https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518633.A.B56.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [問卦] 大學沒修到戀愛學分很正常嗎?
Wed Apr 13 11:37:10 2016
我的朋友談戀愛固然重要但是不是每個人都一定要跟風去修什麼戀愛學分每個人狀況不一樣只能說在大學交女朋友是相對容易只要你長得不差個性不要太古怪隨隨便便找個普妹都一定交得到但是千萬不要把重心都放在交女朋友身上浪費時間影響到學業這才是重點其實不用騙那麼多大家也知道大學交女朋友為了打炮而已最蠢的是打炮打到生孩子課業又被搞到爛掉那才是真的得不償失要記住我們男人是打下半場的越老越值錢有了穩定的事業因緣自然會來當然如果夠有能力能夠愛情學業兼顧那當然是很好但是依你的狀況還是先不要想這麼多把學業搞好最重要然後要多看看身邊的朋友的愛情狀況多了解一點不要老的時候被母豬騙那就阿彌陀佛了--老了值錢也可以找大學妹啊選擇可多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518661.A.43D.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣歐美觀光客少?
Wed Apr 13 11:37:38 2016
第一,海禁太嚴重...你遊艇不能開來開當交通工具去就先掛掉一大半...第二,沒內涵.台灣文化深度特性不強,並且和中國文化有類似(外國人眼中都很像)那...他去中國好了,人家有5000年歷史.第三,自然景觀太弱..大概只有中橫可以看.第四,觀光硬體不足.太晚開發觀光,所以硬體發展太弱...新加坡就是最好的範例..第五,貴.台灣背包客大多不合法,所以很稀少,一般外國人來也找不到都只能住旅館.旅館費太貴,所以對年輕外國人來講其實很貴...一點都不像大家想的便宜.第六,賭博和嫖妓不合法.觀光最好賺並且具有吸引力的兩個東西都不合法....台灣去年和前年旅遊廣告還打去中東..結果大家自己數一下,中東來了幾個人??基本上台灣觀光要起來...你的文化是沒舊的,本土化或是台灣文化特色基本上對老外來講並不重要.所以大多都是給台灣人自己看的...因此路線不能往這邊走...會砸一大堆錢沒效果.另外天然景觀有限..所以純粹包裝效應普普.台灣真的要快,第一個就是開放賭博和紅燈區...這個非常快,一開放立刻做收效應....因為你是從20分開始,要追到60分,進步空間超大.只是一樣,民粹問題應該很難吧..(誰叫版友不合作照三餐在ptt上面吵讓記者抄,讓立委聽到看到然後整天在立法院提.XD)再來可以做的是砸大錢包裝..學新加坡...新加坡條件也很爛,他的觀光都是砸大錢包裝起來的...條件30分包裝成70分這樣..台灣目前也在走這一條路....然後是解放海禁...這個其實這幾年一直都有在解放,只是腳步有點慢.然後解放背包客...當然我知道旅館業既得利益者一樣會盡力阻止.但依樣,誰叫鄉民不合做,照三餐罵旅館業,讓記者抄,讓立委到國會去提案..那旅館業自然就爽爽的繼續壟斷觀光的住宿市場,然後一晚收你兩三千...至於其他的...基本上如果台灣可以先解放背包客,然後解放海禁,然後硬體包裝追到一個曾度.之後就可以吸引國際等級的一些東西過來.例如甚麼哪個國際樂團的巡迴演唱會,或是甚麼巡迴展巡迴賽.這種就會吸引一大堆年輕的觀光客過來..它們來過發現很方便並且玩起來還不錯...自然就會再來.而當然如果你開放賭博和紅燈區,那效應應該更快.等到這些都起來後,就可以開始打造國際等級的一些東西.像甚麼賽車道,或是巨型遊樂園之類的...這樣發展就會非常上軌道.不然現在喔...你台灣拿甚麼去吸引歐美客??他們寧願去中國上海迪士尼看路邊大小便和尿尿.不會願意跑到台灣來看最美麗的風景=>台灣人!?!?--歷史悠久不太重要...你要想你新開的紅燈區,建築阿設備阿都是新的.那些已經老老舊舊的是不是反而比較沒競爭力...光看澳門賭場,大家去澳門會去最新的賭場還是舊的呢?另外你新開放就可以設立新的風格出來...遊艇和海洋觀光是不可切割的...台灣人不太清楚而已..交通是硬體配套之一...台灣也很缺乏...觀光的話輕軌是速成法.所以最近在六都,輕軌那麼有名就是這樣.工程期短,價格又便宜...所以當你硬體配套起來後.後面就要邀請很多巡迴演出巡迴賽支類的.然後打造一些特殊的慶典節日...這時候就是更高階的廣告宣傳和噱頭.純靠甚麼內涵還是食物...效應非常有限.寧願每年弄個八嘎冏大會,然後讓外國人都可以穿戴八嘎冏裝備跟著送神明.包裝起來效應會比芒果冰強很大.更不用說有名樂團巡迴演唱,這種追星迷會非常瘋狂...(台灣也比較少這種旅遊型態)八嘎冏差在包裝...主要是慶典...這也是噱頭.台灣八嘎冏規模很龐大,但是沒包裝.(或是說包裝方式有點問題)但其實也可以看的到,像前不久大甲媽祖遶境,也有外國人很有興趣.但他們目前都處於"無法輕易參與"狀態.包裝要包含幫他們設計怎樣讓它們也可以參與...例如租借八嘎冏服裝,特別幫它們設立可以跟隨的隊伍之類的...這種文化包裝才會有特色..否則太多古蹟,根本連台灣人自己都不看...放在那邊養蚊子還要花人民稅金去保養.包裝八嘎冏其實有時候不要太"專業"還去算甚麼神明生日或是走那裡到哪裡.最狠的就是...你中部在大甲媽祖遶境.但是全台灣都開始辦一堆繞境...高雄繞去台南,台北繞去桃園.跟甚麼神明還是傳統都不重要.重要的是讓大量的人參與繞境,尤其是觀光客...並且租借服裝或是道具給他們...你一定是亞洲巡迴,所以是從廈門或香港開過來.這些傳統都太"專業".有時候商品和專業是需要緩衝的.你弄太專業外人很難餐與,因為搞不清楚狀況.所以需要有"配套"和"包裝"就是去除這些隔閡..並且這應該是政府的事情...並且應該是市政府.so..這應該要跟文化局和觀光局提議.只要它們出面,解決這些問題其實並不是多困難的狀況.你太小看中國了.and...中國的歐美觀光客人數和比率遠大於台灣.任何發展都會刺激炒房.你要不刺激吵房??那你要期待台灣惡性衰退...台灣人遊艇都停在香港...XD開過來太簡單了.一般它們都是直接開去菲律賓,台灣海禁的關係直接跳過不過來.黑水溝不是問題.那個水上摩托車或80萬的小艇都輕鬆度過...你去遊艇展問一下就知道,它們還有拍照存證.罰的狠痛齁..比酒駕還痛多了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518686.A.ABD.html
ccrnogood (絕頂升天)
Gossiping
[問卦] 有沒有酸痛好利利的八卦?
Wed Apr 13 11:38:00 2016
今天肥宅我跑體適能跑了4公尺就氣喘吁吁全身酸痛頓時腦海出現侯昌明普拿疼肌力的"酸痛好利利"有沒有酸痛好利利好不好用的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518851.A.659.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 家裡開黑店是什麼感覺？
Wed Apr 13 11:40:48 2016
黑店百百種海鮮標時價，吃完以後才發現是時價N倍或是顧客開菜單，狂洗單，倒舊貨的夜市擺小吃攤，罔顧客人健康油一再回鍋，一瞥還以為在煉石油實在不勝枚舉究竟家裡開黑店是什麼感覺？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518917.A.EFE.html
pda2001 (pcplayer)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴中強FB: 4月15日爭民主衝立院
Wed Apr 13 11:41:55 2016
與其在街頭講讓媒體可能斷章取義報導不如上政論節目說清楚講明白都比"衝撞"立院好多了徐國勇四月2日在正晶限時批節目中有邀賴中強辯論都上吧看是誰被電爆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518948.A.C11.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 讀佛經遭議員轟 柯文哲改看《三民主義》
Wed Apr 13 11:42:24 2016
高中三民主義課本的內容，並非孫文寫的原文。而是拿一堆漢字，排列出莫名其妙、不知所謂的"三民主義研究論文"。考試更是走火入魔，選擇題明明每個答案都是對的，但就是要選出與課本一字不差的那一個。申論題也是默寫。根本超白癡。不過對柯P來說，他應該只是要打發掉議員作秀的時間，看什麼都沒差的。就像一般人在等公車或在店裡等上菜時，沒手機的話，就看看招牌、廣告傳單，或是報紙的分類廣告版一樣的心情。--Sentfrommy3310--目前三研所不是改名就是收攤。唸三研所，有後台就到KMT去上班，沒後台的就只能到高中繼續荼毒下一代。是KMT統治史內的一小坨狗屎。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518956.A.4D7.html
gavenni (台中聯合爆走)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 11:42:33 2016
你好我來自彰化家裡也有種田親戚還是X菜大王魯弟剛好讀視光科，我是學以致用在國外是醫療業在台灣是服務業種田很好，但一分的產值有多少?你還沒收成時你要靠什麼吃穿?我說的靠山就是如此本魯結婚有小孩花費剛剛好打平試問一下，我去種田期間所有費用誰出?還不是要靠山。。。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519011.A.A83.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
[ＦＢ] 香港傳媒對肯亞案表示崩潰
Wed Apr 13 11:43:28 2016
ＦＢ卦點說明：在些許人眼中幾乎無所作為的新政府（幹還沒上任能做個屁）在香港人眼中，已經是神一般的存在了！香港人還要夠過僅有1200人選出來的香港馬英九一年多的日子，而且還沒機會奢求任何改變，真是慘呀...ＦＢ連結：ＦＢ內容：誰真正保護人民？>-請廣傳/SHARE銅鑼灣書店5子被失蹤，689及一眾港府官員做了甚麼？就連一句譴責中共的話也不敢說！願一眾被強行押送到中國的臺灣人、以及銅鑼灣書店5子都能平安回家！繼上周有8名涉及肯亞電信詐騙案的臺籍人士遭遣送中國後，昨日上午再傳出，在肯亞警方強制執行及中國大使館要求下，再有37名臺籍人士先後被送上前往中國的飛機。臺灣總統當選人蔡英文昨在Facebook貼文，強調北京當局無權代表臺灣處理涉及臺灣人民的遣送事宜，更不應以強制手段將臺灣人民押送中國。蔡英還呼籲北京當局，應立即與臺灣協商，並釋放遭到關押的臺灣人民，讓爭議儘速落幕，維持兩岸關係的正向發展。全文如下：「他們是臺灣人。不管在世界的哪一個角落，每一個臺灣人的安全和權利，政府都有責任給予最充分的保障。對於肯亞警方以暴力威逼國人，以及中國大陸方面強制押人遣送的做法，民進黨要提出最嚴厲的譴責和最強烈的抗議。北京當局無權代表我方處理涉及臺灣人民的遣送事宜，更不應以強制手段將臺灣人民押送中國。如果，臺灣人民涉及海外犯罪問題，應該押解回臺灣依法審判。即使涉及管轄權競合，也要尊重台灣，透過協商解決。北京當局無視我方主權及管轄權，對兩岸關係傷害至深且巨。此時此刻，全民和朝野必須團結一致，做政府的後盾。民進黨支持政府立即派員前往中國大陸，用各種方法積極交涉，確保這些臺灣人民的人身安全，讓他們盡快返回臺灣。我們也呼籲北京當局，這次事件將會加深臺灣社會對中國大陸的負面觀感，應立即與我方協商，並釋放遭到關押的臺灣人民，讓爭議儘速落幕，維持兩岸關係的正向發展。」另一方面，銅鑼灣書店5子去年先後「被失蹤」，股東李波更疑在香港被公安擄走，事件被揭發多日後，特首梁振英昨才回應指大陸執法人員跨境執法是違反《基本法》。他又指，警方正展開調查，希望任何人，尤其李波本人提供相關資料。截取底下回應：DennisYung：其實梁振英根本係一條人渣，冇乜嘢可同人比較（沒有任何東西可以跟人比較）李志亮：呢條問題真係易答過1十1係幾多,蔡英文係全台灣人民選出嚟嘅總統，至於689都有名比你叫，唔駛我多講啦,所以佢駛屁聽民意咩,佢根本就係當我哋香港人係冇到果隻!（這個問題還比1+1還要容易回答，蔡英文是全台灣人民選出來的總統，至於689都有這個名字給你叫，不需要我多說啦，所以他根本不需要聽民意呀，他根本就是當作我們香港人不在！）EvaChow想隻狼英同香港人發聲？牠敢得罪中共嗎，奴才無耻。KamNinLee蔡英文老細是台灣人民。689老細是共產主黨。（老細：老闆的意思）MingLau蔡英文係一個國家領導人而68狗只係一隻狗佢未夠班同蔡芵文比佢只會向主人搖頭擺尾（他不夠格與蔡英文比，他只會向主人搖頭擺尾）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519033.A.999.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 連輸2州初選 川普急了 重砲抨擊政黨提名
Wed Apr 13 11:43:51 2016
作者:Netenfaispas(jenesaispas)看板:IA標題:[新聞]連輸2州初選川普急了重砲抨擊政黨提名時間:TueApr1221:56:192016標題:連輸2州初選川普急了重砲抨擊政黨提名機制「迂腐扭曲」新聞來源:(須有正確連結)風傳媒美國共和黨總統參選人川普（DonaldTrump）在黨內初選階段風光滿面，但接連威斯康辛州、科羅拉多州慘遭重挫，下一場紐約州硬仗，川普握有多少勝算？儘管川普在初選獲得多數選民支持，但卻很有可能在7月的黨代表大會遇到逆襲，謠言紛飛，讓川普11日在紐約的競選活動中，痛批美國政黨總統候選人提名機制是「迂腐又扭曲」。川普認為，在每州初選贏得最多票數支持的參選人，應該順理成章自動成為黨內的總統候選人，例如，民主黨的桑德斯，雖然在多州初選得到最高票數，卻可能未獲黨代表支持而輸給希拉蕊。在川普的觀點中，各州透過黨代表選出最終的總統候選人，層層複雜的遴選機制，讓政治素人很難有機會翻身，只要掌握黨內的超級黨代表，幾乎穩操勝券。如果共和黨代表大會第一輪沒有人成為提名者，那麼那些黨代表可以自由支持心中的候選人。但就算這樣，川普會成為美國選民心中的最佳選擇嗎？隨著初選接近尾聲，川普所引起的反感，讓共和黨內人士開始擔心11月的白宮之路，共和黨的總統候選人，是否有機會擊敗民主黨？川普雖然貴為共和黨內的政治明星，但綜觀全美，川普參選以來的言論卻讓媒體、黨外選民加以冷嘲熱諷，共和黨其他參選人開始想盡辦法要取代川普。最能與川普為敵的克魯茲（TedCruz），沒有意外的話，已經獲得科羅拉多州34位黨代表的支持。川普批評，克魯茲陣營積極安插人手成為黨代表，如果第一輪投票沒有候選人產生，到了第二輪黨代表們自由投票時，川普很可能就會落居下風。「整個提名機制十分迂腐，」川普痛批，「完全沒有投票的機會，我在科羅拉多州沒有發表過任何演說，他們都瘋了，沒有任何投票權，都只是被政治人物操控。」美國初選不是每一州都「勝者全拿」（WinnerTakesAll），因此也可能出現贏得最多初選票數，卻在黨代表會議未獲提名的狀況。這結果對於川普在7月的共和黨全國代表大會（RepublicanNationalConvention）極為不利，加上反川普情緒高漲，的確很可能讓他遇到被「搓湯圓」的窘境。在第一輪的黨代表投票中，共和黨參選人必須先贏得1237張過半黨代表支持，才能穩獲提名，目前川普拿到743張，而急起直追的克魯茲拿下545張。在未來兩人若都無法跨過半數門檻，將出現「僵局式黨代表大會」（contestedconvention）的狀況，屆時要選出共和黨總統候選人角逐白宮，就曠時費日了。按照黨內的規章第四十條（Rule40），參選人必須在至少八個州的初選獲得超過50％的支持率，才能獲得提名。如果7、8月的黨代表大會中，川普沒有拿到共「超過八州50%支持率」和「黨內過半的選舉人票」，反川普派就可以透過第二輪投票要求「換普」。面對選情告急，7月黨代表的凶險，川普顯然非常不悅，「現在，他們正試圖收買那些代表們。」川普指控，克魯茲很可能為了爭取提名，提供代表免費旅遊、各種可能的好康，「這不是民主該有的程序。」川普說。一位共和黨在科羅拉多州的代表秀爾（GuyShort）表示，「川普只是個騙子罷了，他所說的沒有任何根據和來源。」秀爾表示，自己花了數千美元競選黨代表，就是為了不讓川普成為共和黨的總統候選人。--

