https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455000479.A.3EE.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 懶趴震
Tue Feb  9 14:47:57 2016
93新年快樂%轉眼之間布丁事件已經滿月了，可是怎麼已經沒什麼人一起了咧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455000600.A.D0A.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 檢警拘提維冠建商　法官下午開羈押庭
Tue Feb  9 14:49:58 2016
我覺得台灣政府真的很奇怪總是要發生人命的問題才會開始徹查所謂的黑心商人為什麼不能在一開始的時候就嚴格監督是因為怕破壞政商關係？所以政府從上到下都是跟商人有密切的官商勾結看看這次的維冠建設看看之前的頂新事件再看看之前的胖達人不都是等到有問題發生了或是有人勇敢檢舉這些黑心的商人才一一曝光為什麼政府的動作都如此被動？幫人民把關的認證機構責任在哪裡？出了事情都不用檢討嗎？還是證書只是形式上的意義在現在利益掛帥的社會中只要能夠賺錢管你這些作為是不是正當的而且只要跟政府、認證機構打好關係交一些表面的保護費就可以橫行在社會上繼續賣一些無良的商品我們實在看到太多太多的黑心商品流通在社會上但是不是只有這些還是還有更多未知的黑心商品未爆出我們其實都無法知道我們一般人民也沒有方法可以檢驗也都只能等到不良商人被檢舉了民眾才能發動抵制活動如秒買秒退滅頂新事件我認為就是一個非常有意義的舉動雖然浪費食物引起眾多人民的反感但試問除了這樣的抵制方式我們還有什麼更積極主動的抗議方法拒買，只是個消極被動的行為而且還很容易讓不良商人有起死回生的機會我們人民能做的事情應該要在問題事情發生後強制讓這些黑心商人退場並杜絕任何官商勾結如果任何政商名流都想要透過私底下搓湯圓的方式慢慢進行那就是把人民當成白癡看待但這個時代不同了透過資訊的公開透明透過抵制行動的彼此串聯任何黑心的行為都將一一攤在陽光底下也象徵黑心商人或只敢在背地裡做些傷天害理的小人你們的時代即將終結！在這樣透明公開的資訊生活裡如果任何人還要再如此泯滅良心做任何不法的勾當相信，一定會有現世報的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455000781.A.20A.html
XQxxxxx (蘋果星)
Gossiping
[協尋]請各位幫忙抓綁架未遂的犯人
Tue Feb  9 14:52:59 2016
犯人找到了，他自己跑去自首了，不過他竟然說他是來救我表妹的，超莫名其妙…她只是在散步耶？而且那裡是空曠的平地耶，到底要救什麼？甚至需要把人拖上車？既然這麼好心，幹嘛跑給我阿姨跟警察追呢？真是誇張的說辭。希望這件事能圓滿落幕，謝謝大家的幫忙。---------------------時間：今天早上七點左右地點：淡水中正東路二段88巷竹圍工作室附近犯人特徵：男大概三、四十歲算秀氣的臉犯人車牌：ALN-7731犯人車款：馬自達3白色引擎蓋是黑色尾巴有改裝過的樣子以下是聽我阿姨轉述的。早上我表妹在她家附近散步(捷運紅樹林站跟竹圍站中途的步道)，有一輛汽車慢慢開過，停在她的前方，等到她走近就忽然強拉她上車，還好我表妹拚命掙扎，大喊救命，犯人沒有成功帶走我表妹，開著車就逃走了，我姨丈跟阿姨聽到我表妹的呼救聲馬上衝出來跳上車追犯人，結果沒追到，當時馬上報警了，但警察目前還沒找到犯人。阿姨說，印象中常常看到那輛車在附近繞，懷疑是預謀犯案…希望各位可以幫忙協尋這輛車和歹徒，謝謝大家。--我也非常憤怒我也覺得頗離奇的阿姨也很氣警察的感覺目前阿姨還在跟警察溝通如果確定是贓車會再告訴大家的謝謝關心警察就是到現在還找不到我們也沒辦法QQ不是因為表妹跟阿姨姨丈一行人在追車時都有看到犯人長相謝謝QQ預謀只是猜測因為這輛車常在竹圍出現懷疑是在尋找下手目標!!!謝謝我區區一介弱女子實在無能為力12歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455000866.A.794.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 怎麼沒人把澳門當成一國兩制成功範例？
Tue Feb  9 14:54:23 2016
最近澳門在台灣的新聞就是虐殺大橘子的台大僑生就是澳門人。人均89333鎂，世界第四，雖然地小人稠但是跟台灣一樣愛用機車代步，而且人人有房子生活品質不錯。賭場觀光讓人人都有工作，跟中國內地沒有矛盾反而視他們為散財童子，過路財神。跟同樣身為一國兩制的好兄弟香港簡直是超大的對比，有沒有這方面的八卦？--

