https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454523928.A.84A.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 大學老師都很愛捧中國學生的八卦？
Thu Feb  4 02:25:23 2016
小魯是OULET大學畢業的當時的老師說這些能來台灣讀書的學生非富即貴至少都是小康之家父母是達官貴人者多不枚舉不要得罪這些陸生~~最好是把起來~少你奮鬥30年的小魯畢業前看到的也確實是這樣當時流行單眼走文青路線的陸生人手一台鏡頭少嘛有三四支根本不是一般台灣學生負擔得起的本來以為只有我們學校陸生才這樣但是今天開車回老家的路上才和我妹聊才知道好像到哪都這樣我妹讀北部的山洞大學她們學校的陸生一個個都用貴婦級的保養品皮膚好得沒話說略施脂粉站出來那個風情萬種吶~~再來筆電3C設備也一個比一個用得好更不用說那些攝影器材了台灣學生窮的要去租去借她媽的陸生隨手買來都是新的反正家裡疼愛有加有標價的都不算貴講到這邊我真的很想說狼什麼狼人家跟本來度假享受遊山玩水的都什麼時代了在那邊狼性狼個機八毛--──╮∕﹨\/◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454524131.A.B73.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有看屍體照片會上癮的八卦?
Thu Feb  4 02:28:48 2016
我對屍體照沒興趣但是看到三寶出車禍被撞飛我就有說不出的爽不過有次真的被嚇到有次我看到一個台灣的車禍監視器影片一個超級三寶在下坡路段去切砂石車的路徑切路徑就算了居然還在砂石車前減速結果砂石車下坡煞不住該位超級三寶就直接被撞倒輾過去一開始看他雙手張開被撞飛出去還覺得很好笑接下來他被捲入車輪底下在那邊翻滾我也覺得很好笑後來後車輪可能壓到軀幹部位超級三寶一口氣就像被壓爛的番茄一樣內臟腸子噴出來灑了一地看到這邊我就笑不出來了只能希望該位砂石車司機不要因為應注意而未注意賠太多--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--我不想被水桶QwQ雖然這影片剛出來時有人貼在八卦板上好像沒事當時似乎有人在八卦板上說這案子是他們在處理的但是後來也不知道這起案子怎麼收尾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454524766.A.C36.html
jackhsu1 (戀上一個人 愛上一座城)
Gossiping
Re: [新聞] 外國工作真的輕鬆錢又多？荷蘭人這麼說...
Thu Feb  4 02:39:22 2016
內心班?)文是、時?文完萬購?，不也9，?身打?繼只也距8每次看到這種新聞都讓人看的一肚子火，真正厲害的人是在看你年薪，再厲害一點的看分紅（有時候分紅比年薪還多）說實在的台灣工時高薪水少都是你我搞出來的，勞工權益自己不爭取，只會獨善其身。要抗爭的時候沒人出來只會後面罵，薪水不給你低給誰？工時再多送你幾小時讓你吞下去。大家都想坐辦公室又沒技能，只有眼界高，技術工又覺得累，廚師水電工敢做願意去學薪水也不少，連個VLOOKUP都不知道坐什麼辦公室。拜託不要再眼高手低了拜託抗爭的時候一起站出來國外好也是當初爭取的然後多充實自己薪水才會上來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454524872.A.0FD.html
imac100 (岩井俊二)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客大鬧周記蒸餃　老闆霸氣嗆「出去」
Thu Feb  4 02:41:09 2016
他們大陸人"平常正常講話"就是這麼宏亮大聲不看場合,不看情況,依然像是要吵架的大聲!這些說話音量,在我們台灣人耳中,是很"不舒服的""很沒禮貌的"因為我們台灣人正常講話,不會用這種大聲的聲音來對話大陸人卻不知因地制宜,選擇場合狀況的情況下用他們理所當然的宏亮音量,來對我們說話,ex:包子影片中大陸大媽說:"你幹嘛啦你"大陸腔那種明顯起伏的音調,在這句表現上我們台灣人聽了就是覺得你大陸人不是在正常說話,是在嗆,是來找砸!而不是在對話大聲+大陸腔+加上敢說敢言的話,往往容易得罪甚至引起我們台灣人反感補八卦:遇到沒品沒禮貌的大陸人請不要客氣直接罵直接嗆他們生長環境早就千錘百鍊不怕這些嗆聲的我們常常這樣嗆她們中國大媽也沒在怕的上週我們店員氣得對大陸客人直接嗆:你們怎麼那麼沒水準!大陸大媽回:對!!!我就是沒水準!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454524980.A.A63.html
troy831118 (timeup)
Gossiping
[問卦] 教育系唸完都在做什麼?
Thu Feb  4 02:42:58 2016
餓死抬頭本魯呆家教的女學生學測完想報師大的教育系，但不一定要師大，純選系不選校，請問臺師高師彰師差很多嗎?有沒有教育系出來除了當老師還可以做什麼的卦?如果前景GG我會建議讓她去電機資工普渡眾生-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--不是很清楚，因為她沒有特別喜歡的科目，也不知道選什麼系好，但對教學很喜歡，有帶營隊小朋友的經驗我前女友劈腿一個教育系的...理工臭了嗎?她是帶國中生哦!如果不行，那就資源回收...這些工作單純養自己還行吧?感恩詳解!我想她家境無虞，讓她做想做的也無妨，何況是女生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454525463.A.C1E.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 睡覺不躺枕頭會怎樣？
Thu Feb  4 02:50:59 2016
小魯小時候都買買那種長方形中間比較凹的所以都不習慣躺比較大顆的枕頭後來漸漸地開始習慣不躺枕頭了就跟身體一樣平起平坐了有沒有這方面的八卦？--日月星辰續更迭是歡喜亦或淚垂難以回眸的歲月--我看過我朋友阿公是躺一個小板凳的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454525654.A.9B7.html
newglory (汁液型男)
Gossiping
Re: [問卦] 大學老師都很愛捧中國學生的八卦？
Thu Feb  4 02:54:11 2016
↓中國人的狼性成績太差、愛作弊　美國大學去年開除8000名中國學生國際中心／綜合報導中國大陸每年都有成千上萬名學生進入美國大學留學，然而最近專辦中國學生留美事務的厚仁教育中心（WholeRenEducation）公布一項數據，「去年約有8000名中國大陸學生遭美國大學開除」原因竟然是成績太差、愛作弊。根據美國《華爾街日報》報導，厚仁教育以政府單位提供的資料作為分析母體，調查了1657名遭開除中國留學生，發現其中高達8成原因是課業表現不佳，以及不夠誠實。厚仁教育表示，由於到美國求學的陸生數量太大了，根據中國政府的統計資料，光是去年就送出將近46萬陸生出國念書，其中選擇到美國的人佔了1/3，約15萬人左右，因此8000名學生遭開除並不特別誇張，只是開除原因實在「不太好聽」。調查報告同時顯露陸生留學的選校特性，相較於美國本土學生偏好依照個人能力選擇科系、選修學程，陸生更重視學校名氣，會努力想擠進百大名校，但其實並沒有為高度競爭的求學環境做好準備，導致百大名校的陸生退學率超過50%。--

