https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457938140.A.1E7.html
epson5566 (ep)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣男生穿著很糟糕的八卦?
Mon Mar 14 14:48:57 2016
台灣男生長得也不差體型也不瘦小但為何穿著打扮就是很糟糕不是穿得亂七八糟不然就是穿得流裡流氣學生時代會說會唸書就好出社會會說會賺錢就好但怪的是人家日本韓國賺也賺得比台灣人多書也念得沒台灣人差但也不會亂穿拿種族最接近的香港男生好了一樣屌打台灣男有沒有台灣男生不會打扮不會穿衣服的八卦嗎?話說穿著打扮代表著一個人對自己的生活態度~您認同嗎?!--長相跟穿著有什麼關聯?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457938429.A.229.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有祭品無法兌現的八卦嗎？
Mon Mar 14 14:53:45 2016
我說個在Facebook的例子.大概是2月16號那時,離香港的新界東補選還有12天,有人在status信誓旦旦地貼出預測,認為5號會「凍蒜」,於是我按照高登論壇文化的「優良傳統」,留名看他在出結果的時候,發現自己預測錯了而要「切__」,我還說留2%的誤差給他,然而他說不需要.結果?開票那天,還沒點完一半票,他已經嚇得把自己賬戶凍結掉,最後是7號勝出,而那之後我再沒在facebook看見過他.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457938483.A.0C4.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
[問卦] 為什麼南部人鍾愛機車
Mon Mar 14 14:54:40 2016
大家好打gay厚歹嘎好很多南部人一到了特定年齡就會獲得一部機車通常將其視為自己最親密的伙計一天中大部分時間黏在一起可說是陪伴他們成長的一部份可是南部路大又寬密度又低停車又多不受限制且取締少天氣多為豔陽高照無遮蔽物照理來說應該汽車才是首選怎麼反而大家都選擇機車呢怎麼反而大家都選擇機車呢有沒有南部適合開車卻又不開車的八卦呢--台北地狹人稠矮舊巷弄多適合機車族蔓延滋長是可以理解的但是這並沒解釋到南部截然不同的外在環境但是還是一樣特別喜愛機車的習性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457938664.A.B40.html
LieLife (姿姿)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹黃金單身漢
Mon Mar 14 14:57:41 2016
本魯我有一個女生朋友，我們高中的時候就認識了長的沒有說很正，卻是個徹頭徹尾的標準台女高中的男友都玩(ㄇㄟˊ)完(ㄑㄧㄢˊ)就丟整天都在哭說沒男友啦~現在的男生都沒擔當啦~好男人好少~問他想要怎麼樣的男朋友又回你：善良品性好就可以(^__^)甚至有一任為了他一句上學不方便還差點買機車給他，啊不過下場也是一樣。好不容易被他釣到一個有趣(ㄑㄧㄢˊ)的男生出去玩還是吃飯各式各樣的開銷跟驚喜小禮物，全部都是男生包女生則是口口聲聲說人家也想AA制啊可是他就很大男人╮(╯▽╰)╭我只希望那個男生別亂放生就好。--

