https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502812.A.9BD.html
xdfunnyboy (XD大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師妻兒之死內幕　太太們：假性單親
Fri May  6 10:46:49 2016
雖然我仇女也仇母豬但看到推文一些人在酸女生真的看不下去要那麼多年的時間又要24小時在家照顧兩個小朋友真的會崩潰而且有些小朋友又很皮又愛哭真的會顧到心力交瘁吧當然男生也長時間被綁在公司、又要oncall也是慘啦所以結論是不要嫁給工程師了也不要當什麼工程師了工程師錢真的很多沒錯，但有什麼生活品質嗎？老婆有幾個客兄你也不知道~~果然還是公務員cp值最高難怪一堆抬青椒的在考~--要年收200~300萬就要有很大的犧牲那是你不夠強阿強者榜首的爽缺隨你挑如果老公真的年收200的話就請一個保母或媽媽來顧阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502889.A.EFC.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [問卦] 中國要怎樣才肯放過台灣??
Fri May  6 10:48:06 2016
其實我一直有些疑問一）台灣問題一直是中國當局拿來排解內部壓力的手段之一。比方說社會壓力有點緊張時＝＞就對台灣做些負面報導與手段，中國鄉民仇恨轉向台灣，發洩不滿Get！跟有時會莫名其妙反日風潮，跟莫名其妙反韓風潮一樣，有需要時就給他來一下，讓中國鄉民有地方發洩一下情緒，社會壓力就縮小。但中國國際化程度越來越高，新一代的年輕中國人越來越哈韓跟哈日例如現在走在中國大都會的鬧區裡，會看到一堆畫韓風妝的女性複製人。以後如果連台灣都統一了，沒有別的發洩渠道，這種小手段不就不能玩了嗎二）台灣統一了，對當時的最高領導者是歷史功業像習近平就很積極想在他任內統一台灣因為可以大書特書一番，說不定真的就超越毛澤東，成新一代超級紅太陽，黨內沒任何人能反抗他，連任期都能被他改成無限期那這樣對未來也想上位的其他高層，不會很不方便嗎？他們應該也會奢望是自己未來能上位，然後在他們任內再統一台灣吧？雖然我真的不太理解為什麼中國這麼想統一台灣，明明他們經濟也起來了整天喊台灣看不上眼，卻整天喊台灣是他們的，活脫像個變態跟蹤狂追求者，到底是？..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502929.A.78E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 日相胞弟見蔡 盼沖之鳥爭議早日解決
Fri May  6 10:48:46 2016
抱歉，文長恕刪我比較想問的是那地方的海域你都說給美國人設了海洋監偵設備了基本上也給日本人與美國人掌握了幾十年而發生戰事之時中國可以遠渡重洋到該出預設潛艦伏擊(中國位置比台灣更西邊，台灣船開三天都還沒到)而更靠近該處的日本與美軍基地卻只能傻傻地去被伏擊打好玩？我怎麼看都覺得不科學最多最多就地利共享而已且還不見得真能共享其實目前的做法是拉法葉在後方第一線的還是海巡隊除非日本決心要升高衝突進入戰爭狀態，才有拉法葉的事情目前最多就是個威嚇力而已(雖然不知道有多少)君不見日本派了六艘去我們加派的不是海軍軍艦而是同屬海巡的宜蘭艦嗎？再者，我一直不懂一點為什麼台灣捍衛自己的權益會變成叫做"製造麻煩"？如果真是製造麻煩，說真的，那就製造吧不對外發聲，根本就沒有國家把我們放在心上大家都把台灣欺負好玩的就跟霸凌一樣被霸凌者還是有一天會反擊的真的弄到霸凌者受傷，就算你自己住院反而還沒有人敢再找你麻煩如果能把日本逼上談判桌，那是最好如果不能，那也不過回到跟開始一樣的狀態而已台灣有損失甚麼？擔心印象不好(失了面子)所以就把實質利益拱手讓給他人這我實在不解對不起其實過去幾十年一貫的作法就是你所說的檯面下解決我國並沒有去主動去宣稱沖之鳥是島是礁反而是中國與韓國歷年持續抗議但有趣的是今天卻是台灣的漁船被綁架(原諒我用詞重了些，但我認為的確與綁架無異)然後你的建議是台灣不要講話，吞下去，繼續維持檯面下運作那跟之前有甚麼兩樣？未來日本是否會繼續看台灣不說話，沒反應繼續綁架台灣人？不如你試著有些動作讓日本了解台灣不是真的植物人，毫無反應也許會有不一樣的契機最差最差，阿不就跟過去一樣台灣與日本真的願意(應該說美國真的願意)該地衝突升高到軍事衝突嗎？我不認為至於甚麼台灣漁民被中國吸收的笑話我認為聽聽就好真擔心台灣漁民怎樣怎樣台灣政府、台灣國防部老早就被中國滲透了不過其實也不用怕，因為我們更早，早在幾十年前就被美國滲透的乾乾淨淨美國在台灣設雷達站資料還要看美國的心情要不要給台灣用哩中國經營還差好幾十年的歲月其實也沒升高甚麼我們想跟日本談，請日本上談判桌與台灣協調一下漁業談判請問日本願意嗎？很明顯地日本並沒有這個意願所以呢？吞下去？今天根本就不是台灣不想談而是日本不想談你在那邊檢討台灣人性檢討台灣的民族情緒有甚麼鳥用？現在也不過就是派個海巡隊出去表演一下給台灣人民與日本方面看雙方噴噴水槍回頭跟自己百姓交代一下接著才有談判機會(釣魚台就這樣談下來的)你還天真地以為衝突會升高到哪裡？你真以為現場指揮官，或者是馬英九有種下令拉法葉開炮？或者你以為日本方面真想火力交戰？根本杞人憂天--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--如果支持太陽花就算是覺醒青年那我也可以算一個==我講真的如果政府要對中國抗議我也完全支持另外一提上次肯亞案，我也有去批判中國政府

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502934.A.EA9.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 大巨蛋自救會 不是大聲就代表專業(林洲民
Fri May  6 10:48:51 2016
大巨蛋廠商自救會因為遠雄和北市府持續隔空喊話歹戲拖棚，再度嗆聲。急什麼！520後蔡總統再來處理你們【不是大聲就是專業不是先講人說謊就代表你是正義】現任都發局長非常的專業，會養網軍剷除異己，工地安全帽須旁人提醒才戴、怒斥已設計2000多座運動場館的世界級設計師James說謊，無視102年的圖，不斷拿100年的圖說17座樓梯消失了!!沒考到台灣建築師執照當著鏡頭大言不慚說:我就是建築師；這樣的獨一人才，說出大巨蛋鏽蝕是保護膜時，不懂的人還真的會被他的「篤定」給唬過去!!!林洲民：大巨蛋鏽蝕是「保護膜」工程界不認同林洲民:我就是建築師，下一個問題(看影片)POPULOUS設計師專訪養網軍攻擊林洲民：造成困擾我道歉#工程界驚呆了#說謊的先說別人說謊就不會被發現在說謊#篤定說謊反正不懂的還是會信#17座樓梯消失是要怎麼去2樓#我是建築師不說謊不戴安全帽#文創大濕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502934.A.774.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Fri May  6 10:48:49 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬總統勵精圖治將大有為!!!歷史終究會還馬總統的定位，歷史總有一天會證明您的好，還給您清白！馬總統是真乾淨，若非如此怎能禁得起8年來民進黨鋪天蓋地的抹黑造謠憂國憂民吞下這麼多莫需有的污蔑與罪名！?一心推動兩岸和平被解讀為賣台情何以堪！?讓人尊敬敬佩的馬總統！中華民國最棒的總統【馬英九】辛苦了，感恩您！一天一英九，長長又久久倒數十三天，我準備好了!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：這個禮拜二我前往視察東澳隧道並出席觀音隧道的貫通典禮。這些隧道工程因途經斷層、剪裂帶、水脈等造成工程不易，是「蘇花公路改善計畫」中最困難的部份，也是臺灣最困難的工程之一。而今在我卸任前觀音隧道成功貫通，東澳隧道南下線也將在今年六月貫通，通車日期指日可待，我感到十分欣慰！台9線蘇花公路是東部與北部區域之間唯一的聯外公路，山區路段大部分臨海開鑿邊坡岩壁而建，因為長期風化侵蝕及颱風豪雨帶來的崩坍，時常造成交通中斷及人命損傷。民國97年我上任前一個月，「蘇花高速公路的建設工程」環評被否決，但為了滿足花蓮鄉親「建一條安全回家的路」的聯外交通需求，我們提出了「蘇花高速公路改善計畫」。民國100年1月，我親自主持「蘇花改」和平路段的動工典禮，並立下兩個承諾：「照顧花蓮人有一條安全回家的路」、「對環境帶來的衝擊要減少到最小」。四年多來，「蘇花改」觀音隧道工程施工團隊夜以繼日、24小時輪班施作，努力克服斷層等問題對工程所帶來的困難，為的就是還給花東人民一條安全回家的路。我頒發了加菜金感謝他們的辛勞，並向這些辛苦的工程人員們致上最崇高的敬意。在觀音隧道貫通典禮中，我與施工團隊的同仁們一同撿拾爆破貫通後所留下的貫通石作為紀念，相傳貫通石會帶來好運，希望這個好運可以讓蘇花改計劃如期順利完工，也希望下一任政府可以繼續完成東澳至南澳的路段，不要辜負花東鄉親的殷殷期盼。我穿越觀音隧道爆破貫通後的洞口向大家打招呼，並為工程人員們比個讚！觀音隧道爆破貫通後，徐榛蔚立委撿了一塊酷似臺灣形狀的黑色片岩送給我，祝蘇花改工程一切順利。我為辛苦的交通部公路總局及蘇花改施工團隊頒發加菜金，感謝他們的辛勞。東澳隧道北上線已經上個月貫通，南下線將在今年6月貫通，預計於106年通車。--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462503187.A.3DC.html
v21504 (icekill)
Gossiping
Re: [問卦] 男生把兩邊頭髮剃掉什麼時候退燒？
Fri May  6 10:53:04 2016
討所以大家一起支持樓主留豪力頭相信樓主一定是個頭上五顏六色的斜瀏海王子無言自己不帥牽拖別人髮型--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462503236.A.FBD.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 亞美尼亞國會將表決納卡獨立地位
Fri May  6 10:53:54 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]亞美尼亞國會將表決納卡獨立地位時間:FriMay600:48:132016亞美尼亞國會將表決納卡獨立地位RTI央廣5/52016亞美尼亞葉里溫訊亞美尼亞政府已經同意國會，就承認納戈諾卡拉巴克(NagornyKarabakh)的獨立地位進行表決。亞美尼亞政府今天(5日)同意反對派的提案，為國會在下星期進行表決鋪路。雖然先前曾多次嚐試安排這類投票，但這是首次取得必要的政府認可。亞塞拜然則是譴責這項方案，他們指出，這項表決的目的在阻撓國際有關納卡問題的和談。納戈諾卡拉巴克位在亞塞拜然境內，主要人口卻是亞美尼亞裔，1991年亞美尼亞與亞塞拜然爆發戰爭，造成大約3萬人喪生，後來在國際調停下，兩國於1994年簽署停火協議，但至今未簽署和平協定。--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

