https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461062362.A.4EE.html
meipialoha (梅屁)
Gossiping
[問卦] 美腋夾耳機
Tue Apr 19 18:39:20 2016
剛剛一位戰力十足的三寶上車大概長這樣以上三寶非本三寶寶寶寶健身完(大概是去健身房做5KG重訓)這不打緊此三寶大搖大擺上公車都是學生好不香汗淋漓因為都是學生她只能抓下半部竿子那美腋直接變成我耳機線的形狀而小弟我的耳機是他媽防拉扯編織線看著她它正被汗水侵蝕小弟我要跟她說請她移開嗎請問該怎麼開口版上說過三寶盡量別接觸怕她會嗆我腋下有那麼臭嗎？請大大解惑-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461062528.A.E24.html
diekami (mimiwow)
Gossiping
Re: [新聞] 網路洗腦用語，你真的都認識嗎?
Tue Apr 19 18:42:06 2016
越來越多的網路流行詞火爆網際網路並且與我們的生活息息相關～以下是網路熱門的用語，你常用的有幾個呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461062591.A.FCA.html
tmwolf (FD)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛玉被觀光農業忽略的八卦？
Tue Apr 19 18:43:06 2016
魯神平日以榨觀光客錢包為生，近日想轉行走精緻旅遊的良心事業。憶起小時鄉下有一愛玉樹，叔伯常取其子，發付於爾小輩揉製愛玉，佐以檸檬汁、糖水，混以碎冰，吃起來清涼消暑到了極點！愛玉又有這樣的故事:...拾而歸家，以水洗之，頃刻成凍，和以糖，風味殊佳，或合以兒茶少許，則色如瑪瑙。某有女曰愛玉，年15，楚楚可人，長日無事，出凍以賣，飲者甘之，遂呼為愛玉凍...15歲，卜卜脆，少女賣的甜凍吃在嘴裡甜在心裡，乾脆就叫少女凍了！什麼馬卡龍根本比不上少女的蜜汁！這麼有搞頭的甜食，為什麼沒什麼往國外推銷宣傳呢？畫個愛玉少女動漫圖，取名字也剛好叫愛玉子一石二鳥嘛！搓揉愛玉子,聽起來就很舒服不是嗎(′∀`)有沒有愛玉被觀光農業忽略的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--就像鶯歌現在也沒什麼製陶磁也可以有捏陶體驗的觀光行程。大湖一堆草莓原也是靠給遊客採爽來營業。我想，遊客在了解愛玉的歷史與親自揉製之後，吃起來也會更香甜才是。這樣的話，量不大也沒有關係了吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461062634.A.F46.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [問卦] 判刑到底在判三小的八卦
Tue Apr 19 18:43:51 2016
簡單回你一下條件1.刑法最重就死刑再來無期徒刑有期徒刑合併最高30年條件2.比例原則條件3.刑法不可能出現唯一死刑因為當達成唯一死刑條件只會讓罪犯盡量殺好了知道這些後你想要怎麼判都不要考慮什麼竊盜、詐欺、強盜…只考慮殺人1、今天如果有罪犯殺1個人你想判多久？2、殺2個呢？3、殺3個呢？4、出於自衛殺1個5、出於精神正常隨機殺人殺1個6、出於精神錯亂隨機殺人殺1個7、出於義憤殺1個(看那人作惡多端8、出於復仇殺1個(剛剛那人揍你一頓這麼多的情況給最理性的理組用一下條件1.2.3.來判罪一下然後你覺得判不好的是什麼情況套進去看看就能知道結果了--嗨

