https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463581961.A.D01.html
cerberi (cerberi)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Wed May 18 22:32:38 2016
民國1xx年精靈寶可夢GO(PokemonGO)的上市掀起了全球風潮有錢人開始以稀有的pokemon作為炫富的基準更有人從事精靈獵人,專門為富人工作隨著介入的金錢越來越巨大黑白兩道都無法無視這現象亦有遊戲駭客好玩入侵該公司主機卻沒有一個人能夠成功複製或解密程式碼只有一名匿名者說到"這是不該公開的謎"後便再也沒有消息戰,永不停息!--背景音樂Aloneinthemoonlight--總公司發佈出第一個神級的pokemon代碼為151的夢幻更宣稱這唯一一隻,可捕獲的地點在台灣相傳將來各個神級的pokemon都需要藉由它的力量來解開消息發布後立即引起了各地勢力的注意尤其是台灣本島內,便如火爐一般熱烈雙北聯合的天龍團隊數日後便發表會議召開會議中決定:為避免肥水落入外人田對此次夢幻出現沒有興趣的將組成對外防線代表基隆與屏東的巡海雙龍帶領爆鯉龍(130),拉普拉斯(131)負責海岸守衛而代表桃園的空襲組帶領比雕(18),比比鳥(17),與波波(16)負責空中找到並捕獲夢幻的團體將付出等額的金錢平分給台灣內其他組別然而外國勢力並沒有放棄歐美透過新竹CC羅曼使的影響控制著肥宅眾,意圖搶奪夢幻中國亦由暗處資助著之前就滲透的花東一條龍試圖破壞平衡--眾勢力本在會議後相安無事但數日後天龍團隊宣稱該隊領隊瑪瑙水母(72)遭受彰化17師的攻擊,性命垂危只得由白先生與胡地(65)坐上領隊雖然17師堅決否認,但高雄叭噠宗藉此理由攜帶的大量的巴大蝴(12)與迷唇姐(124)北征中途遭到雲嘉南的大卍夜學霸襲擊靠著三合一磁怪(82)的磁力繳械與雙彈瓦斯(110)的空汙以少勝多,一舉消滅了叭噠宗的主力,更擒獲了其領袖與他的九尾(38)17師雖靠盟友奇兵計緩解了南方的威脅北方仍與天龍團隊在竹苗區域成膠著狀態,互有勝負一日天龍團隊大敗,舉兵後退17師副領隊阿峰帶著旗下風速狗(59)小隊快速深入突然後方吹起陣陣陰風,卻聽有人大喝"老兵不死!"只見鬼斯通(93)與耿鬼(94)已斷了後路前方也被臭臭泥(89)橫阻,領隊怨熊亦大喝"老賊不滅!"在惡意與惡臭的環境下眾人你看我,我看你,一點也沒了主意阿峰也不禁深嘆,心想命就要交在這裡了阿峰訝異地張開雙眼,發現自己還活得好好的"17師是甚麼,8+9的真意就是義氣"阿猴撫著肩上的火爆猴(57)"來吧!就算是最後,也要和兄弟在一起!"阿峰忍著眼眶的淚水,咬緊牙關大喊"是兄弟!就在一起!""殺~""殺~""殺~""殺~""殺~""殺~""殺~"縱使兩個小隊的人數遠較敵人少縱使兩人的等級遠較敵人低這一刻,他們是真正的17師--夢幻會落入誰手潛伏的一條龍與肥宅眾又會使出甚麼精靈寶可夢CC羅曼使的真實身分是沙奈朵?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582120.A.BA7.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
Re: [問卦] 以後小偷跑來家裡，該怎麼辦 ?
Wed May 18 22:35:16 2016
這很簡單啊假裝我也是同行理直氣壯的跟他講這家是我先看上的我盯很久了你去偷隔壁的順便教育他小偷的職業倫理要注重先來後到!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582134.A.483.html
harry901 (harry901)
Gossiping
[問卦] 有沒有馬蓋先變成馬蓋肥的八卦
Wed May 18 22:35:30 2016
據說馬蓋先要翻拍當年的那個馬蓋先是個小鮮肉迷死不少腐女痴男RichardDeanAnderson現在的馬蓋先不知不覺變成了馬蓋肥了有沒有為什麼會變成馬蓋肥的八卦？是因為藝人賺飽了就會這樣嗎？他不拍馬蓋先之後這幾年還有活躍嗎？老皮已經不在了不過我覺得他現在這樣子好像也適合演老皮....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582175.A.387.html
RottenWolf (朽噠唄)
Gossiping
[問卦] 有沒有用千元鈔付帳很丟臉的八卦
Wed May 18 22:36:08 2016
本魯真的很討厭千元鈔（我知道你想說什麼，拿兩張五百來我就跟你換）每次一個人去買東西，要是沒超過100塊拿千元鈔來付都戰戰兢兢很多店家都會一臉狐疑地問你說＂沒有小張的嗎？＂然後一副沒辦法的樣子找給你搞到最後變成如果身上只有千元鈔會先問店家找不找得開有一次拿千元鈔買飲料，結果店員尷尬地跟我說找不開，我也只好尷尬地先到便利商店換成小張的來付（聽說便利商店也很討厭客人拿大鈔來換錢，大概是因為最大張也找不出去吧）拿大鈔明明是財力的象徵啊，怎麼會變得這麼沒立場，有沒有八卦？補充：大一的時候我到宿舍餐廳去吃飯拿大鈔來付，那個阿姨就明顯很不爽，還一直碎碎唸說吃個飯拿一千塊是怎樣，我就沒去吃過第二次了--我也覺得做生意應該要備足零錢，不過怎麼會變成這種兩難的局面難怪有一次店家連進去都不讓我進去有道理欸！便利商店就會用驗鈔機恭喜逃過一劫，可以請五樓印鈔票給你我也會......雖然為這個道歉感覺好怪去早餐店要怎麼嗶嗶啦我想知道自己是不是異類嘛(QｗQ)林月如使用了銅錢鏢！還有兌鈔機，我都不知道去哪裡換錢我ことり胃吃不下兩塊雞排我也希望我有天可以這樣說（吃土）如果店家是要零錢就要一個一個數給他看鹹酥雞我都買超過100塊所以沒這問題（？）而且大家提防心比較小我不要連續20次喝一樣的飲料啦orz我弟以前會收集欸，但是這招PP值太低，一下就用完了所以我每次領錢都要100x10x5次這樣我比較喜歡刺同花順有一次我拿到一張假的100塊，我拿它到福利社買麵包這樣我一個月能吃幾回飯啊......嗚嗚嗚我好羨慕有很多小鈔der人我今天不想吃套餐不行逆？我到現在也會問了，但還是很扭捏，如果沒問而店家正常找給我還會有如釋重負的感覺我還沒見過兩千欸，到底本鈔長什麼樣子啊？是吼～會被打槍，店家可能還覺得你找他麻煩？什麼意思？說我嗎？(T^T)同伴出現了！！｡･ﾟ･(ﾉД`)ヽ(ﾟДﾟ)因為臉皮薄...造成別人困擾就有點自責。我也覺得被那個餐廳阿姨罵得莫名其妙啊

