https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461463661.A.D65.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Sun Apr 24 10:07:28 2016
我覺得獄政署不出來反對,真的蠻奇怪的現在民粹,甚麼罪要求要關起來,難保哪一天,不會出現不在吸菸區吸菸,也要關而監獄現狀是,煙毒犯就讓監獄爆掉了哪有空間去關這種虐待動物的罪真得莫名其妙ps:希望lawinshit效應,能讓ㄧ些官腰桿直一點,該反對就是要反對明明就沒有空間關人了,...還不出來發聲,這個單位不知道在幹嘛,馬的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461464009.A.065.html
veq (微客)
Gossiping
[問卦] 連鎖早餐店霸主是哪一家？
Sun Apr 24 10:13:26 2016
台灣連鎖早餐店品牌多如牛毛1.美而美2.美又美3.美好美4.東方美5.拉亞6.呷尚寶7.麥味登8.美芝城9.漢堡大師10.番茄村11.弘爺12.A-bao...族繁不載究竟哪一家才是早餐店的霸主？--你會不會賭太大了XDDDD已+上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461464058.A.EC1.html
harry007 (harry)
Gossiping
Re: [問卦] 新北人臺北人有差膩？
Sun Apr 24 10:14:15 2016
當然有差阿新北很多都是當年從南部上來打拼的以前會說上台北打拼其實大部分都是到新北還有阿新北人比較刻苦耐勞每天上班上課都要通勤一段距離進城反觀城內的人偶爾來新北就覺得遠本魯的感受大概是這樣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461464214.A.A80.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 煎酥一點的台語說法？！
Sun Apr 24 10:16:45 2016
酥赤焦表面比較赤色的意思酥跟赤是完全不同的意思怎麼會混用呢魚煎赤一點蛋煎赤一點豆腐煎赤一點(只有表面赤裡面還是白嫩)臭豆腐炸酥一點鹹酥雞炸酥一點雞脖子雞屁股炸酥一點其他類似還有脆乾透達(盡)過稍微赤......一時想不到還有很多--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461464583.A.957.html
bocard (亞特陰影)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sun Apr 24 10:23:00 2016
是說在看完這麼多篇之後，小弟也頗有感觸，因為自己親身經歷過...不知道版上最近剛當完兵的或即將要去當兵的男性有沒有遇過如果要折抵役期的話，不是都要回一趟高中母校教官室辦理嗎?好奇這時候如果是各位大大會選擇哪一個選項:1.感覺好像高中生活已經離我好遠好遠了，嘆息了一聲後，拿完折抵證明直接走人2.辦完後開始往以前高中指導老師的辦公室走去，想要感謝導師三年來的諄諄教誨由於小弟屬於較感性型，所以是選擇2這樣XD然後故事就發生了...挖~好久不見我導師了，導師也是，所以就開始大聊特聊，是很歡樂的一段小時光聊到越後面，老師就開始問有沒有女朋友，過程當中才意識到，原來老師是想介紹辦公室教國文的女老師給我認識，不過當時是沒有想太多就笑笑拉離話題XD那時候我只是個即將要去當兵，還沒開始工作，完全沒有社會地位的年輕人~所以我想說，連這樣的一個身分都有這份榮幸獲得前導師的舉薦了，加上又看到這篇一連串的討論，才深信原來南部女老師由於生活工作圈的關係，是真的比較難遇到心目中理想的對象~因此小弟這邊的小建議是，要回去高中拿折抵證明的時候，不妨回去探望一下老師們，除了敘敘舊聯絡感情之外，對於還沒有對象的役男們，也許也有機會碰到和我一樣的情境XD當然這只是第一步，後續的故事要如何延續下去就要看各位大大的努力了!祝大家能遇到心儀的女老師:)是說有一點我還蠻納悶的，其實高中之後我身邊較有野心的同學朋友幾乎都是中北部的人，不管是念的學校、交換學生的夥伴、外交替代役的同伴等等，甚至到現在出社會工作了我發現社會地位相對高的大多是中北部那一群人，而且有個很大的共通點，就是...不太可能來高雄找工作哈哈XD再加上我那些高中時較有野心的同學也都往台清交考，畢業之後不是在北部工作就是往國外發展了，我想請問以這樣的一個現況，南部女老師找到心儀對象的機率不就大大減低了?就算透過親友或社交軟體聯絡上也覺得能進一步發展，南部女老師有可能會願意辭掉工作跟男方在比較有工作機會且待遇薪資較好的中北部或國外發展嗎?這是我好奇的部分，不知道南部女老師會怎麼想?還是就真的想要一直待在高雄，找個優秀且條件很好且在高雄本地工作的正港高雄本地人認識就好，這樣就不會碰到地域上的問題了~謝謝大家的解惑:PP.S.我常常在想，人生就真的只有這一次，而世界又那麼大，不多多出走家鄉去體驗更不一樣的環境或生活豈不太可惜了!祝大家週日愉快~~~--

