https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458823645.A.1EB.html
ganong (nothing)
Gossiping
[問卦] 現在年輕人買房是不是一定要靠爸或靠媽 ?
Thu Mar 24 20:47:22 2016
這幾年來台灣房地產漲到不可思議的地步大家都說根本買不起房有朋友問我說年輕人到底是要怎麼買房成家立業??不要說領22k的了以下列舉各大眾行業之一般薪資(月薪)老師:4-5萬律師:6-10萬公務員:3-6萬司法官:第一年10萬出頭，幹好幾年可以到20萬大學教授:助理教授起薪69000,幹到正教授n年後,月薪:107,000基本上不要說雙北就算其他直轄市的房價連本版最推崇的司法官都力有未逮......小弟認識的人中不靠爸不靠媽的只有醫生台gg或發哥工程師可以獨立買房以最近很紅的浩鼎案翁啟惠來說她女兒是畫家....不靠爸怎麼住台北??所以我給朋友的回答是:就靠爸靠媽才能買房啊不知各位版友以為如何?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458823743.A.B87.html
a1e (我上了賊船了囧)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠：女兒心痛家人癌逝才認股
Thu Mar 24 20:48:59 2016
親愛的院長我前天家人剛過世，我也好心痛，請問你可不可以指點一下怎麼用超低價認購未上市股票，我想把錢奉獻出去，不讓我的家人再被毒物折磨我絕對不會說我的家人是剛剛被我用殺蟲劑噴死的蟑螂前年的阿基師滑進motel今年有院長女兒心痛認購未上市股票你敢說我還不敢信勒--最初就在他名下，那合情合理啊現在跑到他女兒名下，而且他財產沒有什麼變動他從那生九千萬出來買的？他女兒的生的出九千萬還叫窮畫家？要不要我們這票連一千萬都沒有的去申請甲級貧戶好了那就是金管會瀆職，現在開始查啊你怎麼不問他，則產登記都沒有九千萬的變動，他那來的錢生出來買股票的？他女兒那來的九千萬買？這兩個問是你要不要代替他回答一下即然是贈與，那現在怎麼變成是他女兒拿錢出來買的？前後回答不一樣，不覺的好笑嗎？你解釋下面兩個問題啦，護航成這樣，這種理由只有腦殘猴才信1.翁的財產登記都沒有九千萬的變動，他那來的錢生出來買股票的？2.他女兒那來的九千萬買？那別人可以自耕農翻身，那管你屁事你怎不這樣回答連戰的問題你不知道這兩個問題，還護的那麼賣力被人賣了還數鈔票，猴子真好笑興櫃前一星期就買了，還贈與個屁啊現在為了護航開始要把整個過程亂扯就是了那窮畫家那來的九千萬，你說啊那你回答這兩個問題啊1.翁的財產登記都沒有九千萬的變動，他那來的錢生出來買股票的？2.他女兒那來的九千萬買？你是故意裝不知道的嗎？他女兒的股票是可不是他在美國時就有的了等股票興櫃時，記得用八折價賣我，我就投資翁如果拿技術股沒人說話啊現在是他女兒拿有內線交易嫌疑3000股己經賣了快一半，這叫長期持有？你是故意裝迷糊散播假資訊騙人是不是？興櫃前一週用31元買，興櫃價是45元你再扯啊你要不要去stock版用你的理論去那邊看看啊興櫃前一週興櫃價都談好了，結果有人拿超低價買進這種好事，請問有誰有？如果是翁本人那就算了，至少技術認股也ok啦問題是這次是他女兒買，這關她女兒屁事翁女兒買了3000張，護航不下去開始扯別的是吧問你啦，現在是翁持有股票，還是他女兒持有股票？研究的是他女兒嗎？只會瞎扯翁研究多好，那怎麼買股的是他女兒？打錯字了，打太快變成股了還管誰給你股，你要不要去找伊啟銘用低價買股？他女兒和生技有個屁關係？你要不要說清楚那別人送錢給政治人物，那也干你屁事是吧翁自己本人認就算了，技轉過去，持股正常現在他女兒持有股票，先前解盲失敗還跑出來喊話被人問還說自己沒持股，被人抓包女兒有持股，而且還是興櫃前一週買的可憐護航不下去，要逃了喔，護航大軍這麼弱怎麼護航的啊就算是上櫃前一週認，是他本人買的就算了勉強算技術認購你連老闆高興給誰都說的出口了，還扯那麼多做什麼對啊你好懂麻，教我一下怎麼在興櫃前一週用比興櫃價更低買進股票不是很懂教一下麻都賠錢股價直直衝，根本就是在炒股麻整個產業都快變炒股業了有誰在護馬的說一下麻，這篇那個推文在護馬的啊這篇新聞是說他女兒花錢買的不是贈與的這根本前後不一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458823789.A.657.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] PTT發什麼文能上新聞？
Thu Mar 24 20:49:44 2016
剛剛發現神父大大的杜鵑文上新聞了！到底，為什麼台灣學生要學中國歷史？內容圖文並茂情感真摯。有沒有在PTT發什麼文能上新聞的卦？--「師大路夜市」→歌：北乃きい【APH】灣娘角色歌(中日字幕)(台灣；Taiwan；甲斐田雪)-POIPOIPOI台湾応援ゆるキャラ「タイワンダー☆」テーマソング公式MV【完整版】小穹形象歌曲「下一站．與你」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458823859.A.7D1.html
nagisaK (Ivan)
Gossiping
Re: [新聞] 11歲賣百萬斤文旦 沈芯菱：做，就對了
Thu Mar 24 20:50:57 2016
看到沈就是必噓這人搭配媒體行銷自己到一個很噁心的地步之前有媒體寫說他家裡網站壞掉然後漏夜坐車回鄉下修電腦家裡媽媽說「因為我們這邊真的沒人會電腦」聽她在屁現在都麻申請虛擬主機資料放上面網站掛掉回家有個屁能修他們的ip去查也可以查到是架在虛擬主機退一步說自己架主機好了要女兒考試前漏夜搭車回去修電腦？她家在虎尾也不是特別偏僻台灣修電腦的這麼多最好是找不到人修啦之前的什麼草根攝影也是差不多的感覺媽的拍自己跟農民互動好像很熱愛農人結果還不是靠工具人攝影師小時候架的網站一看就知道是東拼西湊其他人資源合成一個網站真有小孩會看？很懷疑不要炮什麼人家至少有做善事啦覺得行銷手法噁心不行擬？--正常個屁這段文字光看都覺得噁心不久，她回電給我：「對不起，我家工廠網站當掉了，我現在要立刻回雲林去。不過我修好電腦後會立刻回來，因為我明天早上在台北有一場演講。」稍微頓了一下，又說：「而且我要趕快回來準備功課，因為快要期中考了。」讀斗六高中的時候，家裡的網路壞了，沈爸爸只好去學校幫沈芯菱請假，騎摩托車把她從學校載回來修電腦，修好了再送她去上課。現在到台北念研究所了，電腦一壞，她還是得從台北搭客運回雲林修電腦，修理完再趕回台北上課。「因為我們這邊，真的沒有任何人懂電腦。」沈媽媽不好意思地說。省錢自己修?看都知道是謊言啦拿謊言來鍍金自己好棒棒居然會有人相信?

