https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973423.A.053.html
holydc (のヮの)
Gossiping
[問卦] 街亭守得住桐人嗎
Wed May 11 21:30:20 2016
街亭八卦最強要塞馬超、馬雲、馬英九、馬眼...等等曾經葬送過古今中外無數馬姓猛將桐人LV78，HP14500，戰鬥中每十秒還可回血600更不用說撐過十秒，就可以使出大絕招星爆氣流斬如果諸葛亮派街亭去守桐人，張郃還會被斬嗎--肛街亭??C桐人耶，怎麼可以推呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973564.A.1BE.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 盼遺體儘速火化　鄭捷父母：已心冷了
Wed May 11 21:32:41 2016
隨便想一想都覺得有鬼1.馬政府為什麼要這個快幹掉鄭捷?殺了這麼多人留給新政府頭痛不是更好還可以給國民黨立委有舞台何況新總統還要大赦這麼好的舞台不要偏要做好人?想不透!2.資訊非常少,少到你根本不知道他家後面是誰歸納!1.鄭捷後面應該有一股不可告人的勢力最有可能是"國民黨政府高官"有關係2.速死有什麼好處?a.讓新政府沒有證據,無法重新審理,這個案子就這樣結束b.救人?那鄭捷他老爸應該很有力,有力到政府願意演戲救他c.重點就是"停損"這邊停止後面不要再查...為什麼不要再查?那就是背後有龐大的利益--SentfrommyUSSNimitz--那不是給新政府頭痛更好,馬政府怎麼開始做好人幫新政府解決燙手山竽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973786.A.633.html
LamigoNO1 (米糕得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 盼遺體儘速火化　鄭捷父母：已心冷了
Wed May 11 21:36:24 2016
這應該不是杜撰文也不是幻想文而是應該兩年前真的有調查過的新聞其他段不重要我想說我看到的是這段-------------------------------------------想念中文系遭反對鄭捷親友指出，鄭母上班的地點因位在北市中正區，鄰近國語實小及弘道國中，因此遷戶籍讓兄弟倆從小跨區就讀。一名公司人員回憶，鄭捷國中、小時秀氣斯文，相當安靜，下課後總是一人趴在辦公桌上寫作業，作文也很棒，來公司都會打招呼喊：「叔叔阿姨好！」親友說頭腦相當好，寫作業速度快，寫完後再由媽媽帶著他回家，雙親對鄭捷的照顧相當細心。另名同事透露，鄭父工科出身並投入親戚的家族事業，因此規劃長子（鄭捷）讀理工科，「但鄭捷從小就對文字語言有天賦興趣，考進國防大學工科後，因沒有興趣慘遭退學，有聽說鄭捷打算轉讀大學的中文系或外文系，卻遭家中反對。在家長的堅持下仍努力考上東海環工系，但因對理工沒興趣，鬱鬱寡歡自此沉迷在網路，或撰寫奇幻小說成了現實生活唯一存在感。」-------------------------------------------也就是說鄭捷從國防大學到東海大學都不是他想讀的東西與其說是不關心小孩，不如說是控制慾望強，自私到不理會小孩的想法雖然知道這樣鄭捷總有一天會反抗，只是他選擇的方式是大家都想不到的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973844.A.E72.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
[問卦] 廢死份子有被教化的可能嗎
Wed May 11 21:37:21 2016
廢死份子常見的論點1.殺人犯有被教化的可能應該廢死2.死刑違反人權應該廢死3.死刑是政府殺人應該廢死4.死刑無助於嚇阻殺人案應該廢死5.死刑違憲應該廢死6.廢死是國際潮流應該廢死7.民意不能作為死刑的理由應該廢死8.司法一旦誤判被執行死刑的生命無法挽回應該廢死9.執行死刑是為了復仇冤冤相報何時了應該廢死10.死刑不符比例原則終身監禁也有和死刑類似的效果應該廢死廢死份子如何教化有無八卦--別激動因為廢死份子一直說殺人犯能被教化所以我想知道廢死份子有無教化的可能來不及教化鄭捷黃明鎮牧師感遺憾-Yahoo奇摩新聞自己google很難?你不知道不代表沒人這樣認為

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973856.A.C4E.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
[問卦] 未來報名當志工的人會變多嗎？
Wed May 11 21:37:33 2016
如題一個到監獄當志工，表演給犯人看、或是跟犯人聊天的普通人都可以接受媒體採訪，或是上名嘴節目自稱「教誨師」擺出專業姿態，大談特談自己一知半解的見聞，享受各種媒體光環，備受全國人民矚目志工＝師，這樣的定義我第一次在媒體上學到同樣的邏輯到醫院當志工＝醫師到學校當志工＝教師到教堂當志工＝牧師到工地搬磚塊＝建築師這樣以後當志工的人數會不會暴增啊，大家都想混個師來當當鄭捷執行死刑帶來最大的影響是不是讓人人都想當志工？--

