https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464454906.A.D77.html
sadghost (sadq)
Gossiping
Re: [新聞] 「我辦公室非國防部」！洪抱怨軍冤案太多
Sun May 29 01:01:44 2016
洪案就是一個軍法漏洞校選預士懲處規定沒區分義務役志願役義務役士官被記過會痛嗎.....當然不會痛搞到現在兵不成兵矯枉過正.....帶手機進去義務役士官記過這樣有懲處功能?******************************************唯一可以炒熱的就是死在對的地方...導致盲從的人跟著上街頭我只想問一句話這案子有這麼難辦?真的要辦等同期禁閉生退伍都挖出來問話就好了看哪個禁閉生認同洪仲丘受到不平等的待遇只想上街頭卻沒問理由...禁閉生供詞就決定一切當初監視器畫面同期的起碼6個以上上街頭容易這6人難找?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464454927.A.713.html
s800525 (Tim)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Sun May 29 01:02:02 2016
八卦各位大大晚安，達給厚！本魯就是大家最喜歡戰的輔大學店以及企管系畢業，根本集戰點為一身的魯魯就是在下提供一下我當初指考分數做個參考，當初國英數歷地公大概為：6X、3X、9X、8X、7X、7X，平均剛好七十初頭，系上錄取分數指考平均我推估大概65~70，學測55~58，隔壁的金企系大概平均在多個幾分先說結論，如果問我學校算不算好，我個人認為算還不錯，學校提供的資源相當多（但要自己主動找），系所也有與社會企業做配合（但八卦的大大應該都看不上眼），除了行政單位官僚還有每當期中期末會跑出來佔圖書館的隱形人外大概沒什麼好挑剔的說完學校來說學生，整體來說輔大入學門檻從4X~7X都有，如果把夜間部納進來那差距就更突破天際了（而且夜間部畢業證書不會標記是夜間部的喔!!），如果單純只指夜間部我覺得學校的態度的確可以說是只想賺錢，跟日間部的資源天跟地，而且夜間部不能選日間部課程，反之日間可選夜間（但對八卦大大而言都是學店也沒差別）。回到本文，個人觀察系內發展整個兩極化，多益八九百像吃飯，研究所台清交、北京、清華(中國)、柏克萊都有，讓我懷疑我們真的都是輔大管院的嗎，輔大會被認為是學店都是本魯這種廢物所拖累的，還是有菁英存在的。原本同學有個經濟統計都被當，以為跟本魯是同一國的，沒想到多益考出來八百多快九百，瞬間覺得原來我的朋友很少（哭哭最後覺得英文真的非常的重要，雖然當初考指考的時候把幾乎一半時間都拿去念英文，但考出來還是跟屎一樣，大學又都原文書，念起來感覺有一半時間都在搞翻譯，當初管院規畢業門檻多益750對我像天一樣高，畢業前最後也只考了5百多（崩潰文末來講一下本魯情況，目前剛退伍在某上市公司當社會菜逼八，公司營收百億多，毛利約17%左右，月薪菜逼八只有少少的3XK，跟本版一堆出來月收6XK，沒幾年年收百萬的菁英分子根本不能比，感覺就人才與奴隸的區別題外話，最近看到親戚小孩某東部快倒大學畢業，靠門路進去第一份工作47K起跳！嗯...果然還是投對胎比較重要呢（笑--當初指考只填法商，法律填台政北東吳，商應該就英文太爛加權後直接掰掰了英文真的很重要啊，但我也努力過了啊，為什麼還是像屎一樣，反而歷地公民都沒什麼念當初聽說隔壁系有滿分的，雖然我不知道是唬爛還真的，但考八九百在管院真的不算少，但在八卦大大眼中這只是剛好及格而已，本魯就只是個廢物印象中選擇有倒扣，原來現在已經沒有倒扣了嗎！！每個學校還是會有強者的，所以還是看個人造化貴系真是人才輩出，肯定是某知名科大，說出來本魯肯定雙腿發軟跪了下去是隔壁金企的大大嗎?貴系英文強者多如牛毛，經過貴系辦門口時常常感到一股霸氣迎面而來有配套措施可以考三次，不然我大概就要辦休學考到750才能畢業了還好魯魯開銷不大，社會菜逼八3xK還夠用，之後考慮去抱親戚大腿看有沒有後門可以走QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455074.A.5F9.html
fk47826 (fk47826)
Gossiping
Re: [問卦] 美國陸軍一個師可以擋台灣陸軍幾個師呢？
Sun May 29 01:04:31 2016
先別講台灣現在已經沒有師級編制來看看美國陸軍一個師編制如何先別提裝甲師，拿步兵師來講以第一步兵師舉例下轄:兩個裝甲旅+兩個機步旅+一個陸航旅嗯嗯?這規模有沒有很熟悉?就是和台灣北部的六軍團常備打擊部隊差不多雖然台灣陸軍軍團編制是為了管制戰時動員來的那幾十個後備步兵旅但只有步槍的後備步兵在裝甲師面前基本可以忽略不計所以單從編制上是毫無問題的更別講老美一個裝甲師編制是四個裝甲旅+一個陸航旅扛住整個台灣陸軍都沒問題如果算上裝備、訓練、和士氣等因素人家老美戰車標配M-1系列、台灣用80年代M60系列甲車老美M-2機步戰車系列加上史崔克、台灣60年代M-113系列加還沒換裝完的雲豹甲車砲兵老美M-109A6M-777超輕牽引砲、台灣除了M-109/110系列就是一堆二戰越戰年代的老砲陸航算是台灣唯一拿的出手的吧畢竟也都是和老美原裝進口但陸航台灣總共也才兩個陸航旅人家一個師就配一個陸航旅單兵裝備就好笑了美軍隨便一個兵身上多豪華大家看過電影都知道配有手榴彈但從來沒有手榴彈袋全身上下就一條S腰帶H背帶愛給不給當過兵都知道是什麼狀況不過說真的啦老美是全地球最強的軍隊和美軍比起來有勝算的國家世界上屈指可數大家會覺得台灣總體軍力弱主要還是因為台灣位置所在周邊都是世界軍力強國以台灣的軍力要虐虐世界上80%國家還是可以的--如果你要把飛訓部戰時編成的6x3旅算進去的話是三個但我覺得沒啥意義因為裝備就是那麼多而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455147.A.5AD.html
gogohc (gogohc)
Gossiping
[問卦] 沒有台GG 人類會如何
Sun May 29 01:05:44 2016
聽說台GG提供物美價廉的晶圓代工服務有3c產品的地方就有GG的影子若沒有台GG的話人類的數位科技能走的這麼順利嗎有請鍵盤晶圓設計製造專家回覆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455364.A.A7A.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
Re: [問卦] 突然發現自己很醜怎麼辦
Sun May 29 01:09:21 2016
突然發現自己很醜會慌真的很慌之前我的好友們向我坦白其實只是安慰我才說我蠻帥其實覺得我醜的跟勃起的駱駝一樣心裡五味雜陳是要慢慢調適的以前還會有女生害羞而不敢接近我的錯覺看清真相後恍然大悟單純是我真的太醜拒絕、逃避、接受、處理、放下這些大概是我情感上的轉折爾偶睡前還是會落下幾滴淚弔念我死去的帥哥魂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455454.A.0BC.html
SOGA5566 (原來如此)
Gossiping
[問卦] 女同事的糖果半夜會移動嗎?
Sun May 29 01:10:51 2016
我肥宅朋友辦公室來了個妹子坐他旁邊好像還蠻受歡迎的常常有人拿小零食來給她她跟一個男同事特別好明明不是同間辦公室也沒有業務往來卻常常看男的進來就只是跟妹子交換食物他們私底下有沒有交換什麼別的數據不足我就無法幫我肥宅朋友分析了我肥宅朋友很貪吃也想進入交換食物的小圈圈有一天就從零食罐拿了一顆糖果給女同事女同事看了一下也沒說什麼但是隔天早上糖果竟然又回到我肥宅朋友的桌上我肥宅朋友覺得很不可思議糖果竟然會念舊到想回到自己的零食罐裡面但我覺得我肥宅朋友應該準備找律師應付性騷擾訴訟了這到底是靈異事件還是訴訟事件?板上有靈學或法學的強者可以幫我肥宅朋友分析一下嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455493.A.488.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 「我辦公室非國防部」！洪抱怨軍冤案太多
Sun May 29 01:11:28 2016
我倒是覺得從這些罵洪的人中，就看得出來台灣人對公民教育與憲政體制，還有立法院的程序了解是嚴重缺乏的。搞得立委個個都像是封建時代的欽差一樣，反正我陳情你就是要接，不接就是大頭症發作，不接就是瀆職、爛立委。但如果有在追蹤洪的FB，跟了解她參政的理由與政見的話。就會知道她想參政主要理由是改善時局，而不是單一的針對軍中弊案或是改善國軍體制。她選擇加入的是社會福利及衛生環境委員會，而非國防委員會。所主要參與的也是勞工福利建全與改善，都嘛的是在為勞工發聲。因為她當過十多年的上班族啊，才會最懂得勞工族群的辛酸啊。結果那時就有人在酸她不選國防委會員，是對不起她弟?她又不是出身軍系，也沒當過兵，是要怎麼懂得國防體制啦XDDD要改善時局，當然是挑自已最了解的啊。怎麼一堆人以為她當選就只能為她弟報仇嗎?那只是一個起因，不是目的耶XD倒底是她搞不懂狀況，還是罵她、酸她靠弟的人在搞不清楚狀況?難怪一堆立委一天到晚在幹里長在作的事，無法研究法案跟修法。因為都是這種沒公民常識的選民咩XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455583.A.53F.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] Greenday樂團紅嗎？
Sun May 29 01:13:00 2016
Greenday，年輕歲月樂團，美國的Punk=Rock老將，有許多膾炙人口的樂曲從經典的BasketCase、帥氣滿點的Holiday、變形金剛插曲21Guns、溫柔的WakemeupwhenSeptemberends、每一首都很讚不過在流行音樂偏向KatyPerry還有TaylorSwift或是Maroon5等類型的今天，Greenday還紅嗎？我是還很愛他們啦--

