https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455181749.A.B7F.html
JJeff (..)
Gossiping
Re: 有關於臺灣土壤液化的實際情形
Thu Feb 11 17:09:06 2016
同p大推文所說樓主基本上觀念是正確的(比起前部長)，也就是因為土壤液化有95%的人不懂其定義，所以公布不公布其實考量的點就是會造成誤用跟恐慌，首先是液化為砂土層受地震力影響激發超額孔隙水壓導致有效應力降為0，造成砂土行為好比懸浮在水中好似液體一樣，因此其必要條件為:1.砂土層;2.高地下水位;3.20公尺左右的深度以內較易發生;以1來說，有大部分的人認為台北的土壤受震變成軟軟爛爛就是液化，其實這是錯的，因為台北多數地區為黏土，部分地區(河邊)為砂土，所以原樓主說的海邊也是比較嚴重的其實沒錯，而同樣標準下之液化潛能那高雄可說是紅通通一片了，台北的土質較軟其實是軟爛的黏土承載力不足或是沉陷的問題，而液化的問題則相對較輕微。以2來說，台北的地下水位高這是沒有爭議的。以3來說，由於台北的土質柔軟，也因此較高的建築物都選擇筏式基礎或是將基樁直接打到下方的承載層(卵礫石)，所以往往是大樓周邊的區域下陷較大樓本身為高，倘若真受液化影響應該也會是，綜合以上基礎不深又有一定載重的老舊公寓應該會是高危險群。至於要不要公布所謂液化潛能圖，個人認為在一些資訊未整合與民智未開的情形下，不需要一股腦的公布並大肆宣傳，理由很簡單，若是要給民眾看的，就應該要結合所有同質的風險因子，否則液化潛能一張圖，地質敏感區(斷層，地滑崩塌)，土石流，環境地質，甚至軟弱土層都各有一套圖，要民眾一次自己整合看全部也太強人所難，只是給有心人斷章取義做新聞罷了。真的要搞，就是把現在地調所的地質敏感區查詢系統擴大，地號打下去，直接跟你說這塊地面臨怎樣的風險。而目前就不管這些風險了嗎?這倒也不盡然，這些潛能圖的來源資料，就是一些建案或是公共工程於施工前所作地質調查報告內之鑽探資料而來，以目前法規的規定，開發5層樓面以上的都必須做地質鑽探，裡面即有對應於該基地可能面臨的問題所做的計算(包括承載力，沉陷量，液化潛能等)，進而提供是否需要地盤改良或是開挖施工之建議，最後由技師負責簽證，因此何必捨本逐末去要求大範圍而精度低的潛能圖，直接以地主身分調閱或是跟管委會要就可以了，又或許說，這種報告才是該公開的。而行內人都知道，建案的鑽探是利潤極低的，原因就是很多無良的建築師或建設公司僅把這個地質調查報告當作申請建照必備的一個文件而已，所以不但鑽探品質低劣，造假資料還很多，因為認真的做成本高又耗時，所以真的要改善這點，我個人是認為要實質審查而非抽查。以上心得，供各位鄉民好朋友參考，因為個人FB上跟PTT上都看到太多不是很專業並又危言聳聽的言論，就所學及工作所及分享一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455181866.A.EBD.html
sentmental (山東饅頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有維冠倒塌政府單位都不用負責的八卦
Thu Feb 11 17:11:02 2016
看媒體連續報了五天從一開始一面倒的認為建設公司是絕對的殺人兇手到這兩天開始有打通隔間牆出租的藍姓房東出來救援連林明輝都嗅到風向變了開始反咬房東說921都沒事是他把柱子打掉才變這樣的結果好像完全沒人提到政府相關單位是不是也有問題?什麼裝飾柱塞沙拉油桶130度鋼筋變成90度鋼筋這些事情驗收公部門都不知情?怎麼小弟任職的公司不過是要在廠區架幾個停車棚就來來回回被政府單位擋了好幾次說什麼不符合建築相關法規到最後也只好自己摸摸鼻子不蓋了員工自己去外面租車位結果這麼明顯且嚴重的違法都沒人發現沒人管?是真的疏失沒發現還是其實又是另一個趙藤雄案的翻版?有沒有公部門可以就這樣安然脫身的八卦?--當然要阿==各地方政府的工務局建築師要依法先製圖然後送審我也覺得很有趣鄉民竟然認為公部門可以理所當然的不用負起監督的責任XDD那這樣只能說不意外了就藍圖畫的漂漂亮亮的讓一切符合規範蓋的時候當然隨我搞政府只要管容積建蔽率?公部門會不會太好當了防震標準防火設施逃生動線那些呢?原來柯P一直想拆巨蛋是因為建蔽率問題啊~輻射屋海砂屋都可以驗了柱子裡有沒有塞了不該塞的東西驗不到?噗台灣人好可憐被政治操弄到單純討論一件事情就急著給人上色?原來不是公用建築政府單位就不用負起監督責任啊~還有別崩潰了我們家都是深吱吱自己人^^上面有人說公用建築才要驗你又說私人建築才要驗到底要驗還是不要驗搞得我好亂啊我覺得無不妥阿證照政府發的該地區適不適合蓋房子蓋什麼樣的房子建商有無不良紀錄都政府最清楚卻還是眼睛閉著讓建商到處蓋你真的覺得這樣很OK?你確定公部門窗口沒有$$$?葉世文才剛被關沒多久大家就忘啦乖乖等就乖乖等阿怎麼了嗎?依法行事照流程走啊

