https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458635869.A.24C.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦]若去掉一東西能讓台灣變得更好，該選什麼?
Tue Mar 22 16:37:45 2016
去掉中央山脈沒了中央山脈..整個台灣...會突然都是平原,房子四處都可以蓋沒了中央山脈..再也不會有白爛的人登山浪費資源沒了中央山脈..每次颱風來,一定有災情..不用分南北,台灣更團結沒了中央山脈..沒地方當水庫,常常水旱,就不用讓富城哥不開心了沒了中央山脈..花蓮台東不會只有一條路,也不用讓馬總統管車票了--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--沒了中央山脈..每次颱風來,一定有災情..不用分南北,台灣更團結早就有寫了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458636193.A.92B.html
RockJason (木柵徐志摩)
Gossiping
[問卦] 身為一個專業的Apple fan
Tue Mar 22 16:43:11 2016
不曉得板上有沒有手機向來非apple不用沒有apple就吃不下飯、睡不著覺、甚至無法尻尻的apple痴、apple狂、非新機不可的蘋果迷強者我朋友自從i4開始一路追到i6S但新一代的SE出來後讓他躊躇不決、猶豫不前、難以抉擇、遲遲無法拿定主意、hardtomakedecision為什麼呢？因為他認為新一代的SE沒有什麼特別新增的功能與他目前使用的6S差不多不過是機身換回5S的設計而這樣的新機水準既然也要賣出64G-19500的價難道只有我們覺得這次的新機根本是來騙錢的嗎？太誇張了吧不過就是把兩年前的東西功能升級到新一代等級這樣也好意思以一個最新一代的價位來販售喔板上的蘋果迷s有沒有要將6or6S汰換成SE的理由是什麼？難道只是一份潮不驚人死不休的心態嗎？還是有卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458636368.A.B31.html
gtsandevo (咖啡磨)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 16:46:06 2016
樣本數4a:大學女朋友交往時因為學生家裡養，不想拿家裡錢請客所以從認識開始到交往都是aa養成習慣，出了社會還是aa結果被她一票龜蜜說這男的不體貼，不敢花錢在你身上對你不夠好家庭背景+社會環境久了越差越大，不若學生時期單純就被放生了b:同事，有上對下關係+年齡小五歲對方家裡稍微有困難飯局時就順手幫她付了交往後就一直延續下去不過因為感覺關係所以覺得幫她付這些無妨c:同事，小兩歲，但相處起來像同輩第一次吃飯對方剛失戀，讓對方開心請她吃氣氛好一點的轉換心情她本來要拿錢出來我說下次換你請我但從沒兌現過因為雙方經濟差不多，交往後提出共同基金馬上擺臉色，放大絕說前男友都是他付比較多大部分變成我付飯錢她出餐後飲料d:學妹，小三歲，交往時剛出社會第一次吃飯有要aa的意思，我說等你工作穩定了再請我後面我不講了，反正交往後也是同樣情形就是了結論：第一次吃飯都會拿錢包意思一下但只要你請了，後面就會一直請下去也不會難得一次說不然這餐我付人就是這樣，養成習慣就變理所當然當然板友都不盡如此，一定會偶爾幫男友出一下其實我覺得付飯錢是無妨，重點是要付的爽你看老闆養小三，小三也不會說不然這餐我出但她就會扮演好一個小三的角色如果女朋友表現出一付沒有你不行想依靠你黏著你，愛你愛到北邊去說真的男人爽了出個飯錢又如何又不是要養一輩子最機掰的就是相處跟你分明凡事以她為主談到付出又要你大於她動不動就拿沒有感覺感覺淡了來靠杯盤子有分兩種出了一堆還沒享受到叫工具雖然出了但也爽到了叫陽具重申一次享受到=/=推到砲而是享受那種你付出後對方很愛你的感覺君不見論壇上一堆茶魚老手，推薦時都會補一句“有女朋友的fu”打砲有什麼了不起誰沒有砲打但多的人是缺乏一種真正被需要的感覺需要不是來自家人，不是來自老闆而是人與人距離最近的那種需要出飯錢不是不行，老話一句，出也要出的爽雖然既現實又膚淺但也是事實。--你怎麼不說就是因為知道女生會有這種心態所以男生才會這麼做?我從來沒說"請客沒差"我有差啊，你沒看到我提出共同基金?你沒看到我說下次換你請我?你的說法是我不care這些錢所以才造成她們無所謂事實上是養成了習慣根本不會問你care不care既然"爽請"了怎麼還會"嫌女生不出錢"?我怎麼都覺得你邏輯怪怪的...爽請了當然就沒事，是"不爽請"才會有事我從來沒有嫌女生不出錢，是靠杯拿了好處還要更多吃相難看你如果再看不懂文章我也幫不了你了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458636455.A.CBD.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有豬奴的八卦??
Tue Mar 22 16:47:33 2016
我不是豬奴，但我要幫母豬們說句話！母豬是你們創的詞，其實她們不承認，雖然到各大板，她們見到文章標題，有母豬字樣，會特別進去看一下，然而也不過如此而已，心虛一下又何妨？叔要說的是，無論是母豬板、ㄈㄈ恥、凹凸板、汪涕板、法吸濕，裡面的母豬，也不過練就了一身：形狀說變就變、可塑性極高的功夫，這樣而已，不必太在意。而且重點是，除了形狀易變，其實人數再多，就變成無止盡的形狀綜合體，那麼就和沒形狀的初始狀態，是一樣的囉。你可以說我心裡上自慰，但你看現在：雷射縮陰道、人工處女膜、邪惡的技術性處女，滿街都是，叔實在不知道怎麼選？更別說那些被倒貼的回收業者，長期沒女人，一被貼就變豬奴，不能說他們沒堅持，只能說他們沒選擇。其次母豬因為雜交，體內殘留DNA雜亂，據說這是：可強健下一代的因子，又何必捨棄？這是一刀兩面，豬奴有其可憐性，也有其幸運處。當然回收歸回收，其實還可煉金，關於這點，叔下回有空時，再跟大家開解。但是如過是有墮過小豬的呢？叔只能說，先去找道士除豬靈吧。不然鬧得大家都不開薰。搞不好母豬為了保密，還得跟醫生、前男友，保持有一腿的關係，那豬奴們不就虧大了？關於這點，叔還在想，大家也集思廣益吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458636470.A.B39.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 有沒有採購法是惡法的八卦？
Tue Mar 22 16:47:48 2016
過年期間家裡買了一箱台酒的紅麴蕃茄汁覺得還不錯喝幾乎一天一罐最近喝完了上禮拜請在台酒上班的老爸幫買他竟然跟我說缺貨買不到我就很納悶明明這麼大的一家公司常常想買什麼都買不到之前跟他去外地縣市出遊還可以各地拜訪台酒的朋友吃喝玩樂以為他在台酒算有頭有臉的人物結果台酒的商品也是常常買不到所以就開玩笑的小嗆他一波他解釋是因為採購法的關係讓他們生產產品變得很沒效率而且採購法還容易買到品質比較差的東西所以採購法是讓政府及國營單位效率變差的原因嗎？那採購法是惡法？有其存在的必要性？有沒有什麼八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458636512.A.DB3.html
JasonC0417 (QoQ)
Gossiping
Re: [新聞] 機場捷運斷7000墊片、滑軌逾百次
Tue Mar 22 16:48:29 2016
從現在的角度來看當年西門子根本先知德商西門孖落選揚言翻案〔自由時報記者曾鴻儒／台北報導〕中正機場捷運機電標昨日決標，但參與廠商與高鐵局繼續互咬，落選的德商西門孖揚言翻案，法商亞斯通表示將靜觀其變，並否認參與綁標；日商丸紅則與高鐵局同一陣線，批評西門孖作法「很奇怪」。西門孖批預算不合理機場捷運在綁標疑雲中開標、決標，丸紅脫穎而出，但這段時間與高鐵局、丸紅槓上的西門孖，在第一時間表達將翻案立場。西門孖業者表示，丸紅資格不符，高鐵局招標作業草率，他們將在十日內向公共工程委員會提出申訴，就算高鐵局與丸紅簽約，只要西門孖勝訴，高鐵局就得撤約；亞斯通業者則表示靜觀其變，但盼政府有公平作法。決標後，丸紅以二百六十一億勝出，但西門孖投標金額二百七十五億，亞斯通更高達三百六十九億，與高鐵局預算金額二百六十二億相差甚多，難免讓外界狐疑。西門孖、亞斯通強調價格經過精密計算，西門孖批評高鐵局漏編一處車站土建維修費用、預算金額不合理，亞斯通則強調，對風險的考量與其他業者不同，因此價格較高。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458636555.A.F69.html
novman (咪咪)
Gossiping
[問卦] 剛出生的小狗
Tue Mar 22 16:49:13 2016
家裡附近的野狗，小時候被人丟包，餵食過一陣子，後來被鄰居抗議（亂咬東西說沒有要養，就不要餵他，後面就沒餵食但是下雨天冷還是會躲家裡，也很乖居然不會在家裡大小便！每次早上開鐵門就是跑出去尿尿但是昨天她在家裡生了五只小狗怎麼辦，讓人領養嗎？還是讓他們自生自滅只是家在大馬路旁，小狗沒看護基本沒二天就成一團爛泥了，別叫我養，自己都顧不好自己了...

