https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452408067.A.57F.html
missingu1314 (只想相信)
Gossiping
[問卦] 什麼學生才會被老師記得
Sun Jan 10 14:41:04 2016
國小老師應該是每個人都有的曾經國小老師這樣說一班這麼多人就一個老師所以是學生要記老師不是老師記學生他用這個理由來為自己不記得學生辯護所以老師不記得學生應該也是情有可原那怎樣的學生才會被老師記得4、50年後還能記得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452408068.A.D0B.html
Whitening (whitening)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬政府正式完全開放中國人到台定居!
Sun Jan 10 14:41:04 2016
手動置底，你知道馬英九政府在無立法院無民意基礎下開放低薪白領外勞嗎?也要開放中國人居留台灣的限制，這些都是馬政府一意孤行的政策，為的是什麼?我想除了讓中國的手更深入台灣，將台灣人民分化這目的，實在想不出還有什麼好原因，你願意讓從來沒繳過稅的人可以來台灣享受健保嗎?那是我們台灣納稅人的血汗錢做出來的好制度，卻可以讓馬英九當成嘉惠中國人跟外國人的禮物，你甘心嗎?請好好想想，該覺醒了，是該讓馬英九政府知道人民的憤怒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452408361.A.73C.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有低收入戶要繳學費的八卦?
Sun Jan 10 14:45:59 2016
如果我能申請低收入戶...我想...當學生日子應該會很好過吧...我的家庭組成很複雜...兄弟姊妹眾多...但同母同父只有我一人...典型的爹不疼娘不愛...父母很早就離異了...我歸屬父親..以前台灣經濟爆發的年代家裡經濟還好,勉強度日...上學後,家裡經濟逐漸變差...一旦班上要收書籍或講義錢,午餐錢...最頭痛是我...我知道回去跟父親要錢是一定會被罵的...就算被罵,也改變不了我父親身無分文的事實(成也賭,敗也賭,總之我父親在賽鴿下失去了房產與積蓄)變成收錢時的問題人物...我爸拿不出錢來...可是沒人會有興趣聽你解釋家中狀況!國小的時候,自己專做保特瓶回收...一些學校雜支還可以自己付!老爸忘了給便當錢,我也無所謂!我寧願自己出...上國中後...我負荷不過來了...講義費,參考書什麼的...我也不想繳了...覺得念書好痛苦...要花錢又拿不出像樣的成績...那時候還留在學校的理由除了家長期望外...大概只剩下賣大補帖的用途吧!家中也不管我的身高從155變175國中開學買的那一套制服竟穿了三年...高中繼續擺爛...我受不了來回30公里腳踏車程到學校就累壞了...更不用說...錢常常付不出來...我好討厭上學...上大學後...差點沒辦法畢業...學業跟打工真的很難兼顧...還好有獎助學金資助...不然大一讀完我可能就休學了...後來大四沒宿舍住...那一年就掰了,錢付不出來...休學半年...後來去考了四等公務員...考試或點名的時候才從埔心坐車到台北...那時候,我在想...如果我有低收入戶證明...就學是不是比較輕鬆點...後來申請低收入戶沒過...社會局答覆是...你生母那邊財產過多...心裡超幹的!!!彼此之間根本沒聯絡,又各有家庭...怎會計算她那邊財產?社會局後來提了個方案...要我對我生母提出告訴...它就暫時給我半年份的低收證明!贏的話,就正式給我低收入戶身分...後來我找上高雄法扶與市府法律諮詢...得到一致答案,我必敗訴...因為只有我生父才能提告...但當初協議離婚時,我爸好像簽了什麼條件...所以即使我爸提告...好像也會敗訴...總而言之,就算我真的身無分文...低收入戶保護傘還是罩不到我...--又不是我我爸賭贏也不會存就學基金只會拿100$打發我...協議離婚的約定內容吧50萬NTD換我的監護權?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452408377.A.1EA.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 228事件是政府來台平亂？
Sun Jan 10 14:46:14 2016
二二八有很多因素。但是政府出兵鎮壓的關鍵是3月7日二二八處理委員會提出的32條處理辦法內容已經是接近叛亂再加上後續亂加到42條。完全是獨立宣言。而且二二八處理委員會成員複雜共黨也滲透其中。各派系利益衝突。從原本處理事件的委員會，變成自治宣言。當時你如果是政府，你會不會出兵?１．政府在各地之武裝部隊應自動下令暫時解除武裝武器，交由各地處理委員會及憲兵隊共同保管，以免繼續發生流血衝突事件。２．政府武裝部隊武裝解除後，地方之治安由憲兵與非武裝之警察及民眾組織共同負擔。３．各地若無政府武裝部隊威脅之時，絕對不應有武裝械鬥行動。對貪官污吏不論其為本省人或外省人，亦只應檢舉轉請處理委員會協同憲警拘拿，依法嚴辦，不應加害而惹出是非。--李登輝時期已經終止動員戡亂時期臨時條款了。所以你願意給共產黨統治囉。二二八處理委員會不少有共黨背景哦抱歉，那時候鎮壓理由不是台灣獨立而是叛亂。被共黨滲透的二二八處理委員會要接管台灣歷史就是當時台共已併入中共。你不想也無法改變歷史台共被併入中共。??那又不是中華民國的法律，我無法評論。只能回干我p4當然有各派人。但提出這些要求大腦似乎出問題了，給人鎮壓的口實。1946年中共來台設立省工委吸收舊台共分子。渲染?題目就是政府為何出兵?這就是理由。二二八處理委員會提出這種要求不就是擺明請你來鎮壓我嗎？去把處理委員會委員背景看一看吧！跟二二八的關係是?哦。我知道了是哦?在動亂之後跟統治者提這些。你覺得ok?你的政治敏感度跟判斷力似乎是大學生程度題目是問政府出兵的是不是平亂。我提出這理由。這是事實。如果你覺得不爽，可以請政府翻案道歉政府也已經道歉過了事後有檢討報告以及究責中但內戰急轉直下，台灣又被趕入戒嚴狀態。

