https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457527092.A.58B.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有慧燈中學的八卦嗎
Wed Mar  9 20:38:09 2016
組?補充我是12屆的國中畢業生這裡真的不錯聽說現在變更自由了我們以前都偷偷在風雨操場旁邊的圍籬拿偷定的外食貴族派、清新之類的。六點後進春風化雨樓中間名人大道兩側的樹蔭區被教官或住宿老師或卡縫她老公抓到會慘兮兮。KF人好，一直請客，教學也很認真尤其是國一國二我們班要演話劇那段時間真的超爽。餐廳中間的廁所會有人偷偷打砲住宿組長我當時還在的時候，叫張力鋼他很矮名言：我躺著比你高住宿老師有個很嚴格叫吳遠里超雞八。教官有個叫蘇泰州的長的神似梁朝偉。我愛慧燈！！！--500一時忘記哈哈，在八卦版帥哥直覺反射...金城武

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457527234.A.2C3.html
lmf770410 (凱文居)
Gossiping
Re: [問卦] 流星蝴蝶劍是神作嗎
Wed Mar  9 20:40:29 2016
講到這個有無限的感慨啊~不知道現在還有多少人在玩，本魯就是一個無腦流星粉它之所以會吸引我，主要是場景跟玩法，然後融入武俠元素進去的原因像甚麼飛簷走壁啊、用招式趕路、立回等等的如果喜歡玩三國無雙的人，應該也會喜歡玩這個而且它有單機版跟區域網路、網際網路版沒有申請帳號的人也可以玩單機版過過癮，一共有九關本魯一開始根本不知道怎麼過關，就開始從這些NPC開始練招式跟無雙一樣，怒氣值集滿可以放大絕那大概是2001~2006之間比較紅，本魯還在國中時拿零用錢買了攻略本攻略本還會告訴你單機版中的劇情發展這是第二關的鐘乳洞，有三個敵人，一開始要過這關很難哨兵快死的時候會去烙人但是只要善用時間點，可以一個一個分別摸掉就像自己是個刺客一樣那時就有個說法，如果連屠城(單機最後一關的BOSS)都過不了打網際網路根本混不下去對那時候還是屁孩的我而言，是很吸引人的它後面還有招式的簡介武器招式都很中二甚麼(這招就是我們說的核彈)對中二的屁孩來講再適合不過了而且它的玩法跟場景很多，有十來個玩法有五種有限時間內，可以無限復活，看誰擊殺數最多的(最多人玩的)因為可以一直復活，就是純粹玩混戰，所以很無腦那時就出現了「」，核彈的意思是，裡面有個武器是重錘它的大絕招就像丟核彈一樣，一發動全場都會被波及，殺敵數超好賺四方陣的地圖，除了中間的平台，外面如果掉下去就會死掉第二種就是我最喜歡的，只要幹掉對方主公就贏的有兩個陣營，一個叫流星、一個叫蝴蝶就像CS的警察跟恐怖份子一樣每個回合會在兩陣營裡，隨機選一位當主公隊友陣亡不會再復活，可是主公可以按T鍵幫隊友復活要怎麼在團戰中生存、幫助隊友，是很吃團隊成分的，我超愛最多人選的就是，它的場景中等不複雜，有很多的屋頂民房跟城牆大家最喜歡在中間的廣場混戰，而且他有個一個橋墩橋墩可以摧毀，只要摧毀之後出現一個，吃了那個怒氣值會全滿這時候就靠團戰鎖住對方老大，用匕首的大絕來一擊斃殺取勝三~五是比較冷門的，搶走放在場中央的鏢物並逃出關卡就算獲勝，就像塔防一樣，把對方的防禦工事摧毀就贏了，跟CS一樣，分兩隊，誰的團先滅誰就輸通常這個模式會設定成一血，然後拿暗器決勝負(最多人用火銃)我記得官網還會列一些武俠榜前十名通常都是擊殺數20000以上的我曾經跟排名第二的對招過真的如金庸小說一樣，高手過招，往往都在一招間決勝負因為只要被摸到皮，就會被連技連到死然後，它遊戲還有一個醍醐味是，有些隱藏的地方，是需要靠武器才能到達的比方說上述的金華城，它的下水道有一個洞，需要用長槍的一個招式才能進去或是洛陽城的城牆、皇天城的城外、一線天的山壁都是可以讓我們去探險的地方(不過有些地方過頭了就會死亡)現在沒有網路連線了，偶爾還是會打單機我記得大學的時候去網咖，那時LoL剛崛起，流星在那時已經算銷聲匿跡了我就在整排都玩LoL的中間，玩起流星的單機版因為我已經練到太嫻熟了，很多招式的技巧都是行雲流水有些經過的屁孩看到都呆站在那裏，應該是在想「靠這沙小遊戲?」你說它是不是神作，各有想法我覺得在我心目中，從那個屁孩的眼神裡，已經給了我答案幹~~~~好想玩暗殺喔!!!QQ--┼────────┼═╮╭═╮╭═╮╭╮╭╮╭═╮╰┬─╯╰┴─┴╯╰╯─┼└┼──--流星陣營起始的那個角落對，就是靠飛鏢，因為電腦很笨，玩到後來甚至不用匕首就摸死它了指教了s7138086已被伺服器剔除s7138086已被伺服器限制加入(誤)沒錯，這招叫「應龍空翔蹴」還是很中二很帥可是沒有破防有，是999外加防禦、攻擊加成你的血量低於50左右有機會觸發，但是過程會經過很長的對話如果時間快到的話建議直接esc快攻了我試過，對話時間過短無法成功甚麼時候大家可以再來玩呢...?冷燕:鳳鳳:高老大:o'_'o流星公認最佳飛行兵器

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457527362.A.9E3.html
Cyborg (廢問只能一篇)
Gossiping
[問卦] 各科都差，可以唸台大什麼系？
Wed Mar  9 20:42:39 2016
我國英數都馬馬虎虎物理化學生物歷史地理也很普通每一科都在九級分、十級分徘徊請問台大有什麼系適合我去唸？或者說什麼科系對我來說唸起來算輕鬆？--女人沒魅力才覺得男人花心，男人沒實力才覺得女人現實。(′﹀‵)／︴︴--

