https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455129725.A.65C.html
dioradio (HIRO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有星座的八卦?
Thu Feb 11 02:42:01 2016
有啊每次有新人自我介紹底下的老鳥就竊竊私語的評論......天蠍就被說心機重雙魚就被說愛演內心戲天秤就被說兩面人雙子就被說花心水瓶就被說怪咖獅子就被說女王其他沒特色的就是other大概就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455129855.A.932.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有星座的八卦?
Thu Feb 11 02:44:12 2016
肥宅吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對肥宅開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..肥宅討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..肥宅對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為肥宅的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知肥宅天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455130091.A.E60.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [爆卦]遇到野生維冠一樓燦坤的屋主
Thu Feb 11 02:48:06 2016
好奇找了一下"臺南麗舍旅館擁有多位訓練有素善體客意的專業服務人員隨時提供賓客需要及貼心的各項服務連絡地址：臺南市永康區小東路473號10樓""麗舍旅館有限公司公司所在地臺南市永康區小東路四七三號十樓核准設立日期1990-01-08公司狀況撤銷""台南麗舍旅館(LiSirHotel)""樓下六七樓都是公司的阿""當初這間「麗舍旅館」被人檢舉，他們就已經從名單中剔除，如今業者轉型成出租套房，消防安全有疑慮，卻沒人稽查，真的發生意外，誰來負責。""台南縣未領有旅館業登記證名單""麗舍旅館有限公司負責人:黃坤鐘""台一逾期應收帳款管理有限公司代表人姓名黃坤鐘"--kiang--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455131674.A.A6E.html
yoyaha (KING)
Gossiping
[問卦] 超商收換鈔手續費合法嗎？
Thu Feb 11 03:14:31 2016
大過年的和朋友家人小賭一下是一定要的但要是玩到像梭哈、麻將、聚寶盆這種需要一堆零錢當籌碼的遊戲時到超商去換一堆零錢也會不好意思要是能有3%或5%的換鈔、換零錢的機制下能讓我們換得心安理得也是不錯假設上述為合理的情況下消費者沒有購買實質商品只是提供更換零錢的服務下有沒有換鈔收手續費合不合法的八卦呢？--假設要20個10塊、20個5塊、10個50這樣就會不好意思啦哇！機器也會收手續費嗎！！！超商也會有繳費水電、信用卡帳單、郵寄…等，類似原本銀行該辦的業務，這點應該不是問題吧？大過年>_<可是不收錢就會讓有需求的人看起來像奧客>_<對，但是在凌晨一點手癢時，就很傷腦筋了！以要換零鈔來說不難，但窮學生要賭零錢時就會很困擾，像是20個5塊錢之類的。你是說，拿保險套當籌碼？就算機器還在，在北部以外或凌晨的北部，也沒辦法了。對，這就跟前幾樓的問題一樣，換零鈔簡單，但就怕一堆零錢造成困擾。也不會因為買茶葉蛋，而補償困擾的事實。這是個很好的方式，可以解決臨時沒有零錢的問題沒錯。但主題是想討論如果商家這樣做，有沒有違法之虞。幫補圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455131750.A.E11.html
Starwindd (原PO大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 光榮 ubi EA 暴雪 sega 任 卡…
Thu Feb 11 03:15:46 2016
對消費者哪一家最黑心很難講，對員工最黑心應該是EA毋庸置疑。薪水超低福利超少工作壓力超大。辦公室的飲料跟點心只有牛奶跟燕麥片不知道哪一招（大部分公司都是提供碳酸飲料或是咖啡....）我一個學弟博士畢業到EA只有六萬多美金起薪。後來被layoff後跑去加州另一家遊戲製作公司，薪水變成13萬....早期很愛併購一些工作室，併購之後又不給資源。史上最經典的遊戲「創世紀」在被EA併購之後每下愈況，最後根本完全放置，員工後來全部都辭掉了，又跑去投奔LordBritish(RichardGarriott)。Richard在一篇公開訪問中酸說「EA真好，花了前把我的工作室買走之後又把員工通通還給我」...--聽好了，你在想這些無聊事的時候，時間正一刻一刻地從我們身旁流過...這些流過的時間不只是你的生命，也是我的生命啊！──炎尾燃--連他們自己公司的CFO都對此發表意見

