https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139627495.A.57E.html
HsinTai (悠哉悠哉)
Gossiping
Re: 媒體竟然公開交如何吃狗?  這竟然發生在台灣?  …
Sat Feb 11 11:14:17 2006
本草綱目連人怎麼吃都教了教吃狗算什麼?偽善是自古以來人類的通病不過這也是社會維持一個穩定狀態的重要關鍵..==!狗是人類的好朋友?我想狗如果能講話應該會說這是人類的一廂情願吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139630089.A.F25.html
kskga (...)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有目前台大校長的八卦
Sat Feb 11 12:19:03 2006
或許是真的吧不過要提醒的是國外有關這方面的研究很早就有人做了圖書館應該很多這方面的書籍有的寫的非常好可以花點心思去看但是要看客觀的書而不是寫的怪力亂神這大家應該做得到特異功能是否能夠騙過教授??舉個有名的例子好了菲律賓的神醫能夠空手取人內臟而不用開刀這個事件應該夠有名了它有名在於她連常開刀的醫生去看都信以為真直到美國魔術協會有人跳出來做一模一樣的法術並告知這方法和在空中用帽子變出鴿子的道理一樣才訝異的很多人國外做這方面實驗的教授大多是心理學專長的但是大多不了了之原因在於研究到最後發現一個讓自己投入長時間的特異功能竟然只是個騙局現在敢碰這方面的教授應該不多了我只能說李教授很有勇氣吧目前比較吸引人而有很高機率是真的特異功能就是有人能夠像間諜衛星一樣看到地球其他角落的地方但是美國軍方可不會把它歸納成靈異對於特異功能我的看法有兩個1.絕大多數是魔術如果大衛活在中古是紀它有機會成為第二個耶穌2.如果是真的那也將會是因為有現象未被科學所發現但不能說她是靈異事件有部電影裡的台詞闡明的很好女主角問男主角害不害怕特異功能是真的?主角對她說:你看前面那棟建築物它上面站了一個正在清理玻璃的工人它能夠看到離我們很遠的地方正在發生的事情但是那並不代表它比我們利害

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139631033.A.F2A.html
stardom (是我)
Gossiping
Re: 有沒有「吉屋出租」的八卦...
Sat Feb 11 12:20:33 2006
恕刪恩根據我這幾年(約莫6.7年)的看戲經驗每次被要求往前坐都是外國團不管是在國外看表演或者是在台灣看外國團(exSlava'ssnowshow)被填滿的位置對表演者來說我相信肯定有正面的影響這點依我在紐約與倫敦看戲反而是恰恰相反兩邊人員都是一堆在紐約幾乎走個4.5步或是每上一層樓(那劇院可能有4.5樓)就會有人來看你的票其實我知道他們主要的用意是要幫你帶位而非檢查(也許有吧)但人數真的是比在台灣的多而且是多很多台灣甚至有的表演場地(ex城市舞台)只有入口有人劇院裡面幾乎是沒人就算有人也是依照台灣人慣例的客氣問你需要帶位嗎如果你說不用那就算了不像國外直接跟你要票就帶你過去怕沒有八卦好吧八卦就是我的老師(劇場工作者)也是叮嚀我們千萬要買最便宜的票去坐最好的位置但那時候我們是學生啦他說這是學生的特權我是個很聽老師話的學生..............

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139632610.A.AA9.html
freedomtw (鄉民們 戰吧~)
Gossiping
Re: 媒體竟然公開交如何吃狗?  這竟然發生在台灣?  …
Sat Feb 11 12:42:50 2006
關於吃人的八卦《本草綱目》「人部」裏頭，舉凡毛髮、指甲、牙齒、屎尿、唾液、乳汁、眼淚、汗水、人骨、胞衣、體垢、月水、陰莖、人膽、結石…無一不可入藥其中有一項「蜜人」，是李時珍引用陶宗儀《輟耕錄》的：說是天方國地方，有人七八十歲願意捨身濟人的，就絕飲絕食、洗澡淨身，每天僅吃蜜，幾個月後連排泄物都是蜜了，人就死去，國人用裝滿蜜的石棺浸泡他，封棺百年後就可以取用，凡是有人有骨折的，只要吃一點就立刻痊癒！其實，這正是木乃伊的傳說。《本草綱目》提到藥用的「分泌液」有乳汁、唾液、汗水、眼淚還有人精（包括男女）。其中除了汗和淚兩種是「氣味鹹，有毒」不可服食外，人精、唾液是用來塗而不是用來吃的，所以只剩下「乳汁」一味可以服食藥用，以治氣虛、中風、月經不通、吐乳、瘡毒、牛馬肉毒，不過文中還指定必須是頭胎生男、無病婦人的乳汁。好玩的是，可以入藥的毛髮，長在不同部位還有不同療效：頭髮可治傷寒、肚疼，一般體毛可治中風、各種毒瘡、各種不明出血，髭鬚可治惡性膿瘡。而陰毛還分男女！男陰毛治蛇咬，女陰毛則治療病後交媾引起的腹絞痛。為啥毛髮如此複雜？李時珍的理由是：毛髮生長部位不同，所屬的經脈也就不同，由於各經脈的陰陽、五行不同，也就影響了「毛」的性質，毛髮擁有者的陰陽（性別），其影響力也想當然耳了。不過以上提到的，諸位請不要躍躍欲試，這些藥方都要配上其他東西一起服用的，而且李時珍也沒說有效，他只是以蒐集資料的心態出發，他蒐集藥名的原則是﹕「凡經人用者，皆不可遺」，而且必須是要無損於人道的，他才會詳細述說。《本草綱目》中有「人勢」一項，便是陰莖，男人聽了想必有同類相殘之感﹕啥不好吃，怎麼吃起那話兒來了呢？其實李時珍摘錄的目的是給「下蠶室」的人瞧的（亦即宮中剛閹過的人）。其實這也是引自《輟耕錄》的一則紀事，說是有人犯了姦罪，畏罪而自宮，結果傷口流血一個月還不會癒合，於是有人教他把割下的「勢」擣成粉，用酒服下，沒幾天就痊癒了！《本草》三十五味「人藥」中，有一項十分奇特，名曰「人魄」。說是吊死之人，屬陽的「魂」升天，屬陰的「魄」沉入地底，在吊死的人腳下於是可以挖出麩炭模樣的東西，而且若不趕緊，一旦深入地底就無法挖出，以後那地方就常有縊死事件了。話說回來，這人魄有什麼用呢？把它用水磨開了吞服，可安神定魄，治受驚過度引起的顛狂。人死了連魂魄都可以吃，中國人果然真行！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139633120.A.0F6.html
pipendunk (一盞燈)
Gossiping
Re: 有沒有日本人吃屎喝尿的八卦?
Sat Feb 11 12:58:49 2006
我記得的是人體主要的治癒手段是靠人體本身自我治療,一些外在藥物只是刺激人體加速反應而已（西藥）,尿療的說法指尿液中含有一種赫爾蒙（還是激素）,每個人自身的狀況都不一樣,把尿液喝回體內目的是要刺激人體自我痊癒的功能,所以尿療是要喝自身的尿液才有用.那個博士叫中村什麼的,還有剛自人體出來的尿液其實是無菌的,比你在路邊攤吃陽春麵還乾淨.Orz到圖書館只要是尿療部分幾乎都可以看到他的著作,裡面還舉很多例子拉.我是覺得如果走投無路其實像斷食或尿療都可以試試.八卦部分藝人料駿,以前也有試過尿療法不過他說有一陣子生活作息不正常尿液難以入嚥就停了,他的看法也是對尿療法持正面態度.可見尿療法對身體健康有幫助可能一部分歸功於作息正常,飲食清淡.（不然尿液可能很難吞服）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139633300.A.C78.html
justfor (justfor)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有目前台大校長的八卦
Sat Feb 11 12:56:43 2006
簡單說，就算認同手指識字實驗，也不能代表靈界一定存在，因為兩者在歸因上，並沒有絕對性。來一個八卦，在我認識的台大教授樣本群內，瞧不起或冷眼旁觀李教授的人還是占多數，不過我高中來推甄時看過李教授一臉（當時推台大電機）自大學，研究所一直在台大攻讀。李教授的體格真的是越來越好，氣色也越來越好。高中時見到瘦瘦不起眼，到現在身體很壯....修習氣功似乎真的有差.....orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139637844.A.A0D.html
totoyou (塗吐)
Gossiping
Re: [生活] 有沒有政府浪費的八卦
Sat Feb 11 14:11:18 2006
預算當然是要花個乾淨　不然下個會期議員諸公看到上期預算猶有餘這期想追加想都別想再把預算刪多些以免拿去浪費公帑所以如果歲末年終有餘額當然要想辦法處理最不著痕跡的當然是造橋鋪路修路燈既飽工人們溫飽這樣民眾也看到有在做事何樂不為因此就算路沒啥壞也得挖挖補補阿就跟教授一樣每年的研究經費誰不努力透支以待明年更豐收這就是人蔘而不是貂皮烏拉草

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139646297.A.A04.html
seraphlai (Lai)
Gossiping
[生活] 警察搜身的八卦
Sat Feb 11 18:23:15 2006
不知道這算不算八卦但我想不是每個人都被搜身過所以把內容貼上來也許有版眾可以參考(?)的地方如果覺得不符版規請版主D掉吧這是剛才遇到的事地點跟我上一篇文章差不多都是在板橋誠品附近我午餐吃完拉麵後想去抽根煙就在附近走啊走想找個沒什麼人的地方後來到了一個公園這個公園裡有兩個涼亭一個有石凳(靠壁長條的那一種)一個沒有有石凳的那個涼亭有位街友在睡覺所以我在另外一個涼亭點了煙開始抽抽到差不多一半的時候眼前忽然出現一張紅色證件我看上面寫了「服務證」三個字然後就被收回去了(他拿證件的時候有說一些話不過沒聽清楚)定神一看有兩個穿便服的人站在我旁邊看來他們是有練過的我完全沒發現有人接近不過這兩位老兄看起來都有點胖(不太會形容就是常常廟口迎神賽會看得到的那一種)年紀比較大的應該差不多四十出頭(姑且稱他為A)年紀比較小的我猜接近三十歲證件是他拿給我看的(那他就是B了)B還蠻有禮貌的問我證件可不可以拿給他看我就把身份證拿給他看了他看了很久才還我不過他手上沒拿什麼儀器我很懷疑他看得出什麼名堂==(途中還驚呼「K?」我就告訴他我是苗栗出生的所以字首是K)老鳥A比較不客氣一點由他負責盤問我不過我不會覺得很怕反而覺得很新鮮A：「你在這裡幹什麼?」我：「我在這裡抽煙(晃晃手上的煙跟飲料)」A：「為什麼在這裡(抽煙)?」我：「(指指垃圾桶)因為那邊有垃圾桶」A「你住哪裡?」我：「土城」A：「那怎麼跑到這邊來?」我：「因為我家那邊的金石堂倒閉了，所以來這邊的誠品書局看書」A：「(指指我的袋子)，裡面的東西可以給我看一下嗎?」這時候我下意識本來想開給他看手碰到拉鍊的時候我忽然停下來問他：「如果我不想給你看怎麼辦?」(因為之前我好像看過文章說可以拒絕)A很不耐煩的說：「不要聽別人亂講剛剛已經給你看了(指證件)，就是要你配合。」事後想想他應該是心虛吧此為後話按下不表我想了想袋子裡面好像沒有什麼犯禁的東西就開給他看了裡面有幾張資料光碟幾張DM一些舊文件還有我的隨身碟A一直催促我翻給他看而且口氣很急我的隨身碟是放在一個小錦囊裡他特別感興趣一直叫我開給他看我拿出來給他看以後說：「你有沒有帶筆記型電腦我可以插給你看」他好像沒聽出我的奚落之意只有搖搖頭他在檢查的過程中從頭到尾都沒碰到我的袋子一來可能是因為法律規定(後面會講)二來也許是怕我趁他雙手拿東西的時候偷襲他跟他的伙伴然後落跑反正他確定我這個人沒問題以後B才把我的證件還我(同上面的二來怕我落跑吧)差不多到這邊告一段落臨走前還放了一句話：「這邊很危險不要在這邊逗留」然後兩個人就去盤問在睡覺的街友然後我看看遠方很多老先生老太太帶著孫子孫女還有家裡的小狗出來溜達.....這裡真的很危險嗎?被搜完以後我想他們應該是來抓毒品的吧因為他們對我的小錦囊特別感興趣裡面也只放的下毒品雖然沒什麼事不過我還是很介意他們叫我開背包給他們看所以我還是照著原訂計畫到了誠品書局但是不找原本要找的書而是去法律那區看找了四五本書以後終於找到我要的東西了：警察職權行使法：第七條(查證身分必要措施)警察依前條規定，為查證人民身分，得采取下列之必要措施：　　一、攔停人、車、船及其他交通工具。　　二、詢問姓名、出生年月日、出生地、國籍、住居所及身分證統一編號等。　　三、令出示身分證明文件。　　四、若有明顯事實足認其有攜帶足以自殺、自傷或傷害他人生命或身體之物者，得檢查其身體及所攜帶之物。　　依前項第二款、第三款之方法顯然無法查證身分時，警察得將該人民帶往勤務處所查證；帶往時非遇抗拒不得使用強制力，且其時間自攔停起，不得逾三小時，並應即向該管警察勤務指揮中心報告及通知其指定之親友或律師。根據這條文裡的第四款我沒有什麼明顯事實可以認定帶了什麼可以自殺自傷傷人的玩意所以他們沒有權力搜查我的隨身物品而根據下面的補充敘述我的身份已經交代得非常完整所以他們也沒有權力帶我回去泡茶泡三小時所以－－他們的搜查行動是「違法」的我不是要教大家怎麼整警察或是嗆聲只是這是法律賦予我們的權利要懂得保護(尤其是你身上有什麼不太妙的東西時.....)但是警察常常都會「忘記」告訴你至於什麼情況下警察可以合法得要求搜查房屋或隨身物品呢?就是有搜索令的時候書上有標示出來要注意的地方大概就是手寫的部分都要注意印刷的不用不過搜索需要搜索令有三個例外：一.自願搜索就是沒有搜索令可是硬來搜完以後警察會叫你簽一個文件名字我忘了反正意思就是說我配合警察搜索乃出於自願事後不會追究云云警察的態度會誤導你認定這是一個必備的程序不簽不行一般人一輩子都沒什麼被搜索的經驗所以就傻傻的簽了上次朱立倫硬抄非常光碟說是自願搜索今天想來大概就是這一招如果碰到這種鳥事請記得死都別簽去告他如果你很狠可以順便說現金少了十幾萬什麼的...二.附帶搜索警察逮捕嫌犯或現行犯時為了控制現場及避免危害所以可以對目標對象展開搜身這沒什麼問題三.緊急搜索聽名字就知道情況非常緊急時專用可以不需要搜索令不過特色是必須由「檢察官」發動警察是無權這樣做的所以警察如果說是緊急搜索可以問他帶隊檢察官是哪位如果警察邀你去協助辦案要不要去隨你高興如果沒看到拘票他不能逼你去不然可以告他另外如果有一天你被逮捕或拘提請記得你有「緘默權」以及「找律師」這兩種權利就是除了「基本資料」以及「我要見我的律師」以外什麼都別說當然也可以說一些不著邊際的廢話：「敢動我?我可是柏油罩的」「我是硬漢！！！」「我是男塾塾長江田島平八！！」「哼哼哼我可是批踢踢鄉民」但是有可能激怒警方所以不建議使用另外偵訊時請要求你要「連續」錄音錄影不然什麼都別說只重複你的基本資料和你要見律師還有如果做完筆錄後你可以要求你要看筆錄並且對於陳述不當的筆錄你可以要求新增修改刪除不然你有權利不簽名如果警察刑求你請不要忍氣吞聲去驗傷然後告他們可以申請國家賠償書中說如果你並不自由請至少讓法警記下你的傷勢大概印象中比較有用的是這些畢竟我沒買那本書如果有疑問可以提出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139649650.A.608.html
sartan (sartan)
Gossiping
Re: 有陳敏燻的八卦嗎?
Sat Feb 11 17:42:41 2006
再講一點關於她何她家族的吧她老爸是陳重益,是迪化街商人出身.早期靠布批買賣發達的後來買了國泰金,並且再最高點一千幾百多的時候賣掉.身價據說百億以上,後來開發金控成立.她爸欣賞泰公,把錢一大部分買入開發金,成為大股東.之前她可以當CEO,不是因為她有實力,因為泰公需要維持在開發金內的勢力.所以才找她,一來她爸持股夠多可以支持她二來年輕較聽話加上泰公和陳家交情本來就不錯!!~中信吃下開發也過買了不超過5%左右,而且有一大部分還是用保險戶放在中壽的保險金買的.她們家持有1.5%左右再怎麼樣你在裡面也有一定的力量.所以才把開發金裡最不賺錢的101給她.另外她在開發內的作為也不順利,因為她把國外那一套立刻套用在上面,據說大刀一次砍了近二十多位的經理,稿的內部人心惶惶!加上打從一開始開發的上層根本不太把她放在眼裡,把她當小妹妹看待.結果這個小妹妹突然把你FIRE你會如何?這件事或許有待考慮誰對誰錯.不過,最近的101我不知道她在想些什麼,國外你去那裡地標拍片歡迎都來不及因為你幫忙打廣告.而她卻是要跟人收錢把人趕走,然後還寄存正信函,我真的不知道她的腦袋裝什麼?

