https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512794.A.4D0.html
DirkWang (優文小王子)
Gossiping
[問卦] 妹妹對我求愛她竟然這麼做
Sun May 29 17:06:28 2016
小時候妹妹一直黏著我不知道甚麼是愛但現在妹妹已經13歲到了情竇初開的年紀然後她甚麼都沒做她本來就很愛我惹鄉民們怎麼看???????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512817.A.A09.html
Kappa01 (Kappa)
Gossiping
Re: [問卦] 民國70、80全台灣殭屍大流行？
Sun May 29 17:06:50 2016
殭屍亦稱跳屍，是源於中國明清民間傳說的一種復活死屍，全身僵硬，指甲發黑尖銳，有銳利犬齒，懼陽光，日間躲於棺材、山洞等潮濕陰暗的地方，入夜後出沒，以吸食人或家畜血液保持行動力，有意識的往人口集中地前進，對活物攻擊性強且力大無窮，跳躍前進時雙手向前伸。種類就不贅述了平民殭屍生前是有錢人家女兒的女殭屍生前是主廚的肥殭屍生前是巫師的蒙眼殭屍研究殭屍結果自己變殭屍的殭屍還有殭屍王等等...對付殭屍的方法:1.鏡子或八卦。《本草綱目》有提：「鏡乃金水之精，內明外暗。」八卦應該是最常見到的2.桃枝、桃木劍。《荊楚歲時記》：「桃者，五行之精，能厭服邪氣，制御百鬼。」真的很怕的話買個桃木劍小吊飾還算堪用3.雞鳴。《子不語》：「鬼聞雞鳴即縮。」花錢養雞在家保護你4.棗核七枚。《子不語》：「棗核七枚，釘入屍脊背穴。」棗核應該是中藥的一種吧好ㄘ5.墨斗線這應該是畫直線的準繩6.糯米、米、米篩、赤豆這些小東西應該是最好準備隨身攜帶的的7.火燒。為終極滅屍方法。《子不語》：「放火燒之，嘖嘖之聲，血湧骨鳴。」不推薦有點危險打火機火太小8.黑狗血對狗狗太殘忍了9.醋（閩東一帶收屍骨者說）應該家家戶戶都有10.陽光或強光。殭屍跟吸血鬼一樣，被陽光或強光照久了也會化成灰。手機的手電筒不知道夠不夠強11.槍枝槍應該是大家最熟悉的只要保持距離不被咬到應該都沒事反正如果在街上真的出現殭屍先跑再說一定會有人拿著玩具槍出來餵飽他們的資料參考:wikipedia--啊?啊?啊?啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512880.A.E46.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 醫界籲買菸年齡提高到21歲
Sun May 29 17:07:57 2016
借這標題延伸台灣人思考有個習慣非常喜歡片面思考沒有優劣並存之觀念當想到一行為或政策時只會去片面想其優點或缺點從不強迫想出其對應之缺點或優點這裡講出了菸提高至21歲方可購買之優點那試問這政策其缺點為何?不要講沒缺點不可能的事萬事皆為兩面刃若講不出來就是思考不夠全面提訴求者無法自圓其說擱置咨政策方為上選--所以問提升購買年齡之缺點為何啊?怎可能只有優點毫無缺點這種事天下沒有白吃的午餐講不出來就是思考不夠全面私菸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512926.A.115.html
HamalAri (哈馬‧阿里)
Gossiping
Re: [新聞] 醫界籲買菸年齡提高到21歲
Sun May 29 17:08:44 2016
美國人21才能喝丹麥人無論幾歲都可以喝(16就可以去711買了喔)(雖然在酒吧還是要18才能)請問丹麥人天天酒駕撞死人嗎？沒有嘛！比例就是低嘛顯然是品行問題，不是年紀的問題--所以那些硬扯21和酒駕的根本是文不對題你以為美國一開始就21?還不是吵一吵才調的，調了之後有改善嗎？呵呵沒多久的事，自已去查明明有澳洲這種成功的案例人家從包裝上規定下手，效果好到被香煙公司告最後法院認證有好的不學學美國那種失敗的國家幹麻沒錯，都老闆了怎麼可能沒21要有酒駕就是垃圾這種觀念才有用我在打臉上一篇拿酒來救援的順便教育你一下不止是酒，菸也是一樣的情況美國這種失敗的案例就不要提了有些洲/城市是19，不是加洲今年才開第一槍歐洲也有幾國是16又不是菸今年以前就沒有比較的依據關我屁事，我只反對這種無腦又作秀的提案菸和酒哪個外部成本高誰知道啊我又不反反菸團體，是反調高年紀所以我不能反a？我不能說a很無腦？新聞的報告不是研究，只是預估以前真正有過的研究就是得到相反的結論有必要這樣人身攻擊？google一下有這麼難嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464513617.A.DB2.html
stasis (流雨風雪)
Gossiping
[問卦] 有沒有輔仁大學性侵事件的八卦？
Sun May 29 17:20:11 2016
當事人大概是被系上惡搞到受不了才寫了這麼鉅細靡遺的一篇「我直覺想起一樓的聲音，邊打電話邊衝向一樓，然後在一樓的走廊處，目擊了ooo被性侵的現場。x驚慌穿起褲子，開始扯起了彌天大謊，邊撿拾ooo的衣褲，強調自己很清醒，要趕快和我一起將oo帶離現場。oo已近乎失去意識，一直喃喃她沒辦法反抗，癱倒在自己的嘔吐物中，眼鏡亦被壓爛，整理她的過程花了很久，在約莫整理完衣物之後，有離開851的同學尋聲而至，看到有其他人聚集，x又從完全清醒開始了酒醉表演（這部分亦有同學出庭作證）。之後是叫救護車，報警，走性侵流程。時至今日，我十分後悔當時未在現場報警，讓對方以現行犯被逮捕，給後續帶來很多痛苦與麻煩。」google到的新聞連結看完只覺得輔仁大學從心理系，到學校的性平會都超級會河蟹，要不是男方直接在電梯口強暴被當場抓包，最後還在女方下體驗出DNA，整件事就在類似白色恐怖的狀況下被消音了吧！(話說學校的行政機器也可以很有效率，只是當權者想不想而已，這完全展現在事件中學校偵查處理犯罪行為上的鄉愿包庇，還有受害者公開事件後的超高速肅清囧rz)「工作小組告一段落。過程中，兩位幫助我們的朋友與蔡一樣被要求閉嘴。不一樣的是，蔡直至能散播的對象都散播地差不多了，至7月底被工作小組花了時間力氣約談，甚至希望被給予詳細的報告來教育，反過來，我們的朋友在工作小組的得知的第二天就分別一封email、一通電話就被踢出局，沒有後續的“教育”對待。甚至，工作小組的目標，從一開始的處理我們的情緒，變成了嘗試讓我們放下情緒和權利，給工作小組創造條件教育加害者和加害者不斷給我們製造麻煩的朋友。如果工作小組只是以權力都被法律、性平壟斷，來作為自己無能處理的理由，就此承認對此事件無能，那我完全接受。但將工作小組的無能，歸咎于被害者要求加害者認罪太強硬，我無語。......工作小組處理失敗，九月底我們決定報性平。工作小組將部分報告內容呈給性平會協助處理。在工作小組、法律流程已經進行過兩次的調查流程，再在性平會中進行一次。性平的處理中，我們到場一次。兩個月后，......（其中一位老師在約談中表示了自己也覺得按贊回復沒什麼，但無法拒絕，這是我在整個事件中聽到的工作小組成員對小組裡的權力者最激烈的反叛了）在封口這件事上，工作小組第三次向我們展現了行政機器其實可以如此高效快速。」--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--請把內文連結整篇看完我就不爆雷了所謂的「女權運動者」，在掌握了權力之後，也是很懂和諧的嘛。:)這又啥？@@;;原話我至今言猶在耳：“一直以來，輔大心理系都有一支屬於自己的獨特路線，因為這支路線，你也知道外面的很多人是怎麼看我們的，你們以為院裡關係很和平嗎？”權力啊。那篇？@@;;看到了就可能有人比較欠缺同理心吧...囧rz她當時應該是用系上長官(?)而非女權運動者的角色說話吧換位置換腦袋常見設身處地想假設我是掌權者又隨時有人要推翻(?)我的話我可能也會想蓋吧畢竟學生來來去去權力才能常伴身邊啊~~文章裡都有交代了慢慢看完吧~截文就有寫報警啦只是沒有用現行犯名義造成後續的各種和諧1.有報警2.仇女母豬少數吧大部分鄉民還是有良知跟同理心的感謝我更正下推文新聞只呈現了部分囉...長文很多是不是看標題就知道囉~1.我不是當事人2.就算司法還了公道輔大權力機器造成的二次傷害恐怕不比強暴本身小小倆口鬥嘴要不要自己另開一篇啊...不要再歪推文了囧rz哇那比系主任還大小倆口都對八卦版鄉民裡有仇女母豬八卦版鄉民不是全部都是仇女母豬仇女母豬的比率請去做統計調查分析在這邊鬥嘴是不會知道結論的不意外測試一下05/2917:59喝醉酒跟同意性行為是兩碼事想知道您對「衣服穿太少就代表想被上」這類說法的看法？檢討被害人這件事我想輔仁大學已經做夠多了....『印度人回應該慘劇的方式是一波波地走上街頭，要求政府正視性暴力問題、鼓勵女性出面指控性侵、反對污名化受害者、呼籲加強性別平等教育；巴士性侵案發生後，性侵通報率已經大幅提升35%。那我們又在做什麼呢？一次又一次，我們指責受害者，我們為加害者辯解，我們逃避社會為這些案件層出不窮該負起的責任，我們說這都是笨女孩與怪物的錯，所以我們相信我們是安全的，只要我們緊緊地綑綁起自己，在暗巷不斷倉皇回顧，永遠不得安寧。』

