https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323500.A.3AE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
[問卦] 豬哥亮會不會再度人格破產一次?
Sun May 15 22:44:56 2016
豬哥亮當年因為欠債跑路大家都知道他當年拋家棄女大家也知道但是他復出後還是一樣有人支持現在因為他逼謝金燕又多爆出一堆垃圾事更扯的是居然還想扯謝金燕未婚生子的事情來蓋過自己的醜事本來想說他人格再破產一次是跑不掉了哪有那麼好拉救援的然後.........幹真的還挺有效的新聞報完謝金燕演唱會的事情接下來就開始重新帶大家溫習謝金燕未婚生子孩子的老爸到底是誰不但中時狗報帶頭帶風向說什麼"謝金燕靠爸"甚至還有媒體連"謝金燕12年無性生活"這種聳動的垃圾標題都出來了幹他媽的難道就這樣讓豬哥亮又再一次成功消費謝金燕成功嗎?都已經逼到自己女兒要退出演藝圈了還要繼續消費自己女兒?演藝圈都沒有是非了嗎?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--公開這樣搞自己女兒已經不只是家務事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323535.A.60B.html
ponka504000 (Ponka)
Gossiping
[問卦] 役男抽籤如何抽好抽滿？
Sun May 15 22:45:30 2016
晚上好~我是龐克先祝各位新的一週工作順利，話說龐克明天一早就要去抽兵籤，希望籤運順一點能抽到好單位及排到好時段。為此腦袋裡也想了許多強運值UP+UP+的方法，像是穿紅內褲去抽籤，或是要抽籤時播遊戲王的BGM……等。八卦版的鄉民們各個神通廣大、法力無邊：P請教各位大大有什麼好的獨門絕技、禁忌魔法可以幫助龐克抽兵籤時抽好抽滿嗎？謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323593.A.1EE.html
ilw4e (可以吃嗎？)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 22:46:26 2016
用了這麼多愚蠢其實這段發言本身最愚蠢吧房子是甚麼東西？就是食衣住行這些基本生活的必需，買得起房子算甚麼了不起的恩賜？人類文明發展到現在多少科技多少機器在替人類生產，結果到現在一個國家裏竟然還有人無法負擔房子，這才是可恥的。你想嘲笑8+9，人家當黑道小弟搞些違法勾當可能人家原本就比你早買房了。不用在那邊扯甚麼努力，鬼島買棟房要用幾十年的時間換，你的努力你的生命就是這點價值？沒錯，即使年輕就不務正業你還是應該有房，即使遊手好閒還是應該要有食衣住行的基本生活品質，歐洲的福利政策的原則就是這樣，因為這是身為人應得的的基本生存條件。為什麼瑞士會有甚麼每人月領快8萬台幣的公投？是叫人不要工作嗎？不是，而是希望人"能不用替生存煩惱"，然後做自己真正想做的事。人家歐洲國家有錢後想到的是讓別人也過很好，鬼島反而就一堆像第一篇說的老人，覺得自己有房就高高在上，其他下等人不該有房，這才是鬼島最可悲的。22K不是因為公平分配造成的，是企業不思長進然後又盡其所能剝削勞工才這樣。然後你可以反過來推論人人有房就退到人人22K，你高一數學的邏輯要不要重念看看?--這篇沒談共產主義，因為那是極端，會扼殺生產誘因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323644.A.02F.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不發廢文？
Sun May 15 22:47:19 2016
各位大夫安安孤乃大商共主仙劍哥免禮賜坐寡人認為很多大夫都陷入先入為主der思維導致孤很多篇明明4u文卻都滿江紅實在不4好現象希望大家能夠獨立思考不要用廢文略過懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--恭迎教主!!偉哉聖教更勝尼采

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323882.A.718.html
gofee (撞牆的青蛙)
Gossiping
[問卦] 豬哥亮是不是台灣某一世代男人的寫照??
Sun May 15 22:51:17 2016
如題身邊長輩很多都是這樣年輕時候吃喝嫖賭然後欠了一堆債惹了一堆麻煩最後要家人替他收拾然後愛擺老動不動就大小聲最後我身邊有幾個長輩都死於口腔癌肝硬化剩下要不窮困潦倒不然就是騷擾離婚的妻子兒女有沒有八卦?--認真文別鬧了

