https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459668240.A.BE5.html
ENDOH (朦朧之舞)
Gossiping
[問卦] 數萬個人按讚的粉專可以公然賣假貨NMD?
Sun Apr  3 15:23:57 2016
FB有時候會跑一些做的蠻精緻潮流類型的粉專裡面也好幾萬個人按讚,但是卻可以大方的賣假貨NMD一雙1200想也知道假的吧,下面留言也是幾千則請問這麼明目張膽都不怕被抓是用什麼方式確保不會出事呢?有八卦嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459668266.A.3BA.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 民調低真的很糟糕嗎?
Sun Apr  3 15:24:23 2016
要追究原因啊是出自於改革陣痛期的民調還是少做少錯的民調但很明顯其他就是少做少錯的唯獨新北市剪綵到自己顧人怨不低還以為是買榜的狀況台北市是在改革啊會剝奪一些既得利益者的利益民調低當然才是正常有種全台都幹跟柯p一樣的改革放到戰場上就知道誰高誰低了不要拿沒做事跟有做事做民調基準了--別的縣市就是穩穩做四年少做少錯人民安樂小確幸比較重要啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459668522.A.985.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
[問卦] 有沒有郭董跟夏普簽約後瞬間洗白的卦？
Sun Apr  3 15:28:39 2016
郭台銘過去因為政治立場鮮明，忠實KMT支持者，又曾有要把22K公司買下來再調高薪資的驚人言語，讓許多人對他不以為然。怎麼一跟日本企業的夏普簽約，他馬上就洗白了？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459668619.A.E5F.html
Jack0 (傑克零)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會-兩岸人民血脈相連
Sun Apr  3 15:30:16 2016
ＦＢ卦點說明：中華文化復興委員會是一個讓台灣人找回中華文化和自己民族根源的粉絲專頁，我們特地選在清明連假提醒大家，兩岸人民本是血脈相連的一家人，是因為被日本殖民洗腦五十年才認不得祖宗。ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天是清明節，也就是我們中國人慎終追遠的日子，今天我和家中晚輩、子孫一起掃墓，我再次好好囑咐他們，我們都是中國人，台灣是中國的一部分，你們千萬不能向外頭的那些小台獨們一樣走偏了，千萬要記得，我們和大陸同胞五千年前本是血脈相連的一家人，不要被腌臢的日本鬼子給玷汙，變成皇民，忘了自己的祖宗。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459669018.A.7CC.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 你是主管會拉拔什麼樣的新人?
Sun Apr  3 15:36:55 2016
我把你的問題轉成這樣子看你自己覺得怎樣你是主管你會拉拔什麼樣的人？1.能力很強但是完全不聽你指揮、作的事情也和公司方向甚至政策背道而馳2.很會作人但是完全不聽你指揮、作的事情也和公司方向甚至政策背道而馳拜託，今天你的問題不是「你想跟誰共事」或者「你喜歡跟誰交朋友」都當主管了，你底下帶的人只有一個重點：誰能幫你安全交出每年考績能力高又怎樣？人脈好又怎樣？這是重點嗎？難道你還得靠他們餵？難道你就不會把兩個人分別放在他們適合的位置上嗎？搞什麼東西，你先搞懂主管的功能和責任吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459669112.A.E69.html
asdf6308 (vjohn)
Gossiping
[問卦] 大家掃墓有看到什麼很酷的姓氏嗎？
Sun Apr  3 15:38:29 2016
大家安安昨日去掃墓，可恥的我連自己祖宗的墳墓都忘記在哪裡。因此在公墓裡逛了一圈又一圈，其中看到好多稀有的姓氏。舉個最讓我印象深刻的，「么」。大大們在掃墓有沒有看到什麼奇特的姓氏呢？最後當然有順利找到祖墳，只是後來掃完墓摩托車發不動又是另一個故事了。--不然可能又有第三個故事了………葬一起的啊，本來一大塊都是我們家族的，後來被其他外來姓氏強行入侵很乾淨，歡迎入住XD很乾淨，歡迎入住XD沒辦法，認真找不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459669128.A.49C.html
pttok (okptt)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下
Sun Apr  3 15:38:46 2016
在這個資訊年代，不論新聞媒體怎麼帶風向我們應該有自我思考的能力，自己搜尋資料之後，再做判斷台灣媒體只不過是有錢(權)人的狗，上次的市長選舉大家還有印象的話不過沒想到幾個月的功夫，選前還在一日雙塔，現在則是一日數批此時，曾經的柯粉，請捫心自問：「你當初選他是為什麼？」是不想選國民黨?還是因為民進黨的支持?以我來說，是想要一個沒有包袱，沒有色彩，想做事的人有些事情，應該是選票投下去前，你我都應該知道的。柯P是政治素人，過去沒有從政經驗，更不用說領導公務體制，四年能夠讓他從外科醫生，轉變成運轉市政的推手嗎?柯P是白目阿伯，說話就是不會打太極，搓湯圓，好話壞話都脫口而出，但至少你不會聽到謊話。「柯政猛於虎！」這句過去台大醫院內的玩笑話，也許現在許多市民也都有所感受這也是目前民調會下調(不論是否真的有下調這麼多)的主要原因許多政策，當砍在別人身上的時候，你會覺得公平正義回來了(UBike取消免費、路邊停車全面收費、防火巷畫上紅線等)但當政策，砍到自己頭上時，你就會覺得小確幸被剝奪了(大眾運輸票價調整、颱風假補班)從目前柯P的執政方向，個人是認同的，只是下藥方式過於急猛他應多取經有經驗的前輩，學習政策推動的經驗但是，想一想，這些政策有圖利特定人或團體嗎??但是看得大一點，這些不都是符合《公平正義》改變，當然會痛，難道各位以為的轉型正義，只是別人刨骨挖肉，自己吃香喝辣??正義只是個口號，遇到跟自己相關的利益，就跟白海豚一樣會轉彎??增加福利很簡單，苗栗不就是個活生生的例子簡單整理台北市負債(單位億元台幣)更新日期：104.11.23103:2016.99102:2359.43101:2210.48100:2028.0999:1536.6498:1604.3697:1671.6496:1704.6895:1842.1894:1899.4893:1976.24--

