https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458172491.A.EAB.html
nekogogogo2 (mini)
Gossiping
Re: [新聞] 「我被性侵了」　Siri回答：不知你在
Thu Mar 17 07:54:46 2016
幾萬塊的東西你是要他能說什麼，沒女朋友就說啊！怪小怪鼻的！英國研究鬼話連篇，自己不出門不跟人交談，還怪手機，你也可以跟我說你想自殺啊！但我會跟你說：恩快一點自殺都偷偷來的人比手機恐怖好嗎！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458174402.A.802.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
[爆卦] 今日立院重大議題：集會遊行法審議！
Thu Mar 17 08:26:37 2016
今日重大議題：集會遊行法審議！@內政上午9點-下午5點30分立院-/*審議集會遊行法行政院(105，2/17)林淑芬等20人(105，2/24)鄭麗君等35人修正(105，3/2)*如經院會復議，則不予審查*(請大家時間到，歡迎定時收看!)集會遊行法審議！院總第1430號委員提案第18356號案由：本院委員鄭麗君、顧立雄、陳其邁、葉宜津、蔡培慧、尤美女、林俊憲等35人，為落實與之精神，去除戒嚴思維，重新定位集會遊行法以「保護集會、遊行之安全，使其得以順利進行」為目的。爰擬具「集會遊行法」修正草案，同時更正法律名稱為，重新界定主管機關，明確化國家保障集會遊行之義務，廢除許可制、改採，並之限制及之制度等。是否有當？敬請公決。說明：一、更正法律名稱、確立本法為「」之地位二、主管機關之重新界定三、法益權衡應積極考量集會遊行乃實施民主政治最重要的四、、改採五、明確化國家之六、之限制七、制度提案人：連署人：昨日重大議題：公職人員選舉罷免法院總第1044號委員提案第18278號案由：本院委員高志鵬、蔡適應、蔡易餘、吳琪銘、邱議瑩等20人，鑑於規範，然現行公職人員選舉罷免法中有關罷免規定之讓罷免案之提出不易成立，顯有限制人民政治權力之嫌，為維護憲法賦予人民之權利，爰擬具「公職人員選舉罷免法部分條文」修正草案。是否有當？敬請公決。說明：一、中華民國憲法第十七條：「人民有選舉、罷免、創制及複決之權」；第一百三十三條：「被選舉人得由原選舉區依法罷免之。」然現今公職人員選舉罷免法中卻針對提議、連署和投票設定，不利罷免案之提出；且僅有選舉活動可以進行造勢宣傳，反而遭到限制，，顯然有之嫌。二、罷免要成立、通過，必須有足夠的人民參與「提議」、「連署」和「投票」，若透過高門檻限制罷免之提案與連署，將造成罷免案難以成立、通過，不得宣傳罷免活動，更是實質剝奪憲法賦予人民之權；另一方面，對被罷免人而言，僅保障其提出答辯書，卻其透過阻止罷免之提出及成立，亦。三、中央法規標準法第十一條規定：，現行公職人員選舉罷免法以案提出，並排除罷免活動宣傳已有之虞，爰提案予以修正。提案人：連署人：內容查詢：rtmentCode=4000&meetingDate=105%2F03%2F16&meetingTime=09:00(縮網址被當廣告，抱歉了，只好全貼了）----

