https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459697119.A.DA4.html
wengeniusgod (wen12648)
Gossiping
Re: [新聞] 日餐廳警告「不准講英文」  引熱議
Sun Apr  3 23:25:17 2016
神父拒絕地同性戀伴侶證婚->歧視啦!護家盟啦!商店拒絕做同性戀者生意->歧視啦!護家盟啦!餐廳設置菲傭餐->歧視啦!護...喔喔等等..痾...邱殺小啦!日本餐廳禁止日文以外語言->合理阿~~入境隨俗阿果然只要風向對了講什麼屁話都沒關係--會做英文字卡但是聽不懂英文?就算聽不懂人家要不要講乾你屁事點猜有辦法點就好啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459697264.A.D7D.html
ilove785566 (超哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有蚊子打不完的八卦
Sun Apr  3 23:27:41 2016
肥肥宅宅，乳肥宅，胸宅大家晚安。我是人見人愛車見車載的超哥今天....不，是前天晚上我一連打了5隻蚊子，剛開始在用電腦上PTT看廢文時用排雲掌壓死了一隻，睡前又用鐵沙掌震死了一隻，剛睡15分鐘時耳朵嗡嗡嗡用我最恐怖的抬頭紋擠死了一隻，想說就此安寧可以一覺長眠，沒料到敵人又再度出現，此時我已經有點火了，拿出我練習已久的鐵腿水上飄往牠身上招呼過去，一個瞬間牠停在空中動也不動，下一秒就落地了。關起燈繼續睡凌晨3點，嗡嗡嗡........我以為是錯覺，不以為意，結果手腳頭都越來越癢錯覺應該不會有實體傷害吧，開起燈來，一個黑影飛來飛去，真的很無奈心想這樣真的很不妙，沒時間了，出大覺吧。我一深呼吸丹田一熱，喉頭一潤使出多年沒用的獅吼蚊子功，敵人三半規管頓時失去作用，導致身體出現了不平衡的飛行，撞到了牆壁，掉了下來，看來最終章還是我贏了。關上燈，享受一個人的睡覺，凌晨5點，嗡嗡嗡.......沒錯，還有一隻!!!!!!我拿衣服蓋住頭，棉被蓋住全身不讓手腳露出來，只露出嘴巴呼吸，當然這場戰我徹底輸了，從頭到尾已經戰敗了，我已無力再戰，就給牠叮吧...有沒有要如何把蚊子消滅的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459697422.A.1D4.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜媽這樣教女兒！　「富家千金卻沒
Sun Apr  3 23:30:15 2016
04/0319:47哇，多麼義憤填膺的語氣呀，好像是正氣浩然的愛國者呢讓大家來看看，這種喜歡宣稱子瑜賣台的人，平常是怎麼愛護台灣的：-----------------------------------------------------------------------------台灣人都很不敢承認出國了被外國人問他是哪國人台灣??拜託台灣是地名到時候一定會有很多玻璃心因此而碎裂有沒有以後台灣玻璃回收業會很賺的掛R我發現我們台灣人好像都很很不知好歹　我看這種無腦反中的風氣再繼續下去台灣未來真的會完蛋-----------------------------------------------------------------------------我想列到這裡就很明顯了吧？請大家看清楚，究竟是哪種禮義廉的雙重標準者在八卦板亂帶風向想把沒賣台行為的人說成賣台，結果自己卻在發表那什麼東西？結語：做__的還有臉喊抓__，中華人民共和國感謝您！--歷史告訴我們，泱泱大中華常是國內互打免費.........糟糕，我可能遺漏了說要不打臉的訊息下次會留意公告欄的科科八卦板還有一堆老愛大聲嚷嚷子瑜賣台跟中國瑜的咧這些人平常到底都在幹嘛的.....或許該想想看了怪一個小女生的人，不管是蛆蛆還是吱吱都要用力的戳！（我承認，目前確實是前者呈壓倒性多數，不過我也看過少數的後者）我才不需要看出他是不是反串，很多時候反串者跟非反串者一樣欠罵先說你所謂的其他人是誰至少我很確定我沒有這樣，其他人我就管不了了所以你是在承認，他舉報的例子你買帳了？他的公信度很高逆？再說，被他舉報過的，有哪個被逼到像周子瑜這樣的？因為我前面說過，我真的不太在乎是不是反串所以當成什麼好像也沒有差別04/0400:22真的存在這種問題嗎？她到底哪裡傷到這兩種人其中的一種了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459697450.A.39D.html
NCKUbuddha ((￣* ￣ !) 牙痛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有王景玉是邊緣人的八卦
Sun Apr  3 23:30:48 2016
這個社會一定很多人幫助過王景玉事實上臺灣人最不缺的就是關懷與愛不但不缺還太多了最簡單的就是高雄姐弟賣布丁致富的小故事新聞也報過好心人收留困難的人有困難的卻宰了收留他的人這種事是發生過的外國也是一樣收留難民難民強姦國人再多的關心再多的幫助對某些人就是泥牛入海全臺灣的關心都給他他還是去吸毒問題是出在關心嗎?每次都是這樣一有這種人出現就是大家不關心他你我推了一把殺人犯沒問題都是正常人有問題好像正常人個個都應該是耶穌佛陀如果要說關心的方法不對連把公開打手槍的精障強制送醫也有人要靠悲我也不知道什麼叫正確的關心方法了--沒想到發廢文也會失敗!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459697570.A.A79.html
shenguan (申申不息)
Gossiping
[問卦] 有沒有夏天運動完脫衣服的卦
Sun Apr  3 23:32:48 2016
夏天的球場總是有許多哥哥弟弟在打球炙熱的夏天揮之而下的汗流在身軀上濕黏的衣服就緊貼在稚嫩的肉體然而男孩們就會脫去身上的束縛露出結實的身軀陽光灑在那強壯的身體上有的金黃有的白皙或黝黑各個鮮肉們揮汗的樣子令人感到振奮不已今天就在足球場上看到球隊裡面帥帥的底迪就把球衣脫了害我注視許久還有籃球場也是夏天的球場總是那麼的賞心悅目有沒有夏天打球很熱都會脫衣服的卦(≧▽≦)b-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910C.--

