https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452499426.A.636.html
miesiao (miesiao)
Gossiping
Re: [新聞] 滿75歲 明年起只能領兩年短期駕照
Mon Jan 11 16:03:43 2016
因，駕駕期人期路眾的需公辦適照其實不知道他這個政策有沒有做配套措施每個地方的交通狀況跟大眾交通工具系統不一樣城市的交通狀況複雜同時大眾交通工具則多元豐富鄉村則相反所以要用城市的狀況來想像反而會顧此失彼一些鄉下老人駕照常失效被迫要去等一小時一班的公車還不一定會到想去的地方鄉下老人又常沒成年小孩陪跟照應連移動能力都有所限制他們也是很可憐然後鄉下地方監理所換照的地方也只剩下一縣一個監理站這樣每兩年要一次都讓在地方生活的高齡者很不方便交通部如果有相應配套措施應該可以避免這種犧牲不是讓地方高齡者常常要開車去監理站做僵硬的機械測試而是主動派人去對方所在地陪同駕駛直接測試既較能測出真正路駕能力真正達到安全也避免地方資源缺乏而讓一個單一化思考的政策犧牲高齡者的生活--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452499484.A.B09.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [問卦]會因為"蔡康永"的話而支持布丁三姊弟嗎?
Mon Jan 11 16:04:38 2016
《康熙來了》敢言敢演黑人當眾和蔡康永舌吻國際線上娛樂報道：據台灣媒體報道，ASOS兩姊妹以前一向以敢言的風格，在演藝圈獨樹一幟，不過昨天小S在“康熙來了”碰上一群8年級辣妹，只能用甘拜下風來形容。這群辣妹不但指揮小S和黑人陳建州演吻戲，，倒是小S緊張了，直呼“我婆婆是忠實觀眾耶！她會看到啦！”現在的8年級生，個個古靈精怪。小S問她們想看到什麼畫面，她們大咧咧地說：“我們要看黑人和蔡康永舌吻”，讓所有的辣妹們大聲叫好。接著辣妹又叫黑人和小S演一段吃醋的戲，小S苦著臉說：“不行啦！我婆婆會看到。”所以在黑人跟小S“纏綿”了一會後，黑人只敢用借位的方式吻小S。黑人玩得瘋，小S習以為常，她說：“以前我們還在華岡藝校唸書時，每次演戲，大家都玩得這麼瘋。尤其是黑人，每次都很『入戲』，演戲時廢話一堆。”不過黑人雖然在演戲時謹守分寸，但後來還是有擦槍走火的時候，當小S大方地說：“。”黑人問了一句：“那會不會讓你公公也喝？”小S狠狠瞪他一眼，把黑人嚇了一跳。ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█陳建州不知蔡康永小S離開康熙:別離開太久　　新浪娛樂訊今日，陳建州、葉璇等參加東方衛視《今天吃什麼》節目發布會。談及男友葉璇表示，錄製時男友一直很關心自己，時常探班。而黑人坦言：升級為爸爸后，對孩子的照顧，自己基本都聽范范的，不覺得她霸道。今天蔡康永發微博表示將離開《康熙來了》，小S表示同進退。對此，黑人表示不知，坦言：如果他們要離開的話也不要離開太久。(黃一宸/文)ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█借公益斂財？陳建州含淚否認(圖)黑人認為做公益是他的使命，擔心好不容易做出來的成績受影響。　　香港新聞網4月16日電　台灣藝人陳建州(黑人)的“Lovelife”計劃，被周刊批“借公益賣潮T”，580元台幣只捐100元台幣。據台灣《中時電子報》報道，14日黑人說所有款項透明化，還激動得落淚，擔心以後沒人跟他一起做公益。台灣富邦文教基金會執行長陳藹玲則力挺黑人，強調報道不實。　　黑人表示做公益像呼吸一樣自然，如今被污名化，很受傷。2009年賣T恤所得，扣除成本後全數捐出，總額達1200萬元台幣，但事後被追繳百萬台幣所得稅和營業稅：“當時所有的費用，都是先用“熱血”(黑人潮牌公司)的資金，管銷、人力、租倉庫的。義賣活動被當局視為“熱血”收入，每年要繳25%到40%不等的稅金，所以今年打算改為每件捐100元台幣，全部捐款直接匯入富邦慈善基金會的Lovelife專戶，有完整的明細表，由專業的法務與會計處理。陳藹玲說：“我們是合作伙伴，各展所長，未來我們還會是伙伴。”　　黑人“LoveLife””未來都會支持他。”趙又廷說，當初是因為黑人，什麼都沒問就拍公益廣告。黑人未婚妻範範在facebook說：“不敢相信有人這樣詆毀！做公益做得身心俱疲還惹一身腥，。ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█ˍ▁▂▃▄▅▆▇█理財像籃球，要攻也要會守！螢光幕前，他自稱是「六線咖」，幽默風趣；下了舞台，他按照25年人生計畫，有紀律的存錢、，盡情地燃燒自己。趕緊來看看他是怎麼做到的吧...這期〈本月之星〉讓你看見不一樣的「黑人」陳建州...小時候，他是，校外教學、畢業旅行時，全班就只有他沒去；同學邀他去家裡玩，他手裡卻只有一隻省吃儉用買來的小小公仔，卑微的問：「請問，它要站在哪裡？」儘管這句話問的鼻酸，但小男孩卻把淚水往肚裡吞，沒有跑回家向媽媽哭鬧吵著買玩具。後來小男孩但他知道這些財富就像煙火，來得快也可能去得快，所以選擇把錢存在儲蓄險、銀行定存、不動產這3大穩健的理財工具裡，做最好的財富防守員。把理財當籃球，快攻防守兼備「我很喜歡拿籃球做比喻。你一波快攻或許可以得分，大幅拉開領先幅度，但球賽還很長，你難道要靠每次的快攻才能贏球嗎？人生並不是這樣，沒有快攻的時候就要防守，防守才是真正贏球的保障。我覺得財務規畫也是這樣，能賺、能得分，同時也要能守。」籃球國手出身，的陳建州，把籃球遊戲規則運用在理財上，形容的不只貼切，話語中更吐露出，以及他對人生的體悟。這也許是因為國小4年級時父母離異，陳建州的父親是華航座艙長，常常飛來飛去，他和哥哥、妹妹與爺爺奶奶同住。17歲那年，父親在一場空難中不幸身亡，三兄妹與兩老靠著僅有的保險理賠金辦理後事。「當時如果沒有保險，我想我們家可能連基本的喪葬費都付不起。」也因血氣方剛而差點鑄下大錯。一次在情緒不穩下，陳建州與路人發生擦撞，大打出手，結果這個路人亮出警察身分，把他帶到派出所拘留。爺爺的眼淚，喚醒浪子向上的心陳建州的爺爺知道孫子犯下大錯後，老淚縱橫的跑到警局，低聲下氣請求員警諒解。爺爺的眼淚就像當頭棒喝，當場打醒了陳建州，讓他靠著籃球找到自己的舞台，成為當時最年輕的籃球國手。膝蓋韌帶受傷，醫生宣判我的球員生涯就此結束，覺得自己沒有未來…正當前途一片光明時，這位籃板得分王、MVP（最有價值球員）卻在一場國際賽事中，傷到了籃球員最重要的膝關節十字韌帶，而且是兩度斷裂，被醫生宣判職籃生涯到此為止。一個好不容易才擁有一技之長的孩子，又變回一無所有。「那時就會怪老天爺，為什麼會這樣對待一個熱愛籃球的男孩？世界頓時變成灰色，接近黑色。」22歲陷入谷底，卻也是陳建州人生的轉捩點。知名電視節目製作人成了他的貴人，帶他進入演藝圈，而他也在這裡遇到了生命的天使──歌手范瑋琪（范范），兩人展開為期10年的愛情長跑，最後終成眷屬，同時也找到了心靈的依靠──信仰。35歲最後衝刺，每天為不紅做準備踏入五光十色的演藝圈，陳建州並沒有迷失自我，也沒有變得自滿，而是戴起籃球員的眼鏡看著眼前的這一切，想像著自己再度失去舞台的那一天。體認到藝人和球員的黃金歲月一樣短暫後，陳建州開始每天為「不紅」做準備。真的很重要，只要能積極樂觀地看事情，總能找到光明彩色的一面。「我今年35歲，對一般男人來說，35歲還是衝刺階段，但對不是主持人、也不是A咖的藝人來說，35?40歲就已經gameover，是人生最後衝刺階段，只要一檔戲、一個唱片不理想，就要的階段。而且越紅卻沒存到錢的越慘，你越沒辦法面對。」陳建州收起笑臉，嚴肅的比出小指頭感慨的說。正因為及早體認「快攻」而來的財富可能稍縱即逝，陳建州始終保持簡單的生活。不像其他藝人花錢搞排場，像「大明星小跟班」似的，聘請6、7個助理幫忙補妝、弄頭髮、打雜，陳建州只有一個助理，有時人情邀約，就單槍匹馬的上通告，只為了省下助理的機票等車馬費。他把這些不必要的花費存下來，在30歲時，買了第1間房子，而帶他投資房地產的就是范瑋琪的母親。「范媽媽是很好的財富防守者，她每天看房子，有一天她問我民生社區有間房子要不要去看？買房子＋保單，穩固財富基本盤買房子，一方面是為了證明自己三十而立，該有不同的改變，另一方面是孝心的展現。「我當時主持《我愛黑澀會》，看到年輕女孩們和自己的媽媽感情那麼好，就會反思自己的母子關係好像並不親，再加上媽媽年紀大了，一個人住在外面很孤單，所以我就在30歲生日，剛好也是母親節時，買了房子接媽媽一起住。」現在陳建州與范范小倆口住樓上，兩位母親住樓下，母子就近照顧。除了置產，陳建州在30歲那年也做了一個重大的決定，就是把所有保單受益人改為當時還只是女朋友的范范。「我大部分的錢會放在儲蓄險，因為我父親離開的早，所以很小就有保險觀念。雖然那時還沒結婚，但我很早就認定我的受益人是范范，希望萬一哪一天我不幸走了，還有能力照顧我心愛的人。」到目前為止，陳建州所累積的儲蓄險，已經足夠他就算「下崗」沒有收入，還是能夠靠保單收益來支付房貸、基本生活費，甚至是未來孩子的教育金。他可說是貫徹「用保單打下財富基本盤」的代表人物。及早規畫人生，培養失敗爬起的受挫力只是，照顧好家人還不夠，陳建州還想做更多，包括長期關照榮總93病房癌末病童、推動Lovelife珍愛生命反自殺活動、拍紀錄片，發揮自己的影響力，而。「沒有子彈（錢）怎麼打仗？這就是我說的短中長期計畫，除了學習，還要把彈藥弄得更充足才能作戰。」而他口中的短中長期計畫，已經從35歲排到60歲。在長達25年的人生規畫中，已經實現的包括開經紀公司、自創服飾品牌、投資頂級美髮沙龍。「很多人找我投資，但我就只在能力範圍內做投資，而且我把這些事業都當做實習，就算在員工面前我還是實習，等我下崗那天馬上接手就很自然。」想得這麼遠，做得這麼多，其實是為了讓自己即使跌倒還有站起來的勇氣。「我學這些投資，是抱著『我會跌倒受傷』的心態，但我寧願早點做，早點受傷，復原得比較快。40歲以後，尤其是男人那個心啊！年紀越大越經不起挫折。我很佩服成功人士有『勇者無懼』的心，我自認我心臟也夠強，但我希望在年輕時受傷，因為這樣心越容易復元。」陳建州舉起食指用力的比著心臟說。累積能量，希望60歲後全心做公益身為經紀公司老闆，陳建州以身作則的鼓勵旗下7、8年級生的藝人，要及早做好人生規畫。「越早做規畫，不會害怕你現在面對的任何挫折和挑戰，因為知道未來會站在一個什麼樣的位置，或是什麼樣的高度，看你曾經做過的事情。所以我每天寫計畫，在飛機上也寫，每天做檢視。」清晰的思維，有節奏的執行，陳建州內心和高大外表形成反差。有一次，原住民歌手王宏恩看他處理事情的態度打趣形容：「他不像一般運動員四肢發達，而是。」從一個鄉下窮小子，到家喻戶曉，自稱是「六線咖」的陳建州，已經想好未來要留什麼給孩子，不是財富，而是他為社會所做的貢獻。「人一定會死，在最後大審判那一天你跪在上帝面前，祂絕對不會問你賺了多少錢？你唱片賣多少？收視率多少？而是會問你曾經幫助過多少靈魂。」為了最終的夢想──60歲後全心投入公益，陳建州把握在舞台上的「黃金歲月」，盡情的燃燒自己，累積能量，期待擁有更大的影響力。--Sevorlaga本人絕對不會支持像是這樣的政治人物堅決反對這個人<==根本狡辯<==又再狡辯<==這是辯證堅決反對廢死反對林昶佐(Freddy)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452499547.A.5C9.html
tsungsyu (謝奶頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有大陸方便到可以投票的八卦？
Mon Jan 11 16:05:44 2016
這篇沒有爆點只是跟我一個大陸出差的友人在聊天。大陸人：你會不會回去投票blabla…友人：不會吧，出差也回不去。大陸人：要好好行使自己的權利啊，大陸也有投票所，可以投票。魯宅我聽到大吃一驚，有沒有在大陸投過票的大大可以分享大陸投票的八卦？--上面誤會了，他說可以在大陸投這次總統大選…

