https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455529775.A.258.html
dduionomo (貌似開朗的孤獨感)
Gossiping
Re: [新聞] 剛領養一周　比特犬咬死女主人
Mon Feb 15 17:49:32 2016
看起來大家都對XX能不能打OO很有興趣以下分享一些跟獒犬(Mastiff)有關的荳知識。a.獒犬跟一般犬種最大不同在於獒犬是一年一次發情，一般犬種是一年兩次。b.其實各地的古老犬種都叫獒犬。大家最熟悉的藏獒就是西藏獒犬(TibetMastiff)，英國有英國的獒犬，日本有日本的，甚至西西里島的紐波利頓也是當地獒犬。體型都很大，一般六十公斤以上很常見。甚至破百的體型也有。c.獒犬最大的武器除了牙齒之外還有最恐怖的口水。d.早在1980-90年代，台灣人就到西藏去收刮獒犬了。代表人物就是藝人張佩華。雖然後來他改繁殖長毛吉娃娃了。但也無損於他在台灣獒犬界的地位。據業界大老說，當時一隻獒犬一兩百人民幣就買到了。所以幾乎被買個精光。連川獒、貴州獒犬都掃台掃光光。因為中國是狂犬病疫區，所以直到現在中國狗還不能正式報關進口到台灣。(某隻演藝圈姓黃的例外)當時都是用漁船偷渡進口，甚至放在貨櫃裡面偷偷進口。當然死傷很慘重，可是活下來的都是基因超強的強者。e.台灣藏獒的繁殖骨架大、骨頭粗，非常威武。本魯曾親眼看過五個月的Puppy前腳就跟米酒罐一樣粗。極品藏獒只在台灣幾個極富盛名又非常低調的飼育者手中流通，一般是買不到的。f.本魯曾拿著中國一匹幾百萬人民幣的藏獒照片給彰化某大哥參考，該大哥笑到頭撞到桌角。本魯曾參觀的中國藏獒繁殖場，基本上都還非常落後。還不如一些在東北的聖伯納犬(St.Bernard,也是阿爾卑斯山獒犬)的繁殖場。不過，中國人繁殖聖伯納是要殺來吃肉的.....orzg.比特其實沒有那麼可怕，他是牛頭梗犬的家族成員(BullTerrier)。賤狗就是牛頭梗但是Pit是用來打獵與幹架的，確實是經過了咬合力、耐咬力、耐戰力的優化品種改良但是主要還是對狗兇。對人興趣不那麼大。h.真正在台灣有咬死人的記錄的，都是獒犬。目前我聽過的有兩個案例。i.至於藏獒訓練有沒有用鐵手套跟東山的鬥狗訓練就等下次再說吧，又沒電了.....hmm...本魯少也賤故多行鄙事狗這行業也略懂略懂1.比特犬(PitBullTerrier)是純美洲的犬種，本來在美國就是用來鬥犬的跟來自中國廣西的沙皮犬都是鬥犬。一般來說，梗犬(Terrier)大多是鬥犬，包含大家覺得很可愛的雪納瑞也是一種梗犬。在一些相持不下的秀場比賽中，會讓兩隻平分秋色的梗犬對上看哪一隻有兇犬的秉性而贏得頭銜。所以這個犬種的兇猛並不是對人類而是對同類，可以說非常兇如果真要分的話，還可以分成幾種。也就是說比特犬是幾種鬥牛犬的集合。如果有空去google一下就可以看到甚麼紅鼻子、藍鼻子、白色、等等犬種最有名的就是Standfordshire，特徵就是成犬的頭部看起來像一顆芒果體型也很大。舊金山一大堆人養，隨便都有50-60磅重。在臺灣農委會有規定幾種犬種到公共場所一定要用口箍，這就是其中一種。在南部的山區(以鴨頭出名的那裏)有人專門培育這種狗跟沙皮的混種來鬥狗，只要上場都是咬到一方死為止。(其實很多時候是兩隻都死，晚死為贏)賭盤也不小小狗的時候也蠻可愛的，大夠一看就很兇而且.....個人看法實在不討喜可是就有愛得要命的族群。本魯前女友就很愛很想養，所以後來本魯不行了就被她一腳踢到旁邊去拋棄了...orz2.羅威納(Rottweiler)是一種德國犬種，是一種培育來軍警使用的工作犬。這種犬種的服從性高，也聰明。一度在七零年代台灣治安很差的時代很受歡迎，都被用來顧工廠用。(講到僱工廠某林口網通上市公司是一隻黑色拉拉，很可愛)我們看到的羅威納都是從小被剪尾巴，看起來才會比較威猛如果不剪的話長大尾巴是捲起來一圈的，太可愛就不兇了現在台灣要找到好的這種狗很難，都已經被中國人買光了。3.其實中國好的西藏獒犬品種都在台灣，快要沒有電了。下次再說.........--以上各位，老魯來回文了!南非應該要養鱷魚或者河馬黑鬼會比較怕吧^_^南非當地有一種野狗也非常戰鬥，叫南非獒犬。可以長到九十公斤!打不起來，比特咬獒犬不到要害。藏獒對比特沒興趣。有點道理!是，又沒電了...其實我愛拉不拉多!我投給熊不是，獵熊犬是長毛的不是比特也不是挪威納。把獵熊犬三個字餵google就看得到圖了。體型跟工作需要，雪納瑞還要剪耳朵咧杜賓也要剪耳朵不會啊，尾巴小小一截也是會搖啊。搖起來也是很可愛是很多啦，波爾多還沒有出場咧。據說在台灣都養在空調房裏面，養尊處優。非常有王者風範--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455529974.A.FCD.html
hhh123hhh (hhh)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有去加油站打工的八卦
Mon Feb 15 17:52:52 2016
有勞保洨弟我曾在三寶最多的中永和的加油站打工過，下班時間除了累，還要應付一些無理頭的問題像是有位老婦人都會在最忙時，盧洨你一定要加八分滿，可是瑞凡，這裏不是X十嵐，鬼才會知道八分滿要怎加有些計程車司機態度也很差，明明後面要加油的車隊都要爆炸了，還堅持加油要斷斷續續等油槍內油滴完，才能繼續加還有會員卡，如果你待的加油站沒有會員卡的集點要先告知，不然有些客人會暴怒喔，速馬力多推銷，可以抽成最重要的事！！！是別加錯油，雖然92、95、98如果加錯是沒什麼影響，（我在金門的時候只有95）但客人不會理解，我碰過有加錯油，堅持要把油吸出來的經驗，有影響的是把柴油車加到無鉛汽油，這問題頗嚴重，好像要把引擎拿出來洗吧大概是這樣吧反正只要記得，客人永遠比什麼都可怕--哈哈比起大賣場的經驗我覺得比較沒那麼誇張

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455530025.A.394.html
sheisonmybed (她在我床上有她)
Gossiping
[問卦] 現在外勞朋友們都流行些甚麼
Mon Feb 15 17:53:40 2016
魯弟前幾天坐火車北上火車上碰見不少阿勞朋友當中不乏衣著光鮮頗有打扮的很好奇離鄉背井在台灣辛苦工作的阿勞朋友之間都流行些甚麼?有八卦?--很多時候，我的文章其實沒甚麼意義就只是想跟這些網路上的陌生人說說話而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455530365.A.E71.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [問卦] 遷都到哪裡比較好
Mon Feb 15 17:59:22 2016
桃園，天時、地利、人和，俱是首選。天時：今日台北盆地已然飽和，氣數已盡，該是時候另擇他地發展了。地利：離台北近，對台北居民與政經高層之既得利益不會有太大損傷。天災少，地勢高平，少淹水。有大型國際機場。高鐵雖在中部多設好幾站，但首都若選擇桃園，則首都往返中南部時間並未增加。人和：台灣五大族群(閩、客、外省、原民、外配外勞)均有相當數量，可和睦共處，包容學習，提升國際能見度與影響力。若從軍事上講，首都在台北，共軍必先取咽喉桃園，控制水庫機場，則台北不戰而降，台灣被斬首，則全台迅速淪陷，局勢無可挽救。若首都遷桃園，利用高平地勢廣挖地下戰備坑道，國軍神出鬼沒，隨時殲擊地面共軍；一旦戰局失利，則可轉進竹苗繼續抗戰；台北基本上僅是金融服務業，即使淪陷也不至嚴重損傷台灣產業，抗戰軍需仍可源源不絕自中南部輸送中央政府，以利持久作戰，爭取時間，等待國際支持。若遷台中，除有地震隱憂，一旦戰端開啟，則首都無論北遷或南遷，皆僅剩半壁江山，台灣至少有一半落共軍之手，形同腰斬，元氣大傷，欠缺作戰縱深，全台淪陷指日可待。--許多人有錯覺，誤認台中是台灣的中點。其實無論以人口分佈，還是交通動線，桃園才是實際的中點。以人口來說，桃園以北居住人口應該已達台灣全體人口一半。從交通來講，全台交通基本上可分三層次：一、台北盆地內部聯繫；二、台北盆地對中南部；三、整個台灣對全世界。這三個層次的交會點，就在桃園。所以桃園才是平衡南北利益，促進南北聯繫，往返國際最佳的地點。遷都台中，遠不如桃園。

