https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349732.A.2D2.html
AMYHUANG (原來如此)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Mon Apr 11 12:42:09 2016
前文述刪看到這篇第一個想到的就是合購版和代買版很多人要哭哭了為什麼後面再說，先來回一下原波我覺得，你的舉例不太對首先，開雜貨店和電商真的是完全不一樣的東西，哪裡不一樣呢?就是虛擬和實體的不一樣，你會這樣舉例就表示你對電商產業根本的不了解我覺得鄉民最厲害的就是用一些奇怪的舉例然後出現神邏輯你說台灣的網拍業者買低賣高但你知道那些人很多都是小賣家而已嗎?拿小七和比他們就像是XX比雞腿阿~而且賣商品的基本模式本來就是比誰拿到最低的成本賣出最高的價錢從商品討論到通路再跳到服務態度也是滿厲害這一系列討論串看完，為什麼回了這一篇呢?因為姐滿想問，我還是古歌才知道沃爾沃是什麼你是26還是在大陸工作或唸書的人，你有繳稅嗎?你知道繳稅對台灣很重要嗎?這裡是八卦版還是先說一下掛好了不知道有多少人知道，淘寶進台灣其實一開始是因為批踢踢姐因為早期玩剁手指版很久才知道淘寶的，版上的文章九成都在合購淘寶身為資深鄉民，姐要開始講古小爆掛了不會認真看的，中文造詣不好的可以左鍵或按到置底噓文我上次來八卦版被噓到X6，希望這次能突破XDDDD淘寶要來設辦公室前，找了很多批踢踢的版主聊天我因為管了一個小小版所以知道這件事情但聊了什麼我不知道，因為我沒有去後來淘寶台灣開站，為了適合台灣人的購物習慣把UIUX整個頁面都改了，還有一個批踢踢達人推薦專欄還有合購開團主購可以看的地方姐不是說批踢踢有跟淘寶合作，大家應該都知道批踢踢連法人都不是現在淘寶台灣已經和大陸同步了，姐也沒備份沒法給大家看我只是想說批踢踢真的充滿了很多淘寶的使用者我也是，雖然我只是初淺的在合購版跟團我知道淘寶真的很好用，很便宜，功能比台灣的網站厲害很多不過，這堆回文推文的人，我很好奇有多少要人有繳稅有多少人知道繳稅和拿發發票對台灣經濟真的很重要個人繳稅--->表示你有所得--->公司有報薪資--->因為公司需要費用公司繳稅--->有開發票所以有所得---->然後公司需要費用(我現在因為剛逢母喪有點阿達，如果有好心人可以幫我畫圖我會很感謝你)應該不用解釋繳稅之後我們才可以有健保補助，小朋友可以受國民教育，水費很便宜這些等等拉~當然有很多浪費我們繳的稅的廢物但這不是本篇重點其實玉山開放超取我也覺得超方便可以買淘寶，不用透過合購或代買了但第二個我就覺得很生氣，為什麼他們不用繳稅就可以賣東西姐在去年不小心做了服飾電商，簡單說就是賣女裝姐想要做台灣的女裝品牌，所以自己設計然後和貿易商合作叫布製造喜歡可以做出實穿百搭，穿起來有氣質，符合台灣人身型和喜好的衣服但到現在還是在賠錢，想要平價中，堅持品質真的很不容易不小心抱怨起來我知道我們還要加油，銀彈不足真的是很哭哭阿~開始在網路賣衣服後，做了市調才發現(就是去買別人家的衣服)好多臉書社團，粉絲頁，網拍賣家，韓國連線他們都沒有開發票阿~~~~~"他們不用繳稅價錢當然可以壓下來"我真的覺得台灣的市場是被這些小賣家搞壞的看到這很多人應該也要爆氣了不過我真的想告訴大家要認真守法經營真的成本很高我們的成本除了請人，上通路，花廣告費之外，我們要繳稅和遵守規定進貨要報關繳關稅，每個月要繳營業稅，還要付員工的勞健保費，每年還要繳營所稅每當公司現金很緊的時候，我就會想難怪很多人想盡辦法逃漏稅有多少人知道，買東西沒有拿發票，你讓台灣經濟退步多少當然每個人都很想要買高CP值的東西很多人說消費者這樣的心態害台灣經濟衰退我倒覺得，這樣想太矯情了，因為我也想買便宜的好東西阿~有的人喜歡買高品質，有的人喜歡CP值，青菜蘿蔔各有喜好差不多要結論了，相對於另一個中國課稅新聞，應該很多人搞不懂這些到底跟我們有什麼關係呢?我們的政府讓外國人很容易賺台灣人的錢，這樣就繳不到稅官員還開心的說，我們三千元以上進關就會課稅以我們賣衣服，客單價大概是七八百。也就是客人平均一張單是這麼多錢那淘寶很多衣服又便宜的要命，客單價應該又更低，那課得到稅才有鬼淘寶是衝量不是衝客單價的，我們的很多官員都不知道在天真什麼應該叫抓逃漏稅的官員去制訂課這些外商的稅率阿~說個題外話，我開始做衣服後我真的很佩服有些賣家衣服怎麼可以做這麼薄，我覺得這應該是大陸賣家最厲害的技術之一另一個技術就是修圖了，我的網站一直不修圖不拉長摸特想要呈現最真實的樣貌，可大家好像都不喜歡最近有想要考慮改成那些上柔焦糊糊的照片，然後只外拍了，阿又跳離主題了看到這邊我想應該很多人也會反對只要國外買東西貨進關就要課稅因為這樣就買不到便宜的東西，跑單幫的人也都要跳腳了可我拜託大家想想，拿發票和繳稅對我們的重要性好嗎?他們就像食物鏈一樣，如果大家都買不開發票的東西，就是在幫那些老闆逃漏稅當然有的商家有免用統一發票證明拉~*[33m個人繳稅--->表示你有所得--->公司有報薪資--->因為公司需要費用*[m公司繳稅--->有開發票所以有所得---->然後公司需要費用你買東西有拿發票，才有機會領高薪，衝破22K阿~我去大陸做過案子，我真的很想留在台灣，請大家多給台灣公司一些機會希望大家可以想想，你的消費習慣真的會影響台灣經濟真的很多順便幫忙罵一下政府可以保護一下我們嗎?我們想要努力把公司留在台灣阿我們要賣東西大陸人麻煩的要死，要寄之前還要等順豐來才能封箱人家賣東西來台灣超快還可以直寄補述~其實我很想規定這篇要有繳稅的人才能回--人要對自己說的話負責任也是一種相對的客觀--太久沒發文了有點生疏，已經放棄政府幫忙賣很好阿，我是很想~可惜我們只是平民，想要政府幫我們賣也要有關係或夠大先不要問路邊攤先問自己有沒有繳稅吧~當然跨境電商是大家會積極去走的，就像現在很夯的東南亞不過我覺得要求政府保護產業和這個不相違背如果他有申請免開統一發票的證明就OK不過就我所知，能申請到的都是實體商店然後那個也要繳稅，只是用核定稅率現在有阿~就三千阿~但我內文有說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349760.A.619.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞8台人竟遭遣中，黃國昌怒批「中國憑
Mon Apr 11 12:42:37 2016
幹，說到這點，我這426後代，堂堂正正中華民國人就要譴責黃國昌了老魯有一點經驗基本上，外國逮人、要求引渡，可不可以？是可以的，只要受害者有本國人民，基本上就可以施展管轄。那很多人就說啦，幹，喪權辱國！其實關於權利，也是有很好的國際條約規定的，郝像就叫啥公民...政治...權利啥的。主要的要求就是說，你逮人沒關係，但要有領事探視權、確認沒被雞姦、刑求、非法關押*、符合其國內法....--至於若那個國家立法通過可合法以雞姦為刑求手段，嫌疑犯是個很浪的Gay，就...還沒討論到，留給下一屆學弟妹提出所以黃委員要臭幹的是：我們的領事勒？有沒去看？懂不懂法律？懂不懂驗傷？啊？沒領事？肏你媽的不會開一個對中領事於外交特考？外語要求中文！啊？對岸不承認我們是國家，幹，那要台獨啊！沒人會幹？那由司法...兩方私相授受的管道，過去自己幫一下，凸顯現在行政無能，憲政空轉的缺失啊！再添一筆戰績！然後再跑到對岸高喊廢死，可謂一舉數得....被遣送不受歡迎又怎樣？反正他也沒在那做生意，也不屑去的，是吧？運好，搞不好還成對岸反維穩人權律師的偶像....這是台獨的時代，他要一個頂三個，得更有力量.....--口罩姐趕快繁殖，生幾個18年後就多幾個.....--兩岸沒簽司法啥三小雞巴貓的之前對岸判我方詐欺逃亡犯無罪，你認為有承認空間嗎？一堆人腦袋只有風向和褲子這兩個單詞連判決採納認定與管轄衝突都沒去看，這樣也想搞法理台獨與法治國喔？誰敢和你這種只會滿地打滾的台灣國簽條約？啊，台灣國還在嘴砲，當然沒約可簽！

