https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461131519.A.124.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 有常見詐騙手法的統整嗎？
Wed Apr 20 13:51:56 2016
1.拍賣要取消分期付款（愛網購的）2.媽媽救我（老人）3.涉嫌詐欺去atm操作轉成英文模式轉帳（英文白癡+老人）4.猜猜我是誰借錢（有朋友的還好我沒朋友眼睛怎麼濕濕的）5.中獎簡訊連結認證碼小額付費（貪心自以為幸運的）6.買點數見面（精蟲上腦）7.假投資先給你償甜頭之後全拿（高學歷也會被騙）8.拿啦拿啦自己設計的（沒錢屁孩+拜金母豬愛做）9.假車禍（想騙我？直接騎走88後來我就依肇事逃逸被起訴了）10.30cme奶11.fb女生大頭照題外肯亞分工詐騙法先釣87再騙個資帳戶餘額多的轉給詐騙高手處理因為可能起疑心錢少的叫他直接匯就匯了不匯也沒差這筆好了我去肯亞的班機要到了再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461131707.A.CD7.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
Re: [問卦] 很多人以為原子彈是愛因斯坦發明的八卦?
Wed Apr 20 13:55:04 2016
大家豪。我是UC發U文的U文寶寶這個問題相信其實大家都很少聽說過跟登月計劃還有變形金肛登陸51區一樣是個秘密但是我身為鍵盤文組。歷史學家今天就一篇U文來說說書0''0其實呢愛因司坦跟原子彈一點屁關係也沒有其實呢早在愛因提出能量裡論前就有一海票的實驗室已經在搞原子核對撞很多物理學家早就得出原子核分裂會釋放出很巨大的能量結論。只是做成炸彈這種工程非常巨大。而愛因舒坦的理論呢。其實有跟沒有一樣就好像我放了把火把你家燒了我不用算出多少能量也知道你家會燒光光在同時的二戰德國呢他們也在做原子彈但是他們得罪了捷克人0''0在傑克的重水實驗室的研究人員故意把實驗的反應數據弄錯給德國然後勒海森堡就一直算錯鬼打牆一直算不出核反應臨界質量的正確數字但是此時的美國也好不到哪裡去認為做原子彈是一件不可能的事情沒有很積極的在研究這個東西但是呢但是呢但是呢關鍵在於小日本吃飽太閒吃飽太閒之後呢那個時候還沒有AV可以發洩然後跑去打珍珠港0''0這個舉動呢驚動了美國全國上下比911還可怕911倍使得呢。許多全國原本置身世外不問政事的科學家工程師全國團結起來所有的教授呢都丟下手邊的研究工作參與曼哈頓計畫於是原子彈在兩年內就做出來了所以做出第一個原子彈的關鍵呢其實就是小日本自己的貢獻取之於日本。用之於日本這就是原子彈的誕生故事o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461131823.A.847.html
Rhomb (風吹菅芒花)
Gossiping
[爆卦] 中時電子報移花接木做新聞
Wed Apr 20 13:57:00 2016
這篇是三天前的新聞。中時電子報為何德國高速公路不限速、車禍少？原因出在這！而其中這段：在德國，駕駛員都需要受過嚴格的駕駛培訓才能拿到駕駛執照的。而在台灣，在駕訓班就算拿到駕照，對車的操控水平僅僅屬於初級階段的，甚至是不敢開車上路的；各種「路怒症」、「變道怪」隨處可見，要是不限速的話，後果不堪設想。原來是出自中國的「驱动之家」網站：『在德国，驾驶员都需要受过严格的驾驶培训才能拿到驾驶证的。而在中国，在驾校就算拿到驾照，对车的操控水平仅仅属于初级阶段的，甚至是不敢开车上路的；各种“路怒症”、“变道怪”随处可见，要是不限速的话，后果不堪设想啊。』最低劣的是，這段的原出處，明明是在批評中國，中時電子報把它簡轉繁後，還把「中國」的部份，改成「台灣」，不愧為外省人的中國時報，為了踩低台灣，這種鳥事也做的出。注：為何我稱之為「外省人的中國時報」？因為這間無廉恥的滯台中國報社，除了台奸董事長之外，其下職員外省人的比例所佔之高，剛好跟台灣的族群結構相反，台灣外省人佔台灣人口13%是嗎？那麼在這間報社，就佔87%，八九不離十的懸殊比！所以才稱之為「外省人的中國時報」。再補充：我於昨日中午時段外食，店家放中天電視台的新聞，也引用了這篇報導做了一段，什麼「路恐症」、「變道怪」等等全部都用，有心人可以去找昨日1230-1330的中天新聞。(其實這些中字輩的根本就是臭味相投的低劣集成。)--你搞錯重點了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461131886.A.473.html
shan830609 (茶裏王)
Gossiping
[問卦] 有沒有IP在119以後就不認得的八卦
Wed Apr 20 13:58:03 2016
在八卦版耳熟能詳的IP都是112、113、114、116、118、119但過了119以後看到140.12X都還要餵狗一下才知道哪間是119以後都是學店IP不需要知道是哪間還是肥宅我的記性不好呢？有沒有IP在119之後就認不得的八卦？--

