https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459265592.A.292.html
bleviss (大頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有從XX到爆的卦嗎
Tue Mar 29 23:33:09 2016
我們偉大的教主obov在異地腹背受敵在對方無情的攻擊下已面臨絕境現在發現還不算太晚再加上教主在各篇文章中溫情喊話如果集合八卦版眾將之力有辦法力挽狂瀾嗎有沒有從XX到爆的卦？？？-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------聖旨來惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459265688.A.B9D.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃談內湖女童命案_廣播逐字稿
Tue Mar 29 23:34:41 2016
首先，因為被斃掉的都是之前被判死刑的人這些新犯案的又不會（還沒）被判死刑，有個屁用？又懲罰不到他們其次，比如：為什麼說這是廢話？一來，被斃掉的又不是隨機殺人犯，反倒好幾個隨機殺人的都沒判死刑你怎能斬釘截鐵的推論：槍決死刑犯不能嚇阻隨機殺人？好吧!姑且不論"死刑是否可以降低隨機殺人"這個問題因為其中變數太多了二來，大家可以想想：我們有公共危險罪、吊銷駕照，結果酒駕還是一直發生那是不是要把這些刑責廢掉？因為它們沒用？每年一堆人犯法，那是不是要把法律廢掉？反正有沒有法律都沒差啊因為橫豎都沒用，所以可以不用，是這樣嗎？舉個例子，酒駕的人會因為公共危險罪而不敢駕車嗎？並不會....如果會的話，他們就不可能酒後開車光憑法律並不能嚇阻它但腦子清楚的人都知道，即使不能嚇阻，刑責可以"讓他們為此付出代價""讓好人受獎賞，惡人受懲罰"....才是社會穩定運作的基礎同樣的道理變態殺人犯不會因為死刑而不殺人但我們應該要確保的是：這些變態殺人犯會受到該有的懲罰而不是整天空談：反正死刑不能嚇阻犯罪，所以死刑不是重點再者，如果.......如果......呼籲....這已經變空談人士常用的寫作模板結果對於最重要的問題：具體的做法該怎麼做？誰來做？誰去關心？該怎麼關心？這些空談人士不是說：我不是專業的（平常遇到殺人犯應該也是閃得老遠）不然就是說：我文章已經用如果和呼籲來結尾了，都結尾了，所以其他的不知道喔說穿了，請問，難道，有心理或精神問題=會殺人？窮、失業、宅、打電動=會殺人？所以政府和民眾要直接給這些人貼標籤？然後給他們列管？輔導？觀察？給溫暖？這豈不變成另一種形式的侵害人權？如果有未被列管的跑去殺人了，就是社會的錯？這邏輯真的是.....光是"確定誰可能成為殺人犯"這一點就很難做到了你還期待政府與社會管制的滴水不露？另一方面，殺人犯鄭捷，他身邊也有好朋友阿，好朋友也關心他阿但牠就是要執行殺人計畫阿，牠覺得這是做大事啊更不用說其他社會案件，殺人犯作案的對象還是有恩於他的人咧可以去找范增興的案子牠犯下殺人案被判無期徒刑，坐牢20年後出獄，找不到工作到處流浪有位老婦人好心收留牠，還雇牠整理農地結果就因為老婦人念他說愛賭博、太邋遢.....牠就拿柴刀砍死老婦人，還搶走錢奇怪耶!不是說給溫暖關心就能防止犯罪嗎？怎麼這些例子完全相反咧？總之，把責任推給社會、學校、政府....這些都是空話而已一來，不可能管到滴水不漏二來，不可能全都列管，這反而會侵害人權，變成先入為主貼標籤三來，有關心和給溫暖也未必有用四來，一般人遇到怪人，直覺就是閃遠一點更不用說遇到殺人犯、吸毒犯要大家給溫暖...這根本不切實際最後，我覺得"爭論廢死"或"空談理想"...都是無助於事的要教化，就在監獄裡終身教化沒必要放他們回社會上--恩我知道阿他們認為：剝奪殺人犯與社會接觸的機會，這是不人道的如果可以強化殺人犯回歸社會，就可以讓他們改過但這也只是屁話罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459265976.A.217.html
wychen4 ()
Gossiping
Re: [新聞] 影／客要求「加到滿出來」加油員照做被毆
Tue Mar 29 23:39:33 2016
看到這文章，終於可以打出我多年來想說的話了....民國85年等當兵前我曾經貪圖一個月20000元的薪資，在高雄光華夜市旁的加油站做大夜，做不到兩個月就走了。原因也是被打，但讓我賭爛的是公司的態度....事情是這樣，當時顧機車島，因為在夜市旁，所以有時候人會一口氣來，排隊都快排到柏油路上了，當時大概12點吧，我正在加一台Dio，加這台車，基本上都是視線向下了，忽然間一個力量把我打倒，正當我在地上摸索到我的眼鏡戴上之後，我發現有一個人拿著滅火器抬高準備砸我了，還好有一個人見義勇為把他過肩摔，沒錯，真的是過肩摔，這位大哥人不高，身體很壯，他說他年輕有練健身，還拿出以前的健美先生照片給我看，還有練柔道，所以會過肩摔，他在八德路開瓦斯行，後來我有去找他感謝他，才知道這麼多。前陣子想起這件事又跑去八德路找，快20年了，我也忘了是哪一間，附近也沒有瓦斯行，如果有鄉民知道的話拜託私信我。當時遇過的奧客真的太多了，造成我現在對服務業的從業人員都很注意，不想被當奧客。當年還有高級汽油，所以詢問的第一句總是無鉛？高級？曾經遇過一個人騎著機車來，問他他就只用手比出一個5，我再次詢問是95嗎？得到了是...超大聲的幹你娘機歪咧，高級的50你是看不懂喔.......不然就是問他加甚麼油，比如說95好了，加完他跟你說我要92耶....我明明就問過。這種的每個禮拜一定會遇一次以上，好一點他會認了，再衰一點就要抽油自己賠了，有些人你問他時心不在焉，事後卻.....至於那種你問他要不要打統編，他說不用或搖頭，等加完油發票跳出來後，他再慢條斯理的拿出一張名片要我打統編....這種的我每天都能遇到。要重打一張再把舊的報廢，然後後面的客人會把所有的不耐煩表現給你看.......忘了講公司的態度，公司還跟打我的人道歉請他離開，然後說我今天薪水加倍，修眼鏡看多少公司會出.....當天事後約清晨5點，打我的人在他兩位朋友的陪同之下來加油站跟我道歉，三個都喝的醉醺醺的，他一直解釋說是我太白目，所以才教訓我，他兩位朋友在旁邊搭腔說改天請我喝一攤......當時其實我嚇死了，很怕他再發瘋再打我，以前也沒甚麼法律常識，現在應該先報警，再測酒駕，後告傷害......那個月薪水拿到我就走人了，這應該不算草莓吧。大家真的要對服務業的工作人員好一點。--一天800，修眼鏡當年眼鏡一副不用2000，也就是你被打給你3000，當你面跟客人說對不起，一副就是我太白目才害客人打我的意思。

