https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457889690.A.F4D.html
fishtalk (魚說話)
Gossiping
Re: [問卦] 三重為什麼興盛不起來？
Mon Mar 14 01:21:27 2016
小弟高雄人去年開始在三重當鴿子不諱言三重地理位置真的蠻方便的但是我覺得最大的問題就是來自於地理位置離萬華蘆洲新莊太近加上三重本身就宮廟很多讓一些孩ㄧㄚˋ和八嘎囧全部都聚集到這裡來尤其是重新重陽路好樂迪更是三天一小打五天一大打週末夜班都皮皮挫啊還有可能是因為三重沒有大學也沒有什麼值得觀光的地方萬華有西門町，新莊有輔大正常的年輕人就會比較多一點三重除了茶店之外幹就是茶店而已啊八嘎囧就去好樂迪老八嘎囧就去天台大樓的茶藝館根本龍蛇混雜最好會進步啦而且也不都更那種老舊公寓有些真的不是給人住的簡單說正常的年輕人不會想來觀光客也不會想來有錢人也不會想來一些比較有品質的店也不會想來酒空打架竊盜啥多到根本高譚市不過酒駕毒品很多倒是可以爽賺績效就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457890084.A.F2A.html
RolfP (洛夫)
Gossiping
[問卦] 波波醫生風波平息了嗎？
Mon Mar 14 01:28:02 2016
Astitle前年ㄧ直吵的波波醫生到今年完全無聲無息反思ㄧ下（撇開熱誠不談只要有錢人人最少都能拿波波醫學系畢業證書反而在臺灣，要想柯p或洪醫生或骨科大，唸到各種top1，歷經各種血尿訓練才能當上醫生不知道有沒有八卦，歡迎討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457890534.A.F7F.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [爆卦] 許雪姬教授回信
Mon Mar 14 01:35:30 2016
話說許教授手上那批資料是關於228時保密局台灣站長林頂立何許人也？二二八事件後，離開情治系統，轉入新聞界，以民間人士創辦《全民日報》，並任社長。1951年出任《全民日報》、《民族日報》、《經濟日報》聯合版管理處主任委員，所以重工會這樣放誤導帶風向，意外嗎？根本就是當年的加害報社--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457890822.A.791.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 喊史料公開的你們，這個問卷能拿幾分?
Mon Mar 14 01:40:19 2016
第一點要看政府態度。政府要玩焚書坑儒，那四個都不是答案。想想禮記版本爭議不就是焚書坑儒的結果。第二點雖然是D，但狀況同一，你是假設在這些機構獨立性毫無疑問之下。至於B，無閃光燈拍照或攝影是文件翻拍中很重要的技術，人工光源的波長(特別是在無LED光源，你又不能拿雷射當光源的時代)是很重要的部分。特別是某些很敏感的墨水，在拍照前一定要先搞定。而感光元件的選擇是另一個故事。第三個，如果是正式報告，當然是D，交付專家最好，但民間的腦力激盪，其實也是很有參考價值的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457890973.A.983.html
XSD (お元気ですが)
Gossiping
[問卦] 夜裡孤單寂寞覺得冷怎麼辦?
Mon Mar 14 01:42:50 2016
現在快凌晨兩點半夜睡不著外面下著狂風暴雨宅宅在房間裡感覺孤單寂寞覺得冷請問該怎麼辦?--

