https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458456309.A.7AC.html
cckuku (人中呂布)
Gossiping
[問卦] 有沒有義守大學frighting的八卦
Sun Mar 20 14:45:06 2016
今天新聞畫面名校義守大學大三莊同學為國中小妹妹加油應援的溫馨新聞出現了一個新單字frighting這是義守大學的校訓還是什麼校呼之類的嗎搭配校名喊出來"YishouFrighting"聽起來好振奮人心透過新聞畫面威名遠播台韓各界什麼台大首爾大瞬間失色這麼好的學校有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458456797.A.414.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
Re: [問卦] 恐龍是白肉還紅肉
Sun Mar 20 14:53:11 2016
那要看你所說的恐龍是鬼鬼祟祟那一隻還是哈啊～～～那一隻啊？如果是哈啊～～～那一隻那他可能會追著小朋友亂咬那人是什麼肉?紅肉對吧吃了小朋友的恐龍也會因此變紅肉--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458456915.A.0A5.html
jiji0928 (PoiYudachi)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰鬥巡洋艦的八卦?
Sun Mar 20 14:55:13 2016
戰鬥巡洋艦（battlecruiser/battlecruiser）又譯巡洋戰艦在當時是在裝甲巡洋艦的基礎上演變而來的功能性很強的新型戰艦可看作一種以刪減裝甲換取機動性的戰鬥艦戰鬥巡洋艦與裝甲艦之間最大的區別在於武裝，戰鬥巡洋艦的主炮口徑比裝甲巡洋艦大從主炮口徑大小和威力方面可與戰鬥艦媲美，但防護裝甲比戰鬥艦薄省下後的裝甲重量被用在更強大的驅動裝置上，這為戰鬥巡洋艦提供了更高的速度戰鬥巡洋艦的主導思想其可以輕而易舉地擊毀巡洋艦其主炮使它在進入巡洋艦的射程之前就已經可以對敵艦發起進攻高航速使它可以逃避敵人的戰鬥艦，或在海戰中襲擊對方已經被損壞的戰鬥艦有戰鬥巡洋艦的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457024.A.0A2.html
lostmvmv (lostmvmv)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨新徵黨員入黨 擔心遭網路霸凌
Sun Mar 20 14:57:00 2016
鄉民真不厚道一堆人說為什麼也才3分之一40歲以下，就叫大幅年輕化啊以國民黨的標準，這樣就真的是超年輕了啊目前國民黨的有效黨員32萬黨員裡面，足足有12萬超過70歲9萬黃復興黨部，有6萬多超過70歲照這種比例，有3分之一40歲以下的，當然已經算超級年輕了其實這種集體入黨活動也不是第一次啦，每次國民黨輸到脫褲後，就會辦類似的典禮，大聲強調他們還是很受年輕人支持大家可以去估狗一下，之前九合一輸到脫褲後，就有新聞說"國民黨慘敗後激起桃園年輕人紛紛入黨""國民黨大刀闊斧改革，90後年輕人踊躍入黨"去年柱柱還沒被換以前，也主持過入黨儀式啊，那時也是大聲強調入黨的都是年輕人，國民黨未來有希望啦！通常愈缺什麼，就會愈大聲強調、愈用力擺樣版出來啦當年馬英九創了青年團，還特地改黨章咧，明文規定青年團長一律為當然副主席強調我們多重視年輕人，比民進黨重視多了這次立委不分區又特地把徐巧芯、蕭敬嚴擺進去後面名單，說你看他們才幾歲而已，可見年輕人在國民黨是真的很有機會人家DPP哪有這麼多有的沒的就年輕的丟去當立委助理，助理歷練完當辦公室主任，之後去選市議員，議員完再立委你沒看政論節目，就有國民黨關黨工人的在哭，說跟他同期DPP助理已經選上議員，有的甚至還立委了，結果他還在那邊萬年助理--sky0302:台北輸15萬台中會輸20萬彰化輸10萬南投輸3萬11/2500:35KevinLiou:樓上每一個我都跟你賭啦,你敢不敢11/2500:35YumingHuang:台中林贏胡20萬，有沒有這麼會做夢啊XD11/2500:42KevinLiou:林佳龍贏十萬,我讓你打五十拳,你就是只會嗆聲而已啊11/2500:53KevinLiou:這世界是有正義公理的...老胡輸十萬,那我被打五十拳11/2500:57KevinLiou:也剛好而已,反正都沒公理可言了11/2500:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457079.A.467.html
euson11 (無名)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有紅豆餅多好賺的八卦?
Sun Mar 20 14:57:56 2016
有沒有很好賺我不知道但新北板橋新宿(府中)真的還有3個10元一整個佛……上次帶老婆回娘家看到覺得不可思議--

