https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455552604.A.DC9.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅在飛機上邂逅的帥哥怎麼才能神到人？
Tue Feb 16 00:10:01 2016
安安本肥宅最近對飛機上遇到的帥哥真是念念不忘QQ可惜在飛機上沒要聯絡方式只能消失在茫茫人海了，內心實在是很遺憾QQ因為本肥宅距離上次遇到外表是本肥宅喜歡的類型，已經8年了！幹！8年之前，那個帥哥在路上還在看我，我還很兇地把他瞪走了！事後才很後悔QQ這次這個帥哥，雖然有些患難中的互動，但是帥哥和本肥宅都很矜持，所以沒有問聯絡方式現在是各自回家了，雖然同一個城市，可是也很難遇到，除非電視劇那種真的超有緣一直遇到，但是想想也是不可能啊QQ去航空公司問購票名單，根本不可能，就算有可能，也不知道名字，還是找不到啊QQ有沒有怎樣找到這位帥哥的八卦？還是只能隨緣，緣盡於此了？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--不可能啊，航班已經結束，去哪問空姐QQQQQQ當下當然不敢要啊，感覺很花癡QQ本肥宅還是很矜持害羞的QQ我是甲甲啦幹QQQQ是啊，因為是本肥宅喜歡的類型啊QQQQ其實下飛機之後去領行李的時候還遇到，還有眼神交流不過嘛，還是開不了口QQ然後就掰了QQ看來是只能緣盡於此了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455552657.A.D43.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 周杰倫最冷門是哪一首?
Tue Feb 16 00:10:52 2016
周杰倫是不少78年級生的回憶在小時候就聽他的歌聽到大，第一次暗戀第一次告白第一次相隔兩地第一次分手第一次重燃對戀愛的信心都會聽他的歌不少歌曲都琅琅上口也有很多歌大家都不知道但也很好聽比如這首軌跡就很少人知道那這麼多首歌最冷門但好聽的是哪一首呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455552916.A.E75.html
same60710 (乂加藤小惠乂)
Gossiping
Re: [問卦] 廉頗憑甚麼當戰國四大天王
Tue Feb 16 00:15:12 2016
這邏輯很有問題吧被換掉後趙括被打爆結果怪廉頗...趙王就相信佞臣收買的使者嘛...你還有作戰能力不被啟用難道要窩在家裡等死喔02/1523:40李牧也是趙國的戰國四名將是2秦2趙所以你會發現秦國統一天下的最大阻礙只有趙國頂多再加一個楚國項燕吧其他幾國根本沒有應付秦國的能力魏國龜主堡主堡一爆就GG韓齊都沒打就降了燕也只派了個刺客02/1523:4502/1523:43所以八卦是鎬代之戰燕軍怎麼可能有60萬呢...最強最富的秦國要贏政給王翦60萬士兵都已經差不多是全軍盡出了七國裡數一數二弱的燕國有60萬兵燕王就拿來對付秦國就好啦...所以我估計廉頗應該是打敗5萬人左右的燕軍吧不過本來他就是善守的也不能說打得不漂亮啦戰國末期只要有打敗秦國大軍的將領基本上都能算是名將了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455553006.A.5D3.html
g811201 (拉電線)
Gossiping
[問卦] 有沒有辦法阻止媒體對家屬的二次傷害
Tue Feb 16 00:16:43 2016
如題媒體在報導一些事情時能否考慮一下家屬的心情?像這次震災罹難者的家屬已經夠難過了，為何要不斷報導說他們多慘?然後今天又請人上節目說罹難者的慘況原本不想讓家屬擔心其他人說的輕描淡寫為甚麼還要刻意讓這些東西跑出來?打電話過去電視台也沒用繼續播有沒有方法可以阻止電視台這樣傷害家屬?--不是指不能報導，而是沒有必要把詳細情況說得這麼清楚(例如屍塊四散、對折...等，何況又是現在已經搜救完了，還找人上節目這樣大談特談，家屬打電話過去要求不要對他的家人這樣評論也沒用

