https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453852751.A.AD7.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 有沒有一旦坐上博愛座就不會讓座的八卦?
Wed Jan 27 07:59:09 2016
之前吵得沸沸揚揚的博愛座能不能坐之類主題的文章很多，我原本就傾向可以坐，因為車廂空間有限，尤其是公車，與其站著的人盯著空位，不如在有需要的人上車前，都可以坐。這陣子，坐博愛座的中青壯年人多了，看起來比較有效利用空間但這幾天觀察下來，坐在博愛座的、無懷孕、無不適外觀的人，都會睡得比別人熟，照理說應該更注意是否有座位需要的人，以隨時讓座，他們卻不然。今天早上搭的公車幾乎都非老弱孕殘，後來有一名白髮蒼蒼腳步不穩的長者上車，全車至少10個博愛座上的人，每個都「恰好」睡得很熟，後來我出聲請博愛座的人讓位好嗎？幾個人彷彿驚醒，卻只有一個小弟讓座。後來又來一個年紀更長的人，沒有人出聲，他們就沒人讓座。到車站，幾乎全車的人下車，博愛座的青壯年人健步如飛的勒。沒有博愛座，台灣人真的會讓座嗎？--可以去搭上班時間的307，沒在客氣的，真的。問題是現在連還存在的博愛座都沒人有讓座給需要的人的意識你期望一般座？（而且為何要人提醒阿馬的）台灣公民水準沒有大家想的高。沒辦法急公好義像這種言論就叫做腦補太多你也管很寬嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453853108.A.7B2.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一旦坐上博愛座就不會讓座的八卦?
Wed Jan 27 08:05:05 2016
說真的讓不讓座乾你屁事管太寬??先管好你自己吧有愛心的話你忍心讓老人坐捷運?你應該掏出1000元給她坐計程車啊這模有愛心管到別人家了力所能及的當然義不容辭吧別拿自己小小的愛心(?)來評斷所有人好嗎?我自己看到的大部分人都會讓座說真的不讓座的人真的很少有可能人家很累不小心睡著了你就說他裝睡?同理心ㄋ?向您這種人八成是看到有人沒讓座做的第一間是卻是PO爆料公設(分身帳號)說唉呦好沒公德心喔好壞壞喔台灣人怎ㄇㄖ然後當沒事一樣繼續做自己的事真棒--SentFromMyhao123--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453854042.A.235.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
[ＦＢ] 羅智強 FB
Wed Jan 27 08:20:40 2016
＃民主筆記＠野台1回野台宣言之一：當雞蛋與高牆易位時各位野台的夥伴們好：首先，一天時間，野台的夥伴已超過700人。我決定把隱私改成「公開」，來實驗效果如何。歡迎大家邀請志同道合的朋友加入野台，擴散我們的力量。接下來，野台會先以「民主筆記」的形式發表一系列的野台論述，第一波是「野台宣言」，説明野台的定位，這是第一份宣言。如果，大家認同野台的理念，請將我們的宣言廣泛分享，讓更多人加入「野台」，一起壯大在野的力量。《當雞蛋與高牆易位時》「無論高牆是多麼正確，雞蛋是多麼地錯誤，我永遠站在雞蛋這邊。」這是日本作家村上春樹説的話。這句話放在政治上，往往也是民主一個重要的精神展現，就是制衡。但在1月16日投票結束後，我們看到了二個現象。一個現象，是國民黨仍陷於內部紛亂，黨內改革的議題混雜著黨主席改選，事的討論，似乎被人的意氣之爭給掩蓋。這意謂著，國民黨陷入慘敗後，內部爭執並沒有稍緩，內爭加上瀰漫的失敗主義，看來國民黨的谷底暫時還沒有到，還需要一些盤整的時日。另一個現象，則是民進黨強勢的傲態顯現，蔡英文率著她的勝利隊伍，在「謙卑」大旗之下，抑不住的是對前手的鄙夷，在多數黨組閣的問題上，完全就是擺出我説了算的姿態，不僅一步不讓，也推拖馬蔡會的邀約，連坐下來好好談都不願，吃準了馬英九最後會因為不願台灣空轉而讓步的個性，雖然最後讓步的還是馬英九，但蔡英文的權力傲姿卻也畢露無遺。而民進黨的立委，也不改過去的霸氣，對於企業界人士的建言憂心，毫不留情的就是一記「奸商」大槌重重撃去。前者孱弱無比，相對於後者的極其梟悍，這中間的雲泥般的強弱之別，構織了一幅令人憂心的失衡畫面，民主社會的重要精神之一：制衡。誰能擔當？面對民進黨總從中央到地方、從行政到立法全面執政與權力的獨攬，加上民進黨本來即有的霸氣黨性，台灣現在最重要的也最需要的，是盡快形成一個有足夠凝聚力、足夠論述力的「在野力量」。對此，大家應該要開始調整心態。在社會與媒體的部分，應體認「雞蛋與高牆」已經易位的政治現勢。要知道，就算馬政府不到四個月的跛足看守還算「執政」，也只是一座紙糊的高牆；相對的，就算民進黨一時還想偽裝雞蛋不肯承擔「多數黨組閣」的責任，但那小小的蛋殼，早已掩蓋不住民進黨已是高厚銅牆、金剛鐵壁的事實。這即將到來的完全執政意謂著完全的責任，社會大眾應該要花更大的關注，以更高的標準去要求這一座嶄新的高牆。對於民進黨，該嚴格的要求他們，不要只把「謙卑」與「溝通」掛嘴上，説到要做到。而對於身為最大在野黨的國民黨，更是該好好做好「在野準備」的時候，與其把心思繼續花在內耗，不如集中力量、打起精神、付出行動。擔當一個稱職的監督者與制衡者，抑制新執政者可能的濫權。而對在野陣營來説，即便理念相近的人或團體，吵鬧與意見不同也是必然的。但此時不是意氣之爭的時候，應把內耗的力量，用來凝聚。在野的力量已經甚為單薄，實在不必要再為一些歧異就彼此對立。應該隨時回到大理念去檢視在眾多目標中，我們最在乎的是什麼，然後，大家齊心齊力朝著這個目標前進。小枝小節，小恩小怨，都不妨暫時放下。這也是為什麼，我不想花太多時間與力氣去討論所謂「國民黨改革」的問題，去討論「支持誰當黨主席」的問題，不是這些問題不重要。可是，大家有沒有注意到，一碰這些問題，就很容易流於意氣之爭。這是為什麼我們要成立「野台」的緣故，就是，對我們來説，「民主制衡」，是我們當前最要迫切關心的事，也應是力量最優先的著力處。在野的我們，需要的不是力量的內耗，而是理念的外拓。如果，國民黨還持續內亂，我們也只能祝福他們，希望國民黨早日振作起來，但我們與其把希望寄託在不知何時才會結束的國民黨紛亂，而虛耗等待。不如現在就開始採取行動、做好論述，為厚實「在野制衡」盡一份心。這是，野台成立的第一個出發點。雞蛋與高牆已經易位，但，我們真的做好在野準備了嗎？下回預告／野台宣言之二：當第一個説道理的人歡迎加入野台咱們強哥的**企業界人士的建言憂心**，就是咱們夢想家—盛治仁，怎能說他是奸商呢？如果他做商人跟他當官時一樣大方，早就破產啦，還奸商--

