https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455089154.A.763.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 有沒有三國無雙的八卦？
Wed Feb 10 15:25:47 2016
一開始是格鬥遊戲，不過不知道哪個天才突發奇想把它改成以一擋百的動作遊戲系列作已經走過15年真三八還是沒出來妹我是從四代開始的玩家，除了五代以外我都玩得很爽不過總是會聽到人說現在的六七代很爛跟一到四代不能比，實在不能了解他們在想什麼有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--Ifpeopledonotbelievethatmathematicsissimple,itisonlybecausetheydonotrealizehowcomplicatedlifeis.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455089542.A.4E7.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣為什麼做不出巫師等級的遊戲？
Wed Feb 10 15:32:15 2016
老闆短視近利業界人才問題光這兩個就是很大問題但是比不上一個最嚴重的問題那就是假掰的台灣狼好萊塢電影殺人放火吸毒分屍==>經典暴力美學台灣國片罵髒話==>教壞小孩道德淪喪好萊塢炸了白宮不知多少次國外來北捷跟101取景被拒絕理由是影響形象如果做出巫師3這種砍怪分屍還有%%%的遊戲不被一些妖魔鬼怪的團體靠北到下架才怪而且巫師3有個嚴重缺陷………就是為什麼不能跟希里%%%%幹！枉費我熬夜3天結果褲子脫了居然沒%%%崩潰(T_T)--乾女兒變成幹女兒臭惹嗎？debug時間比玩遊戲時間還長……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455089616.A.269.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
Re: [爆卦]蔡英文 魚蛋革命港大學生會：永遠站在反抗
Wed Feb 10 15:33:33 2016
港仔少來啦，好似台灣人會這樣無理取鬧為了個非法攤位，把台灣民主拖下水二二八，小販是賣私菸犯了當時的法沒錯可是拉開視角來看，那是政府對人民壓迫所致當權威利用專賣權抬高物價大肆剝削時三個字:不得已小販的私菸至於讓她丟了性命嗎?今天港仔為了個新年魚蛋，高唱對抗權威笑死人，平常就非法的事情難道過新年就該睜隻眼閉隻眼?平常怎麼不呼喊沒魚蛋吃因為不賣魚蛋不吃魚蛋也無影響~這就是你們港人要守護的靈魂嗎?你們港仔懂什麼叫法治嗎?如果過年擺個攤是非常合理的事情那為什麼不爭取全年都可以擺攤賣東西?坦白講台灣算很寬鬆了前不久才有雞蛋糕霸佔公共空間持續取締、罰款無效，真相大白犯眾怒要是美、日有這麼好?沒有牌，你敢擺攤試看看X你娘，台灣人整天吃沒牌的食物吃進嘴的是什麼鬼東西都不知道早該嚴格執法取締了你港仔居然敢拿非法攤販對比台灣民主進程?有那個臉講，我都沒那個耳朵聽哩----港人說這些攤販是其文化及生命力可是為什麼平常不發生到過年才要出頭?就是一口氣沒地方洩沒有中心思想、沒有主要目標，跟台灣人比?拿什麼?港仔就回家跪共產黨吧，死要當中國人共產黨虐港人，與我何干?這些港仔很賭爛政府沒錯，但操作拙劣、認知混亂，像個鬧脾氣的屁孩你可以看清楚一點，還有如果真是港府如國民黨一樣失為現在香港街頭早就像二二八般全面開戰了但真實中多數香港人在乎魚蛋嗎?答案已經非常清楚沒有比較高級就別引用台灣政治人物的話啊你要笑死誰?一直以來不作為的不就是港人自己嗎，自作孽怪誰啊?...所以爆了沒有?外媒報得沸沸揚揚，港人自己冷漠無視拿二二八比魚蛋，LP比雞腿逆?台灣這兩年讓國民黨仆街兩次，雖然仍有381可是多數人目標一致而你們港仔有什麼?合理非非?破傘下被綁架的港人?什麼事情都只想用最低代價換到，在中國底下爭取民主?你們憑什麼?沒有膽識，還是乖乖在共產黨下當個順民吧亂畫靶搞到連港人自己都不相挺，若香港民主派就這點腦容量港人還是都乖乖跪在習近平底下生活吧不同意別人意見就罵人狗，別這樣展現自己素質魚蛋事件簡單幾個組成:權威(政府、警方)、弱勢(攤販、聲援眾)結果你們港人有什麼回應?港人的回應不就表示這件事操作是在搞笑?跟你講，沒有一個正常人會看得下去弱勢被欺負，沒有那為什麼得不到共鳴?你們自己不檢討，然後怪人家不參與、怪政府太權威拜託...在台灣搞運動的都知道，政府越強是效果越好可你們呢?不就是中心論點失準，沒有打到人民心中的那個地方嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455089667.A.CEC.html
attilalin (浪人木二)
Gossiping
[問卦] 全世界最天龍的城市是哪？
Wed Feb 10 15:34:24 2016
大家都說臺北是天龍國但是放眼世界屌打臺北的世界都市比比皆是但有沒有一個城市物價最高、生活最奢華也最便利、市民也覺得自己很優越有這種城市存在的八卦ㄇ--SentfrommyAndroid--

