https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464014163.A.293.html
htc3d (錯愛)
Gossiping
[爆卦] 宜蘭大學電梯事件
Mon May 23 22:36:00 2016
鍵盤土木技師google到資料宜蘭大學電梯事件板上有鄉民查到是太平洋公司維護但追根究底=============【裁判字號】95,重上,522【裁判日期】970702【裁判案由】給付承攬報酬等==============由判決書中可以發現該體育館基本資料工程名稱：新建體育館工程業主：國立宜蘭技術學院(現改為宜蘭大學)設計監造：○○建築師施工廠商：第1家：(施工期間82年10月30日~(施工18個月停工財務危機)~業主終止契約重新發包第2家：(施工期間86年10月後~87年11月竣工~88年4月30日驗收~89年6月10日結算金額為新台幣2億6,275元這件體育館歷經工程會調解到法院判決判決主要是針對建築師拿不到部分監造費爭議因為重新發包後建築師與業主認定差距但這不是重點電梯重點是設計時是屬甲類(5~1)、乙類、丙類?重新發包後電梯部份施工廠商採用電梯等級為何?當然電梯等級是有關價錢多少這個...不追查嗎?以上是鍵盤土木技師由網路上資料所看到細節----檢查是一定要的，但先天如果不良，後天在怎麼保養?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464014310.A.487.html
oiolong (龍龍龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國民間人士武裝的八卦?
Mon May 23 22:38:28 2016
故事的大概就是一家汽車修理廠變身鋼彈的故事...話說...這是10多年前發生的一個故事那是美園科要拉多州的一介小鎮。一天,警方一下接到了好幾個報警電話“有一臺推土機在鎮上瘋了!!!”"推土機瘋狂沖撞房子!!"警方及時趕到現場....確發現這一幕...一輛推土機準確的來說...是一輛加裝了裝甲的推土機,在街上橫衝直撞.各種拆房...警方把他團團包圍...向推土機開火...然而這並沒有什麼屌用-。﹣這架推土機經過各種改造...整個引擎艙,駕駛室的外表都覆蓋着兩層2公分厚的鋼板在鋼板的中間還夾進了混凝土碎塊...就這麼鋼板一混凝士鋼板的組成混合裝甲裝甲最厚的地方超過30公分鋼板把駕駛艙嚴嚴實實的圍了起來。在前後裝了兩個鏡頭,駕駛艙裏放了2個顯示器。。鏡頭外面包了76毫米厚的防彈玻璃.還在加裝了空氣壓縮噴嘴,可以把掛在提像尖外面的塵土吹掉.裡面有電風扇,有冷氣.還加裝了3個射擊孔,在裏面放ー把50狙擊槍,一把308半自動步槍和一把22步槍....這輛推土機真的把自己武裝成了坦克...警方叫來了SWAT朝推土機開了200多槍,SWAT用了鋼芯穿甲彈,但對這台鋼彈依然沒有起到效果...他在街上肆虐了2個多小時...推掉了一家銀行警方發現整個外面的鋼板完全是封閉的....他們用了3塊炸藥都沒能把推土機的裝甲炸開,最後找來了火焰噴槍,這オ把鋼板割開,打開駕駛室...這才發現,駕駛員己経在裡面開槍自殺.看完這個事件之後,發現美國人真的很屌,面對政府不合理的舉動,居然製造出這臺機器,有沒有美國槍支很好取得的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464014501.A.837.html
DutchLord000 (竹園岡荷蘭王)
Gossiping
Re: [新聞] 解禁了！ 教育部公告服儀不整不得記過
Mon May 23 22:41:38 2016
在臉書上看到，少數比較有大腦的文章雖然還是有種中二屁孩味本文經作者同意轉載至ptt原文網址造反有理？法律背書？現在啊，這幫莘莘學子可真是額手稱慶了！因為啊，我們偉大的教育部說：「學校不得將學生服裝儀容規定作為處罰依據」。這麼一來，你們這種優秀的學生就可以自由的選擇能穿怎樣的衣服，開開心心去上學了欸！真是可喜可賀！全國的學生同胞們都會感謝你們的貢獻！服儀自由萬歲！校園民主萬歲！（以上言論不代表本人立場）最好啦！一群自以為是的傢伙！達成了自己的目的，就知道要大肆宣傳，恨不得讓所有人知道你們這幫學匪幹了什麼好事。就我看來，汝輩的理想固然有合理之處，但總體看來也只不過是「你們自己的理想」。難道今天，這條法律解禁，所有的學生都會受益？還是，這只是給某些人自由放任的通行證？說穿了，你要穿什麼去上學，本來就是你的自由，只是，後果自負。而今天，這條法律就只是讓你不會被罰而已。不過，這說也奇怪。就像吃飯，呼吸一樣，穿衣服是再也正常不過的事。但是，有哪個國家的法律（除了宗教因素）會規定你「呼吸只能先呼再吸」，「吃飯只能吃煮超過1小時」？簡單的說，限定這些基本自由的法律，根本就是胡搞瞎搞！而今天，教育部的所做所為，就像是在說「呼吸不會被罰錢喔」，「亂吃飯不用去坐牢喔」，這種極為白痴，無腦的結論。也大概只有同樣智商的人才會了解，並接受教育部的想法吧？各位可能會很好奇：你這傢伙算哪根蔥？有什麼資格評論此事？對於這點，本人可以很自豪的說：本人正是學生自由的活招牌！本人入學至今，未有一天不著整齊制服進校門！未曾有一天不穿著短褲在校園裡逛大街！本人不留長髮，因為這樣很熱！本人不穿拖鞋，因為赤腳比較舒服！本人不拘於校規，也從來沒被教官人等攔查！今天爾等的「改革」不會對本人有任何影響！正因本人問心無愧於天！堂堂立於我豬圓肛！（以上言論，就是本人立場，若有不服，請附上FB,Line,Ig，歡迎來戰！）id=1073533182720339--爽欸快噓爆了哪裡刪到了？！還請b大多噓一點，討個紅喜氣。我剛剛只有改網址而已啊b大誤會了感謝b大指教不過那是他打的……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464014612.A.CF1.html
nightk (夜)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣如果被美國背叛 可以怎麼報復
Mon May 23 22:43:30 2016
你的題目問錯了，美國沒有背不背叛台灣的問題，美國也從來沒有背叛任何國家，因為美國從來只為自己利益，既然心中只有自己，沒有他人，哪來背叛之說。所以其實你想問的是：『美國會不會為了台灣利益幫助台灣？』只要腦袋有腦汁的都知道答案肯定不會啊！你會為了越南的利益幫助越南？我看你幫助越南妹子才有可能吧==既然如此，就沒有美國背不背叛的問。BUT!!如果題目是：『美國會不會為了自己的利益幫助台灣？』那答案肯定是會的。尤其是台灣！那麼，接下來的問題就是『如何讓台灣問題成為美國利益所在？』這正好是中國所要極力避免的點，所以過去8年利用馬的舔中，想盡辦法要讓台灣問題變成中國內部問題。只要台灣變成中國內部問題，台灣就會像香港一樣，其餘國家無力插手，中國還可以一臉姬芭的說：『啊就他自己要跪下來求我的屁眼讓牠舔啊，這種要求我也是這輩子第一次聽到。』。幸好天佑台灣，我們有了幾次人民覺醒的運動。現在該做的就是撥亂反正，將台灣問題多邊化，東亞化。在往美國利益的方向上，將台灣利益推到極致。這才是蔡英文應該接下來要做的事。這裡有篇文章說得不錯，希望台灣接下來就是往這個方向走，彭振宣4小時·來談談520之後的對中關係。關於台灣與中國之間的基本格局，之前在《「台灣獨立」其實是在「救中國」：美國不會為了「保衛台灣」向中國宣戰，但絕不允許西太平洋被單一強權控制》中已經談的很清楚了。在這樣的格局中，我們可以很清楚的知道，。，私下來跟中國談判。在這樣的狀況中，中國可以最大限度的利用與台灣不對等的國力優勢來逼迫台灣接受對他有利的條件。。。所以中國過去一直希望透過「讓利」之類的誘餌，引誘台灣接受「兩會平台」甚至是黑箱的「國共平台」這類「雙邊」，也就是台灣中國「一對一」的外交管道。。而。很多看不懂的外行人，還有看得懂卻故意挑播離間的奸人，故意宣稱蔡英文的「維持現狀」是一項空洞的政策。但，而台灣與中國間的關係，全都配合美方政策，由美國方面代為安排。因此，從蔡英文當選開始，美方便頻頻自告奮勇，代替台灣來穩定中國的壓力，蔡英文因此也不需要對中國政府做出任何保證或是讓步。，在未來更恰當的國際局勢出現實推動獨立。蔡英文的高明之處，就在於這麼做實質上遏止了統一的進程，替獨立爭取到寶貴的準備時間。但實質上又沒有對現狀做出任何改變，讓中國只能眼睜睜的看著過去8年煮熟的鴨子飛走。中國當然不希望吞下這記悶棍，而中國唯一能做的事就是找梗來逼蔡英文「表態」，再依據蔡英文表態的內容來借題發飆。因此，而台灣內部就是。而蔡英文在520文告中的內容，主要就是要敷衍中國，讓想要藉故發飆的中國政府敗興而歸。如果諸位曾經看過周星馳演的「唐伯虎點秋香」，520前後的局面，就類似於劇中一段寧王帶著「對穿腸」與「奪命書生」，來到華府設下種種難題，希望找到把柄藉故發飆的橋段。然而蔡英文在文告中用「92年曾經有個會談是一個歷史事實」這樣不軟不硬的空話敷衍過去，讓中共高層的奪命書生也只能以「未完成的答卷」給自己一個台階吞忍下去。其實蔡英文既然把兩岸問題都交給美國安排，就是不打算獨對中國。。這批人混飯吃的工具眼看就要沒了，當然是日日哭爹喊娘的大喊「蔡英文提不出兩案政策」、「兩岸關係和平發展的機會之窗就此關上」、「兩岸關係極不樂觀」、「必須完成未完成的答卷」。其實。所以就算中國對新政府恨之入骨，礙於美國從中阻撓，中國實質上也無法給台灣任何有效的制裁。這套戰略唯一的破綻，就是台灣人上了那些中國內奸鬼話的當，真的要求政府直接跟中國建立對話平台。所以現在台灣安危的關鍵，其實掌握在台灣人的手裡。只要台灣人保持腦袋清楚，堅定對新政府外交路線的支持。台灣絕對能比過去8年面對中國帝國主義的威脅更加穩如泰山。------------------------------------------------------------加油吧！台灣！現在是彼一天　勇敢的台灣人--你說的應該是英國的「不列顛和平」思想，這個美國正在對中國這麼做，台灣正是美國要拉攏的國家之一。這篇文章，您可以看一下，一樣是那位作者，分析美國的思維：

