https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936580.A.CDB.html
wisdom ()
Gossiping
Re: [新聞]勞工7天假怎麼解？傳勞動部擬兩方案解決
Wed May 11 11:16:15 2016
有沒有人要去看看勞動部的招牌下面是不是藏了另一塊資方部的招牌?勞動部是自己是猴子，還是以為勞工是猴子?刪七天國定假日，給七天有薪照顧假朝三暮四?朝四暮三?如果這兩者相同的話，幹嘛要改來改去?直接一開始什麼都不要動不就好了?很簡單嘛~國定假日是所有人都可以放，照顧假有旦書現行無薪照顧假是只有必須親自照顧12歲以下兒童才可以請所以照顧假並不是所有勞工都能請，而實際狀況是，有資格請的勞工也沒幾個人在請且有薪照顧假本來就是已經在研議的了，現在要拿來交換七天國定假日?修改勞基法不是你勞動部的權利，是立法院好嘛~而且現行雙週80小時工時只要確實落實，何況搞一個脫褲子放屁的強制週休?強制週休的話，那彈性工時是要吃屎嗎?兼職人員單日時數較少的是吃屎嗎?勞動部可以看一下自己的頭銜嗎?不要整天當資方打手壓榨勞工最不遺餘力的就是你勞動部了勞動部當資方打手不是八掛啦~事績說出來真的是三隻小豬你知道當勞資糾紛發生時，勞方根本就是被資方跟勞動部兩邊壓著打首先，勞工要自行提出勞資爭議調解調解會上，兩方爭取自己最佳利益是人之常情，但應該中立(事實上應該要偏向勞方的)的勞工局，卻常是幫資方搓圓仔的打手譬如資遣費，資方該給付十萬資遣未付。勞方資料齊全，如果打民事100%可以全拿但在調解會上就會被搓湯圓，讓資方少付錢調解方用勞工不想上法院當武器，慫恿勞工少拿一點和解。還不提前兩次調解，資方都無故未到，依規定應開罰，但資方都在"事後"打電話隨便掰個理由，勞工局就當做資方有請假了~不罰白跑兩次的勞工是白癡膩?然後資方未付資遣費也是事實，依規定勞工局知悉後應該直接開罰單你有看過調解會上對資方開罰單的嗎?呵呵我如果是資方，白癡才照規定付資遣費(或其他任何應付的義務)反正勞工不告，我就賺到告了就擺爛，調解會上自然有人幫忙搓，少付三萬五萬，有少付就是有賺調解會上也不開罰單，我淨賺的。你說要怎樣才會開罰單?勞工要自己另外去申請勞動檢查勞動檢查屬實才會由勞檢員開罰。但勞動檢查跟勞資爭議調解是獨立的喔!你申請勞檢~只會讓資方被開罰，勞工的損失不會補償，申請糾紛調解，資方不會吃罰單而且還沒說，勞檢時只看資方提出的單方面證據，而且是資方說什麼就信喔~查無不法，洩洩指教有腦的資方都知道，違法到底就對了違法越多越賺，就算真的被勞檢抓到，重罰三萬~科科~喔~對了，假日加班薪資加倍。也是勞動部自己用解釋函搓掉了原本譬如月薪30K，換算日薪1K，假設我假日來加班一天，這個月應該要領30k+2k後來某雇主發現這條沒講清楚月薪人員本來假日就有給薪了，所以加倍=多1k就變成30+1k勞動部就順勢解釋了~現在假日加班就變這樣了我晚上加班就x1.331.66了，假日來整天x1.0，勞動部好會算啊補休也是勞基法對補休這塊沒什麼解釋，實際上補休是加班換來，屬於勞務所得補休假不應該被吃掉，但勞動部直接丟一句"勞資雙方協商"協商你妹啦~勞資雙方什麼時候真的協商過了，都是資方自己說了算好嘛~多少人補休跨年度被吃掉的?--沒錯啊~但新聞是寫"研議將修改勞基法"，不是"研議提案修改勞基法"勞動部只有提案權，沒有修法權，要不要提按是各單位的是，要不要接受提案(修法)是立法院的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936635.A.850.html
smiletrain (三分甜)
Gossiping
[問卦] 有沒有NBA為什麼不分北南區的八卦
Wed May 11 11:17:13 2016
現在季後賽正如火如荼的展開想問為什麼不分成北南聯盟美國以前的南北戰爭還能做話題欸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936727.A.A9B.html
heil3266 (Chris)
Gossiping
[問卦] 有沒有拉肚子拉到肛門痛的經驗
Wed May 11 11:18:44 2016
小魯最近腸胃不聽話一天跑好幾次廁所拉肚子拉到肛門痛痛der現在擦屁股都要小心翼翼的QQ有沒有拉肚子拉到肛門痛的八卦--

