https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464621707.A.806.html
a187 (A187)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色
Mon May 30 23:21:44 2016
我從小到大房間裡面都被專監視器小時侯到國中和朋友出門都會有有個"阿姨"陪在後面其實也不是親戚就是爸媽很忙從小就在家裡幫忙照顧我的先講監視器的部分我到高一的時候才發現但也敢和他門翻臉只是很難想像我在房間做甚麼他們都看的一清二楚長大後我就變的不敢和人群接觸不敢說實話然後渴望有自己的秘密所以不管是甚麼事情都會瞎掰最後在PTT找到了自己發什麼廢文都不會有人知道真實是怎樣在鍵盤後面看到有人因為我的文章而動怒開噓就顆顆笑好爽喔@Q@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464621848.A.C5D.html
wanchu01 (彎邱小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有情侶走到哪都要牽手的八卦？
Mon May 30 23:24:05 2016
各位單身肥宅晚安打給賀我是彎邱小妹嘻94啊剛魯小妹練完琴，坐在全家ㄘ宵夜的時候突然進來了一對學生小情侶從頭到尾手都緊緊牽著挑食物挑飲料完全一個神級般的同步率同時蹲下同時站起來，男生還幫女孩綁鞋帶>////<結帳的時候手還是牽得緊緊，小妹看男生掏錢掏老半天拿不出來，覺得好不方便吶-3-哼哼，小妹絕對不會說自己是羨慕人家::ˋuˊ::有沒有情侶走到哪都要牽手的八卦啊？附上沒有人牽的小妹手QQ--真ㄉ嗎QAQ練琴的關係所以手指算細，但關節是彎的練到變形QQ那是腦公ˋ3ˊ沒收到騙人家哼哼教你看破紅塵嘻><鋼琴算最好入手卻也是最難掌握的樂器鍵盤類都是音準調好給你讓你發揮但若要學得淋漓盡致就各憑本事了大概是醬子你沒寄ˋuˊ騙小妹哼哼觸鍵問題要適應一陣子沒寄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464621882.A.959.html
caeasonfb (eason)
Gossiping
[問卦] 有沒有當不到兵而絕食抗議的卦?
Mon May 30 23:24:39 2016
社會形形色色的人都有.有男有女,有老有少而隨時代進步,意識覺醒,各種的抗議發聲層出不窮,以對抗固有僵化體制.絕食便是其中一種激烈的方式有爭工作平權的,有爭取露兩點的.有爭保障名額的,有爭投票權的.但怎麼沒聽過爭取當兵平權的?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464622071.A.ABE.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有哪本金庸小說最適合寫前傳的八卦　
Mon May 30 23:27:47 2016
二手市場找找看，大叔我三十年前看過幾部像是同仁誌的「金庸前傳」。筆名有好幾個，其中一個是「鏞公」還有印象的是黃藥師前傳，從年輕時代寫到練成絕世武功。第一次華山論劍，東西南北中打得非常精彩。王重陽跟林朝英的故事。大概就記得這些了。其實寫得還挺不賴的。剛剛用「鏞公」下去查Y拍，居然還有三部，有興趣的快搶。--

