https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462259472.A.D4C.html
saiya (台南中肯伯)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 15:11:09 2016
之前看過一篇報導,為什麼男生擇偶很簡單.就是正,身材好就好為什麼女生擇偶很難,都要憑感覺?甚麼是感覺?師爺你給翻譯翻譯,甚麼叫感覺?其實為什麼女生這樣要說?是因為她們很機車嗎?是她們只愛錢又不好意思說嗎?其實不是.是因為女生的擇偶判定很複雜,複雜到她們自己也不懂有句話說:要感謝得太多了,只好謝天吧.女生也說:要憑的條件太多了,只好憑感覺吧話說回來,其實擇偶的條件很簡單,已經烙印在基因裡了所以男生要正妹,要性感,要辣,反映的就是配偶的健康度.女生越漂亮,健康度就越佳,男性由此保證小孩的健康程度而女生呢?由於生育的種種成本--包含懷孕時間,家計維持問題所需判斷的條件比男生要多好幾倍..男性的各種類型如下:帥哥:跟男生一樣,配偶的健康度缺點:容易出軌8+9:支配與權勢,顯示該男可以透過各種合法不合法手段滿足自己缺點:破壞力強有錢:生活物質條件基本可以滿足,缺點:養小三小四的話也很麻煩文青:聰明,有條理,顯示出智力優越性缺點:容易目中無人宅宅:小有積蓄,出軌機率小,缺點:生活無趣再加上你選人家,人家也要選你,種種的條件混在一起讓女生的擇偶策略變得十分複雜所以女生只好說一句:感覺現在各位師爺可以翻譯感覺了嗎?--GOOGLE一下擇偶策略我找到一篇相關的論文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462260304.A.5CC.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 笨笨呆呆胖胖醜醜的人生怎麼救？
Tue May  3 15:25:00 2016
乳題～我從小就是被說笨啊醜啊呆啊，而且我又很肥！我從不奢求會受到什麼青睞，因為這就是我的人生！只是，我真的很不甘心，我的外表改不了，為什麼我改了內在還是沒有人看見！我還是很醜很胖～人生走到此也二幾十年過去了，不知道接下來的人生還有什麼意義？因為常常被排擠，我已經不善與人交際只沉溺於電動的世界中！這樣的人生……唉！有卦嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

