https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454958773.A.80D.html
morris2 (大俠   )
Gossiping
[問卦] 最長的稱號 ?
Tue Feb  9 03:12:50 2016
之前打LOL有看過如來彿祖指定西天取經花果山水濂洞齊天大聖美猴王孫悟空。外國的騎士小說常提到自己是sonof...及Lordof某某地。後來台灣也有某個人喜歡說胡大哥你好，我爸是某某某。請教一下古今中外還有什麼又臭又長的稱號?--他真的是來亂的不講努爾哈赤的話要google後才知道小屎丸是哪位?每次介紹他我都覺得喬治大叔在灌水騙稿費sorry,改回來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454958845.A.391.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [爆卦] 香港警方開槍了
Tue Feb  9 03:14:02 2016
這種就是典型非法治社會的問題.長期的容忍非法久了,你突然要緊縮限制,就會產生大反彈.就像市政府每次面對非法占用公家地,很多時候都會選擇轉彎的理由一樣.後面引發的問題都很大.早期畢竟無論台灣政權剛轉移還是香港英國交還.確實會造成很多非法的現象.例如滿地違建,非法攤販到處跑等等.例如攤販好了,台北攤販跑給警察追也是很有歷史.(以前士林夜市,買東西買到一半老闆就推著攤子跑,錢付了東西我都還沒拿哩...=.=)只是因為當年攤販問題,市政府除了很早就開始開單告誡之外.也規劃合法的空間給他們生存.所以今天台灣攤販很少遇到這種問題...台灣目前已經進化到怎樣面對非法占用,違建這些更難搞的事情上面.但我們也可以看到,政府面對這些非法,依然是動作很慢.因為只要你強制拆除一區就好,例如拆除個大同區,高雄的新興區..立刻就會演變出和香港今天差不多等級的反彈.so...政府也油條,他就計畫花更久更久的時間,去針對這些問題做解決.例如都更,市政轉移等等...因此你看老社區例如鹽埕區,新興區,非法占用和違建一大堆.但是新區域像美術館農16..就很難看到...同樣的在攤販也是.很早台灣就從交猜性取締,反正你們非法攤販定期推幾個替死鬼出來讓我開單.然後另一方面就開設更多合法的攤位讓你們有地方去.之後再慢慢緊縮,把非法都趕去合法區...一直到今天,警察大大方方強制取締非法攤販,也不會有多少反彈..因為幾乎都合法化了.而香港政府,放任太多非法的事情太久..以至於今天你突然要整頓...那你自然就會受到極大的反彈拉.and...香港至從上次雨傘事件開始,一整個帶賽中.內憂外患一大堆.被中國老爸教訓,限制中國人進出香港+用深圳慢慢取代香港的一些價值.到後來全世界尤其人民幣狂貶值,利率狂降,結果香港對美金,港幣升值又升息.造成香港最近整個金融貿易都緊繃超低潮.到今天又發生攤販問題.香港應該去拜拜了,流年不利.--認識我的都知道我從來都不是中壢人..XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454959347.A.E8F.html
malindorothy (臥龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有yoyodiy的八卦
Tue Feb  9 03:22:24 2016
小時候閃電快打最多只能20幾下地球自轉還會勒到中指好痛，那個線我現在都還不知道怎麼綁，都是請人家綁好我再來調長度yoyo的規格還分了好多種，什麼十字鋼珠，會亮的，火焰旋風什麼的，貴的一顆要好幾百那個時候還有各式各樣的比賽聽說高手比賽時用的yoyo很多都是自己diy的，油、鋼珠、繩子都很講究，錢也要花一堆那個時候就很疑惑這種小玩具為什麼價格這麼高，有沒有八卦?--認真問啦賣亂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454959457.A.352.html
UnderMySkin (._./)
Gossiping
[問卦] 幫外國朋友取中文名字名字
Tue Feb  9 03:24:15 2016
小魯在南非認識一位外國人她本名叫做Tandega想幫她取個中文名字暫時想到譚雅請鄉民集思廣益再讓他從中選出一個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454959500.A.CE6.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有後座女同學是怪咖美少女的八卦?
Tue Feb  9 03:24:58 2016
剛開始看到涼宮春日的時候很討厭她一直耍白目、欺負學姊、完全自以為是但是不知道為什麼...看到後面好喜歡她噢>\\\\<明明劇情沒梗無腦又悶難道我進入到她所創造的世界裡了？到底是為什麼呢？我很好奇～--（暫用簽名檔）--

