https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463916255.A.FC5.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 這幾年替廢死護航的鄉民是不是變多了？
Sun May 22 19:24:12 2016
不管緩不緩刑有罪就是有罪人民本來就應當有防衛自己的權利不應被剝奪如果只因為法官判得輕就要感謝法官這跟被人強姦還要感謝人家有帶套有啥兩樣我們應該做的應該是呼籲現在大權在握的政府制定一套讓人民擁有更多自衛權利的法律不然這種案例一再發生不是女學生被強姦殺死在自己房內就是屋主反抗誤殺還被判有罪只能要你被殺跟被判刑選一個這什麼爛法律至於廢死喔如果用永久終身監禁代替死刑我是絕對支持可是廢死就是預設受刑人一定會悔改所以不能永久終身監禁要廢死又不能終身監禁?幹他媽的台灣假釋三年內再犯率在五成以上悔改個鳥然後每次跟廢死討論這個問題廢死都會推給政府教化不力但是找一下其他國家的資料每個國家的再犯率都是半斤八兩廢死要推可以麻煩這些假釋犯通通住廢死人士家裡觀察個三年以上再放出來否則免談--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--目前台灣檯面上的主流廢死團體對於終身監禁的立場都是不支持就是他們讓全台灣人這樣認為的現在的問題是如果你反擊匪徒沒有打算要殺死對方但對方死了但你當下沒有其他選擇為何不能判無罪?大概這些吧死刑有沒有用？這些殺人犯假釋後全都再次殺人！這些還只算"殺人假釋後又殺人"的那些犯下其他"小"刑案的就沒被算進去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463916598.A.E74.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有愛看又愛嫌的八卦？
Sun May 22 19:29:53 2016
記者常駐ptt取材報導，眾所周知，其中又以八卦板為最。登入ptt，明明最愛逛八卦板，為什麼有些人每次提到八卦板就一臉的噁心狀？請問有沒有愛看又愛嫌的八卦？--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463916689.A.905.html
fcku413 (!!!!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 獅子真的有很強嗎????????????????
Sun May 22 19:31:27 2016
對獅子有興趣的可以看這一部紀錄片:獅王之路歷時16年拍攝一個獅子王朝興盛衰落的故事。公獅的確只會打架而已，但他們其實很會團體打架而他們天生就愛打架，年輕的公獅從原族群被趕出去之後，不團體合作的話結果也是死路一條。馬波侯六兄弟當時橫掃整片南非薩比森大陸，當中也是展現獅群也是可以有情有義的相處，最後也不免因為內部糾紛分裂兩團，爾後被後起之秀馬金哥蘭以及瑟拉提斯五兄弟滅團，是一部值得給大家了解公獅到底是怎樣的生物，而不是躺在動物園懶洋洋的樣貌。一隻獅子很廢沒錯，但獅子本來就不是單打獨鬥，公獅年輕時的團隊也是會獵捕水牛、犀牛跟河馬的。當然以後獲得獅群之後就交給後宮處理啦~總之，很值得推薦的一部紀錄片。--

