https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459415582.A.79C.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Thu Mar 31 17:12:59 2016
有人提到其他間的定期票台鐵定期票規定如下1.有效期間：（1）30天期通用定期票：自票證起始日起30日內有效。（2）60天期通用定期票：自票證起始日起60日內有效。註：可預售起始日3日內定期票（例如：2月20日可預售起始日為2月23日定期票）。2.票價計算：（1）：復興號票價x×日每往返2趟×85％折扣率尾數四捨五入。（2）：復興號票價x×每日往返2趟×80％折扣率尾數四捨五入。以高雄=屏東計算復興號單程31元台體計算方法如下30天定期票31X21X2X0.85=1106.7=>110760天31X42X2X0.8=2083.2=>2083人家計費天數根本不是用30天去計算更別提你買了這張定期票你可以每天高雄屏東間坐到爽你可以今天在屏東上車鳳山下車明天六塊厝上車高雄下車反正只要是高雄=屏東間就可以坐到爽你想一天來回兩次也行再來高鐵的部分本公司以非接觸式智慧卡發行，可供票卡持有人本人於優惠效期內，在指定區間範圍不限次數搭乘之乘車票。一律採「記名」方式發行，僅發售全票，且台北-板橋區間恕不發售。前項之優惠效期為購買或續購後首次使用當日起連續30日，，人家高鐵雖然是以30天每天都搭來計價但是有打48折以台北=左營來看1490X30X2X0.48=42912但實際上售價為42480再怎麼樣都比原價便宜以捷運這種算法會買月票的真得是白癡...哪有人月票賣的價格跟正常上班日的原價一樣的......----我上個色好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459415645.A.1EB.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 巧芯 忠言
Thu Mar 31 17:13:48 2016
本週不想談傷心事，來談談國民黨的未來。柱柱姊選上主席並不令眾人意外，然而她的挑戰才正要開始。我舉出了三個關鍵的數字，說明新主席即便是通過選舉考驗，但「民意」問題還沒有止息。不是要唱衰，而是希望給予未來的黨主席一點建議。我家老婆真的很神很有口罩姬慈庸姊的風範面對當權者總能不卑不亢的給予建言--我老婆誰敢嘴--馬上破功你糗爺系?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459415672.A.758.html
cloistrevoc (convert)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Thu Mar 31 17:14:29 2016
如果我沒有理解錯誤，從前面一開始的鋪陳，給我的感覺像是在說"翁院長學術貢獻很大所以就算有違反證交法之嫌疑也沒差"?還是說認購股票是為了台灣好，那請您解釋一下"為了浩鼎留在台灣持有3000張股票"為何不是翁院長個人持有而是其女兒持有?(不要跟我說避嫌喔)關於這段我一直看不太懂好像是說如果翁沒把3000張股票給她女兒認購台灣會毀滅那樣(純粹是你個人臆測吧)更何況翁院長個人對外發表之聲明也不是如您所說的那樣-------------------------------------個人評論:學術貢獻歸學術貢獻法律歸法律不知道為什麼每次討論A就有人要拿B來護航不可否認翁對整個台灣的學術貢獻很大也不否認美國日本的薪資真的比較優渥但是留在中研院是翁啟惠自己的選擇選好了就要承擔責任所謂的承擔責絕對不是出了問題打通電話辭職了事中研院的薪水怎樣國家對高等學術專業尊重程度與否我想這是應該另闢專題來討論但不該和翁這次的爭議混為一談學術貢獻大是事實但是不要造神不要每次寫一寫就好像台灣沒有xxx就世界毀滅一樣具我所知中研院裡面還是有很多深藏不露負有貢獻的科學家人家也是堅持自己的理想沒有不當得利(當然還沒確定翁是否為不當得利)你叫那些中研院的默默耕耘的科學家情何以堪?一點淺見感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459415963.A.330.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 社區出現怪客　北市擬比照遊民處理模式強
Thu Mar 31 17:19:20 2016
強制送醫就能解決問題這麼簡單的話,台灣就不會有遊民啦遊民也是有很多輔導跟收容機制,可是如果當事遊民不接受你也不能來硬的就跟強制送醫之後,你又不可能像關杜鵑窩一樣把這傢伙永遠鎖在療養機構裡面如果病情稍為輕一點的,搞不好會因為這樣更暴走舉個例子好了假設有一個鄰居有重度躁鬱跟憂鬱症好了動不動就在社區中庭大吼大叫,或是放聲幹譙,有時候還會跳起詭異的舞蹈請警察來最多也只能勸導,你又不能把他銬走請相關單位來送他去療養機構靠邀他吃了幾次藥之後又變得比較正常想回家了,你又不能說因為你沒根治所以不准走天曉得他回家後會不會停藥停藥後會不會更嚴重有攻擊性?搞到最後還是要家人來通常家族裡面有這種的,我看過的10個有八個半都是半放棄狀態根本不敢面對事實,反正就當個鴕鳥,出了事就說"我又沒辦法24小時盯住他"而且這種人多半沒朋友,就算再雞婆的人也不知道該怎麼幫他因為他就是不吃藥就不會正常,吃了藥就能溝通,沒吃藥發作了嚴重點六親不認除非你24小時盯著他不然在講求人權的人類社會,他想做什麼,你拿他有皮條嗎?--我的意思是推強制送醫只是把問題往下一個單位丟而已如果這傢伙是顆定時炸彈,強推送醫只能延緩炸彈的爆炸,並不能拆除炸彈根據我個人經驗,長期失業到有精神問題的,短期內你已經沒辦法再輔導他再就業了重點是這些人還是不知道自己有病,或是有病提到就爆走的更多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459415991.A.B66.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 有沒有華義出的人在江湖的八卦?
Thu Mar 31 17:19:48 2016
各位肥宅魯蛇奈米屌社會上的螞蟻大家好又到了優文製造機自由77的優文時間記得本肥宅小時候當大家都在玩萬王之王天堂石器時代時本肥宅卻發現了一款國產OLG"人在江湖"滿足了本肥宅從小想當大俠的願望!!(李逍遙這個江南第一淫賊不算大俠)一進遊戲恩~腳色都沒有五官滿足人們可以用想像自由帶入臉孔一個初步VR的概念在這世界中有各大門派不管是武當少林還是我大華山派應有盡有記得本肥當初進武當學得太極拳每每把流氓惡霸打到像斷了線的風箏再也回不來就這樣慢慢積累俠義值最終在ID前面有個響亮的稱號大俠!"但人在江湖哪有不挨刀"一日正當我和同門派師姐雙修練劍時忽然來一魔頭大開殺戒從頭殺到尾血洗門派本肥想逃都來不急CTRL+左鍵連點箭頭處還是被抓到像一綑稻草一樣被打飛出去此時本肥才認識到自己的無力看著倒地不起的師姐緩緩閉上雙眼我恨!我恨自己的無力我恨自己的零用錢不夠沒錢買點練功原來想當個大俠摳摳不能少啊因此本肥才放棄大俠之路而改走魔導之路...後來此大魔頭到處發聖火令造成群魔亂舞各城各派燒殺劫掠正派人士組成正義聯盟圍攻光明頂這又是後話了..所以有迷有當時國產OLG人在江湖的掛呢??--本肥宅為魔法師公會所認證：一級肥宅製油士發文品質受FHG標章保證U值(づ′・ω・）づ--你們這邊都是後面出的本肥太老了嗎嗚嗚噗是掛了只是體力和內力盡失好啦好啦給你個關東煮記得一次吃八個不用再去要飯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459416065.A.D02.html
citizoe (太陽餅市人)
Gossiping
Re: [問卦] 貓咪霸佔電飯鍋怎麼辦
Thu Mar 31 17:21:01 2016
原文43～～講到電鍋跟貓咪我就想到曾經我朋友跟我講過一個故事以下第一人稱敘事咪咪是一隻看見類似沙子的東西都會以為那是貓砂並且在上面尿尿的貓有次採購完回家我到廚房幫媽媽把米剪開包裝倒進米桶然後一個不小心我忘記把蓋子蓋上了等到聽見媽媽在廚房裡尖叫一切都來不及了咪咪居然直接尿在米桶裡那個下午我跟咪咪就在客廳罰站還不準開電視傍晚煮飯時媽媽跟我齊心合力把被尿濕的部分通通挖出來丟掉剩下的看起來應該是沒被汙染的部分我們用力洗了十次之後聞了好幾次確認沒問題了才放進電鍋裡煮然後兩人一貓盯著電鍋希望這鍋飯平安順利煮出來好不容易電鍋跳起來了媽媽吞了吞口水緊張的揭開鍋蓋白白的水蒸氣混著爆濃的尿騷味噴出來！幹！！！貓尿飯！！！！故事的最後以那一大桶米加上整組電鍋還有我和咪咪通通都被丟掉收場謝謝大家收看願一切安好平安幸福--

