https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456289385.A.B7C.html
lofan (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 台灣受現代主義建築影響很大?
Wed Feb 24 12:49:43 2016
現代主義建築在20世紀開始蓬勃發展強調以功能實用性為主建築外型簡單而不做過多裝飾較不強調美觀因此世界各國建築皆走向方方正正的鋼筋水泥造型而台灣又更加發揚光大又在頂樓加蓋鐵皮屋、又有鐵窗和冷氣水塔外露鐵皮屋可以防水又可以避免吸熱完全將實用性這點發揮得淋漓盡致鐵窗水塔外露、隨便亂配色完全將不強調美觀這點發揮得無懈可擊其實全世界都有現代主義建築興盛的時期過但很多國家歷史悠久還保留以前專制時代的華麗建築台灣則歷史太短沒什麼古蹟又高文明的溫帶國家不會又天天下雨又常常大太陽不需要加蓋鐵皮屋又台灣是情理法社會不會強制規範建築的標準和原則在20世紀台灣經濟起飛時剛好盛行現代主義建築台灣是否就是起飛的年代剛好在那時才會變成現在這樣的市容呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456289593.A.401.html
forsakesheep (家裡蹲魯廢肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有平日的太魯閣號還是人滿滿的八卦？
Wed Feb 24 12:53:08 2016
今天出差坐台東到台北的太魯閣號怎麼整車都是人？看起來也不像26旅行團年齡層也很分散，現在各級學校也應該都開學了有沒有平日太魯閣號都是誰在坐居多的八卦？--看著吧，你們這些人！這個年代的人們已經不再裝聾作啞了，我們有眼睛、有耳朵、有口我們會將所看到的、所聽到的、所相信的去告訴每一個人，去改變這個社會。看著吧，你們這些人！當古舊的城牆倒塌，我們會像獅子般將你們從腐臭的地洞中挖出來嚼碎吞下作為前進未來的糧食。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456289744.A.84F.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有被人罵姆斯八卦?
Wed Feb 24 12:55:42 2016
各位溫拿好!小弟宅宅不懂籃球運動頂多聽過麥克喬丹我的主管是個超級籃球迷整天開口閉口都姆斯,喇叭沾最近有個去年底剛來新鮮人年後找到新工作要跳槽不知道是不是不懂職場規則竟然跟主管說他要離職已經拿到offer結果主管卻質問他:"為什麼要跳槽?才剛做沒多久!你這樣很不尊重我!可以不要像姆斯一樣嗎?想要一步登天!真是很糟糕!很不忠!!"不然就是下屬在抱怨時主管也會說:"不要再抱怨了,不要跟姆斯一樣整天抱怨東抱怨西,整天跟裁判抱怨,不爽就衝撞上司(教練),態度很差,不然你乾脆收ㄧ收,回家開早餐店用懶x煎吐司好了!!"請問到底什麼是姆斯,喇叭沾,懶x煎吐司?是人嗎?是樂器?還是早餐店新餐點??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456289756.A.E22.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 小聖蚊的治國日記：要求懸掛國母們遺照
Wed Feb 24 12:55:52 2016
大概就是這樣的概念，可惜找不到淺田春的照片。以後上課跟進了靈骨塔一樣，四面八方都是遺照。--

