https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456617176.A.194.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拖怪引怪的八卦
Sun Feb 28 07:52:51 2016
我朋友在好幾年前也幹過拖怪這件事，話說有一天，強者我朋友有個青梅竹馬忽然來他家，女的就叫阿珍好了，阿珍在外玩了很多年，是個臭ＰＵ＆母豬，她累了，跑去住我朋友家。我朋友就像ＰＴＴ的工具人，喜歡阿珍很久了，是個默默在阿珍旁邊守護的人。阿珍回來了他很高興，每天細心呵護的照顧阿珍。有天我朋友不知道是哪根筋不對勁，跟阿珍求婚，但是被打槍。在打完再見砲以後（應該不算分手砲吧），隔天阿珍就離開我朋友家裡。朋友傷心之餘，於是就從家裡附近開始跑步，之後跑遍全縣，在跑步的過程，有一小群人跟著他跑，隨後強者我朋友就像拖怪機一樣，身旁開始有一堆人。他跑遍海角天涯，跑遍全國，途中有個成衣業者還拿Ｔ恤給他擦臉，最後厭倦了這種無止境的奔跑，掉頭回家，留下一群錯愕的追隨者站在公路上。為什麼有一群人要追隨我朋友跑遍天下呢？是因為他有給那些追隨者很大的啟發嗎？還是說大家只是想要ＲＵＮ！ＲＵＮ！ＲＵＮ！？隔了好幾年之後，我朋友他後來就入伍打仗了，目的是去找一位阿兵哥～～～--對啊，他有次在台北轉運站拿一個巧克力給老阿婆吃，後來因為這樣，又再次的找到住在附近阿珍～～他入伍兩次了，很辛苦～對啊，我朋友那天晚上說一直睡不著，有人拿強燈照他你是不是有看過原著小說？　因為在裡面他還跟一個女太空人迫降到食人族家裡，差點被做成ＢＢＱ，不過食人族頭目有教他下棋，算不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456617492.A.E39.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [問卦] 228的史實有沒有過度偏頗?
Sun Feb 28 07:58:09 2016
就是每個人只想知道他想像中的二二八在八掛版這種人云亦云用懶人包讀歷史的地方要如何真正的談論歷史以前在扁版每年都和吱吱或蛆蛆戰二二八後來發現只要拿出的史料和他們心中設想的不同就會被吱吱說成蛆蛆或被蛆蛆認定成吱吱對一般人而言歷史分析研究論辯太困難了如何利用歷史滿足自己的需求才是最重要的比如國民黨大規模計畫性屠殺台灣菁英？屠殺和蔣中正無關？種種荒謬的屁話都有人信其實蔣介石就是個武夫他在中國到處以武力鎮壓異己台灣自然不例外國民黨和老蔣沒有特別恨台灣也沒有特別愛台灣當時蔣忙著對付中共都來不及隨便派個部隊來台掃蕩一下算是計畫性屠殺？請問史料在哪裡？以前國民黨的歷史多半是政治宣傳品如今又何嘗不是？有人引白崇禧的報告說外省人不過死了幾十人但同份報告裡的本省人死了也才數百人卻沒人引用當是為了做二二八研究國圖、中研院跑了無數次整天看老蔣的鬼畫符爛字電報文一本又一本相關書籍閱讀了上百本但鄉民要的絕對不是歷史研究說鄉民喜歡的就是優文、你所不知道的真正歷史說和鄉民想像的不同又可以賺500了以前和薛化元及廖風德老師討論二二八他們的政治立場即便南轅北轍但也都依照歷史研究法在分析探討在PTT可能嗎？跟鄉民認真你就輸了！--口嫌體正直連ID也可以戰？偽文青不能裝憂鬱？國中老師只教妳blue是藍色？謝謝妳證明我的理論正確感恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456617597.A.199.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [問卦] 教官對這個社會的貢獻是？
Sun Feb 28 07:59:53 2016
校園不需要教官呀威權時代產物以前就是用來監控學生思想的林盃學生時代的教官:要加入國民黨呀當兵比較會有爽缺有黨籍會被選去當政戰士很涼喔...來表格填一填教官大部分的時間都在爽處理學生麻煩事?不需要教官呀.............可以請保全保險公司處理校園專屬事務人員或者強化心輔中心專業人力(一堆流浪教師的人力可以運用)那些教官都中校以上耶..教官的薪水可以請多少民間的人力來補呀相關國考名額也可以開多一點促進就業教官制度取消原有教官就回歸部隊吧先進國家還有軍人在校園裡爽的就剩台灣了吧--所以現在要改變體制趕走教官以前是教官在校園沒事幹在學校成天閒閒的不找他找誰?很正常呀教官很閒教官去處理呀....這道理到哪都一樣教官就指揮交通監督打掃在辦公室上網也沒業務要做也不像老師要備課上課叫教官去處理事務剛好而已教官領的錢不是納稅人的錢喔領錢還理直氣壯不做事喔?我有朋友現在在台北市高中當教官呀他當初就是想爽才會去考教官的看起來很聰明的選擇呀不是正期的升不上去去學校看妹又可以爽比關在部隊然後成天學長學姊虛偽的叫來叫去巴結那些死老頭好多了在學校只要會唬爛小屁孩你當神小女孩偷偷喜歡你高中畢業以後就可以阿斯~~~~~~!!教官根本是神職業比當老師還爽在軍公教爽度的位階根本就排在頂端

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456618053.A.2C5.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 為什麼會有單眼相機這種名詞? 多此一舉!
Sun Feb 28 08:07:29 2016
從沒聽過有雙眼相機的那為什麼需要創出單眼相機這個名詞是要跟什麼其他相機做區隔嗎?會不會只是多此一舉!?--好吧是我孤陋寡聞了可是一般人是很少看過或聽過雙眼相機的吧為何還要常常講單眼相機?為何不講相機就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456618353.A.0C9.html
addbear22 (addbear22)
Gossiping
[問卦] 繪畫之模特兒的八掛
Sun Feb 28 08:12:31 2016
最近受到一部電影的影響，想要更了解一下繪畫領域之模特兒的八掛：1.是不是任何人都能當模特兒？　管你是男女朋友或是自己小孩，甚至是路人甲或是本板板友，　非金城武或是林志玲的臉旦也沒關係　反正就坐在那裡，姿態要如何擺就讓畫家去傷腦筋，　不能呈現出模特兒的特質就是畫家功力不夠，要多訓練　2.會要求變裝嗎？　　例如染不同的髮色，戴個假髮，甚至cosplay成美少女戰士，　　還是模特兒平時的裝扮即可3.裸體模特兒較一般模特兒有何特別要求？　除了要寬衣解帶外4.個人宵像權如何處理？　畫家未來要如何利用這畫作，管它是個人收藏或是畫展公開，　模特兒都不能控制--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456618868.A.C00.html
pork0524 (pp)
Gossiping
Re: [問卦] 如何跟螞蟻做朋友
Sun Feb 28 08:21:06 2016
要問李富城，螞蟻是李富城最好的朋友，怎麼說呢?請看：自由時報今年冬天特別冷？李富城：你沒看你家螞蟻特多〔即時新聞／綜合報導〕立冬將至，最近天氣也涼颼颼，中央氣象局今天表示，明天全台均低溫皆介於20至22度之間；氣象專家李富城也在臉書上寫道今年冬天會特別冷，「你沒看到你家螞蟻特多？」中央氣象局對台灣東部地區發布豪大雨特報，台灣北部、東半部地區今明兩天皆呈現濕冷的狀況，今年二十四節氣當中的立冬落在七天後，也就是11月8日，在傳統習俗當中，這天象徵著冬天開始，收割好的農作物應該要貯存起來。李富城在臉書上PO文表示，近來有許多朋友向自己提問「今年冬天會很冷嗎？」，李富城認為，今天冬天會很冷，可由家裡出沒的大批螞蟻雄兵得知，「到處搶糧，以備過冬」，李也表示，目前北緯50度以北之處已是冰天雪地，「比往年來的早」。這篇是去年秋末的文章。李富城在後冬時期再下ㄧ城，再度打臉氣象局的暖冬預測，繼帝王蟹寒流、過年酷斯拉、一連串的冷氣團，上周的寒流這幾天又是ㄧ波強冷氣團，並且至今為止絲毫沒有春天的蹤跡回顧李光看螞蟻多就知冬天冷，經驗還是樂勝當初底下推文的鄉民啊!!--

