https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463731828.A.DE7.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 林靜儀FB 以台中市政府性平會為榮
Fri May 20 16:10:18 2016
雖然今天大家在歡天喜地的慶祝520的到來不過有些很重要的事還是要講一下我不知道原來現在同性戀是需要被治療的嗎?是要治療甚麼?更發現原來在我們西邊那個國家更將治療同性戀變成一門生意這種事真的蠻驚悚的對了我真的覺得信望盟也很應該搬到中國去住不然他們連去麥當勞吃個東西都要受到驚嚇我是蠻同情他們的林靜儀醫師.立法委員以台中市政府性平會為榮。昨天在國際反恐同日的貼文中特別提到，同性戀不需「被治療」，其實因為上次在台中市政府性別平等委員會的會前會時，聽到我們的委員提案要求正視「同性戀矯正治療」、「迴轉治療」不但歧視同性戀者，更是傷害被迫接受「治療」的個案。好歹我實習的時候認真學過精神科，早就知道同性戀是正常，跟疾病扯不上關係；聽到「矯正治療」真是傻眼，難以想像有這種以治療或民俗療法之名，行歧視傷害之實的行為。謝謝台中市性別平等會的委員夥伴們提案，我們也全力支持市政府快速的做出裁決，由衛生局發文給市內各醫療院所，表示性傾向的「矯正治療」並非實證上所認同的「治療」；同時衛生局還要函請中央禁止這個「治療」且應有罰則，這部分我會盡我職權協助。不要相信什麼「治療同性戀」這種事，就像各位異性戀爸媽不會因為常常看見同性戀就被「感染變成同性戀」一樣。如何「幫助」你/妳的同性戀孩子？愛他/她，像愛你的異性戀孩子一樣，就是了。--▂▄▃人生▋一連串不斷地…▌█◢█▅▇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463731868.A.EAE.html
pigjunkx (垃圾豬來也)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文「尊重九二會談」　國台辦4回應：
Fri May 20 16:11:06 2016
看到很多人在吵蔡英文有沒有支持九二共識，我也來講一下自己的看法好了很多人會說共同認知跟共識是不一樣的，我覺得那不是重點，重點是這個共同認知在整段文字裡面可不可能被理解有包含九二共識。其實講九二共識又很容易跟蔡英文講的東西攪在一塊，不如我們就直接看九二共識的實質內容，也就是"一中各表"會比較明確。蔡英文講九二會談有若干共同認知，但那整段文字中並無法推知這些共同認知是不是國民黨講的"一中各表"，反正是繼續搞模糊就對了。當然身為獨派，我比較希望看到蔡英文明確表示沒有一中各表，或至少刻意不提。當然能夠明確傳達一中一台是不同的政治實體最好，不過這會是比較有挑戰性的做法。總之現在蔡英文搞模糊戰術雖然是在意料之中，但我仍不是很滿意。話說看蛆蛆在那邊崩潰髮夾彎腦補蔡英文有承認九二共識就很好笑-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00XS.--所以我才說不太滿意呀這邊的共同認知難以聯想至任何實質的政治主張，只能得知有開會得出結論這個事實，但是是什麼結論？因為沒講所以不知道即便國民黨滅了，怕的是民進黨會承襲國民黨向中國靠攏的做法，所以現在要審視民進黨的言行有沒有跟自己期待的背道而馳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463731957.A.5F0.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [爆卦]新任公視基金會董監事名單
Fri May 20 16:12:35 2016
這可能要說明一下金管會規定公開發行的公司必須要設立獨立董監事相關辦法如下這獨立董監事為了避嫌是不能設定政務官的(當然還是有很多取巧方法)像林全為了接行政院長就辭了和碩科技的獨立董事(薪水大概少了一兩千萬有)獨立董監事一般都會選政商關係良好(或是有裙帶關係的)台灣兩大政黨國民黨和民進黨的要角就是很好的人選過去國民黨執政所以很多獨立董監事都是民進黨人在當520以後大量國民黨的政務官下台民進黨的政務官上台這些獨立董監事當然都要改選自然也就會看到很多國民黨的人物當上董監事畢竟還是第二大政黨所以就會產生類似今天這樣的狀況但這也未必是好事理論上公司董監事和執政團隊彼此沒有交集財團比較難亂搞啦.....是一種互相制衡監督的概念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463732078.A.29D.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 打死入侵者無罪？ 美多數州廢除「堡壘原
Fri May 20 16:14:35 2016
台灣不適合堡壘原則的原因除了沒有相關歷史因素外，最主要的就是台灣的地域與人文素養皆不適合。美國的堡壘法各洲不同，有些堡壘原則甚至是延伸到車道上的。像服部剛丈就是站在屋主的車道根本沒入侵民宅就被開槍打中肺部。然後屋主刑事被判無罪，但民事判他賠65萬鎂的原因，也是因為他對服部剛丈開槍後就任由他倒在車道上置之不理，躲在家中跟家人手牽手牽禱告。最後導致服部剛丈是失血過多死在車道上。所以法院才會判他該負起道義責任要賠償，因為屋主開槍打了人卻也沒有報警或叫救護車，任他躺在地上死去。(警察是鄰居叫的)如果屋主有早點叫救護車或是報警讓警察來處理，服部剛丈或許不會死，所以就判屋主要賠65萬鎂，結果屋主賠到申請破產。如果換同樣的規則放在台灣好了。台灣地狹人稠，住所緊密，很多人出外都會經過別人家的騎樓或是走道，甚至臨時佔用人家的門口或車道，這樣也算是侵入別人的堡壘範圍喔。如果按服部剛丈的狀況來看的話，那今天一個肥宅走過人家的騎樓或是走道，甚至停放車輛在人家的門口擋住人家的出入。那屋主不就可以衝出來把肥宅給打死還可以宣稱自已無罪???以為這種原則真的只會被人用來對付小偷??而不會被用在自已身上?這種規則真的施行的話，那實行完隔天台灣大概就沒有活人了。--沒槍就打不死人嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463732145.A.5CB.html
mix5172000 (剛剛在幹嘛?)
Gossiping
[ＦＢ] 新黨打假除亂
Fri May 20 16:15:42 2016
ＦＢ卦點說明：新黨跟中華統一促進黨可以合併，台灣少數想統一的，說其他多數都是失敗失去中心思想，是有多崩潰?還講民族主義勒?ＦＢ連結：ＦＢ內容：新黨打假除亂1小時20160520青新論壇：三民主義第壹講─民族主義解決問題的第一步就是承認有問題存在，從失敗中站起來的第一步就是承認失敗，我們是失-敗了，而且敗的徹底。失敗的原因在於我們失去中心思想，而這中心思想就是三民主義的第-一條—民族主義。要重建中心思想，就要找回民族主義的價值，這個價值就是一、承認自己是中國人，二、兩-岸一定要統一，確立了中心思想才能區分誰是敵人誰是朋友，不承認自己是中國人的就是敵-人，承認是中國人的就是朋友，不願意統一的不管是台獨還是獨台都是敵人，支持統一的才-是朋友，完成中國統一、民族復興是我們的無可迴避的歷史責任，也唯有擁有這樣的革命意-識，我們才能武裝好自己打回去！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463732227.A.580.html
genheit (genheit)
Gossiping
Re: [問卦] 日本成功統治中國 會叫什麼朝？
Fri May 20 16:17:03 2016
大家都知道中國就是一個超級阿Q的民族，魯迅早就有深刻的批判。打不贏別人，就心裡嘀咕著:說不定我是你爹哩!就像現在即便有蒙古國的存在，中國還是硬要把蒙元的侵略史當成中國的一個朝代，並且偷換概念:把中國歷史的一個朝代，延伸為=中國人的朝代，然後，既然蒙古人統治過俄羅斯人，即=中國人統治過俄羅斯人。並每天意淫不已。但是，我們都知道，日本如果統治中國，是不會立任何朝代號的，並不會自稱什麼朝，日本統治台灣的期間，只有台灣人日化、皇民化，台灣文化幾乎完全沒有影響到日本人，0%的影響力。那如果日本沒有立朝代名稱，日語也變成支那的國語，中國人還想得出什麼方法意淫一下呢?好奇@@--縱使身朽武藏野，生生不息大和魂--但日本孤懸外海，中國根本洗不到日本本土呀日文又不是單音節的tonallanguage日語是阿爾泰語系好嗎?它只是借用了很多漢字元朝是中國歷史的一個朝代，但元朝不是中國人的朝代。蒙古那在元朝時，不是中國人，他們是中國的主人的確　如果日本遷都到亞洲大陸去，可能就不喵惹日文＝日語，語＝文。美語＝美文。語言、文字本來就是一體的。文字只是用來記載語言的確　以前國高歷史課時　讀到北魏的三小拓拔皇帝執意漢化，禁胡服，改漢服、漢語，結果一敗塗地，現在哪裡還找得到鮮卑人呢?從北魏、北齊、契丹、女真、到滿洲族，是否只要真正沾過漢文化的北方優秀民族，最後都慘吸吸呢?幸運的是，漢儒的世界觀在當今的國際法體系裡，亳無重要性。依照現在的趨勢，中國的全盤西化也只是時間的問題罷了，中國的價值觀根本hold不住西方。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463732315.A.003.html
yeswecannot (吱吱為吱吱 ㄈㄓ為ㄈㄓ)
Gossiping
[問卦] 九英針莖重出江湖的八卦?
Fri May 20 16:18:31 2016
江湖傳聞桃花島以東180公里處私藏九英針莖的蓬萊島馬島主深夜遭到一神秘女子奇襲暗器呆丸連發口唸民族字訣還帶了幫手--小英蒂國聖騎士將蓬萊島馬島主打的潰不成軍馬島主靠油電雙掌剛猛外功和不死之握掌力免強留得性命與針莖但已是身負重傷謠傳馬島主有意潛入土城大獄研讀大高手任我扁刻於獄中石牆上之武學精要以待報仇不過一切都還是傳聞不知有島民能夠透漏更多詳情或八卦嗎?--

