https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452526573.A.563.html
Abalamindo (公館手槍營營長)
Gossiping
[爆卦] 東京電視台分析選情：國會過半的重要
Mon Jan 11 23:36:09 2016
更新影片（Youtube秒殺）==================本篇好讀==================之前馬習會的時候分享過日本NHK電視台的分析特別報導：這次是日本東京電視台專門介紹財經、世界局勢的節目「日経スペシャル未来世紀ジパング～沸騰現場の経済学～」今天以台灣的未來為主題製作了長達一個多小時的專題報導這邊以截圖跟大家分享一下影片可能要明天以後才會上傳了今天節目的主講人是知名記者與評論家池上彰節目開頭講了一點北韓射了的事件這段就不談直接切入台灣的部分首先日本節目代表性的精緻道具又出現了這次選舉的焦點是「與中國的距離」一開始先介紹一下台灣的基本資料1971年中華民國退出聯合國之後雖然跟日本已經斷交但是仍然可以自由往來保持文化與經濟面的交流日本年初最愛的出國地點也是台灣再來是台灣與日本的關係年表從中日（日清）戰爭開始國民黨（中華民國）逃來台灣兩邊都堅持自己是中國直到1971中華民國退出聯合國中國正式換人當中華民國與美、日斷交再回頭講台灣曾經遭遇的中國威脅這邊的台灣海峽危機是八二三炮戰主戰場金門島這個節目是日本経済新聞社強力贊助常常直接衝到本地採訪所以這次也跑到金門和台灣本島可憐的義務役哭哭不遠處就是廈門海岸邊的防禦工事八二三炮戰場景美國總統艾森豪支援最後中國宣布停戰金門砲彈菜刀砲彈還能做20年有這麼多？接著下一次台灣海峽危機也就是1996總統直選引發的美國開了兩艘航空母艦助拳為什麼要提到這些呢？因為這些「敵人」如今已經被當成「客人」中國到金門的觀光客2008年開始大量開放主要看點當然是戰地痕跡記者：「你對這些建築有什麼感想？」觀光：「太敏感了，不好回答」觀光：「畢竟中國現在還是連google都不能上」免稅店也是一大重點以前中台無通航現在一週有890航班講到馬習會雙方堅守一中的共識鋪陳那麼久終於要講到選舉了這個堅守一中的馬英九以朱立倫為後任另一方面面對的是蔡英文朱立倫會延續並加深親中立場蔡英文則保持距離（仔細看兩方的底盤已經朝兩端滑動）接著是直擊台灣的選舉先跑了國民黨的場（應該是桃園）直接訪問朱立倫被叫上台拍照記：「你覺得日本怎麼樣？」朱：「最喜歡日本」記：「未來的日中關係會？」朱：「希望維持好關係」記：「有信心勝選嗎？」朱：「當然有」另一場造勢馬英九宣傳一中原則另一方面蔡英文主打親民記者又要在造勢場合突擊訪問了結果這次沒抓到狂奔叫計程車追上下一場造勢終於有機會問問題了記：「你喜歡日本嗎？」蔡：「喜歡」記：「我一路追過來」蔡：「你特地追著我？」談話就到這邊結束其實問朱蔡雙方的問題都還滿鳥的好歹也該先約好時間才對...再來說到與中國的關係蔡：維持現狀、保持台灣的民主自由另一個採訪團隊則有跟朱約到專訪朱：堅守一個中國（中文有說九二共識不過字幕沒直翻）再來提到第三勢力介紹太陽花學運的原委第三勢力跟另一個重要的選舉立法委員有關就算蔡英文當選總統立委沒掌握半數也是造成對立國家空轉這時第三勢力的動向就很重要憤怒的年輕人台大演講的抗議場景面對憤怒的年輕人國民黨的絕招是蔣萬安！！！（老實說連我這台灣人都不知道他是對付年輕人的絕招）蔣家後代想要向祖先學習民進黨也有遭受到第三勢力抗議年輕人不滿的理由是經濟差距月收8萬8日圓（？）20年沒成長這種1K（廚房）的房子月租要12萬所以年輕人只能住分租老公寓他月收12萬日圓房租4萬日圓不動產被中國人投資炒作讓年輕人買不起爛爛的隔板骯髒的共用浴室這些學運崛起的第三勢力組成了時代力量奶廷：台灣需要向中國強烈說出自己的主張主持：現在或許不會再發生台海危機但是中國可能會有其他手段給台灣施壓然後快速講了第三勢力在某些地區與民進黨結盟威脅國民黨的選情等等而既然是日本節目當然要問問台日關係了節目只說蔡英文不久前曾訪日因此台日關係應該會變好而已後半就講回割讓台灣的年代了像是八田與一等等所以我沒繼續截圖總之116回家投票謝謝--這邊補充一下節目有講到很多民調包括總統民調與不分區但是現在不能公布民調所以我沒放修一些錯字和貼圖錯誤不能散布好咩別陷害我影片我大概也不會翻啦太累了不過本周四還有一個不那麼活潑的節目會講到台灣選舉到時如果夠有趣再截圖了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452527016.A.1A0.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Mon Jan 11 23:43:34 2016
中國團不團結又如何？中國政府在乎嗎？中國人，誰不團結，誰找砸？就把你「被消失」、「被自殺」香港不是有書局老闆被消失後被抓到中國內地了？不要鬼扯啦很多中國人根本不在乎台灣是否建國只有糞青才會這麼在意這種事何況，中國老百姓是沒有參政權的，沒有言論自由，沒有基本人權的所以中國老百姓對台灣建國的意見如何，中國政府根本不在乎因為對中國高官來說，中國老百姓就是奴才一般的地位，他們的意見絲毫不重要可笑這兩個中國黨會降低敵意是因為，中國國民黨直接投降了，當然敵意就沒了其實台灣不需要中國黨既然中國對中國國民黨沒敵意了，乾脆歡迎中國國民黨回中國去跟中共競爭執政權如何？台灣人絕對樂觀其成融化個頭，叫中國國民黨舉著中華民國的大旗出現在中共面前看看誰融化誰？再強調一次，這兩個中國黨敵意的消失，是建立在中國國民黨的退縮、投降、自我閹割--我看你是中共派來的你以為這裡是哪裡？這種話誰會信重視民意，但是把人民當奴才，人民連基本人權都沒有，真是可笑為何要「正名制憲」？台灣直接「住民自決」建立新國家，誰還跟你正名制憲？台灣建國後，「中華民國」也不會消失，會搬回中國去，你們想統一就去統一吧民意是誰定義的？還不是中國官方中共說我是民意就是民意，中共說我代表民意就代表民意，中共說我重視民意，誰敢反對因為你跟很多人搞不清楚狀況，所以要糾正一下「中華民國」你們要不要回收？台灣自決建國後，「中華民國」政府就會搬到中國福建省金門、連江縣你們就可以去協商如何統一了到時候，中華民國跟台灣一點關係也沒有那我問你，中國人為何會認為台灣屬於中國的一部分？還不是中共強力宣傳洗腦的結果這也能叫做民意？哪天中國政府強力洗腦，月球是中國的領土，這也會變成中國人的民意別急，台灣人也曾經經歷過中國現在的媒體封鎖、獨裁統治所以台灣人現在很多人腦袋還活在中國黨洗腦的時代，還以為台灣是中華民國的領土等到大家慢慢覺醒，了解真相，擺脫黨國威權時代的洗腦遺毒那時就可以凝聚共識，自決建國了首先，對台灣人洗腦的元兇，中國國民黨，要先讓他們徹底倒台哈講得真好中國人永遠也無法參與政治，只能乖乖當中共養的狗明明是奴才命，卻在這邊自以為是主人的高談闊論對了，這星期六，台灣老百姓就要行使參政權，用和平方法，把中國國民黨趕下台了這才叫做主人

