https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340302.A.F10.html
RockJason (木柵徐志摩)
Gossiping
[問卦] 跳針要跳到星期幾才會有一個解？
Wed Mar 30 20:18:19 2016
八卦晚安是這樣子的強者我朋友在國外發生了一件離奇又好氣的事星期一---------A：欸！有個人隨機殺了人！犯下令人髮指的罪行而且態度殘酷......B：是喔！那他的家庭和教育肯定是出了問題。要改變大環境的體制才行。A：......星期二---------A：欸！又有個人隨機殺了人！犯下令人髮指的罪行而且態度殘酷......B：是喔！那他的家庭和教育肯定是出了問題。要改變大環境的體制才行。A：......星期三---------A：欸！今天有兩個人又隨機殺了人！犯下令人髮指的罪行而且態度殘酷......B：是喔！那他們的家庭和教育肯定是出了問題。要改變大環境的體制才行。A：......星期四---------A：欸！今天又有人隨機殺了人！犯下令人髮指的罪行而且態度殘酷......B：是喔！那他的家庭和教育肯定是出了問題。要改變大環境的體制才行。A：......於是A終於忍不住了A：廢話嗎？我也知道他們家庭教育出問題，不然難道正常人會用這種冷血的態度犯這種罪嗎？我現在是問你對他們現在令人髮指的罪行有什麼感覺？該如何處置現在的他們？你他麻的只會跟我跳針有個屁用？別說養蠶寶寶了！連你要把初心者練到轉職魔法師都需要一段時間了！你現在只會嚷嚷，難道體制明天就會改變？民主自由都花了時間才有的、民選總統也不是民國38年就有的、你到底能不能提出一點應對現狀的想法？連續四天了！有沒有想過明天你可能走在路上整隻左手被人家卸掉？到時候你還跟我說砍你的人教育家庭有問題嗎？B：（______________________________）------------------------------------------------------------------------------------------小弟問卦：請問有沒有B這時候會怎麼回答的八卦？喔！對了！我朋友思考邏輯比較正常一點，是A。--你算邏輯思考稍微偏正常的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340326.A.B9B.html
jiern (jiern)
Gossiping
[ＦＢ] 吳思瑤：我對翁院長仍抱持尊敬、信任
Wed Mar 30 20:18:44 2016
ＦＢ卦點說明：（）我對翁院長也抱持不同評價，身為被某些人認定是藍營人馬出事卻是只有少數綠營人士在媒體上幫忙護航叫屈而沒任何一位藍營人馬出面護航翁院長出事前一直被當成偏綠人馬一出事即被歸類成藍營人馬，還真偉大！ＦＢ連結：ＦＢ內容：翁啟惠請辭中研院長！？辭職是保住清譽？還是棄守清白？即使浩鼎事件確有爭議，我對翁院長個人仍是抱持肯定、尊敬、信任的正面評價，未改立場。即使基於監督角色必須在質詢台上與之對話，以釐清事件疑點，也絕對會是理性平和。我原本期待能透過公開說明，讓院長能為自己的清譽有力辯駁，以釋眾疑；我也希望藉由正向溝通，，共尋補強之道。但很遺憾，我真的覺得可惜了！，也可惜了整起事件是這樣不光榮收場。--那你找出來，出事至今有那位藍營的人幫他護航？邱液：原來當初我替遠雄旺中及益世等人在媒體上辯護時是在落井下石我還在等，有那幾位藍營人士替被歸類成藍營人馬的翁院長出面向媒體護航叫屈反觀是綠營民代有好幾位已出面幫翁院長叫屈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340424.A.035.html
ac12131x (吃小點)
Gossiping
殺人和食安誰比較人神共憤？
Wed Mar 30 20:20:22 2016
冒著調查角度問看看恐怖自然是比較而來的究竟隨機殺人和無良食品廠商一個是馬上要你命一個是在你身體埋炸彈，多年後醫師提醒你快爆炸了哪個在臺灣人眼裡才是窮凶惡極的呢？有沒有台灣人都有初老和被煽動現象的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340433.A.23A.html
chachameow (chacha)
Gossiping
[問卦] 有沒有intel很廢柴,連2242的M.2也做不出
Wed Mar 30 20:20:28 2016
打a厚令背的筆電買的就是一台5萬多,有M.2的插槽自從爛美光二次把我的作業系統直接蒸發後令背就非INTEL不買了,不是筆電730480G就是桌機530240G自然M.2也是只想買INTEL結果等了二年有了吧INTEL還是做不出2242的M.2看到PCHOME只放著PLEXTOR或創見這類的廢柴M.2只能繼續等INTEL的2242M.2他媽的到底要我等多久有沒有八卦--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340657.A.26E.html
andy920262 (andy920262)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Wed Mar 30 20:24:14 2016
如果念了四年資工系能力還贏不了國中生我想這完全是自己的問題吧大學以前學過程式的人念資工系會輕鬆很多有些同學光大一程設資料結構就忙不過來了我自己因為以前有學過程式大一必修課修起來幾乎無壓力多的時間就可以先修大二大三的課如果以後真的國中就會寫程式大學資工系就可以教更深入的東西而不是從頭基本的程式語法開始這對台灣的資訊發展絕對是有幫助的現在全世界軟體業正快速發展未來市場勢必需要更多資訊人才國中程度的人去寫簡單的前端程式讓真正有資工專業的人從事研究開發的工作我想資工系的畢業證書並不會因此貶值--

