https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458526195.A.8DF.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
[問卦] 生日是229 跟 426的掛
Mon Mar 21 10:09:51 2016
剛好有兩位朋友，一位生日剛好是四年一度的229，每年都是228過生日，只有每四年一次才能在229過生日，另外一位朋友，生日剛好是4月26日，因為近年426變成一個貶抑的形容詞，所以朋友每年過生日，總是有點悶悶不樂的。大家認為229生日跟426生日，哪一個比較倒楣啊？--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458526335.A.2A0.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙塵爆撿回命 18歲男戰酒店拉K
Mon Mar 21 10:12:10 2016
你的推理其實很危險八仙塵爆的幾乎是學店生學店生才會去跑趴跑趴就是玩咖玩咖就容易吸毒做研究的時候兩個顯著高相關的因子都不敢輕易地說有因果關係了你這裡整整四段關係都單憑著你的"印象"來做的連結不要說四大了任何有點研究法基礎的學生都會笑你看到一堆人說跑趴有什麼好玩讓我想到一個故事之前有個學長很愛找我去夜店去了一陣子之後都不去了問他為什麼不跑了他說因為他覺得都只去喝酒吸二手菸浪費錢又無聊說穿了夜店就是歡場去找男女關係的地方幹他一副魯樣也不打扮遇到妹子就畏畏縮縮不敢聊天當然每次就只能在那邊喝悶酒啊就像去KTV當不唱歌分母去球場不會打只能洗球然後再說唱歌、打球不好玩一樣這種文也一堆人推真是嚇死本魯了--書唸得不好跟愛跑趴的關聯是?你確定沒有中介變相?這之前就被批判過了本來就是該要改進的東西你還拿來佐證我不知道你有沒有念過實驗法首先你要清楚定義"學店"是指什麼那你的描述統計資料是?那你有做了推論統計分析嗎?有去除混淆變相嗎?經過這些嚴謹的過程都不敢說講的是"事實"不知道你哪來的自信什麼是約定成俗的陋習?什麼叫"大宗"超過多少%可以稱做大宗?你說的當然也有可能但很明顯不是單一因素啊改變陋習從我開始念學店也不行116也不行抱歉這就是做研究的起手式你所謂的四大宅每天就在做這件事你去看下一篇我來為你猜猜看長得醜>一直念書>念四大?那也只有這隻廢物欠幹而已其他人呢?你那一串就沒邏輯了剛好而已簡單來說我覺得長得醜跑趴跟學業成績沒什麼關係至於你那個什麼不是在跑趴就是在念書的二分法我也是服了好像這世界上只有這兩件事能做你一個禮拜可以跑趴七天每天8小時一樣那你又是哪裡看到高中生在跑趴?那就假設你說的是正確的他把時間拿去跑趴結果念學店那因是他把時間拿去跑趴果是念學店所以你不能說學店學生就會去跑趴倒果為因邏輯?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458527174.A.CD1.html
kiwi816422 (sun kiwi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很難約到女生看電影的八卦?
Mon Mar 21 10:26:09 2016
謝謝各位大大的分享教學！我鼓起勇氣去約了ㄧ個正妹學妹！而且還順利約到了！真的很感謝八卦板的各位！我即將第一次跟女生出門！趕快來剪頭髮跟買整套乾淨的衣服。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458527297.A.B7C.html
mars0612g (Arsene Lupin只會吸引到;)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：陸生速納保 台灣不要小氣
Mon Mar 21 10:28:15 2016
幹看到這篇本魯氣到彈出來魯魯在uk魯洨中，而且我們留學生也遇到類似的狀況Uk也有健保制度，叫做NHS之前聽說是免費（含在簽證費裡面），但是在2016時候遊戲規則有改因為謠傳太多螂跑來這邊壓縮到當地健保資源所以一併國際學生開始改一年簽證學生要強制買健保大概是150英鎊左右然後他媽我當時候是48.5左右買的，所以換算台幣7275左右反正我個人提倡華僑、中國學生請改用類似的這種條款，不要來台灣醫療浪費該負擔的請幫忙負擔謝謝--崩潰了嗎？雖然這費用不便宜，但是比起漲價的簽證費我覺得這錢是付的理所當然你中午改一下大頭照好不好垃圾人只會做表面真的！

