https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458841421.A.066.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅和心儀的女生對話超過一小時?
Fri Mar 25 01:43:38 2016
宅宅晝伏夜出能和人對上幾句話就已經萬幸要是發生能和心儀的女孩對話超過一小時該怎麼辦?雖然不太可能俗話說的好有備無患除了本票和印章之外我還要準備些甚麼好呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458841533.A.1B6.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 在歐美不喝酒的人會被排擠嗎？
Fri Mar 25 01:45:25 2016
如題飲酒是歐美文化的一部份他們跟朋友聚常去Bar之類的不過他們也有不喝酒的人吧這樣朋友糾喝都不去久了會打不進朋友圈而變邊緣人嗎？有無掛？--01/0618:4901/0620:2501/0620:2601/0713:0301/0713:04--比較喜歡可口不過台灣朋友聚還是以吃為主吧？鳴鳴QQ原來如此~以為他們沒事下班就跑去喝了看來是誤會台灣這點還是該學習呢這麼重口味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458841688.A.9D3.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 半夜室友在隔壁鬼吼鬼叫該怎麼辦？
Fri Mar 25 01:48:05 2016
怎麼你的情況跟我們學校宿舍之前的某個胖子很像之前有住交大博愛校區的搞不好有人有聽過嘴巴很凸在半夜的時候忽然在房間開始呻吟而且是那種一邊在罵人然後自言自語有時候是直接唱歌但是歌詞全部都是幹你娘有時候會忽然大叫之後一樣連續在那邊碎唸幹你娘更詭異的是之前他在大廳看電視只要有人經過他就會把電視關掉等人走過了才又打開因為我們冰箱在大廳旁邊有一次我去拿我冰的東西他把電視關掉之後一直碎唸結果仔細聽是唸超快的幹你娘我當下一整個超火大也超毛想說這人應該有病不跟他計較後來跟掃地阿姨聊天才知道他有時候上廁所還會直接罵掃地阿姨後來因為他晚上半夜大叫被檢舉而且好幾次所以勒令退宿等到清他房間時因為博班宿舍是兩人房或單人房他那間只有他住結果舍監進去看整個房間都貼滿厚紙瓦楞紙之類的然後整間很臭、一堆雜物----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458842046.A.D75.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞]  浩鼎案纏身　翁啟惠33天說法總整理
Fri Mar 25 01:54:04 2016
Optimer是翁啟惠跟張念慈創立的之後Optimer在台灣成立子公司浩鼎這些事情都沒錯但是後來Merck想併購Optimer所以尹就收購Optimer手上持有的子公司浩鼎股票到這裡你看明白了嗎翁還是有Optimer的股票阿只是浩鼎不再是Optimer的子公司所以他之後想取得浩鼎的股票跟Optimer這層關係是一點瓜葛都沒有他要買也是他的自由在法律上也不會有責任只是她女兒買的時間點實在太巧妙了距離尹收購Optimer持股的時間也不過一個月而且是興櫃前一周你說我一個月前沒錢買一個月後就有9000萬我是覺得很奇怪啦翁說9000萬是贈與的美國在2013把終身免稅額從一百萬美元提高到五百二十五萬美元所以在美國贈與9000萬台幣是綽綽有餘只不過這筆9000萬是否在公職人員財產申報表有誠實申報呢他的申報財產其實增加的滿快但畢竟他也有投資股票跟公司股票的東西很難講感覺公務人員也滿可憐的財產甚麼的都得癱在陽光下讓人檢視她女兒是興櫃前一周買的99%的情況下會成功掛牌興櫃送件的流程沒有一年半載是跑不完的在前一周掛牌失敗的基本上都是因為市況太差公司覺得股價不好看才撤銷掛牌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458842182.A.B62.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
Re: [新聞] 關刀山迷霧生幻覺？夫見車燈建物「去求
Fri Mar 25 01:56:19 2016
看到這個想問一下常常有人說爬山會遇到怪現象如果發現遇到奇怪的事情EX.小飛俠雨衣或者一些不該出現在山裡的幻覺到底有沒有方法可以預防阿個人想到用沖天炮射那些怪東西...讓一切煙消雲散回歸現實就像流言終結者的名言:[遇到問題用C4就對了]很希望提議政府把有發生事故的地方用空投炸彈的方式犁過一遍這樣會不會比較好一點啊畢竟炸藥是解決問題的最佳用具一來減少事故二來也可以消耗火藥庫藏一舉兩得歡迎分享意見謝謝--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--這個如果看龍捲風或關鍵時刻都會提到就是爬山會碰到穿黃色小飛俠雨衣的飄如果你是迷路的登山友看到兩三個這樣的東西出現就會想跟它們一起行動但是又會行動的非常快速帶你到更遠的地方加上跟著它們走耗盡體力就會GG找不到回家的路了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458842202.A.720.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 公民咖啡館白喝了...柯文哲選後跳票 51項
Fri Mar 25 01:56:40 2016
這本來就是在搞笑,(1)呆頑民眾從小上學不會發言,也就是說基本上沒辦法"系統思考"(指大多數人)(2)在前面那個大前提下,你硬要搞公民咖啡館,...民眾也只能提,比如說巷道太窄,隔壁鄰居打泡太吵之類的瑣事--->這些本來就是,工務局,環保局去列管就好,...根本不需要討論(3)科科搞所謂的公民咖啡館,根本就是全部推給民眾提案,那選你科文哲幹嘛?笑死人然後民眾提不出好案,4年蹉跎過去了...市政建設一事無成====>推說,我辦咖啡館給民眾提了,但民眾沒辦法提,所以我做不了事真的很好笑如果能力太差,只能當"市政外科醫生"--->拆拆拆,還是趕快下來,不要浪費市民的時間--對阿,...花招一大堆====>回頭一看是空的...當年朱立倫的"幸福保衛站"吃到飽====>剛推出被罵翻,但還是勇敢做政策規劃了目前科科看起來,是做安全的事(做ㄧ些保證不會被罵的事)朱跟馬都有做出政策規劃了(政治決定)(1)朱就是前面講的,...幸福保衛站吃到飽,還有三環三線(2)馬,...一鄉鎮一游泳池,體育館,南港經貿園區(3)郝,花博這些東西,好壞見仁見智啦---->但他們都做出政治決定了科科的建設規劃,在哪裡?市民還在等著看他,甚麼時候勇敢的決定ㄧ些重大規劃也算,阿扁的話就是"強制戴安全帽"====>這些當初反彈都很大,......但那些人都這個其實算,但看他敢不敢推如果U-CAR被罵就不敢推===>證實是做安全的事,吹吹風,龜回去這種怎麼會出包?但市長不出包就夠嗎?不是吧,應該是決定政策->被政策受害者罵,不龜回去->負執行的成敗之責以馬英九來講:垃圾袋收費===>證實成功--->得到榮耀圓環改建===>失敗---->被罵這個都很正常你不能怕出包,做安全的事(很類思醫界,防衛醫療的概念),４年後，驀然回首，才發現，乾，在浪費市民的時間

