https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454430647.A.4C3.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[參選] VAVANBA 還我政治新聞八卦板
Wed Feb  3 00:30:44 2016
參選資格：登入次數845、文章數9001、參選理由：為正義挺身而出2、預計管板方式：無為而治3、管理時間：之後要畢業沒時間了～4、其他優勢：沒有好麻煩噢...下次能不能把這四點合併一起講啊::>n<::話說為什麼會這麼簡陋的參選文呢？因為我趕不回去用電腦發了XDDD可以請好心人幫我放上一張正常的貓貓圖嗎？穴穴尼~言歸正傳！！！！！===唯一支持沐月56、小妹哥======唯一支持沐月56、小妹哥======唯一支持沐月56、小妹哥===懇請選上板主的參選人特赦vv肥宅、azt哥哥、113臭宅感激不盡QAQ--可惡...這獎品好吸引人噢QAQ正常的=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454430852.A.BB0.html
ayaerika (澤尻最美)
Gossiping
Re: [新聞] 一炮差十席 邱毅：周子瑜事件激發台灣年
Wed Feb  3 00:34:09 2016
禿頭的失敗挫敗感轉為「仇綠」，「仇綠」成為情緒出口。，禿頭激進的攻擊一切泛綠人事物操弄深藍對在台灣邊緣化的焦慮感。四大罪人?邱毅你不是敗選戰犯?四大至少加一吧?用人格局小是問題，但不代表要用一些敗累啊［別對號入座］!所謂的討好綠營明明是一個正常的總統才會去做的事情，柯文哲和蔡英文選上後很多動作不也是討好淺藍，因為這是正常的政治人物要經營淺綠和中立選民必做的努力。大將軍，你忘記正常人的選舉方式了嗎?硬換洪秀柱的確有差，但那根本不是關鍵，因為洪秀柱的支持度早就見底，根朱立倫差不多，立委席次也是差不多，當初就是說北部做民調很多席都完蛋了，很顯然朱立倫也救不起來。這點就是邱毅你無法自圓其說的重點了。邱毅你當初說，你出來能把不出來投票賭氣的深藍、泛藍選民叫出來，因為他們討厭藍皮綠骨的王金平和他們的同夥。瘋狂打綠的衝車大將軍，會讓他們高潮，他們就會出來投票，因而朱立倫的總統選票也會獲益。現在看結果，根本沒有人會因為你出來選就出來投啊!沒錯，深藍投給邱了，但是這些人本來就會投票，大將軍你是說:「我出來選，賭氣的藍軍就會出來。」所以對照邱毅選前的言論是1.藍營基本盤會藏起來，尤其是深藍會躲起來不投。2.理由是藍皮綠骨，不走法統藍路線八年讓他們失望。3.主帥採用洪秀柱並且趕走藍皮綠骨，他們就會出來。4.本將軍出馬也能讓失望的藍軍找到出口，埋藏的藍軍會出土投票。投不下王金平但是會投正藍的邱毅和新黨。現在投票率的確太低，邱毅又說藍軍用王金平藍營不投票，不投票的都是藍營，怎麼改進，向原教旨修正，生氣的藍軍就會出來。問題就在這裡，邱毅，你選前不是就這樣說還找到答案了，怎麼又回到原點?金溥聰很聰明，他用人的決策是對，為了選贏用年輕人和沒有太多政黨色彩的人是對的。不管是選舉考量還是長久執政這都是正確的用人，他犯的錯是近親繁殖。每次談到台灣年輕人對中國的仇恨，對岸中國人就說:「台灣人忌妒我們就產生仇恨。」班上被排擠的醜女:「我長得太漂亮，班上女生都忌妒我所以排擠我。」邱毅，你自欺欺人的話就是國民黨不夠仇綠，對綠不夠狠所以，藍營不出來投票，所以才輸掉。你怎麼沒想過實際上是需要更修正到中立的路線，實際上輸掉的理由是台灣的淺綠、淺藍、中立選民變多，社會的意識形態終於變淡了，站在原本很巧妙的平衡點都不足了，需要更往中間移動。如果往原教旨移動那些幻想中的藍軍不但不出來中立選民會更少。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454430852.A.313.html
Ahriman13 (蛀牙)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線
Wed Feb  3 00:34:08 2016
看到這個就有點氣，在前年聖誕節零晨兩點我剛好騎到市民承德的大十字路口騎在一台遊覽車的屁股後面完全看不到紅綠燈。本肥宅當然是採取它停我停它動我動的策略。結果跟著它動的時候那台遊覽車開過了路口我才發現路燈已經轉了紅燈就按煞車，令北的車子剛好超過停止線半個輪胎就被拍照罰錢......有夠冤枉.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431189.A.E18.html
horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)
Gossiping
[問卦] 有台北最後一個白馬王子--黃任中的八掛嗎
Wed Feb  3 00:39:46 2016
黃任中是90年代台灣股市名人附庸風雅酷愛美女美酒古董字畫跑車豪宅現金最多時有三百多億有沒有台北最後一位白馬王子黃任中的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431198.A.B84.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台北人突然 很討厭塞車?
Wed Feb  3 00:39:54 2016
我也覺得應該疏散人口，台北就這麼大而已而且寸土寸金，說真的要增加一些甚麼來疏散交通挺不現實的。要不就是拋棄現有的方便，對台北的汽、機車實行嚴格的管控。要不就是就是讓汽、機車徹底變成一種特權象徵，想要在台北使用就必須付更高額的使用稅務。這時大部分的民眾就會選擇公共交通系統或腳踏車之類的代步工具，而由於汽、機車被壓縮很大的空間之後使用者也少，理所當然的就會出現更多更完善的系統。(完整的BRT之類的)但是當所有人都不想拋棄現有的方便，那最簡單的方式就是疏散人口了，而且還能減少貧富差距這不是很好嗎?--有甚麼好帶風向，我只是把事實說出來而已，現在台北就是在壓縮汽、機車空間的過程，願意放棄這些過去的方便，而使用它提供的這些道路，那台北就會慢慢的得到一個更完善的交通體系，反之如果所有人不願意捨棄這些方便，那遷都遠比這些政策有用。認真說，我覺得這是一個柯實踐自己政見的方式，記得柯提過「是以抱持著只做四年的心態在當市長」，那他現在做的就非常對了，改革這種東西本來就是伴隨著陣痛的，並且他敢跨出這個得罪台北汽、機車階級的一步，我是給予肯定的，至少先進國家的交通規畫就擺在那邊，朝著那邊做我不認為有任何錯誤，假使這一個改革最後還是失敗了，那也給了後面的改革計畫很大程度的借鑑，這是一個「認為是對的事情就去的做」的想法，而沒有任何政治妥協的味道。有些人會講國情不同，那當初推行安全帽的政策是否也是講句國情不同就行了，在這件事背後看不道甚麼政治、國安、官商勾結問題，純粹就是台北現在還不想改變自己的習慣，但是柯想要開始從根本徹底改革。不過最後我也是悲觀的，認為這個改革最後大概是失敗，因為台灣人的素養還沒有高到這種程度，習慣成自然之後自然對於所謂的改革不喜愛。像是垃圾分類等規定，當初也是覺得很麻煩，但是理解這是對的事情之後，也認為這是一個正確的方向，但長輩或是一些朋友就會單純覺得，只是到個垃圾何必這麼麻煩，只會刁難人民。

