https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454121104.A.2FE.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
[問卦] 有沒有屏東縣長的八卦??
Sat Jan 30 10:31:40 2016
小妹最近回屏東家鄉，聽到地方人士在說，屏東某前縣長，是個拿錢不保證辦成事的傢伙，說當年他兒子考上公職在外地，想調回來，請前縣長去喬，前縣長就介紹他去找白手套，白手套開價20還是30，然後加了一句話，說很多人都想調回來，要比價錢，而他開的這個價錢是基本的，不保證成事，除非再塔上去，至於要塔多少，看你自己決定，有沒有屏東賢達人士可以出來現身說法一下，是否真有某屏東前縣長吃錢吃很大??--就是要請知情人士解惑，知道的人不用我講哪一個就是聽說才問呀，不然怎叫問卦，我又沒想影響人家政治生涯謝謝大大指正我的筆誤，已修正，是否比較通順?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454121300.A.851.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
Re: [新聞] 繼2015河南總GDP超越台灣,福建喊2018!
Sat Jan 30 10:34:57 2016
既然中國都那麼強大幹嘛還要台灣跟你們統一?台灣得到什麼好處?講到這一堆26都回答不出來就算統一後台灣人的地位會因此跟其他省分的人平起平坐?真好笑沒好處誰願意跟你們再一起整天中國好棒棒拜託自己放棄ROC去拿PRC國籍沒人會介意--你說的台灣如果是島嶼的台灣的話高雄的確無法分跟台灣因為高雄就在台灣這座島上但是如果說省分高雄市不隸屬於台灣省台灣省扣除(六都+金馬)才是台灣省我只知道很多想統一的都馬只是想把台灣拖下水的態度而不是真心覺得統一好棒棒哀可惜的是他們不知道那些$$都馬在一些走狗官商手上其實我有感覺一直喊台灣是中國的一部份卻心理從沒把台灣當自己人99%不可能把台灣人當自己人看統一個X

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454121626.A.FE3.html
gentleman888 ()
Gossiping
[ＦＢ]
Sat Jan 30 10:40:23 2016
ＦＢ卦點說明：蔡正元批評趙天麟抱菲律賓和美國的大腿，丟盡台灣人的臉。ＦＢ連結：ＦＢ內容：趙天麟想當狗腿子綠委趙天麟是民進黨的中國事務部主任用重砲抨擊馬英九的太平島之行菲律賓認為太平島是他們的趙天麟想當菲律賓的狗腿子也太急了吧！菲律賓不過是美國的殖民地美國也把菲律賓當乾兒子看待什麼事都護著乾兒子對於太平島問題美國也是護著菲律賓趙天麟要抱美國人大腿卻跑去當菲律賓的狗腿子趙天麟要拍乾爹爹的馬屁卻自甘墮落去當乾兒子的狗腿子真是丟盡台灣人的臉！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454121807.A.E57.html
lihohsin (新)
Gossiping
Re: [新聞] 繼2015河南總GDP超越台灣,福建喊2018!
Sat Jan 30 10:43:21 2016
共產黨說的話能信嗎GDP都是造假的說超越台灣等到共產黨倒台的時候臭不可聞經濟等著崩盤吧今天中國大陸貪污腐敗比台灣多了無數倍為什麼國民黨民進黨和共產黨有著本質的不同很多台灣人都還不了解KMT和DPP都有自己的預算不管如何管它是從哪裡A來也好哪裡如何如何但是他們都有自己的預算當預算不夠的時候跟銀行借錢如何如何想辦法找錢怎樣....可是共產黨不是這樣中共從來沒有自己的預算那國家有國家的預算例如大陸的省人民政府省人民政府有自己的預算按理說就是省長以及省府官員執政的經費支出可是中共的體制各級政府都有黨支部省府是受省黨部管也就是省長是受省黨委書記領導但是省黨部沒有自己的預算啊那錢從哪來就是吸同級政府機關的血沒有預算的黑機關領導政府機關那這個黨部的錢從哪裡來這些黨部的員工黨委黨書記錢從哪來不就吸政府機關的血錢就那麼多不就造成貪污腐敗嚴重嗎事實上大陸非常亂貪污腐敗比台灣嚴重無數倍貪污腐敗巧取豪奪比比皆是多少大陸百姓無處申冤這社會能穩定嗎?再來今天中國社會離心離德據調查百分之九十的中央官員家屬子女都有外國護照或永久居留權那些官員都在撈錢對中共都沒信心隨時準備跑在那個社會能做好生意的都是官商勾結為主少數才是真正做生意有一家在大陸賣泡麵市占率非常好外傳就是搭上當時的上海幫曾慶紅勢力曾慶紅強迫上海所有機關都得買那家泡麵當然那家泡麵就紅了你想想曾慶紅給他們這麼大的好處他們沒給曾慶紅好處嗎??再來根據台灣某一個週刊的獨家消息台灣有一家金融集團幫助曾慶紅洗錢已獲取在大陸的利益現在習進平在打擊江澤民勢力幫江澤民曾慶紅洗錢的這些溝商勾結的黑幕不會曝光嗎這十多年勾結共產黨官員撈取好處出賣台灣的企業家族都將現形--你見過可切西瓜、敲椰子的雨傘嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454121827.A.B17.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
Re: [問卦] 當和尚能有什麼吸引力的八卦
Sat Jan 30 10:43:37 2016
當和尚其實真的就是甚麼都沒有啦，我就知道一個真實勝利組也去當和尚。我姊在美國念書時，認識了當地一位在台灣出過家的留學生，那個男生(以下簡稱R)也是名校畢、有女友，家境也不賴，跟你說的背景相當，R出家的原因是因為女友劈腿，而兩人是從大學一路交往到研究所畢業差不多7-8年。女生劈腿生了小孩，竟然還邀請他參加婚禮....R先生在近乎崩潰的情形下剃度，從大概28一路當和尚到36、37，後來終於走出傷痛然後還俗回去完成學業。在美國唸完博碩士以後，他現在成了心理輔導師，好像還滿有名的，敘述得太明顯了，如果知道他是誰的人就別出來相認了...。簡單來說，至少在這個案例裡面可以知道，看破紅塵出家並不是假的，R先生口述在寺院裡的生活單純，不過他當時是活死人狀態，所以沒差，因為他說他當時根本不認為自己該活著...。--本會宗旨:1.2.3.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454121850.A.4FE.html
aids893001 (Ayaka4U)
Gossiping
[問卦] 過年必聽的曲子？
Sat Jan 30 10:44:03 2016
過年快到了路上很多店家都放喜氣洋洋的歌每天廣播上也都聽的到最近常常聽到的就是劉德華的吧像中國娃娃的好像很少聽到有什麼歌是過年必聽的嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--還真的不知道是什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454121906.A.EA7.html
allen5mx (忍者龜頭好大)
Gossiping
Re: [問卦] 為何男生很愛喬丹鞋?
Sat Jan 30 10:45:03 2016
小弟身為專業製鞋人，針對這個問題來回答你，講到這個喬丹鞋的話題，真是完全道出台灣製鞋產業的悲哀，怎麼說呢？讓我們繼續往下說首先，先簡單介紹一下喬丹鞋好了大家都知道喬丹鞋是由籃球之神-麥可喬丹(MichaelJordan)所一手創立的，厲害一點的鞋迷，可能會知道第一雙的喬丹鞋，是在1985年由運動品牌NIKE推出一系列的AirJordan系列鞋，當時的喬丹，還只是一位北卡大剛畢業，在NBA選秀中以第一輪第三順位被芝加哥公牛隊選中的新人，但由於他並是神，我們無法用一般人的角度來評論他，進入NBA的第一個球季，平均每場得分28.2分、籃板6.5個、助攻5.9次及抄截2.4次。這一年，他獲得年度NBA最佳新秀獎項，併入選新秀明星賽先發陣容。如此優異的表現當然馬上驚動了整個體壇，包含了當時還只是中小型運動品牌的NIKE，NIKE決定要賭一把，將大把的簽約金壓在喬丹這個新人上面，傳說原本喬丹一代還因為配色等鳥毛原因，而被當時NBA總裁禁止穿著出賽，但NIKE還是很有guts的付每場5000鎂的罰款，只為了能讓喬丹鞋能在每場比賽中曝光而喬丹與喬丹鞋的當時也很爭氣的造成市場上的熱銷，帶領NIKE在當年的營收首度突破10億美元，簽下喬丹，是NIKE當時能夠爆發性快速成長的關鍵性原因之一！以上是關於喬丹鞋簡單的小介紹，有人可能會問『跟台灣製鞋業有什麼關係呢？』大家可能不知道的是第一批喬丹鞋的量產其實是來自雲林斗六的小工廠-豐泰豐泰與NIKE的合作其實早就在1977年就開始，當時的NIKE還只是個名不見經傳的運動品牌，以當時臺灣鞋業的發展程度來說，還有其他許多大型的鞋廠都不願意接NIKE這樣的小品牌，覺得訂單量太少，鞋子又難做，因此NIKE在台灣好不容易找到了這間豐泰來為他們代工，這也建立了NIKE與豐泰之間長久以來的革命情感。其實不光是NIKE，包含ADIDAS、PUMA、REEBOK當時所有的大型運動鞋品牌都把台灣視為重要的研發生產基地，很多廣告包裝看起來很厲害的新科技，其實都是出自於台灣的鞋廠開發人員，可以說沒有台灣鞋業支援，現在這些大品牌就不會是現在的樣子，台灣製鞋業的確是過了很風光的幾十年，當時在彰化台中一帶，某些鄉鎮更是有一半以上的人口都在鞋廠或是相關產業工作，一直到90年代開始才開始漸漸西移大陸……好的，到這邊有點離題了，直接切入悲哀的點，你知道那些貴不拉機的喬丹鞋成本是多少錢嗎？確切數字我無法明說，我只能說絕大部分的運動鞋出廠價都低於20鎂，到了市場端後以200-300鎂價格售出，還一堆人搶著要買……傻孩子，你們知道那些鞋子在工廠裏面是堆一整座山的包含瑕疵品/報廢品，每天起碼有上百雙（大型工廠而言）被品管挑出，然後堆到B品倉庫裡面嗎？時間到了，就是全部斬掉做報廢。台灣球鞋市場已經被某些人玩爛掉了，然後看到那些所謂的球鞋玩家們，花費數十數百萬在蒐集鞋子，只覺得真的別鬧了，錢不是這樣花的多多支持一下台灣本土的品牌吧，只有品牌才能夠讓台灣的鞋業重回以前的風光，當然價格跟價值是兩回事，我只希望你們買的開心就好了……--是的，沒有錯，台廠的確擅長扣絲盪，所以現在嚐苦果了小弟不懂，但是深感佩服！！你說對了，經營品牌就是要大量燒錢，去營造那種粉絲必買的氛圍你阿嬤原來是大前輩，失敬失敬！話說最近UA也把跟寶成合作研發中心設在台中工業區裡面台灣製鞋技術真的是世界數一數二的確是不好做，所以更應該加油，我不認為台灣大型鞋廠開發出來的運動鞋功能性會輸給歐美日大廠，但設計與行銷方面確實需要大幅加強原文也沒有說做品牌容易，只是希望台灣製鞋業要加油而已！！開發跟開模是完全不同的喔，很多品牌貿易商只是會畫彩圖啦，會畫圖可不一定會做鞋子，應該是說品牌跟鞋廠一起開發，開發的過程還需要選材料、楦頭、中底、大底，以及各種試做/試穿/物性測試等流程，這些工作沒有台灣相關的產業支援，光多會設計或行銷也是無用阿！近幾年來的確是比較差一點了，之前學士外派越南也都還有60K，慘......

