https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665620.A.468.html
girlman (陰陽人)
Gossiping
[問卦] 大雄到底成功交過幾次作業?
Thu May 19 21:46:57 2016
大雄每次都懶得交作業所以每次都被老師罰站但偶爾也會發憤圖強開始寫作業只不過成功的次數少得可憐算上靠道具和不靠道具大雄到底成功交過幾次作業呢?有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665733.A.522.html
lonelyboy616 (祝妳考試順利)
Gossiping
Re: [新聞] 美學者:面對天然獨 中國動武也統一不了台
Thu May 19 21:48:49 2016
其實要消滅台獨很簡單只要阿共承認中華民國至今存在的事實並且邀請中華民國加入聯合國只要承認中華民國存在的話基本上台獨就沒有市場了因為現在台灣人對於中華人民共和國是反感的兩岸同屬中華人民共和國是不可能的但是對於中華民國到還有討論的空間換句話說利用承認中華民國至今存在的事實等打第三次世界大戰時像德國與奧匈帝國合併一樣在直接一口氣併掉比較容易阿共傻傻的--05/1510:2605/1510:2705/1510:27--這個概念完全不一樣如果承認中華民國至今存在的話那就表示我們現在仍然是屬於中國史的一部分但是如果我們變成台灣共和國的話那等於是我們直接在這塊土地上直接成立一個嶄新的國家表示我們要直接與中國史說掰掰即便打了第三次世界大戰兩岸就可能根本不會合併一起打了現在兩岸關係就像一場珍瓏棋局一樣要先自殺下一子才有可能獲勝是阿如果對面想消滅台獨勢力只能這樣做直接讓台獨沒有市場反正時間在我們這邊早期還有一堆老兵的關係所以會有兩岸同一國的想法但是隨著老兵凋零年輕一輩的人只會更覺得兩岸不是同一國而已因此如果未來仍要兩岸統一消滅台獨是第一步而消滅台獨的最好方法就是承認中華民國至今存在讓台灣至少仍屬於華人的領土換個問法問好了假設未來對岸仍想統我們但是國名不是中華人民共和國可能是中華民國或者另外一個名稱並且是民主選舉制又有言論自由這樣兩岸統一的阻力還會那麼大嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665775.A.A8E.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯P 談公宅
Thu May 19 21:49:32 2016
公共住宅不僅是台北市政府的重要政策，也是台灣未來的重要發展目標。先有「安居」，才有「樂業」。年輕人在台北市租不到、買不起房子，如果國家最重要的生產力族群在居住問題上都無法安心，如何無後顧之憂地打拼？我們這一輩的人年輕時都很辛苦，但現在的年輕人面臨更多的挑戰。年輕人不需要同情，只需要「幫助」，同樣生活在這片土地上，「安居」對年輕人成了這麼困難的一件事？年輕一代被高房租、高房價壓得喘不過氣，更不敢奢望買房，他們只希望「安居樂業」，有一個居住的地方。許多人對於公共住宅有疑慮，有不同的意見，我們願意花更多的時間溝通。交通問題的改善、社區機能的補強、公共社福設施的引進，這些都是可以討論的。我們是負責任的政府，並不是蓋完房子就拍拍屁股走人。我們規劃的公宅，有智慧的設計，更有人性的安排，我們有一個共同的目標，就是提升生活品質。「國家的力量來自全體國民」，政策的推行需要人民的支持，在公共住宅政策上，我們堅持公平正義與城市發展，讓我們繼續努力，為年輕人尋找一個安居的機會。公宅蓋下去感覺就是會比周邊的房子強很多可是依照美河市經驗你想好好蓋建商卻想爽爽賺藍綠都想靠杯你到2018自己推人?其實公宅我沒啥感覺真的有需求就衝刺巴--我想抱緊處理--我查過了前一篇沒有20字卦點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665795.A.DA2.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [問卦] 來台旅遊韓國人變多
Thu May 19 21:49:53 2016
本身接待過很多韓國人....大概情況是：機票便宜可以安排三天的旅行（日韓都三四天）韓國節目花漾爺爺介紹過人民親切吃東西便宜.......就這些了。韓國似乎比較獨立自主許多，不太需要花很多心力，只要在頭幾個客人服務周到，你很容易在韓國網路爆紅....因為曾經有一位韓國自由行的女生來旅行，天色很晚了，他想去拍夜景，拿了一些韓國Naver論壇旅遊討論網友拍的照片、問我怎麼去,我怕她走迷路，等等又打電話給我。我就乾脆直接花了十分鐘帶她過去.........然後就回家了。結果勒.....那個遊客在網上po出，變成是我帶她去玩......。後來韓國遊客暴增，每個都說我可以帶她們到很棒的景點，還導覽什麼的...一開始我都一頭霧水，後來才知道，原來韓國人都只去自己人介紹的店..好像我到泰國或長灘一樣，只要有看到韓國人絕對不是一兩個而是一群在同一家店。為了評價維持，有時候還真的要花兩三個小時當導遊，完全還是免費....心想就當做廣告費吧但是他們都不錯，過年過節或是台灣地震，會傳訊息關心，跟我說，去韓國玩，換他們招待我。但完全沒去過韓國.......另外消費力評比，依照我自己看那麼多遊客觀察第一名還是陸客自由行第二名馬來西亞第三名日韓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463666170.A.D5F.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
Re: [問卦] 這幾年替廢死護航的鄉民是不是變多了？
Thu May 19 21:56:07 2016
我曾經也是個歧視廢死者的人，認為之所以支持廢死只不過因為歐洲支持，白人屌大，支持廢死比較潮。可是最近其實越想越覺得，死刑真的沒什麼意義。目前死刑最大的意義就是，爽，除了爽以外還真的是沒意義，我不站在什麼道德、正義的大旗下去討論死刑，單純務實的從經濟效益來看：一、沒有死刑，可以用終生監禁取代很多人會把廢死跟讓敗類過爽爽掛上等號，實際上廢死論者大部分還是傾向於這些人渣該受罰，不過不應該用死刑這個方式。至於讓受害家屬安心這點，終生監禁也做得到將這些人渣與世隔絕的效果。二、終生監禁花得錢說實在還好很多人聽到終生監禁第一個浮現在腦海的念頭就是：「為什麼要用我的納稅錢去養一堆人渣？」但大家想想看，你一個月吃飯加水電費要花多少錢？了不起也就兩萬，兩萬是我已經嚴重高估的結果，一個犯人假設終生監禁關了六十年，也不過就花1440萬，這筆錢很多嗎？還好吧？政治人物貪汙都是幾億幾億的在跑，柯P光一個行動派出所政策失敗就浪費兩百萬的樣子，幾千萬以國家角度來看根本是九牛一毛。再來，我不知道大家有沒有聽過一句話叫做「能用錢買到的都是便宜貨？」，這句話我媽常常掛在嘴邊，今天就算是電腦前的肥宅，健保費、教育費還有一堆有的沒的，國家投注在你身上其實也是幾千萬，一殺錯，過去你花的，未來你能為國家創造的所有收益都消失了！花這些錢在人渣身上，其實也就是買一個不浪費殺錯人所花的成本的保險。三、但是廢死的話，就會讓殺人犯猖狂！治安敗壞！在這邊我說個小故事，我前幾天騎車去買便當，路邊一個告示牌寫說違規停車將處三千元罰款，你猜怎樣？我還是違規停車買便當，為什麼？阿根本就沒警察在旁邊，怎麼可能真的罰我。死刑也是這樣，數不盡的實證研究都認為，降低犯罪率的重點是警察的效率而不是罰則的強度。四、但是湯姆熊事件不是說，殺幾個人也不會判死。他說這句話是事實，但就算台灣有很重的死刑，殺一個人也會判死，難道他就不會犯了嗎？其實未必，很多人在信誓旦旦做出某種誓言的時候，其實他並不真心的知道心理到底在想什麼，換了環境以後還會不會這麼做。比起個案的說法，我還是比較相信各種樣本幾千到幾萬筆的數據結果。總而言之，我認為廢死的效果不是在保護這些喪盡天良的人，這些喪盡天良的人全部都死不足息，但問題在於，當死刑存在，就有"可能"殺錯人，很多人認為不死刑也可能會關錯人，但說到底，關錯還能做部分彌補，殺錯真的就什麼都沒了。之所以支持廢死，不是在意犯人人權，而是在意有可能被冤獄者的人權，那些人渣不用死而被關起來，其實是避免殺錯冤獄者的一個保險制度。我個人是這麼看的啦，謝謝大家。--我以前也都是在底下噓的，可以理解。之所以讓人討厭廢死的原因我覺得很大一部分是扯到正義。我最近在讀刑法總則，關於死刑就用了很多哲學上的正義角度去解釋，但各地的正義其實不太一樣，我覺得用正義去說服人就好像在說，你的正義是錯的，不管推導過程對不對，都讓人產生反感。我個人是用經濟效益的角度去看，比較客觀啦。還是那句話，養一個肥宅一輩子，需要花多少錢？給你一個房間，配一台電腦跟網路，每天餵你吃泡麵，就可以過一輩子了。終生監禁的錢真的還好，但殺錯一個人，對一個國家的損失是無可估計。這樣說吧。如果人類有辦法，確定、保證，絕對不會有誤殺跟冤獄的任何一丁點可能性。我支持死刑。人要兩害相權取其輕，正因為死刑存在，就有誤殺可能，所以因為這個BUG，便宜了這些該死的人渣。死刑被廢，人渣對社會上的影響一樣，就是沒有影響。但是被冤枉的人就有機會活下來等翻案。讓人渣終生監禁，花的這堆錢，都是買避免冤獄枉死的保險。難講，我沒有看過現行犯被冤枉的案例，直覺上也很難想到現行犯被冤枉。但我覺得現行犯被冤枉，不是完全的沒有可能。美國在將DNA鑑定技術套用在刑事上後，推翻了幾十起原本被稱為罪證確鑿的死刑案件。廢死的好處是既然不殺，就絕對不會誤殺，至於誤關，至少還能彌補。還是要花啦，我比較不信自給自足那套終生監禁的理由。但我覺得花一點錢在這些犯人身上買避免誤殺的可能，這個交易算划算。當然你可能覺得不划算，就看把人命的價值看得多大。我估一個月花兩萬其實把看管場地費用都算進去了，不然我覺得把我關起來一個月連一萬都花不到。我吃飯按照當兵標準一天吃100吧，阿除了吃飯，也就水電費而已。我個人不代表全部的廢死論者，不過我自己是比較傾向，把他們都關起來，但是定期替他們辦演講、教育、職業訓練。不是說他們的人權多重要，必須要讓他們活得多快活，只是比起感覺，我比較相信數字，北歐那套吃好穿好的管理法，犯人的再犯率最低。我想我們應該是要採取一個讓再犯率最低化的方法。我是當兵退伍以後，才想通這個道理。我當兵快退伍的頂天時期，其實在軍營裡面的生活品質，比起現在我在社會上還高，每天睡到自然醒，吃飯有人付錢，下午三點就去打球跑步，晚上看電視，沒事看小說划手機。但我還是喜歡在外面的生活，因為自由。我是當兵後才體會，生活品質跟自由比起來，自由比較重要。被噓就是我內涵不夠，沒辦法說服他人。我以前也是不相信廢死，我覺得總是會有人是從反廢死走向支持廢死的一個過程。我不覺得我算是支持廢死的人，但比起過去而言，我覺得死刑真沒什麼意義。你的資訊跟我的不太一樣，我晚點再看看。但我印象中，大部分的廢死論者都支持終身監禁吧，反終身監禁的廢死論者有，但不是多數。我警告你，你未來如果再繼續使用網路，我就會去把你家全部殺光！你如果未來還繼續使用網路，就代表我的理論正確。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463666249.A.D0F.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 金門海岸發現女浮屍 身分待確認
Thu May 19 21:57:27 2016
際法現分好可怕希望這女生不是被害死的這個新聞又吊出了yayakaka我突發奇想分析一下為什麼yayakaka要一直罵683t張順瑋先假設三種可能1、yayakaka就是張順瑋那這就是無聊行為不用討論2、根本沒有張順瑋這個人也就是無意義推文一樣不討論3、真有這個人那又可以分幾種面向來看為什麼他被罵這麼久都不自知是他完全沒有上ptt的朋友嗎？若是如此yayakaka何必只在ptt罵？台灣每年都有許多失蹤人口走溫馨面也許張順瑋失蹤了一直找不到yayakaka想利用反向操作來獲得找人的線索走黑暗面我看過有些推理劇某些犯人會在犯案前或犯案後給予別人線索讓警察來抓自己可能是基於良心又或者是在跟公權力玩遊戲也許…683t張順瑋早已遇害未被發現只算在失蹤人口……好啦希望其實就是無聊推文而已--

