https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701159.A.378.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
[問卦] 小海♥小薛????
Thu Jan 14 00:05:48 2016
安安肥宅身為一個專業肥宅想必跟小海還有小薛很熟我覺得小海一定是個很難捉摸的人連原理都測不準了！！！！！小薛最有名的則是他的喵喵還有那個長長的公式rrrrrrrr看了眼花花話說裡面的三叉杖好口愛課本把他們放在一起了說難道小海跟小薛之間有什麼不可告人的關係ㄇ！！！！！！！！！！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701344.A.4E1.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 歐巴馬3提中國 強調美仍是「地球上最強
Thu Jan 14 00:09:02 2016
如果真的強大，何以提北京和莫斯科，既然差得遠，又何必提及。今天美國在中東與俄國爭鬥這麼長時間，尚無結果。北京卻多次邀請敘利亞各派以及伊朗前去北京協商。果真如總統閣下所說的，北京不被人指望嗎？今天槍炮在中東造成生靈涂炭，人民被圍城活活餓死，嬰兒只能喝撒了鹽的水，難民逃離家園，遠赴歐洲。這樣的慘狀，難道不是美俄鬥法的犧牲品嗎？如此，何以說能指望美國呢？的確，美國的軍力無人可及。但是只會炫耀武力的人最終會失去上天的庇佑。正所謂多行不義必自斃。盟友們也不堪壓迫。自取滅亡的人不是那些挑戰美國軍力的，而恰恰是自以為擁有強大武力而江山永固的暴秦。天下貿易的規則雖然可以短期用已有的優勢強力去制定，但是違背了人民交易的方便快捷違背了價格與市場，生產成本與消費市場的貿易規則是不會持續長久的。技術一定會擴散而不是長期的聚集在某一國或少數幾個國家。TPP要維持這種不公正顯失公允的金字塔結構的貿易格局一定會付出巨大的成本代價，最終也是不攻自破。那麼至於美國是否仍是最強大的國家呢？我以為這本不是一個問題，但沒想到總統閣下在國情咨文當中卻始終在強調這個問題。我的答案是，美國或許仍最強大，但已非最偉大。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701438.A.C8D.html
kim (＠＠＠＠＠＠＠)
Gossiping
Re: [新聞] 即／投票日前２天 中選會選舉資料庫異常
Thu Jan 14 00:10:36 2016
所以這個年頭，如果要作票，可能要用以下的選擇順序。1，如果投票的8小時內，根本沒有人在注意的話，就偷偷弄幾張票進去。2，如果投票有人注意，但開票的時候民眾不好意思太嚴，就可以亂唱票。3，上述都有人在抓的話，最後一步就是中選會系統下手。反正就算民進黨佈15000個人監票，提出抗議又怎樣？直接用行政資源，裝死啊！最後，該監票還是要監啦！不能因為政府可能會為所欲為，就乖乖順著給政府強姦了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701547.A.82E.html
miyarou (miyarou)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋開放低薪外籍白領的最終行動準備!
Thu Jan 14 00:12:25 2016
馬英九與國民黨這樣做其實不意外而且今天人很少政黨票已經決定轉投台聯了讓人失望的是民進黨還是不聞不問現在準備投票完後北上抗議這次希望人多到可以包圍總統府佔領立法院出來抗議的人多才能有效施壓馬英九與國民黨順便祈禱沒有倒國三仙之流的來搶麥克風主導權如果新一為首的台聯不分區立委人數夠多體制內的不分區立委加上體制外的抗議可是最理想的組合一切就看投票日過後台聯能不能多上幾席不分區立委加大阻擋力道--

