https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454918864.A.947.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [情報] 臺南市政府呼籲民眾勿持續湧入維冠金龍
Mon Feb  8 16:07:42 2016
作者:Sheng98(賤狗的窩)看板:EarthQuake26標題:Fw:[情報]臺南市政府呼籲民眾勿持續湧入維冠金龍時間:MonFeb815:07:052016作者:Sheng98(賤狗的窩)看板:Tainan標題:[情報]臺南市政府呼籲民眾勿持續湧入維冠金龍時間:MonFeb815:06:212016臺南市政府呼籲民眾勿持續湧入維冠金龍事故現場，將空間留給救災團隊刊登日期：2016/2/8下午02:52:50發布單位：新聞及國際關係處1.臺南市政府及相關全體救災單位，感謝各界對0206地震對臺南市造成的傷亡及損失的關心，但目前維冠金龍大樓仍在黃金搶救72小時內，臺南市政府及相關全體救災團隊全力投入救援，也呼籲民眾勿持續湧入事故現場，除了將空間留給救災團隊外，也避免行政資源耗費於管制或驅離圍觀民眾，謝謝各界配合。2.臺南市政府及相關全體救災單位了解目前維冠金龍大樓仍在黃金搶救72小時內，亦感同身受災民焦急家屬失聯或受困的心情。惟仍請民眾或民眾之朋友為傷者及受困者一同集氣，臺南市政府及救災團隊如有任何最新訊息，將公告於臺南市政府災害應變告示網，或由事故現場之媒體中心對外發布最新消息，請配合等候，謝謝。臺南市政府關心您最後更新日期：2016/2/8下午02:52:50想要關心災區狀況的請在家看電視就好,不要過去那一帶湊熱鬧★以下為加強提醒請勿刪除★1.2.本類別為台南相關的生活好康、特賣折扣、有用消息資訊使用。3.台南板友自家宣傳，請參考[自家]相關規定4.若文章內容條件與台南無相關將不通知直接刪文，請註明區域方便板友(PO在台南板≠台南點）--修正錯字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454919050.A.85F.html
ia220629 (ping)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年期間最大謊言的八卦
Mon Feb  8 16:10:47 2016
各位鄉民大家好達給厚胎嘎厚先跟大家拜個年祝大家新年快樂猴年行大運過年團圓總免不了各種屁話有沒有過年團圓最大謊言的八卦身為一個年紀不上不下的研究生同輩的堂表兄弟姐妹很多處於大學生或是出社會未婚我認為是自己父母常常會說『還要給XXX(自己小孩)紅包喔，不用了啦』結果大家最後還是收了--

