https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457074585.A.541.html
allenwhite (亞倫懷特)
Gossiping
有沒有X氏速讀跟心算的八卦
Fri Mar  4 14:56:22 2016
記得小時候有一段時間學速讀跟心算很紅這二個都標榜可以增進學業唸書可以達到事半功倍的效率以前有學過的人現在應該都是溫拿了吧有沒有速讀跟心算的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457074611.A.52D.html
asid52714 (黑心人)
Gossiping
[問卦] 有沒有合法節稅的八卦？
Fri Mar  4 14:56:49 2016
政府稅收七成以上來自中產階級的個人所得稅，很多企業和大老闆都僱用專熟稅務的律師與會計師來合法節稅。有合法節稅的八卦嗎？這該不會是低調的文組高薪選擇吧？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457075085.A.4A1.html
achernarsw (艾奎斯陲亞大使)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡來隻鴿子怎麼辦
Fri Mar  4 15:04:42 2016
來分享一下自己的經驗給原Po參考多年前我高中的時候，我家樓梯間曾經有過這種灰色長翅膀的不速之客那時看到牠停在窗邊，有腳環，應該是有人養的想說牠是不是走失了，所以想抓起來看腳環，看能不能找到主人是誰，好送回去要抓還真難抓，牠一直逃跑最後我和我弟聯合用地毯蓋住牠才抓起來結果腳環上寫啥也看不懂牠還拼命掙扎，還在我手上拉屎，嚇得我就鬆手了牠就逃到一個角落蹲著都不動，還一直狂烙賽我想說就別再驚嚇牠，放了食物和水在牠面前結果隔天一早起來就看到牠不見了食物和水都沒動，只留下滿地大便所以建議原Po不要理牠就好牠只是在長途跋涉中剛好找到你家過夜而已隔天自己就會走人了手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457075195.A.06D.html
ilovekurumi (狂三我老婆)
Gossiping
[ＦＢ] 模物語(上坂堇因遭到中傷而停止更新推特)
Fri Mar  4 15:06:32 2016
ＦＢ卦點說明：推特上那些渣豚把上坂搞到崩潰，從此不再更新推特了，幹，gg......ＦＢ連結：ＦＢ內容：聲優‧上坂堇官方blog消息─「日後將暫停更新twitter，未來將以個人blog與LINE為主」前陣子話題鬧很大的，在2ch上有聲豚以對照片進行「透明」處理的事件，在該事件中聲優‧上坂堇可以說是重最多槍的，至於是怎樣的照片可以參考日前所發的文章-goo.gl/NrzAc3而在這事件後，今天上坂堇在blog上更新消息並說明為何會突然暫停更新twitter，我這邊簡單的翻譯一下文中的意思「那些推特上匿名留言的惡意評論、毀謗和中傷的人實在太多，對我來說實在是無法再忍受下去了」至於是怎樣的言論，我這邊也翻幾句出來給各位「」「」「」「你看我把你的簽名給燒掉囉（還附圖片）」--03/0415:09修圖其實還好，最主要是這些渣男在言語攻擊日本男人愛幹變態的事情早就數見不鮮(望向深夜節目)，日本妹只要沒被碰底線就還是可以接受看圖笑笑就好，還跑到人家帳號那裏亂就不對了有人若不講話就怕別人不知道他是垃圾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457075338.A.A6F.html
mangifera43 (波多野格衣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣的快遞很兇的八卦
Fri Mar  4 15:08:55 2016
勸你還是多花點時間跟現實世界的人相處這裡不是虛擬世界不是什麼東西都圍繞著你旋轉你自己也講了你忘了拆下顯卡這是你自己有錯在先應該負責你說十分鐘如果十分鐘搞不定呢？我想快遞應該不是專程只跑你這一趟他的行程路線都設定好了就跟火車飛機一樣不能只為了你等態度的話我想做過服務業的都知道做得一久沒辦法對每個人都好聲好氣尤其是像你這種打亂計劃的客戶請多多替別人想這社會會更美好--What?!

