https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460778688.A.803.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞]焦頭爛額在善後 柯P:大巨蛋現況又不是我
Sat Apr 16 11:51:24 2016
死自由時報斷章取義當打手當的不錯~反正沒差自由時報繼續來亂反正媒體亂象你不是第一個也不是最後一個做該做的事有這麼難嗎?身為記者摸著良心寫稿有這麼難嗎?打柯P已經到了超出人類能理解的程度小時候我的願望是當記者慶幸願望沒實現如果我是你們我就拿塊豆腐撞頭自殺教召回來起床第一天看到這麼多亂象還是我回去繼續參加下一梯教召?就是你們亂寫亂報有沒有當記者的人下輩子也是記者的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460778691.A.B0C.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] HTC是台灣目前最具創新能力的公司嗎?
Sat Apr 16 11:51:27 2016
HTC從智慧型手機起家後期開始擴展到其他版圖比方說穿戴式裝置VIVE和gogoro電動車目前都蠻成功的以後如果推出smartcar,智慧型無人機,甚至是無人火箭我覺得那HTC的品牌格局會完全不一樣王雪紅是想當台灣的賈伯斯+ElonMusk嗎?有沒有八卦???--如果王雪紅真的推出無人電動車我們就不要酸她了吧?不需要吹毛求疵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460778897.A.8D9.html
Hscyin (成大小哲好麻吉)
Gossiping
Re: 肥宅一天不尻槍的蝴蝶效應有多大
Sat Apr 16 11:54:55 2016
打給厚我是對小女孩跟尻最有興趣的魯肥宅我今天就來回答這個問題到底肥宅少尻一次的蝴蝶效應有多大?首先要看少尻的時間點在早上還是晚上這篇廢文只討論早上的情形如果說是早上早上晨尻一發會造成肥宅進入賢者模式對周遭的人的攻擊性會下降肥宅可以安全的度過一天不惹出太大的麻煩反之如果早上沒有尻尻肥宅出門就可能會意淫路上的正妹甚至一個散發出邪念的眼神一個擦肩都有可能被正妹鄙視甚至提告然後肥宅有可能就會因此自卑墮落久而久之就可能直接對正妹下手成為新聞製造業的產物降低社會大眾對肥宅的觀感如果肥宅犯罪量夠高社會就會漸漸地形成獵巫行動啊不是是獵肥宅行動以後可能只要外觀肥一點或醜一點就會被警察抓去盤問對魯肥宅來說出門再也不安全了啊不過臺灣的現況也差不多啦像是只是因為一個人坐在家庭餐廳就被旁邊的女生鄙視了QQ希望大家可以多關懷身邊的肥宅鼓勵他去晨尻對你我都有好處ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyHuaweiNexus6P.--我以為晨尻很正常晨尻好處多多不跟進嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460778967.A.226.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [爆卦] 幹你娘 無罪推定原則 很難嗎
Sat Apr 16 11:56:00 2016
(43)從媒體來看這個原則在肯亞案的民間態度滿有趣的。先從一般人對日常新聞的接受狀況看起。常見的社會事件，我們看得到重複重複再重複的行車紀錄器/Youtube/監視器畫面包括刑案在內，新聞大多能提供難以否定的影音證據給閱聽眾下最便利判斷。(先把是否片面證據的問題擺到一邊)而被害人/加害人/各種參與者也很容易就能找到，上新聞也是理所當然。警察會出來講話、鄰居老王會出來屁兩句、深鎖的大門內傳出不願意受訪的聲音...etc簡單說，台灣人一般對新聞下判斷的時候，是有文字、影像、聲音三者組合出(至少第一印象來說)很高的感官真實性。如果以這個水準的真實性為基礎，對比肯亞案的話－你會發現肯亞案至今的風向起源完全是只有文字的一面之詞。沒有被害人訊息(這點我個人還能接受，中國詐騙之多遠不是台灣能比)(我在這邊一天最少接三通電話詐騙)(扣掉電話還有支付寶盜帳號這類也是多到靠杯)沒有我國司/執法單位出面說明案件。隔壁老王之類的當然不用說，沒有。只有中國的說法。而且找不到能確信"就是台灣詐騙集團所為"的證據，中國方面也沒打算提供。(啊說真的以詐騙案件的數量要找也太困難了)但是新聞講什麼就信什麼，這樣真的對嗎?無論可參考的材料如何缺乏，只要是新聞就要相信嗎?那你怎麼不相信國防部完全沒有畫面呢?什麼?你是相信國防布的那種?或者你打算用日常生活中的詐騙經歷直接從情緒上推定這批被抓的人確實是罪犯?那你就繼續信吧。忘記王迎先、忘記江國慶、忘記蘇建和、忘記魏應充，忘記即使進入司法體系的案件，依然會有各種小差錯累積的大問題，忘記即使檢警調趁著民氣可用，硬要壓著頂新吞下去－然後失敗了。說實在頂新案真的是很好的對比。如果你曾經認為頂新被冤枉，那為什麼現在認為這些台灣人不會是無辜?如果你曾經認為頂新該死，那為什麼現在不覺得這些台灣人絕對有罪?你用什麼東西判斷?--明後日、そんな先の事はわからない。--根本還沒有進入程序，而且也不知道能否得到一點片段，就直接憑相對稀少的資訊認定這批台灣人絕對是詐欺犯。委災鍵盤法官，十年如一日。我知道，只是跟著你的推文講下去。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460779021.A.366.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [新聞]焦頭爛額在善後 柯P:大巨蛋現況又不是我
Sat Apr 16 11:56:58 2016
講了半天還不是台北人捨不得丟蛋？整天喊巨蛋不安全威脅要解約遠雄兩手一攤沒差要解約就來台北人還不是摸摸鼻子吞下去笑死解約本來就要花錢你想要不花錢叫人家重改？哩甲賽啦！遠雄玩地產幾十年了玩得贏？簽約的那一天台北人就註定要輸了啦輸多輸少而已告訴你真的要解約台北市有錢賠得起當初選柯上來就是看重他能帶領市民而不是討好市民他決定解約台北人就別再那靠邀阿不然跟我家黑龍換啊我舉雙手贊成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460779160.A.BAA.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [閒聊] 不生小孩是否就已經先賺500萬了?
Sat Apr 16 11:59:17 2016
一生嫖妓的話是不是省一千萬？像肥宅就算結了婚可能也不想出門啊但是娶了老婆就被迫出門如果一生一世不娶不生是不是就賺一千五百萬了如果在戒電玩動漫的話呢！！哇靠，忽然發現領22k真的太多--肥宅吃加住雅房15000有找吧剩下七千可以一次1600半套加5000的高級妓女了，還有400塊可以當小費呢。

