https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464323307.A.A9D.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸這
Fri May 27 12:28:24 2016
沒錯!贊成張大春老師的話讀過歷史的人都知道!日軍當年的暴行!!!勿忘南京大屠殺!!!「日軍暴行的高潮從1937年12月13日攻占南京開始持續了6周」「」!!!姦淫擄掠!殺人放火!無惡不作!令人髮指!!!你們看當年日軍多色!多卑鄙!無恥!下流!骯髒!齷齪!我們不能說!喔!日治時期，治理得很好!所以日本是祖國!不是!!!我們當年是被中國祖國割讓!然後日本人來統治我們!是把我們當殖民地!是把台灣人當!這點大是大非!我們要清楚!現在要愛日本，我們沒意見但是當年日本軍人的暴行很殘酷的!所以我們不能當日本是祖國!而且張大春老師是台灣頂尖作家!文學才子!!!你們都該尊重!可不可!!!--對啊其實日軍當年治台沒把台灣人當自己人還會擄走台灣美女擄去打炮葉問跟廖添丁的電影都有演國仇家恨淫邪暴行不應該去分國籍都應該譴責!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464323388.A.FA3.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸這
Fri May 27 12:29:45 2016
林昶佐講這話的背景是李登輝說，二戰時台灣沒有與日本戰鬥的事實，在當時是為日本而戰　＝＞原文：「直至70年前，日本和台灣『同為一國』。正因爲是『同為一國』，並沒有台灣與日本戰鬥的事實。我是志願加入陸軍，而我的兄長李登欽則是志願入了海軍。當時我們兄弟無疑是作為『日本人』，為祖國而戰的。」李登輝就講他的認知呀，說台灣人祖國是日本，是中央社的斷章取義。他是皇民化運動開始的世代他出生學日文、有日文名子、接受日本教育二戰他當兵，覺得日本是祖國，是他的認知。結果中國國民黨群體崩潰，斷章取義搞的李登輝好像是說全台灣人的祖國都是日本一樣林昶佐要表達的是「當年」本來就有這樣認知的人但不該被砲轟攻擊，而是應該要互相理解有不同過去的彼此今天你覺得自己祖國是日本也好或者祖國是中國也罷又或許你覺得是，什麼時代了還祖國祖你老母，我就是台灣人也行這是你的認知，台灣是多元的社會，應該給予包容與體諒而不是去砲轟那個時代的人，有與你不同的認知的人--他有改姓呀...皇民化他不是改成岩里政男嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464323481.A.480.html
scott790628 (EE)
Gossiping
Re: [新聞] 大赦！兌現小英政見4.2萬人健保鎖卡取消
Fri May 27 12:31:16 2016
健保法100年曾經大修法法源第37條（暫行停止保險給付）1.保險人於投保單位或保險對象未繳清保險費及滯納金前，經查證及輔導後，但被保險人應繳部分之保險費已由投保單位扣繳、已繳納於投保單位、經依前條規定經保險人核定其得分期繳納，或保險對象於依家庭暴力防治法之規定受保護期間時，不在此限。2.前項暫行停止保險給付期間內之保險費仍應予計收。第50條（暫行停止保險給付之要件）1.保險對象依第四十三條及第四十七條規定應自行負擔之費用，應向保險醫事服務機構繳納。2.保險醫事服務機構對保險對象未依前項規定繳納之費用，催繳後仍未繳納時，得通知保險人；保險人於必要時，經查證及輔導後，但保險對象於依家庭暴力防治法之規定受保護期間時，不適用之。低收入戶本來就明列法規(第27,35,37,50,98,99條,)，不用繳健保費＋部分負擔＋滯納金(欠款利息)過去解卡的65萬人則包含中低收＋經濟困難＋家暴家庭未來解卡的4萬多人卻是擺明就是不想繳的人即使沒領薪水or沒有存款的民眾，不繳還能靠法院強制執行或查封但的人，未來又要怎麼處理？若看到這則新聞，搞不好真得跪著感謝再感謝他姊姊了--脫產的混帳們，是鎖卡4萬多人的最大宗族群真正沒錢繳的，經查證後，多半還會有愛心補助或分期付款現在卻要幫這4萬完全不想繳任何錢的人解卡真得是很無言脫產後，才不繳而不是不繳後，才脫產

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464323519.A.A2A.html
feather623 (羽)
Gossiping
[問卦] Fintech的大展望到底是什麼
Fri May 27 12:31:56 2016
先別嗆期末報告自己寫小弟114魯宅沒有報告要寫也別問ip呢今天nthu-cc不穩啦幹QQ就是啊Fintech金融科技最近蠻紅的小弟也很期待未來的變革想要往資訊結合商管的方向走可是說來說去好像也就是銀行業務線上化物聯網更方便的物聯網這幾套卻沒看見什麼爆炸性的idea就算現在還做不出來一聽到還是會讓人超期待的那種像很久以前就在想像機器人自動駕駛車然後現在正在一步步實踐的這種感覺小弟見識淺陋不知道八卦版的高材生們怎麼看?--有些還限IE瀏覽器使用呢拍拍!!!!!!!!謝謝你好期待大家在投資市場都用人工智慧的話會不會做出來的決策都差不多沒有投資風險大賺大賠的感覺啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464323575.A.33E.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸關係以和代鬥 庶民才有生路
Fri May 27 12:32:51 2016
拎北覺得台灣就是中國的一省，台灣人和大陸人都是中國人，從小國立編譯館的課本都是這樣教的，大家要多讀書。台灣和大陸為什麼一定要這樣打來打去的呢？回歸一個政體統治，台灣才有前途啊。大聲說自己是中國人，很難？--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

