https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459730940.A.CE7.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有不習慣人群的八卦
Mon Apr  4 08:48:55 2016
事情是這樣的，魯肥宅我現在在火車站，人好多好不習慣，一直覺得跟這裡格格不入的港覺，好恐怖喔，為什麼會這樣呢有八卦嗎?還有...為什麼我的左右都沒人要坐呢...站著不累嗎？好怪-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459731072.A.E0B.html
e2000 (e2000)
Gossiping
Re: [問卦] 到底該不該讓小朋友玩手機？
Mon Apr  4 08:51:09 2016
不願意帶小孩子我看就別生了，反正生出來長大了對父母也沒啥用處，小孩子長大了他的父母只是他的金錢供應者，沒有啥真感情可言，至少就是白天請保母晚上自己帶了，但是如果父母有一方薪資低於30K，那請保母的錢可以省下來自己帶還比較贏。別想說給小孩子平板安靜就不用管他了，教育這種事情是逃避不了的，小孩子吵這次你給他平板，那下次小孩子吵著要機車呢?你買給他嗎?不買給他就吵鬧唷，小孩子在國高中可不是用哄的可以解決的，請問買不買?不買我就叛逆我就鬧事，別以為小孩子會有同理心去覺得父母賺錢辛苦，小時候小孩子要什麼有什麼反正父母都會屈服，只為了省事讓小鬼頭安靜，這樣的成長背景只會讓小孩子覺得父母賺錢簡單啦，別奢望他會同情父母賺錢辛苦，還是回到那句話，小時候給平板讓他安靜，下次你要給啥讓他安靜?什麼時候願意面對現實去教育小孩?不想教養就別生!一個整天玩遊戲的小孩子沒有朋友，生活只有遊戲跟上學，那他的人生還真慘，這樣的人講話一定容易得罪人，怎麼死的都不知道，連基本看人臉色的技能都沒有。在下就是有不負責任的父母，小時候父母有他們自己一些垃圾理由，總之就是把我丟給阿嬤帶，我父母也沒提供金錢跟食物，當時我出生9個月大左右就被丟給阿嬤帶了，這樣子我父母耳朵應該比丟平板給他小孩更安靜吧?因為父母完全就是擺爛，現在過30幾年了，我可以很確定的跟大家說，我跟我父母沒啥感情，我在北部工作的時候每周都回高雄陪阿嬤，我不會想要花時間陪父母，因為沒感情，但是阿嬤教養我，我會想到她，就這麼簡單，我阿嬤年紀大又要帶小孩她都不嫌苦我又嫌啥，最後還是回高雄工作，雖然錢少很多，但是我阿嬤年紀大了能陪她的時間不多。至於父母.....算了吧!阿嬤年紀這麼大都能帶小孩，這些父母年輕不願意帶丟給老人帶，自找的拉。我是沒變壞，不過身邊有朋友可就沒這麼好運了，我國小同班同學，有一個父母也是沒責任的，生出來了也不太管，反正就是提供食物養大即可，國中就有機車了，因為不給他買機車的話他會砸家裡東西，報警處理?少年法庭根本對這種的無效，高中時就因為傷害罪坐牢了，當兵時打長官所以做了好幾年的兵，因為都在監獄....退伍之後父母更慘，小孩子根本不工作，在家啃老還染上吸毒惡習，老爸老媽不養他就被揍，報警?他進去關幾天幾個月就出來了你能怎樣?身上全身都是刺龍刺鳳的，越關越大尾就是這種的，後來還幹大條的好像是砍人吧，這次關好幾年，出來之後你以為他會改邪歸正嗎?小時候父母沒教養他最好他會對身邊的人事物有體悟，一個人的生活從小到大只有自己從來就沒有所謂的關心與關愛，這樣的人要有感情要有待人接物的心根本不可能，這位同學出獄之後，一樣過著傷害別人打打殺殺的日子，有天碰到仇家被拖到山上打斷手腳進醫院，出院之後呢?還是一樣打一樣殺一樣啃老，報警他還越關越得意呢，最後一次見到這個同學是七年前的事情了，是在路上偶遇，他還很得意的跟我說他剛關出來，身上的刺青只剩下LP沒刺了....過了幾個月，從朋友口中輾轉聽到，我這位同學被仇家殺到進醫院差點死，因為頭部受到重創所以即使好了也是智能受損，還是要繼續啃老就是了，只是現在行動上變成笨蛋了，直到有一天這位同學因為頭殼有問題，站在大水溝邊尿尿，就這樣摔進去死了，他父母才解脫。所以我說不想教育小孩乾脆別生，社會底層的人太多這種了，只會生不會教養的，你看那些八家冏哪個正常的?哪個飆車的正常的?最好笑的是父母總是在警局才知道自己的小孩子根本就不乖，那代表啥?代表父母本沒在管教麻，小時候最好管的時候都只想丟平板給小孩的父母別說自己多有責任感，根本沒人會信。再舉個例子，我住的隔壁村莊有個獨子，父母小時候就很寵這個小孩子，因為是獨子麻，要啥有啥的，小孩子都牽著父母鼻子走的那種，這小孩子也沒做啥大奸大惡之事，只是染上賭博而已，恩......但是這樣就夠了，長話短說...1.賭博=>輸錢=>回家拿錢=>拿到=>繼續賭=>輸錢=>回家拿錢=>繼續賭2.賭博=>輸錢=>回家拿錢=>沒拿到=>鬧事放火燒自己家=>拿到錢=>繼續賭3.賭博=>輸錢=>回家拿錢=>沒拿到=>鬧事=>被警察抓走=>出來=>繼續賭曾經問過這位獨子，因為這位獨子是我哥朋友，問他賭博有啥意義?結果發現這位仁兄根本就不管啥意義不意義，他只是想做而已甚至他的心態還很特別，他認為他獨子，這些財產本來就是要給他的，為什麼他不能花?為什麼父母不給他花?他獨子耶，他要什麼有什麼為什麼現在不行?所以這位仁兄沒半個工作做超過一個月的，還是被父母逼去做的，結果才發現他兒子早就伸手牌拿習慣了，一個人沒工作有手機有錢賭博，他的錢哪來的?還不就父母給的，目前這位仁兄因為近期要不到錢賭博放火燒自己家，被警察抓去關，還沒放出來。不過很慶幸這位仁兄只是愛賭，燒自己家，還不對社會大眾造成傷害。如果只想丟平板給小孩子我看還是別生了。最後再舉一個例子，我隔壁鄰居，三兄弟都給阿嬤帶，父母擺爛不管偶爾寄錢回家，簡單來說就是提供金錢，不提供教育，帶小孩總是累麻，幹!怕熱別進廚房，怕帶小孩累就別生。結果老大爭氣，長大後找個工作到現在也還OK老三是我同班同學兒時好友，目前最近剛生小孩，算好爸爸老二是我哥朋友，國中交到壞朋友，10年前殺人罪，目前被關中這三位老大比較早出去工作，老三跟老二小時後愛打電動，反正就是電動丟給他們麻，剩下的造化看個人了。連教育小孩子都只想用平板打發的父母，被小孩子牽著鼻子走，下場也不會太好，畢竟連最基本的親子感情都沒有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459731231.A.915.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有柯b一天會有近百篇討論串的八卦?
Mon Apr  4 08:53:47 2016
一個台北市長新聞量屌打小英準總統+各縣市首長新聞可以1打50也不為過當然網友關心度也是如此昨天我看了15分鐘台北市新聞後才有50秒小英新聞我隔壁阿婆以為現在是柯P當總統台北市藍軍要收服失土有3種方法1.用各種力量把柯P搞黑(是真是假沒差)2.讓柯P跟綠營分裂(講久會成真讓心結更深)3.藍軍三國大戰必贏(柯P/綠營/藍營)60萬鐵票+風向票破80萬不是夢4.即使1對1也有嬴的本錢(柯P/綠營元氣大傷)歡迎抄襲這就送國民黨當作下次開會的研討內容不用謝我了國民黨真的倒了會很多人沒吃飽----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459731653.A.778.html
sone10613 (阿一)
Gossiping
[問卦] 宗教是世上最大謊言的掛
Mon Apr  4 09:00:50 2016
如題，最近清明節大家都在掃墓拜拜小魯不禁想到有個偉人曾說宗教是世上最大的謊言想問問各位八卦肥宅有什麼看法？--本人是信的，沒大沒小喔！！本人沒看過那部欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459731749.A.6DB.html
cougar2927 (追著夢想跑的男人)
Gossiping
[問卦] 台北永春小疑問
Mon Apr  4 09:02:25 2016
求解惑最近搬到永春捷運附近住走回家的路上。覺得很奇怪從來沒看過有這麼多公益彩券的區簡直遍地開花。走10步就有一間。比7-11密度還高是這邊聚財地嗎？？求永春達人告訴我答案--

