https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461743332.A.80F.html
TAIPEI2010 (光輝道路)
Gossiping
Re: [問卦] 要有錢還是有砲打
Wed Apr 27 15:48:47 2016
說真的會選一真的都是沒交過女友的給你一個極品女友，你天天幹、照三餐幹、想幹就幹不用幾天你就膩了，不然就是覺得很空虛，然後窩在一個月6K租來的套房裡放空想著原來做愛不過就是如此但是二就不一樣早上-閒閒沒事就趁上班時間，開著LP700-4買菜車去台北市區拉個轉速，排一下廢氣然後碰碰運氣看有沒有22K肥宅會擦撞到我的買菜車，看著他下跪說抱歉的樣子中午-車子就隨便停在人行道上，若有擋住商家營業更好，人直接走進餐廳用餐隔著玻璃看交警為了拖吊這台車傷透腦筋ㄎㄎ笑下午-(線上遊戲練等時間)當然是回家直接買下STEAM所有遊戲。順便也買下GM帳號當台幣戰士裝備一次衝到頂，輕鬆殺爆所有路人晚上-去夜店開包廂把妹妹搞曖昧，特別是那種有男友的，讓男友戴頂大綠帽一輩子硬不起來又怎樣?有錢在台灣可以過得超爽--hao123上网从这里开始--在正的女友也有幹膩的一天你可以參考磨壞力量，女友在正還不是一樣會劈腿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461743499.A.B90.html
SUPER22K (國軍魂)
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 15:51:35 2016
爽啦看台毒屁青吃屎就是爽!!再牽拖TG施壓啊難道日本米國也聽TG的嗎?日本都為了抓台灣附近的公海域捕魚的漁民可以跑1800公里來抓人覺醒廢青跟台毒狗還是可以當皇奴幫日本主子無限護航罵台灣漁民你他媽的就不要沒吃過台灣漁民在日本自認領海補過的魚啊有沒有那麼賤!!整天喊台獨要不惜一戰結果沒有一個去當過兵不覺得臉紅嗎?其實哥以前也是不太想甩啥的九二共識一中各表那套的但是看到這群整天喊台獨無所事事的逃兵廢青就覺得噁心三小覺醒青年啦其實就大概是些連群創OP也擔不了的咖小之流--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461743569.A.7BC.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 懷抱熱血進特戰「學打雜和演戲」他後悔
Wed Apr 27 15:52:47 2016
在下也曾經特戰的一員，對於文中所說來打雜的學弟，只能說你很倒霉!基本上特戰分南北兩群，文中學弟分到指揮部，基本上就是沒真的下到北群特戰營.特戰年度三大活動:山隘行軍(每營每年輪),進谷關特訓中心(曾經操死臺大生)聯勇連雲演習，再加上一些任務編組所以以特戰營少的情況下，每年大約只有1/4的人軍旅會比較無聊在打雜.如果你是分到指揮部的大概軍旅生涯就是戰哨打雜渡過，但有不少的人是害怕下到特戰營，自願專長去指揮部.所有的戰技戰術最根本的就是體能，所以只要你是特戰，沒意外你天天都要早晚3000加波比八式，加上一些場合可能還會全副武裝3000.之前午查，營比賽時，看到不少連隊都可以全連一起整隊跑3000在15分內.所以特戰個人每星期08測驗的標準3000在15分內，單槓7下，仰臥起坐忘了..但在測驗時，大家都在尬體能，13分以下的人真的是誇張多，因為會進特戰的大部份都是有在練體能，不然就是原住民天生神力.所以學弟你雖然打雜很無聊，但沒亂飄，退下來大部份都會有好身材.--義務役是沒機會進去的了!現在統一叫陸軍特指部，分北群和南群應該說會進特戰的義務役，大部份都是很熱愛運動，所以體保體大生蠻多的.這些人跟你說，不會很操，對一般人來說有參考價值嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461743746.A.1F2.html
icpolonaise (快速向上衝!!)
Gossiping
Re: [問卦] 山普拉斯是有史以來最無聊的球王嗎
Wed Apr 27 15:55:02 2016
說山普拉斯打球難看也太扯，先別說他那號稱手術刀的精準截擊，山大王的發球絕對也是史詩級的好看，不管是速度、角度、落點、旋轉都很恐怖，而且一般選手一發前都跟球童拿兩顆球，就他山大王只拿一顆，一發沒進才再要一顆，結果明明是二發卻跟一發沒兩樣...號稱沒有二發的，二發還敢拚到比別人一發還快，這會不好看？除了發球跟截擊以外，他的runningforehand、backhandslice也是超級有名，再加上獨創的灌籃式扣殺......說他場上太低調、幾乎沒有任何情緒和場外花邊，讓記者沒有話題可炒我還相信，他打球可看性非常高，哪裡會無聊了？要說弱點就是地中海型貧血所以先天體力不好，像紅土這種很難快速打死對手的場地就容易體力被拖垮，所以紅土戰績一直普普，生涯只拿過兩個紅土冠軍、法網只沾到一次四強而已。後期一方面狀態下滑沒辦法一步到位，另方面球拍科技進步太大，也造成發球上網型選手幾乎絕跡，才變成現在大家都龜在底線的情形。話說很諷刺的是我後來變成納豆迷，納豆底線救球很猛、正拍topspin很bug大家都知道，但其實納豆的截擊功力也很強，上網次數不算多但成功率非常高。今年納豆有復活跡象，連續收復了蒙地卡羅和巴塞隆納，希望納豆今年可以再來個紅土大滿貫呀～～～--不會喔他字典裡沒有看守所以他會失街亭然後回去跟孔明說要遵守交通規則02/0113:15--握手了啦~~~!!小丑狀態好的時候真的太穩...GOAT之一，如果紅土絕對是GOAT的唯一昔有顏子不遷怒不二過，後有阿山不摔拍不二發不過一發進球率降低時就...揪團看法網惹啦~~~Youtube看過一球阿格西底線大角度反拍要穿越，結果阿山網前一個飛撲截擊變winner阿格西站在底線雙手插著腰，表情好像在說「淦，這樣還被截到是三小!?」納豆打球的拚勁真的太吸引人，最喜歡他慶祝時的拉弓動作啦!!費神全盛期也是太bug，04、05連續兩年溫網虐我Roddick至今讓我印象深刻...山大王太經典了~~還真巧~~!!這兩位球王明明打球風格差那麼多哈哈費爸全盛期的單反大概只有納豆有辦法剋...你說網前短兵相接？那不是放在博物館裡的歷史文物嗎？幹嘛噓啦奇怪耶你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744022.A.228.html
GordonRamsay (Fxck off)
Gossiping
[爆卦] 動保法連署修法超過三十萬門檻囉
Wed Apr 27 16:00:19 2016
目前網路已有約325,078人為毛孩子連署！我們需要您的一臂之力才能讓推動修法更加有力！原本兩天前才10萬份左右想說無望了但是嘉義悶死狗的事件一爆發連署就過關惹感謝大家--

