https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461720096.A.F35.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞]違約金嚇跑滿級分生？ 史上首次 74級分上
Wed Apr 27 09:21:34 2016
台灣念醫學系也沒多少錢啊，學貸哪可能貸不起？真的家庭狀況很差，需要其他補助，請銀行開特殊專案，甚至找立委代表幫忙喬都可以。再怎樣也是醫學系，只要你能考得上，大家一定都願意幫忙你念完。但簽公費的話嘛，我只能說真的風險很大，因為當醫師最棒的地方，就是自由度很高，只要你願意有所取捨，通常都可以找到自己喜歡的生活方式。可是當你公費簽下去，你就放棄這樣的自由了，在沒有特權的前提下，除非你運氣很好，或者是很隨遇而安，否則你常常會被迫放棄自己想要的生活方式，然後去過會讓自己很痛苦的日子。最近末代的「舊公費生」，其實心情都不錯，要嘛是有熱門科別可以選，要嘛是在大科薪水被加了不少，因為下一批苦命的奴隸，「新公費生」已經開始在養了，所以面對這幾年的空窗，放個利多政策很快就熬過去了，但這就是飲鴆止渴，「舊公費生」現在爽的部分，你們「新公費生」就等著加倍奉還吧......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461720307.A.EE1.html
louisforever (louisforever)
Gossiping
[問卦] 新生南路(羅斯福-辛亥)塞車怎回事
Wed Apr 27 09:25:04 2016
超好奇今天是不是有什麼大官有啥活動...新生南路靠羅斯福路這一段塞到不行。連摩托車都塞到動彈不得Orz九點過後應該也不算什麼上班尖峰時段，就算上下班也沒這麼塞。有沒有人有新生南路塞車的八卦？--

