https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461307358.A.3E0.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 請蔡英文宣布台灣獨立
Fri Apr 22 14:42:31 2016
ＦＢ卦點說明：大家好久沒有看到李北北的勸世忠言，是不是很不習慣啊～李北北終於從祖國回來了！來看看長輩給我們的建言吧～ＦＢ連結：www.facebook.com/james1935/posts/10209337796988272ＦＢ內容：你以689萬票當選,選你是假的嗎？,689萬的要求就是請你宣佈【台灣獨立,一邊一國】,如果做不到,顯然你也是一個騙子轉貼連結：[美報告：蔡英文向中國大陸保證　不會有台獨行為、言論]--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範:矯情的極致欲蓋彌彰:感謝示範--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461307430.A.BB8.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄭捷執行死刑要多久的八卦？
Fri Apr 22 14:43:44 2016
如果鄭捷被槍決，我真的會覺得好像哪裡怪怪的如果殺人犯沒被判死刑，我們會說那表示殺人不必償命，根本在鼓勵殺人可是如果鄭捷被槍斃那好像就表示想死又不敢自殺的人可以去殺人，好像也在鼓勵殺人啊總之就是好像哪裡怪怪的--搞不好還真的有人很想被鞭才犯罪咧連很想被槍斃而殺人的都出現了那不就也可以說就是拖太久沒執行才鼓勵犯罪嗎？就是覺得怪怪的啊不是殘忍不殘忍的問題，搞不好就是有人很想接受那些刑罰而犯罪啊就是怪怪的講得更清楚一點連鄭捷這種「很想被槍斃所以去殺人」的案例都出現了我們還能把刑罰當成解決犯罪的唯一手段嗎？這跟我要討論的命題有什麼關係？你去我相信在鄭捷出現前，你也沒有過會有人因為很想被判死刑而殺人那鄭捷反而無法如願啊科科我的意思就是，這種狀況不是很奇怪嗎？他會殺人就是因為他不想活很想被槍斃，把他槍斃反而正合他的意我從頭到尾都只有討論這個個案那你可以回答這個疑惑嗎？他就真的是為了想被槍斃而殺人的啊，還是你覺得這個個案一點都不怪而且很正常？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461307784.A.EB4.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 有沒有清大女孩兒很有深度的八卦?
Fri Apr 22 14:49:41 2016
肥宅我今天去甲奔的途中經過兩個清大的女孩兒她們在聊天我慢下腳步用心地傾聽他們在聊些什麼一聽不得了他們竟然在分析ISIS的形成原因還講惹好多歷史故事真有學問我聽完她們的意見頻頻點頭不時投以崇拜的眼光但肥宅肚子裡沒有什麼墨水不敢上前攀談是不是清大的女孩兒聊天都這麼有深度??是不是清大的女孩兒都這麼棒??肥宅好好念書是不是就可以跟清大的女孩兒平起平坐最後當好朋友有模有八卦ㄋ??--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461307799.A.560.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 省錢有成！北市1年還166億　柯文哲榮登「
Fri Apr 22 14:49:56 2016
話不是這麼說，你看連勝文之前選舉的政見有一條就是要導入「大錢」來做市政建設。這「大錢」的來源就是成立控股公司，這一招很明顯的就是學對岸那種政府強勢主導的「城市控股公司」例如深圳、北京、上海都有成立這樣的控股公司，利用錢滾錢不斷帶動建設，帶動景氣，帶動發展。從資本主義的觀點來看，這是不錯的概念，但是這是景氣好的時候。景氣不好的時候會怎麼辦？硬著陸？到時候誰付帳？市政府？市民？國庫？更何況，政商勾結的陰影根本就如影隨形，當他宣布要成立「台北控股公司」的記者會時，赫然在席的居然是「開宇研究諮詢公司」總經理喻銘鐸。這開宇的後台，一個是徐立德，一個是中國大陸國家開發銀行！這也太明目張膽了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461307909.A.34B.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 男女貼台灣國貼紙入境美國遭盤問心虛自撕
Fri Apr 22 14:51:45 2016
不要鬼扯了蔡英文是當選中國政府（r.o.）的總統不可能把護照改成台灣國護照就算改也是於法不合，投機取巧就像阿扁在護照上面加個Taiwan一樣，以為加Taiwan，中國政府就不是中國政府嗎？正確作法，不是這種投機取巧的作法而是正正當當的「自決公投」、「建立台灣國」拿一個名正言順的「台灣國」護照光明正大的說「我的國家是台灣FormosanRepublic」--BaoLiKiSi--台灣的英文名字，就是Formosa，而且用了四百年了，到了日治時代，依然是Formosa中國人一來就把Formosa改成北京發音的Taiwan我們又不是中國人來看看「馬關條約」的英文版（馬關條約，清國跟日本簽訂割讓台灣給日本）ChinacedestoJapaninperpetuityandfullsovereigntythefollowingterritories,togetherwithallfortifications,arsenals,andpublicpropertythereon:(b)Theislandof,togetherwithallislandsappertainingorbelongingtothesaidislandof(c)TheGroup,thatistosay,allislandslyingbetweenthe119thand120thdegreesoflongitudeeastofGreenwichandthe23rdand24thdegreesofnorthlatitude.清國稱台灣的英文名字也是Formosa，日本繼續沿用一直到蔣介石集團統治台灣才把我們用了四百多年的英文名字改掉沒錯Taiwan已經普遍被國際認定是Taiwan,ProvinceofChina

