https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124809443.A.086.html
doremi123 (超營養大雞排勒)
Gossiping
Re: 紅綠燈上的小綠人的八卦
Tue Aug 23 23:08:50 2005
我還有小綠人的新聞.....　　　　　　　　　交通號誌「走動小綠人」老外驚艷　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【記者馮復華／台北報導】　結合跑步小綠人、立正小紅人和跳動數字的行人倒數計時號誌，明年底將在台北市所有十字路口與民眾見面；這個台灣首先研發「走動小人」的交通設施，不僅普獲國內民眾好評，更引起外國注意，包括美國、德國、日本和大陸都已引進推行，成為台灣之光。　把紅綠燈「動」起來的想法，其實十五年前便已在各國出現；但整合成功為街頭號誌，台灣是世界第一，並在台北市首先推行。　當初主導設計的現任北市交通局副局長林麗玉回憶道，七年前，市議員要求交工處比照大陸，設計車輛變燈倒數號誌；但交工處怕讓車輛看到倒數就拚命衝釀禍，因此決定從行人紅綠燈改革起；「既然要動，就讓整個號誌都在動」，因此不只增加跳動的倒數數字，停止和站立的「小人」也要一起動起來。　現在電子螢幕看板滿街都是，但五、六年前，整個LED產業仍是萌芽階段，要讓小人和數字同時能動，就花了一年多的時間去研發和設計程式。台北市交通局交工處表示，綠色的人形走動燈，是由七個不同人形圖案組成，利用人眼視覺暫留的特性，產生小人走路的視覺效果。黃色燈的倒數計時圖形，則和紅色的立正小人圖形合併在同一個燈板組成。　八十八年，全世界第一盞數字加活動小人的新型紅綠燈，佇立在北市松壽路和市府路口。小綠人走路有快有慢，當倒數計時器倒數至十秒時，小綠人變成大步快速趕路；當路口控制器送出信號給行人紅燈時，走動的小綠人變成立正的小紅色人形。　這桿創新的行人倒數計時號誌，不僅讓市長和議員滿意地通過預算，還成為北市熱門街景，當年許多電影、連續劇和電視節目，都曾在這桿燈前取景。　半年試辦期滿後，北市交工處便從八十九年開始，逐步將這個以跳動的數字顯示倒數秒數，綠、紅小人代表走和停的新號誌，設在台北十個主要路口，也吸引包括日本、德國等國爭相來取經。　當年網路還流傳一件發燒信件，指交工處本來讓某些路口的小綠人，在走動兩萬步後就會跌趴在地上，來提醒行人注意腳步；這項傳聞曾讓許多民眾在燈前專注數著綠色小腳步，默默等待小人的第兩萬零一步。林麗玉昨天笑著說，她聽過這個傳聞，但，她們沒有設計小人跌倒的圖案。不過，有時燈號故障，小人變成半身照倒，是有可能。　在民眾期待下，這項本來預定逐年改善，到九十九年底全市才完工普設的工程，因市長和市議會罕見地主動要求加速辦理，並協助籌措財源，進度提早了四年；預計在明年年底，北市一千三百六十四個路口，都可以看到這個活潑的號誌。　交工處長張哲揚表示，由於號誌是供公眾使用，也希望世界各地能同步使用，所以沒有智慧財產權問題；在其他縣市詢問時，市府都會提供相關技術資料，後來不僅德國和美國、日本媒體先後來台參觀，包括日本和美國也在去年逐步推行。　　交工處統計，北市現有一千三百六十四處裝設三色號誌的路口，去年底已有超過八成的一千一百卅九處路口改成新的行人倒數計時號誌，台灣包括台中、金門各縣市也陸續推行中。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【2004/04/26聯合報】

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124838969.A.B13.html
Y8 (用過的都說棒!)
Gossiping
Re: [新聞] 天龍八部大變身 段譽 娶了8個老婆
Wed Aug 24 07:43:56 2005
不是要戰你，純粹就你說的邏輯方面來反駁你，不算是感想文吧算是對於你八卦中的疑點再說一下非也，幾部大作都是在明報時期寫的，查先生當時就是在報紙上連載了例如神鵰俠侶就刊了三年，寫了三年，寫書的人都知道，你在一、兩年前寫的東西，其實都是會遺忘的，當中更容易出現很多bug，也因此其實他已經不是第一次修改他自己的書了到目前這次的版本，已經是第四版了再來你說的其實只是你的大陸網友的"感想文"第一、對岸電子書相當盛行，你到上海去看，拿PDA看電子書的人可是比台灣多若真的只是想了解內容，下載免費的電子書，何需買盜版書?第二、哪個金迷不是把他的一套書看了一遍又一遍?哪次不是每次看都能發現先前沒詳細了解的樂趣？真正會想看的人，根本不會嫌同樣的東西看太多遍第三、書不比軟體，會衝著金庸二字的人，買盜版書其實沒你說的那麼誇張會買金庸一整套來收藏的就是會，更何況就算你改版四五次，把楊過改成韋小寶，不會看的人就是不會看、買盜版書的人還是買盜版書，何來改版能把原本沒賺到的錢再賺一次的道理？前面說過了，像連城訣之前稱為素心劍，第一版你若是有買你會發現很多你想像不到的事情光是BUG每部小說都有30點以上就拿最新的第四版查老寫滅絕是「白髮蕭蕭的老尼」滅絕會有可能有頭髮嗎?查老是人，他寫書也有邏輯不通的地方，不需要有所謂因為政治因素善良風俗(裡面很多主角都殺過人，這也不良示範嗎？壞人再壞是不是應該抓起來報官?)別太矯枉過正了，小說就是小說那你乾脆說尋秦記的主角四處發生性行為，而且全程不戴保險套，大陸也查禁了好了有錯誤，查老願意改，把以前連載的部份出錯的地方修正，把以前請人代筆的地方自己再修一遍~但他現在年歲已高，相信思緒更沒有之前的好，他會這樣做是為什麼，只有一個理由，讓自己了了心願，讓自己在百年之前不會留下一個自己的生平大作仍有不滿意的地方，查老都幾歲了？更何況..人生經歷越來越多，對於事物的看法總有改變這一套書就像他的孩子一樣，對於以前自己的想法，當然會有所改變這類似的話，我記的查老自己曾經說過而從他的文筆中你看不出來他是個個性非常剛硬的人？要賺的錢還少一次少少的版費？那你怎麼不說他前面的二三版也都是在騙錢？更何況...他賣的不只是書而已，還有電視版權、周邊商品獲利率也比寫書改書高太多了，而且以前只要是金庸改編的哪個不是被改的亂七八糟？還不是一堆人在看他不改第四版，會影響他是中國人武俠小說之尊的地位嗎？不會吧！與其去把一堆政治色彩、輿論迫害加諸到查老身上，倒不如努力的找他第四版的麻煩，讓他在將來繼續改個第五版出來，這不也是一大樂事？若是真要收藏，那就收藏山水版(第二版)或第三版吧勸原PO多到金庸茶館‧飛鴻雪泥去坐坐，不過最好別把這篇不是八卦的道路文貼到那邊去~~因為你所說的道理立足點太過薄弱了這算感想文嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124841679.A.24D.html
highfour (肥肥的)
Gossiping
Re: [政商] 有LP部長陳糖山的八卦嗎
Wed Aug 24 08:37:47 2005
我在台南唸高中時...唐山部長政績不錯..府會關係良好...以至於00年選總統時..聽很多洞...大家都要拉她在台南風評不錯...連任時還把對手狂贏了超過一半..雖然對手是國民黨內之前的大黨鞭紅玉親..(看臉就爆爛的)每次報紙民調都是全國第一...我在新營唸書也感覺滿讚的..比起嘉義縣的話...炸掉謝東民的手的那位台南市立委王幸南...在唐山縣長當第一任時...為他的主任秘書..之後出去選台南縣立委...縣長派力挺...01年第四屆時...阿扁不願給唐山兄好位置...又處處刁難縣長派..煥智派挾著阿扁師弟...加上南濱的恩怨..唐山決定出來參選立委...以向阿扁表達自己的政治實力...而王幸南也感謝唐山的提拔...回去老家台南市選..雙雙當選..卸任縣長選立委....(只看過游清沒選上..A太多..之後只敢選不分區..)那年的縣長選舉...以阿扁在00年的總統大選台南縣成績...照理說應該輕騎過關...結果最後險勝3萬票...煥智兄贏得很難看...阿扁兄面子也掛不注...在投票前幾天...唐山伯才心不甘情不願的幫煥智兄站台....只能說煥智兄..做人不留一線情..太過於現實..自己得來的至於煥智兄跟唐山伯的恩怨...南濱的恩怨是一則...煥智兄因為南濱而剃了一個大光頭....唐山伯曾經公開指出..在台灣的習俗上..剃光頭就是要拼輸贏...這點讓唐山伯對換智兄相當的不滿...另外一則恩怨...則是唐山伯要連任縣長時....黨內遭遇挑戰....一個是美麗島系已故前省議員謝三生..海區為根據地..一個就是新海潮系的輸煥智..挾著立委第一高票氣勢..當然啦...一個縣長要連任..除非是風評差到不行..(如前台南市長張桑..)否則當然是拼連任啦...(能體會南投縣林桑的心情..)可是那時唐山在黨員投票這一關..由於沒經營...所以很擔心過不了關於是都有找兩邊的人傳話...謝桑的回應很好..加上又是民主前輩...也跟唐山說自己身體不佳...他會把自己的黨員票給縣長...放棄繼續參選..免的K黨得利謝桑最後也因肝不好...在初選完沒多久就不幸去世了...而蘇兄呢..擺明一路選到底...不退選...新海潮的一派作風結果黨員票開出來...唐山卻壓倒性勝利..蘇兄只能黯然期待下一界而唐山也為了照顧謝家的香火...謝家第二代謝宗林出來選...他鼎力支持..可惜最後落選頭..而唐山還是把落選頭謝桑的兒子..拉來當機要秘書...以感謝謝桑的成全還有對民主的貢獻...至於前面有人提的輸煥智跟第一家庭很好...以陳幸宇公主結婚時....立法院就只有輸煥智跟周柏倫被邀請..可見一番...至於今年縣長選舉....DPP還是可以過關啦....雖然大家絕得輸兄沒有唐山伯好...不過基於人口結構跟現任優勢...加上對手連立委都選不上...大家可以等著看...前面有看過人講台中市長八卦時..講了一句話...我絕得很有趣也很有道理..台灣就是該當地方父母官的跑去當外交部長...該當外交部長跑去當地方父母官....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124905141.A.F74.html
fea (我的男寵超可愛！大心)
Gossiping
[八卦] 有關名人上酒名的八卦,真實度１００％
Thu Aug 25 02:01:00 2005
我打工的工作，是烈酒促銷（ｗｈｉｓｋｙ）平常大多跑ｐｕｂ或ｌｏｕｎｇｅ　ｂａｒ，因為我是兼差性質，天數比較少，所以幫同事代班的機會比較多。這兩天，我幫同事代了兩天酒店組的班，是一個高級制服店，小姐都頗正的。是不提供性遊戲的公主店。喝的酒也較為高檔，ｊｗ的ｂｌｕｅ　ｌａｂｅｌ，ｐｒｅｍｉｅｒ　　　　　　　　　ｒｏｙａｌ　ｓａｌｕｔｅ等一個人，沒有１５０００大概走不出去。閒來無事，和領檯小姐聊天，得知了一些八卦。今天，嗯，我看到了廖鎮汗來了，對，就是那個強風廣場的小開，三個人作伙來。我便問了領檯小姐，他是否常來，她回答：嗯，偶爾啦，一個月來個幾次。我再問：那他之前都有帶小姐出場嗎？她回答：有。鎮汗先生是喝ｊｗ　ｐｒｅｍｉｅｒ。我想，他和孫云云各玩各的傳言是真的，連酒店的人都說鎮汗去酒店，云云去夜店。以上是鎮汗先生的八卦。接下來，領檯小姐便問我：你喜歡金城伍嗎？我說，還好，只是覺得他蠻帥的。領檯小姐說，金城伍蠻常來店裡玩的，而且本人矮又醜<-這是領檯小姐說的，不是我說的ｏｒｚ。不要再說我豪洨了。　　　　　　　　好心提供八卦，卻被人說是豪洨。我覺得這則八卦在於他出場不付錢吧　　　　　　　　而領檯小姐這樣講，大概是情緒字眼成份較多吧，因為他出場不付錢。　重點是超好色！很愛毛手毛腳。而且聽說他回台灣一定會去酒店玩，然後帶小姐出場不付錢，曾經帶一個小姐出場後，和她要電話，之後回台灣就會打電話給她，叫小姐不要去上班，陪他上床，當然，也是沒付錢，連個禮物的影子都沒有。小姐會和他上床，大概是看在他是金城伍的份上吧，畢竟能和金城伍有什麼關係的人不是很多ＸＤ。我的感想是，他會不會太勤儉持家了一點？領檯繼續說，上星期林志影也有來，人還蠻客氣的，總共三個人來消費，走時有帶小姐出場，不過三個人只帶了一個，不知道是要一起還是怎樣ＸＤ還有就是童星浩浩。領檯還開玩笑說，浩浩已經長大了耶，會上酒店了喔～～她說長大後有點醜。而且還蠻常去的（＊還真不知道他哪來的錢）其實昨天康Ｘ也有來，只是他會出現不是什麼新鮮事。還有啊，我都沒看到廖鎮汗和康Ｘ本人，因為躲在酒庫ＸＤ都是去領檯看到客人名冊或是聽少爺說的。在客人名冊上還大剌剌寫廖鎮汗三個大字。以上。希望有八卦到，個人覺得頗八卦的啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125169248.A.40F.html
pbc (我是善良的狠角色~)
Gossiping
Re: 有妮可基嫚的八卦嗎
Sun Aug 28 03:29:49 2005
妮可跟阿湯的第一部戲應該是霹靂男兒之後才又合作遠離家園妮可當初試鏡時讓阿湯哥很心動其實當時的妮可有些土氣又顯得略狀碩她會讓阿湯心動可能是身高和笑容因為據傳阿湯對比她高的女人有偏好對笑容甜美的女人也有偏好(小潘潘跟凱蒂笑起來的確頗甜美妮可笑跟不笑差很多不笑時超冰山的)就大力推舉她演霹靂男兒之後就一路這麼發展下去而妮可在一次接受訪問時有提到她當初的確有些"計劃性"的要成為阿湯妻使了不少力妮可早期都是偏花瓶路線阿湯哥則是走偶像風兩人離婚後妮可一飛沖天阿湯卻有些聲勢下滑因此當初一些國外預言或占星家我也不太懂正式稱呼反正就是外國的雨揚居士跟黃友輔吧都說其實妮可是旺夫益子相(或命)但自己就不會好離婚以後就自己就好起來了想一想雖然是馬後炮不過阿湯有妮可的時候的確是很火以上八卦都不太夠力說說妮可的流產吧阿湯前妻咪咪羅潔斯說阿湯性冷感寧願拜神也不願嘿咻(他是信科學教對吧好像有什麼儀式不清楚)當時妮可有出來闢謠說她跟阿湯房事快樂美滿云云還暗罵咪咪自己不好沒她有辦法能跟阿湯魚水狂歡後來有小報指阿湯是雙插男同或精蟲不足妮可都有一同跟阿湯對抗精蟲那案有獲判賠真是護夫不遺餘力豈料後來離婚時妮可剛好流產阿湯對此事有所質疑(不是質疑孩子來源是質疑真假)因為如果證明他們一個月前還有嘿咻那結婚剛好滿十年(阿湯說幾個月前夫妻就分居形同陌路)妮可可以依法分一半財產這件事讓妮可傷透了心所以離婚初期妮可一直有意無意攻擊阿湯比方說終於可以穿高跟鞋之類的還有我懷孕過表示我能生(那是誰不能生呢小報應該反求償的呵呵)或是在影展出風頭傳很多誹聞等等讓阿湯心裡不舒服最近幾年時間撫平所以好多了我覺得妮可最漂亮的樣子就是她在蝙蝠俠3的時候(個人認為男主角也是蝙蝠俠系列最帥最斯文的)整個超級美那髮型跟妝太適合她了後來的紅磨坊大概也就是那個樣子不過蝙蝠俠3時年輕臉也較圓潤所以我覺得還是比較美以上其實還是沒太衝擊性的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125206081.A.AB0.html
frafoa (低血糖是無法打擊犯罪的)
Gossiping
Re: [新聞] 國際體壇十大懸案
Sun Aug 28 13:24:16 2005
基本上，takuto說的是對的。其他人說的也不算錯哩。本文翻譯自某一期的FourFourTwo。其中和提及哥倫比亞大毒梟和某蝎子尾門將。很長，如果你不是足球粉思。是可以跳過的。文章寫的不錯，我翻的不好。多包含。Shotthroughtheheart十年之前。西元1994年6月22日。在加州帕沙迪那的玫瑰缽體育場內，擠進了將近九萬三千七百名的觀眾，來觀看這場哥倫比亞與地主美國間的比賽，這是世界盃決賽圈小組賽的第二輪賽事。哥倫比亞隊在南美區資格賽一路過關斬將，並且在布宜諾艾利斯以五比零的懸殊比數大勝強敵阿根廷，以預賽不敗地黑馬姿態進軍美國世界盃，而哥倫比亞球迷也開始萌發一個關於世界盃冠軍的美夢。然而，哥倫比亞卻在小組賽首輪以一比三輸給了羅馬尼亞，使得他們的美夢面臨嚴苛的現實考驗。哥倫比亞掌握了比賽前半段的節奏，卻遲遲無法攻破美國人的球門，在上半場第三十五分鐘時，美國由約翰哈克斯在左路進行突破，然後將球傳向了前鋒史都華，二十六歲的後衛隊員安德斯艾斯科巴急著出腳解圍，卻將皮球送進了自己的球門內。下半場開局不久，史都華為美國錦上添花取得二比零領先，而哥倫比亞則頻藉著瓦倫西亞在最後一分鐘的進球扳回一分。四天後，哥倫比亞以二比零輕取瑞士隊，但一切已經為時太晚，哥倫比亞的世界盃旅程在預賽就已經宣告結束了。由於畏懼國內憤怒和失望的球迷會有越矩失控的行為發生，大部分的哥倫比亞隊員都選擇留在美國度假。艾斯科巴的家人也極力建議他花些時間留在拉斯維加斯或著迪斯奈樂園，然而艾斯科巴卻堅持和主帥馬圖萊納和戈梅斯等人先行回國，以面對公眾和球迷們。然而情勢的發展卻越來越糟糕，在首都機場所舉行的記者會前，媒體記者已如同禿鷹般面對血淋淋的生肉展開架式，戈梅斯對馬圖萊納低聲說道：「看看這些人，我得很快打發這些狗娘養的。」然而，戈梅斯卻不知道他的麥可風已經打開，所有在場的媒體們都清楚聽見了他的話，並且在第二天的報紙頭條上進行了毫不留情的報復，針對教練和所有隊員們都做出了嚴厲的批判和嘲諷。在經歷他足球生涯的最低點後，艾斯科巴在七天後回到了他的故鄉麥德琳，試著將目光放向未來。開始著手策劃和未婚妻帕米拉的婚期，同時義大利豪門AC米蘭也向他拋出了橄欖枝，除卻烏龍球的過失外，米蘭人認為艾斯科巴的表現良好，並且主動和他所屬的麥德琳國家競技進行接觸。在七月一號星期五晚上，艾斯科巴和友人加里諾外出，他們在餐後前往了當地的一家PUB帕維亞，他們和好友羅喬夫婦見面，並且小酌了幾杯哥倫比亞傳統酒，夜晚的時間就這麼漫無聲息地走過。直到午夜，一群酒客開上前調侃艾斯科巴「您的烏龍球真是進的太美妙了。」並且在PUB中齊聲歌唱著：「烏龍球！烏龍球！烏龍球！」或著輕蔑地質問艾斯科巴收了多少錢來製造這個失誤？艾斯科巴只是不滿地回應了幾聲，然後靜靜地繼續喝酒，無視於對方的挑釁。在凌晨一點半時，羅喬夫婦離開了PUB帕維亞，留下艾斯科巴和加里諾繼續喝著悶酒，他們一直到凌晨三點才動身離開。他們都有點醉意，各自走向自己的車輛，準備到城裡吃點東西。在走向他的灰色豐田轎車時，艾斯科巴又遇上了在PUB中挑釁他的同一批人，麥德琳當地著名的惡混加崙兄弟也在其中。他們再次開始高喊：「烏龍球！烏龍球！烏龍球！」這次艾斯科巴決定不在保持沉默，他下車和對方對罵，並且將他的車子擋在對方的前頭不肯離去。此時，對方的態度也有所軟化，其中幾人對艾斯科巴說道：「好吧！你是個好人，回家去吧。」然而，艾斯科巴還是拒絕離開。最後艾斯科巴終於走回了駕駛座，此時加崙兄弟卻快步跟了上去。「我想你根本不知道你惹的是誰吧？不要惹我兄弟，白痴！狗娘養的，你簡直比艾斯派拿還要糟糕。(在哥倫比亞，這個名字帶有種族歧視攻擊言詞的意味，同時艾斯派拿被視為愚蠢、暴戾、自我中心的同意字。)」此時加崙兄弟的保鑣卡斯以為主子陷入困境，他走向了艾斯科巴的車輛，大喊著︰「這個豬頭究竟想要什麼？」然後在近距離對艾斯科巴連開了六槍，其中一顆子彈打穿了他的心臟。警方從兩個方向去調查這起槍擊事件。第一個推論是槍手受人指使，因為艾斯科巴的烏龍球讓他們損失了難以估計的利潤。第二則傾向將艾斯科巴的死亡視為麥德琳每日發生的諸多意外中的其中一起(在同一天晚上，麥德琳還發生了其它三十六件的兇殺案)。第一個推論立即傳了開來，在世界各地都引起了廣泛地討論。然而，第二個理論似乎比較接近真相，沒有確切的證據顯示這是一場黑道策劃的殺事件，光是在1994年一年內，哥倫比亞便發生了近三千起的槍手殺人案件，請殺手就像叫必勝客外帶一樣的容易。對於加崙兄弟這樣的大惡混來說，如果要尋仇，雇個殺手騎著贓車下手絕對是個更明智的選擇。艾斯科巴的遺體被送往ColiseoIvandeBedout，數以千計的人們至此向他致意。同時，哥倫比亞的所有隊員和教練人員也都立即接受警方的保護，由於安全上的顧慮，他們也沒能到場陪伴艾斯科巴走完最後一程。艾斯科巴的遺體在1994年七月四號下葬於麥德琳的坎波斯墓園內，有超過十二萬人到場參加了下葬儀式。一年以後，卡斯楚被判殺人罪名成立，刑期長達四十三年又三個月，而加崙兄弟則被判了十五個月的刑期，至今，卡斯楚仍然堅持他開槍時，真的不知道坐在車裡的是誰？十年之後。2003年九月，哥倫比亞。在安塔拿西歐體育場內，同樣來自麥德琳的國家競技和獨立隊正進行著激烈的德比大戰。場內突然響起了頌歌，觀眾不分你我地唱著「安德斯艾斯科巴你永遠活在我們的心中。」即使夾雜在熱帶節奏的音樂和比賽的吶喊加油聲中，球迷們喊起艾斯科巴的名字時，卻莊嚴地有如教堂中的彌撒。在球門後頭，球迷們拉開了寫著「艾斯科巴仍然活著」的字條，而球場邊則貼滿了艾斯科巴穿著國家競技隊制服的照片，照片上的他穿著國家競技隊的綠色隊服，他的雙眼直視著球場。而球場外頭的小販正兜售著印著他模樣的徽章、帽子和音樂唱片。國家競技隊的球迷，十七歲的艾麗莎每次觀看比賽都會戴上艾斯科巴的徽章，艾斯科巴死去的時候，她只有七歲大。「當時，我們正在吃早餐，我的家人和小妹都在餐桌上，當我們從收音機聽到艾斯科巴死去的消息時，大家都沉默不語。然後，那天下午，我父親同意我可以跟著他到ColiseoIvandeBedout去向艾斯科巴致意。到場表示哀悼的人們都對我留下了深刻的印象，如今，當我們在賽前喊起他的名字時，我的心中還是會有股莫名的激動。」艾麗莎的男友羅德里戈撫著她的手腕安慰她，雖然他支持的是獨立隊，但對他而言，對艾斯科巴的尊敬是不分隊別的。像艾麗莎和羅德里戈一般的情侶在麥德琳可以說是隨處可見，去年在這座城市中，有三千七百二十一人喪命於槍口下。然而這場由麥德琳最重要的兩支球隊間德比賽事，卻是如此的平靜，兩隊的球迷相互舉杯並且分享烤肉，你完全不覺得自己正置身在於世界上最危險的城市。艾斯科巴在麥德琳出生，在1987年到1994年間(除了短暫在瑞士度過的光陰)，他是國家競技隊的的後防核心，並且被視為俱樂部和國家隊史上最出色的後防球員。國家競技隊在1989年奪得了南美自由者盃成為第一隻奪冠的北安地斯山的國家球會(哥倫比亞、委內瑞拉、厄瓜多爾、祕魯)。在九四年的世界盃上，他和華德拉瑪以及艾斯皮拉成為了國家隊的骨幹。身為一個球員，艾斯科巴的別號是「貴族」，因為他在球場上英勇無所畏懼卻又充滿運動家精神。「他是一位非常睿智而且全面的球員。」現任的競技隊主帥馬魯蘭達如此說。「他讓我們哥倫比亞人的足球可以踢的如此聰明，他至今仍然是所有哥倫比亞年輕球員的榜樣。」十年前，馬魯蘭達是艾斯科巴在後防線上的搭檔。「對我們而言，他是無可取代的，這些日子以來，我們隊中二號球衣始終沒有主人，因為沒有人有勇氣穿上他的號碼，直到伊凡科多巴(目前在國際米蘭)的出現，他在國家隊中的精采表現，讓我們相信這個時刻到來了，於是我們問他是否願意穿上二號球衣。兩年前，國家競技隊組織了一系列青年盃和天主教彌撒以紀念這位球星，市議會通過預算，在球場邊豎立起他的雕像。在國家競技隊以二比一擊敗獨立隊後，這位主帥以十分複雜的表情望向了訓練場邊，助理教練正在帶領沒有上場的球員進行訓練。這位助理教練便是聖地牙哥．艾斯科巴，安德斯．艾斯科巴的長兄，他答應在訓練之後和我進行談話，卻在訓練結束之後，連澡也沒也沖便跳上了駕駛座，開車離開了。三十八歲的里那．戈梅斯完全了解為什麼聖地牙哥不願意提起他死去的弟弟，戈梅斯仍然住在麥德琳市南邊的卡拉珊，也就是艾斯科巴長大的地方。「在事發以後，艾斯科巴家必須面對許多的困難，即使是在墓園中，艾斯科巴還是未能得到平靜。他的墓地成為國家競技隊球迷的朝聖地，這是為什麼我們把他的骨灰帶到了卡拉珊教堂，他在那裡才能擁有一個平靜的小角落。」戈梅斯在孩童時期的足球賽中認識了艾斯科巴「安德斯總是很害羞，總是跟在哥哥聖地牙哥的身後，聖地牙哥也是兩兄弟中首先加入國家競技隊的球員。安德斯在幾年後也追隨了兄長的腳步。」在卡拉珊，人們都為這對兄弟感到驕傲。當安德斯開始進入球隊的先發名單時，我也成了國家競技隊的忠實球迷，親身到場觀看每一場比賽，當我聽到他被槍殺的新聞時，我真的無法相信，直到看見喪禮行進的隊伍，我才知道這是殘酷的事實。我感到十分憤怒，麥德琳的惡混們就這樣輕易地毀了好人們的生活，為什麼是像艾斯科巴一樣專注努力而且有天賦的球員遭受不幸？如果雷恩．伊吉塔明天被槍殺，我也不會感到意外，因為他的確是一個與惡混為伍的壞傢伙。(蠍子尾門將，在哥倫比亞是不光彩的人)但為什麼是艾斯科巴？自從他去世以後，我未曾走進球場，我對足球感到很失望。她咬著唇走進了房內，過了些時間才重新出現在我們眼前，她遞給我一疊剪報，都是關於艾斯科巴的新聞，有奪得自由者盃的，也有世界盃的。當她將那一疊讓人心痛的槍殺剪報攤開來時，她默默地瀏覽了一下，然後將它們重新裝進了一個塑膠袋中。「我知道我不能把這些丟掉，所以我想這部分的簡報就交給你，它們對你的幫助遠比對我來的大。」即使外面的世界對於這座罪惡之城充滿了壞評價，然而部份的居民卻仍然以他們所居住的城市為驕傲。「你看看四周，這裡有你們所想像的危險嗎？這實在很不公平，這裡是哥倫比亞最先進的城市，也是全國唯一有地下鐵系統的地方，許許多多的歌手、運動明星、藝術家都是由這座城市走出去的。」十九歲的艾迪森．加里哥對我如此說。他說的沒錯，至少在今晚的關拉那俱樂部是如此。人們牽起了手，隨著DJ的音樂在舞池中盡情舞著，俱樂部內到處都是西式打扮的學生族群。這就像是漢堡或是阿姆斯特丹的某一家PUB。然而，在十年前，在關拉那俱樂部還叫做帕維亞的時候，一切並非如此平靜。當我問起當年艾斯科巴在這裡的遭遇時，加里哥在胸前畫了個十字。「他是我們所擁有過最好的後衛，但他們就是找上了他。」「你是位記者吧？」奧斯卡．撒西多問著。他是ElIndio餐廳的侍者，這家餐廳就在當年發生槍殺事件的停車場旁。「在槍擊事件後，來自世界各地的記者湧入了這裡，擠滿了日本、美國、甚直是非洲的媒體。我在停車場旁放了一塊紀念碑，好讓門人有地方擺放花束。但當他們興建加油站時，卻把紀念碑移開了。」當艾斯科巴遭到槍殺時，安提歐其亞大學教授岡薩羅．梅地那才剛剛完成了他的著作，一本探討關於麥德琳當地的足球運動的專書，他將書名定為「死亡的挑戰」，並且將書獻給艾斯科巴。梅迪納認為艾斯科巴的死亡之所以對麥德琳的人們帶來如此巨大的衝擊，「因為他是安提歐其亞人，西班牙移民的後裔，而安提歐其亞人往往被視為哥倫比亞國族主義的先鋒者。安提歐其亞人是辛勤努力的冒險者，同時也是虔誠的教徒，總是專注地為自己的成就和家庭的未來奮鬥著。艾斯科巴就是安提歐其亞人的傳統價值和美德的典型，和艾斯科巴同名的毒梟保羅．艾斯科巴則是安提歐其亞人價值的負面典型。自私、殘忍而且不擇手段。安提歐其亞人是一支充滿對比的民族，你不會在其他南美洲地方的族群中找到這麼的多傳教士，同時也發現同樣數目的巫師。艾斯科巴的死亡就像是安提歐其亞人傳統的顛覆，與生俱來的兩個對立面不再協調，光明被黑暗給侵蝕。而我們被迫面對這個黑暗的世界。幸好，在過去幾年來，一切有了轉變，兇殺案的數目正逐漸減少，城市找回了光明的勇氣，過去發生在艾斯科巴身上的悲劇如今不會再輕易地出現了。」「你怎麼知道這支電話號碼的？」聖地牙哥．艾斯科巴問。「好吧。你在週末來一趟，可以撥出一些時間給你。」終於，在兩個星期後，我和他見了面。「在安德斯去世以後，我離開了職業足球將近五年的時間，我非常的失望而且憤怒。那陣子，我只和孩子們踢球，對我來說那是一個痊癒的過程。我和家人為貧民區的孩子們建立了所足球學校，以安德斯．艾斯科巴為名的學校。當地的一家公司起初決定支助我們，但在後來卻沒有繼續，因此我們將學校交給了當地的教會管理。這些年來，我的朋友和家人們都建議我重新投身於職業足球，我在1999年成為了一支乙級聯賽的助理教練，在哪裡我重新直找回了對職業足球的熱忱。我弟弟是職業足球的受害者，但是這也是他一身的志業和熱忱所在。對我而言，也是如此。現在，我回來了，我希望能夠成為國家競技隊的教練，或著在其他哥倫比亞的球會執教。」十年來，安德斯的死亡始終是聖地牙哥心中的陰影，然而時間卻賦予了這分哀傷特別的意義。「安德斯的死亡仍然讓我感到痛心，但是我也為他感到驕傲。在他仍然在世時，許多麥德琳的人們並不認識他，但現在他的名字將會在體育場內一次又一次地被覆誦讚揚。人們將永遠記得他，一個好球員的典型。」每逢他的忌日，我和家人會收到來自各地的弔念。「很奇怪地，我對此感到既悲傷又喜悅。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125334413.A.A85.html
zukyko (MARTIN)
Gossiping
Re: 有沒有康宣的八卦
Tue Aug 30 01:43:02 2005
康萱的業務薪水雖然是業界最高的可是工作時間卻是最長的不信的話你可以去康萱的辦公大樓看三更半夜的還有人進進出出一定會有人問為什麼她們不早點下班1.開會(大家都留下來開了,所以妳為何可以走..所以就不敢下班)2.上級交辦一些雜七雜八的工作3.沒良心的教師交辦一些雜七雜八的工作(把業務當奴才使喚...反正妳不當奴才，南依翰霖也會搶著當)4....說不完..所以囉..康萱的流動率超高...去那邊上班好像在賣命一樣很多人都拋妻棄子沒命的在加班...還有康萱內部的人事鬥爭也很激烈拿最低等的業務來說每年選書完後上級會找藉口無所不用其極的把一些業務趕走上頭會先放消息在業務間流傳..說要砍掉誰誰當事者聽久了還待的下去嗎這樣逼人離職就可省資遣費囉當然選書成績不佳的被逼走的機會很高就算妳今年馬屁拍的不錯僥倖留下來，明年成績不好一樣叫妳滾...所以康萱的業務年資不超過2年的暫了70-80%吧反正缺工作的人一堆....又不怕找不到人補充一下薪水是業界最高個人持保留態度每月應扣項目有1.業務租用公司車-2000/月

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125424226.A.7A2.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人]請問有周迅的八卦嗎?
Wed Aug 31 01:58:22 2005
在李亞朋之前的男友是朴樹("那些花兒"的原唱，大陸天王級歌手)聽說曾經論及婚嫁但最後還是分手了據說是因為周無法忍受朴的大男人(anyway，朴去年底也結婚了)跟李亞朋是拍電視劇"射雕英雄傳"認識的當時周是介入李亞朋跟當時的女友....(忘了叫啥名了陶吉吉"愛我還是她"的mv女主角)導致李亞朋跟當時女友分手跟周迅在一起李的那位前女友從此只要提到周訊就是一肚子火後來周又跟李亞朋分手現任男友是攝影師李大齊周還唱了一首歌放在專輯裡面她本人瘦瘦小小的一隻黑黑的上妝前後差別很大但是她的化妝師(也曾經幫張曼育等大明星化過妝)說她是天生的藝人她很厲害的地方是大陸四小旦:章子遺、趙微、徐靜壘、周訊四人當中，周訊是唯一非科班出身的她沒受過什麼專業的表演訓練戲卻演的好所以被大陸媒體稱為"天才型"的演員

