https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446886276.A.831.html
Uram (幽攔)
Gossiping
[爆卦] 廢物馬出來了
Sat Nov  7 16:51:14 2015
鞋子準備民視直播只有30分鐘一個媒體只能問一個問題馬英九:會場氣氛很融洽習先生很務實我很喜歡廢物馬不敢脫稿演出了這次看稿念要凹一個中國是各自表述了馬:台灣人參加NGO常常會被阻饒希望習先生不要這麼多干涉習先生我考慮看看馬:習先生你的飛彈讓台灣人很擔心習先生說那個不是對台灣的你放心(幹!不然是對誰?太平洋的海怪嗎!)馬:希望台灣和中國有區域整合馬:我有提和平喔馬:我希望大陸專科生來台灣念書我提了好幾年成效不是很理想(你也知道喔?)因為印度印尼都有人以公費來台灣念研究書我上任前三萬人今年會超過十萬人變成亞太(網路斷掉了)馬:我希望兩岸在尊嚴尊重誠心誠意才能和平化干戈為玉帛不要有戰爭(幹尊重在哪)開放提問1.聯合報何鎮東?問:媒體稱呼這次會面是歷史的一幕從一開始的五點建議看起來習主席也有具體的回應但後面怎麼去實現我知道你即將卸任你對下任總統有什麼期許?答:今天談的都是原則性重大性的問題如九二共識這次第一次兩岸領導人談九二共識我剛剛念過了什麼叫九二共識甚麼叫一中各表不會出現兩個中國一中一台第一次還原這個真相何鎮東這就是你當初寫的書寫的我不知道你回來呵呵我還帶了你的書呢(舉)(J3姣)問東森記者黃偉和問:我們在台灣都有些期待只有講九二共識沒有一中各表台灣有人失望你要怎麼面對?答:(網路斷了沒看到..)大部分習先生都有指示怎麼去研究我們會交給陸委會去研究沒有領導人說話基層會延宕中央社謝佳珍問:希望兩岸降低敵意飛彈佈署的問題你有沒有具體的說希望習先生撤除飛彈?答:我說啦習先生問過了啦那個不是對台灣的問:所以你沒有提到...答:沒有我說了我有表達希望他尊重CNNEmily問:對於台灣國際參與的問題答:我有提到NGO聯合國的問題國際整合不希望有先後的問題如世貿組織TPP等等希望一起參加日本共同社柯淑琳問:去年您有講過兩個地區的領導人應該穩固九二共識一中各表那你覺得今天有什麼影響?答:我覺得非常好雙方都堅持九二共識也許有一些解釋上的問題(幹!問題大了!)也許未來的總統都可以這樣來推動九二共識那我們可以繼續邁進TVBS問:習先生有當場交代相關部門去研究那對於亞投行呢習近平先生有當場交代具體的時間表嗎?答:有他說會讓台灣參加只要不要有兩個中國一中一台的問題都會讓台灣參加主持人詢問有沒有大陸媒體福建東南衛視問:這次的會面是里程碑那你對未來的新篇章新平台會是什麼?答:我說過了這次不是為我(放屁!)是為了台灣為了兩岸領導人的會面變成一個常態的平台踏出第一步兩岸關係已經這樣領導人還沒見過面不是很奇怪的嗎?民視蔡孟裕問:兩個重要指標一個是撤除飛彈一個是一中各表你說你有提出來但習近平似乎沒有接受你覺得你有達到你的目標嗎?答:我覺得我們這次最主要的成果是把九二共識好好的解釋掉算一算我也已經是有二十幾年的經驗我當時還是陸委會的主委我當時就到處呼籲要雙方同時表示九二共識本來大陸說一個中國台灣說一個台灣我上任七年後把它拉回來(我快吐了)兩岸這樣非常不容易以前做不到的現在做到了我上任時大家認為雙方領導人會面不可能現在做到了新加坡聯合報?問:你有沒有邀請習近平訪問台灣答:沒有?我是不是該補邀請一下?(誰?)問:九二共識是以前誰誰誰討論的這次是兩岸領導人談判那應該叫做一五共識(直播怪怪的?)答:因為我很喜歡九二共識不能每年來個共識嘛又不是紅酒你看九二共識每年都會不一樣彭博社?問:你卸任前有沒有馬習二會的可能?答:你走得好快啊(嬌羞我都還沒有想到還可以見第二次呢)我們會回去檢討如果有新的進展那我們就是成功的(沒聽到...中國時報?)問:你和習近平的握手的感覺跟心情是什麼我看到你連西裝釦子都解開了(我快笑死了)答:會產生誤會嗎?感覺很不錯啊我們兩個都很用力(>////<)主持人死不敢點周玉蔻點名香港媒體鳳凰衛視黃家藤問:你說你的最後一段拼圖是兩岸領導人的會面但你的任期還很長你還沒有什麼想要做的?答:你說的就是我想的(幹!)譬如貨貿陸客周轉(幹幹幹!)我剩下六個月但習先生還有很久我一直在打基礎希望台灣和大陸有超穩固的基礎我很辛苦總算走出一條路了全世界有沒有第二個兩岸關係啊?沒有啊有一些小問題在有但我想要把她克服不要為了小問題迷失了大方向我感覺到習先生也感受到同樣問題我們看大的不要看小的沒聽到是哪個外媒問:如果下一任總統不承認九二共識會不會有影響?答:今天達成了66年的成果就是建立在九二共識上大家看得很清楚沒有九二共識不會走到今天(賣台的結果)這就是九二共識啊外國人看到九二共識說這是個含混的傑作有人說你在會上會不會說一個中國?我今天就講啦!我今天維持了中華民國總統的地位(幹你的國旗呢)14個問題沒有周玉蔻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446904363.A.7DE.html
roads (路13)
Gossiping
[爆卦] 黃暐瀚，我看不起你
Sat Nov  7 21:52:39 2015
黃暐瀚大記者，平常你上電視胸前掛一個中華民國國旗，講的義憤填膺，忠膽愛國說自己是記者專業，沒事就說自己持平而論很中立我呸，我看不起你這篇我指名戴姓的罵你總統出發前，你放出來的消息是什麼你說是我一個字不漏地引述你的話喔結果哩，我問你，我方人員的記者證，是不是在新加坡會場前全部回收因為我問你啊，是不是有這回事是不是啊？結果整天把愛中華民國掛在嘴上的你，你有吭聲嗎？你沒有，你不敢你身為中華民國總統府記者聯誼會會長但是你不敢好，你不敢沒有關係那你是不是應該要為你說過那句話道歉什麼叫做「中華民國總統與中國國家主席見面」好了，到會場了出來張志軍記者會那種擺明了蔑視新聞自由，安排樁腳安排問題不讓台媒提問爛專制共產國家記者會你有吭聲嗎？當COCO在那裡大聲問張志軍身為中華民國總統府記者聯誼會會長的你你有站出來為中華民國的記者說什麼話嗎沒有，你什麼都沒有做------換到我們自家的記者會當周玉蔻在那邊大叫說，「馬總統你有沒有在習近平面前講？」這麼核心關鍵的問題的時候你做了什麼？你沒有，你沒有，你只照了張我們自己的記者會的桌牌桌牌上面有個小國旗就沾沾自喜小桌牌上寫著個總統又怎樣哪國總統？連個中華民國都不敢印的廢牌也可以高潮嗎？我不仔細看，還以為是舊緬甸國旗來的緬甸總統哩更不要說這次專訪，我看你貼在馬英九身邊跟前跟後，不說我還以為是馬總統貼身祕書新聞記者是這樣幹的嗎？需要幫你複習第四權理論嗎？你的公正與獨立性呢？你要怎麼站在平等的高度去忠實報導新聞呢----中華民國總統府記者聯誼會會長黃暐瀚先生，你為你胸口的小國旗你為你口口聲聲說要捍衛的中華民國做了些什麼？當然做不做是你的選擇那就請你不要再說你熱愛中華民國聽了很讓人作噁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446917488.A.C82.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
[問卦] 大家不覺得美國才機掰嗎
Sun Nov  8 01:31:23 2015
美國就很靠背阿說是為了全球的和平然後根本是在鞏固自己的勢力從中穿針引線就像模仿遊戲裡面那樣慢慢的在推演世界局勢逼的大家要跟美國潮流走軟的用文化硬的用經濟QQ--哥的意思是說大陸雖然機掰可是美國也不遑多讓有點像是道貌岸然的小人而且當然還是做自己最好不然就依靠著德國日本第三勢力哥的意思還有雖然大家知道大陸很機掰可是別忘了美國也是一個老機掰

