https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464488554.A.A1A.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有原住民生活態度比較好的八卦?
Sun May 29 10:22:31 2016
這是唬爛,大崩壞,跟鋼鐵槍砲細菌這兩本書已經論證過了原住民(泛指技術比較原始的民族)天人合一,有環保意識,不會竭澤而漁,這根本是唬爛的意識形態,不是科學很簡單(1)美洲大型哺乳類在1萬年前全部被幹光(2)復活節島是怎麼一回事?(3)活人獻祭===>根本就是虐殺了===>可怕野蠻ps:在川普出現的20~30年前,敢講這種真話,很不簡單--你可以去研究呆頑原住民生活方式對生態的影響===>看你敢不敢發表就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464488944.A.933.html
giee5566 (章魚)
Gossiping
[問卦] 八卦版糗爺
Sun May 29 10:29:02 2016
常看NBA的捧油們一定都知道這號人物以精闢分析影響NBA局勢東方神秘力量被支持到的球隊勝率先輸一半就像今年勇士如今已是淘汰邊緣結論反著看比較準以上都不是重點今日勤讀八卦板看到中國時報媽的我以為到了平行時空是說他們是要寫給平行時空的住民還是我還沒有睡醒?後來決定反著看豁然開朗覺得世界頗有希望有沒有八卦版糗爺的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464489181.A.7BB.html
asya116 (寂寞人形)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人來台必買的東西
Sun May 29 10:32:58 2016
讓小導遊來回答你這個問題事實上就跟你台灣人出國去日本一樣在出發行程之前都會去買本旅遊書然後你就會乖乖的照著上面的去買了基本上他們雜誌上寫的台灣伴手禮以前主要還是鳳梨酥茶和水果乾這也是團客到現在的傳統台灣伴手禮印象跟你去日本跟團不買藥妝鯊魚軟骨干貝糖等領隊跟你講的頭頭是道你日本好像就沒去過這樣當然馬殺雞更不用說，他們自己節目都狂報導了。日本自己做的調查來台灣最想去的地方第一名、夜市第二名、鼎泰豐之後就是九份、101、故宮之類台北必去四點龍山寺、故宮、101、中正紀念堂然後日本介紹台灣旅遊的書裡面大部份小籠包夜市特輯按摩特輯變身寫真水果冰小物算命茶坊高檔餐廳其他就景點客人比較會主動問的台灣啤酒日本男女都愛喝酒札幌來的說沒啥氣泡好喝面膜面膜種類之多、價格又便宜烏魚子九州有日本賣很貴鳳梨酥我每次帶都被問那家好吃超煩幹台灣人跟本不吃算命日本人超信這個的不過以我帶團親身客人經歷真的準的只有一個。大多都花錢雜誌印廣告情色場所真的有極樂台灣這種書喔！客人拿給問我這好不好，我說沒去過不知道。以前真有人去被警察抓，半夜還被叫去幫忙翻譯...幹台灣賭色是地下化，日本公開還有案內所。聽說做這會壞姻緣就是...高美溼地照片太美問題太遠交通不便最近某旅行社弄個行程沒考慮到夏天冬天日出日落，導遊司機幹的要死。珍奶日本飲料只有冰、熱這種選項。飲料那像台灣還給你全糖、半糖、去冰可以選。餐廳小籠包溫泉那種就不說了最後補個臭豆腐台灣人真的會吃這種東西嗎？（你家納豆黏踢踢你還不是吃得很開心）就他們的形容來說有聽過臭水溝、臭襪子、雨鞋底積水。最有創意的還是這個：下雨天曬在外面的被子淋到雨，你把它塞到衣櫥裡幾個月後，突然有天想起來，打開那一瞬間衝擊而來的可怕味道。然後我最喜歡帶完鼎泰豐之後我：「辣湯裡有個咖啡色的果凍對不對」客人點點頭。（鼎泰豐酸辣湯阿本沒幾個愛喝）我：「其實那是鴨血喔」然後阿本本的表情就很經典XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464489474.A.536.html
Ron51320 (貝貓道)
Gossiping
[問卦] 鄉民黨的可行性
Sun May 29 10:37:51 2016
鄉民無所不能，戰力高昂普遍都很愛國且會參與政治論述像蘇美,obov等等這些戰神送進立院戰戰立委該有多好呀-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

