https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458491877.A.AA2.html
berice152233 (WASHI買的zenfone2)
Gossiping
Re: [問卦] 做夜市很好賺？ 朋友做第一年賺90萬
Mon Mar 21 00:37:52 2016
夜市好賺嗎？以我家來說，一年賺兩百萬上下吧(淨利)我們算是中下而已，賣牛排的更好賺但這塊大餅也不是說吃就能吃到的首先你要擺什麼？吃的？你賣的東西比別人好吃？比別人新奇？能撐多久？玩的？你擺的攤子有人家大？東西比別人好玩？獎品比別人好？賣的？你賣的東西別人就沒有賣？價格比別人便宜？你比別人更會哈拉？上面的問題解決了你要擺哪裡？我知道，夜市嘛哪個夜市？你以為瑞豐逢甲士林花園大東六合有位置給你啊？你就只能去找鄉下夜市，雖然個人認為鄉下夜市比觀光夜市好上幾百倍就是了但鄉下夜市也有分等級的，像是我們家一周擺四個夜市場一個算上級(只有一天)，兩個算中級，一個算下級上級的營業額跟下級的比嘛...大概是5:1吧一般來說好的夜市場早就滿了，就算沒滿，你想要擺的別人也都擺了鄉下夜市靠的是經營與人情，不是觀光客走走看看你擺得越久，客人就越多，想當然爾，你要搶生意，那就要看你的本事鄉下夜市還會有一個問題那就是新開夜市，你要去擺，不是說我給你一天五百六百就了事的你要先去預約，然後付"""一整年"""的格子租那你就會問，那如果這個夜市場只紅了一個月就沒人了那可以退費嗎......？當然不行阿傻孩子。我只能告訴你，新開的夜市在一個月內倒掉的，算很常見所謂倒掉就是指剛開大約有五六十攤，每一次開場就會少一點最後一個月內剩下十攤以內，這就代表這場已經不行了不過我也有看過只有十攤的場子，撐了好幾年的，只是營業額很難看就是太保那場，最近南故宮開了不知道有沒有比較好轉......除了夜市場以外，就是熱鬧場，廟會燈會各種各府辦的活動人潮真的不是蓋的，營業額也不是蓋的不過你去問問做的人，他會跟妳說一天他做得是一般場次好幾倍但用來付當天的格子租剛剛好，只佔一格的食品攤位可以去試試手氣只是很有可能你忙一天，剛好把賺來的錢交回去好了，擺在哪裡的問題解決了那接下來就是其他問題，以牛排來說吧有些會分工合作，早上老婆家裡的人先去買菜備料你中午醒來開始準備要帶出去的東西，下午三點你帶著自己家人出門全家出動三代同堂感情好四點到夜市，開始擺攤，到六點差不多好了等人來，做到十點半到十二點收攤，回家後整理個東西摸個魚大概半夜四點，你睡覺，隔天中午再起來你ok嗎？以上是很順的，你想想，如果你遇到下雨，你今天準備的東西該如何？做吃的，風險越大越好賺，但你要承擔的風險與準備工作多賣東西的，風險相對小，但還是會有商品過季的問題，擺攤速度最快，但獲利相對不高做玩的，風險最小，因為玩具不會過期，再怎樣的舊玩具只要便宜賣都會有小朋友喜歡，但擺攤時間最長，大概要兩個半小時到三個小時收攤大概會是擺攤的80%時間以上三種遇到下雨，就沒用了只要一下雨，營業額馬上銳減50%以上我勸各位想要擺夜市的，挑一天電視說會下雨大概60~70%降雨機率吧，你去三點半就去鄉下夜市蹲著看他們擺好攤，準備開始做的時候下雨然後看著他們手忙腳亂的開始架雨傘、蓋攤位看是要等著天氣放晴，或者雨大到他們放棄再仔細想想，你願意嗎？如果願意，歡迎加入夜市攤商行列

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458491896.A.47E.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [問卦] 楊過 VS 令狐冲，誰贏？
Mon Mar 21 00:38:11 2016
你看了金庸答客問令狐沖劍法高楊過內力強怎麼會漏看前段金老說明楊過學自揣摩神鵰傳承並不完整呢?玄鐵劍法需要靠玄鐵劍就是滯於物的境界啊楊過後期對無劍自行解讀是靠內力用的是掌法這已經完全跟"不滯於物草木竹石均可為劍"無關了楊過拿玄鐵劍一定會贏令狐沖?笑傲江湖花了一半以上篇幅在描述令狐沖怎麼以弱勝強用手指勝田伯光用雞屎掃帚勝封不平連刀鞘死人骨頭都拿來用了甚至還讓令狐沖當一個不能用內力的廢物殺大半辦本笑傲江湖的殺人王內力被封殺的弱雞能殺爆拿利器兼內力相較之下強大多的武林人士(除了一劍刺瞎7~8人的神速破箭式還有用最不熟的破掌式串燒嵩山派大陰陽手)現在有人推論身懷易筋經的健康版令狐沖會打不贏拿玄鐵劍的楊過??怎麼看都不可能退一萬步想你讓楊過失去內力別說金輪連渣渣郭芙都能砍他初練九劍的令狐沖唯一的罩門是"速度"他的功力不夠(風清揚說他起碼20年才能算有成)碰到東方不敗跟辟邪劍法這種神速看的到破綻卻跟不上後來是靠觀察招式重複取勝內力強弱對令狐沖從來都不是問題獨孤九劍很明顯跟古龍筆下小李飛刀一樣是概念武學一個設定必定破敵一個則是出刀必中例無虛發只是為了不讓主角太強大失去故事性金庸加了令狐沖未大成甚至直言需20年經驗累積的限制器古龍則是給李尋歡一個爛人個性為弱點玄鐵劍法及黯然銷魂掌則否就是很平常的內力至上以上--他的自以為大愛害慘了摯愛以及好友痛苦一輩子連他們的後代也跟著陪葬爛好人還是爛人一個結果論來說我是持後者五絕還不到bug級...而且楊過之上還有個周伯通到是令狐沖倒是真正碰過bug級的神速東方不敗這函授班的還能在充斥bug角色的天龍八部晉身內力前段班咧不過新三版把遊坦之所學改成瑜珈術了所以連函授班都算不上了XDD你反過來看令狐沖光靠初學乍練甚至在廢人狀態就屌打大半部笑傲獨孤求敗的畢生劍法精要強不強可見一般脈絡上獨孤求敗四種境界前三種都有相對應兵器配合(包括玄鐵劍法)只有最終境界是爛木劍一柄可見獨孤九劍最為他畢生所學總成是非常合理的楊過最終是得了個內力強橫招式詭奇(而且還是掌法非劍法)且還在周伯通之下令狐沖在鹿鼎記有澄觀背書的最終成了當世無敵的大俠要論劍法或許你拿左右互搏雙使號稱玉女劍法+全真劍法無破綻的後期小龍女或許還有可以討論之處要論後期全憑仗強大內力的楊過(連黯然銷魂掌也是靠強大內力)這點令狐沖在笑傲中光是用無內力廢人狀態就證明絕對弱靠九劍勝強很多次了更別說書末學足全套易筋經的令狐沖不是看法問題書中已經寫得很清楚小說原文劍塚四境界建議您重新翻閱30歲以前用的是紫薇軟劍你確定?請去翻笑傲看看林平之怎麼靠速度慘虐內力高於他的余蒼海+木高峰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458491979.A.745.html
bigbo (知識即力量®)
Gossiping
Re: [新聞] 強國人在泰國「搶蝦吃」中國網友切割辯
Mon Mar 21 00:39:36 2016
中國人三三兩兩去滷味攤買兩隻雞爪(10元)俺在地人一份滷味買買掏出120元，還跟老闆說餐具不用這麼愛台灣，不好嗎?有沒有中國人來玩這麼不願意掏錢出來的八卦?話說俺去海南島陪老闆上俱樂部，小姐都不喝凍啤酒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458492132.A.D54.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府駐日代表拍版　將由謝長廷出任
Mon Mar 21 00:42:10 2016
駐指。中外要接脈文，與代小夫的資格絕對沒問題行政經歷跟執行能力我想高雄人都有目共睹但自己曾經說過退出政壇現在又回來當官難免會引發議論補個八卦學校教授跟小夫是台大同班同學但蠻討厭小夫的好好的學者不當跑去從政不過學校另一個教授卻認為小夫是很棒的人才當年選擇幫陳進興辯護大家都不願意做的事情他跳下來做只為了人權兩個字並且做認罪協商很有法律人的風範但偏偏某位受害者家屬………--.........感謝補充我那時候才剛出生沒多久不是很熟都是聽大人轉述這就是問題癥結所在雖然說謝是真的很不錯也很有份量但民進黨真的沒人才要選他嗎……不可能吧可以說詳細點嗎？感覺當時的故事蠻精彩的存在感太低過氣了所以才沒人想鳥他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458492310.A.C62.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有2Home的八卦?
Mon Mar 21 00:45:08 2016
對一般人來說擁有一棟自己房子是一生努力目標但對少數事業有成或天之驕子擁有2Home當成渡假或假日的休閒場所卻是稀鬆平常有沒有2Home對一般人是一個的浪漫夢想的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458492427.A.9F0.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Mon Mar 21 00:47:04 2016
43很欣慰能看到這麼有理解性的文字，先推你一下。你的問題很難回答，我想，應該是這種情況：台大是白色巨塔的代表，要在這裡出頭，非常困難。像我這種沒背景的，頂多就是拚死拚活可以勉強討口飯吃，所以我沒有選擇待在這裡。愛滋器官移植已經太久，我不提，來談MG149和活摘器官指控吧。是的，你會覺得莫名其妙，明明就是被構陷的，怎麼台大都沒人表態？這種不表態其實就是一種表態啊！有個心外姓吳的醫師，也用MG149，還是連勝文的好同學，明明就是一個最適合出來澄清的人，為何不出來講話？還記得李英豪的膽囊事件嗎？你或許沒有感受到，但是當時整個醫界的網路都是在挺胡瑞恆醫師的，我當然是馬上寫文章還被記者引用，但是有很多不是台大的醫師也都寫文章分享，討論為何切下來的膽囊會沒有石頭不是誤診，連「亮亮」都有寫文章。為何啊？都是台大教授，都是負面新聞，胡教授大家都挺，柯教授大家都不理，唯一願意說公道話的居然是「離開台大的那個洪浩雲醫師」？原因其實你自己都知道啊。為這種雞毛蒜皮的小事情把主任的名諱搬出來，你們也真是愛湊熱鬧。那個你們說「具名幫柯批背書的」，臉書名稱是「林立」，請問一下，他是哪位？在哪個縣市職業？哪一科的？而且最好笑的是，我用「」被柯粉批評，所以柯粉是在打臉柯批嗎？我是直接聽某醫學中心加護病房主任說的，照柯粉的說法，必要時我也可以說是誰跟我說的，照柯批的邏輯，這也不是聽說喔！柯粉有沒有看懂？不要崩潰啊~~~~其實真的很感慨，身在巨塔之中，太多身不由己。我不是甚麼聖人，可是在這些事情上面，我比台大的老師們公正多了。醫師誓詞「我將要給我的師長應有崇敬及感戴」「我的同業應視為我的同胞」，我可以很自豪地說，我對醫師誓詞的實踐比檯面上大部分的醫師好太多了。看看醫德大老是怎麼違背誓詞吧~~~~柯文哲的問題是人格的問題，我不去批評他的醫術，雖然我在電視機上面說柯會開刀的畫面害我被學長們恥笑很久。我一直想從台北縣某個老院長跟我說的一段話寫文章談，先在這邊講一些吧。選前醫院的前院長問我，我會投誰，我說我支持柯，但我是新北市民。老院長馬上搖頭，揮著手跟我說「柯不行啦！我們太了解他了，他那種個性一定是只會暴衝不會建設，上去只會更亂！」「難道院長要支持連嗎？」「也不是啦....但是柯不行啦！」如果你跟柯相處過，你就會懂那種感覺。看有甚麼機緣我再慢慢寫好了。----講了很多啊，沒講到你想聽的而已~~~~

