https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459017272.A.AE0.html
ZPlusPlus (Z++)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 02:34:29 2016
店家不是台北東區的吃到飽，你沒來門外多的是現場候補的人，店家沒差。不管店家有沒有先烤魚，但是訂13：30，預先知道無法到，提早去電告知是禮貌。--------------------但是這邊很奇怪？推文總見：學店→不EY。母豬、台女→不EY若說：乙武→勵志！(真的好勵志QQ)台大龜公王→人才？！--------------------好像台大多德高望重被賦予多少期待，比較會考試而已也不代表大學比較會讀書，只因為學測、指考考上了，不是T大的人做了就不意外、別人可以的他做了會被特別拿出來噴。屁孩就屁孩，都該噴，還分學校？別人不可以的他當然還是不可以。(宅神跟鄭傑殺人都是不可以的)--------------------不要講說，看到是「台大」沒有見獵心喜。學店攝影社，還不是不意外。屁孩就屁孩。---------------------管他什麼大，一樣都有這種荒誕不經的人。譬如：的勵志小故事，透過臉書我們才知道該小天才原來是怎麼樣的一個人。---------------------難道台大13姬的屁都香的？有沒有台大到底有多德高望重的八卦？獵女巫搞得大家都高潮了一樣~--在諷刺其實沒有。有誰特別芬芳濃郁的嗎？大錯特錯，本老魯其中一個學歷就是大家口中的學店真要說的話，老魯在學店看到許多同學又傻又天真，很想幫每次的不EY說話難道18等親真的講的是血緣阿。淵源還差不多。台大拿比較多納稅人的錢，相似於花比較多錢養大的小孩。所以期望花比較多錢養大的小孩會比較乖巧？對於各種富二代、葉少爺拿出比較高的道德標準檢視，這樣有用？花錢就能買到某些人較高標準的道德嗎？一開始別這樣想你就不會覺得自己的錢放水流。一樣是台大人，馬冏廢歸廢，扁扁和登輝伯就知道從國庫為自己的口袋賺錢，不是也有好棒棒的道理~若要說你的納稅錢，培養的現在的屁孩我沒有話說，馬冏入學都多少年前了，幫爺爺討納稅錢嗎？你拆完台大，下一個還是過去的黨校，你拆不完啦~噢您真是客氣了，我覺得我也該修一下上面的回應，應該會好一些些以免過激。很感謝你相討論。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459017339.A.D07.html
jim66356 (搖尾巴)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 02:35:36 2016
馬的你這些人根本就見獵心喜，因為是台大生犯錯，就把這種久久一次的小差錯大肆渲染，真是夠了！何況一隻烤雞才多少錢，有必要一直掰一直掰好像是甚麼天大的錯誤嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459017868.A.204.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 大家都幾歲去網咖?
Sun Mar 27 02:44:09 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好QQ！！小魯弟妹窩呀..以前是小學大概3年級就去過一次惹QQ第一次進去裡面不清楚有分吸菸和禁菸區就坐在惹外面雖然很臭QQ但是可以看到櫃台的帥哥大葛格窩就心滿意足惹那時候帶窩去的同學教窩玩CS1.6窩才剛玩就會按269惹然後買得很快的好處就是呢可以提早架槍來一個shot一個好不快活!!最後一堆人都想跟窩一隊QQ好害臊唷>//<不過窩玩不久因為覺得很無聊最後就去什摸天x聊天室聊天了ˊˋ雖然想練中打可是現在依然10字/minQQ所以最後同學就邀窩打暗黑2惹噗然那時候還不知道Youtube這東西ˊˋ大概是還沒有出八之後大葛格很像也沒在那上班ㄖQQ所以漸漸地就少去了有沒有大家都幾歲去網咖的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459018453.A.7A8.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 有沒有轟炸雞場的八卦?
Sun Mar 27 02:54:07 2016
各位關心台大攝影社現在在幹嘛的鄉民晚安我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づ轟炸雞場好像在花蓮蠻有名的，據說是從豬寮改建的，跟黑羽樓一樣都是拿雞料理當主打，不過最近上新聞時都鬧蠻大的。像Albee開直播酸他們的服務態度，感覺也是有些爭議存在，不過半夜看菜色還蠻好吃的XDDD看了好餓QQ有沒有轟炸雞場的八卦?如果有饕客現身說法就更棒了(づ′・ω・）づ(老闆女兒看起來蠻正蠻可愛的，台大生怎麼可以欺負他QQ)--03/2116:1003/2116:1203/2116:1303/2116:1403/2116:14--

