https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464526531.A.CAE.html
fanrei (我不孤獨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學性侵事件的八卦？
Sun May 29 20:55:28 2016
給end的鄉民夏鑄九的妹妹，鄭村棋的老婆想河蟹強姦案剛開始即被夏打斷，問沛瑀是不是要講一個受害者的版本，要沛瑀重講，沛瑀繼續哭著講起自己的受傷感，旋即被第二次打斷，原話我至今言猶在耳：“一直以來，輔大心理系都有一支屬於自己的獨特路線，因為這支路線，你也知道外面的很多人是怎麼看我們的，你們以為院裡關係很和平嗎？其他系誰都等著看心理系是不是會出點甚麼紕漏或是笑話，這件事如果傳出去，搞不好會成為壓垮這個系的最後一根稻草！”接著，要沛瑀講述她身為一個女人在這件事裡面經驗到什麼，彼時，我完全被眼前這個陌生的夏林清震驚而說不出話，眼睜睜看著接下來的第三次霸凌——巫沛瑀痛哭著講起自己覺得作為一個女人覺得在這件事中被侵犯，很受傷，而且開始對人不信任，立刻又被夏打斷，夏甚至展演起了發怒的樣貌“我不要聽一個受害者的版本！你們學生之間的情慾流動我也知道，不要以為我不知道你們平常在8樓幹些什麼，偷吃也要把嘴巴擦乾淨，沒錯，你，確實，酒後，亂了性，但我不要聽一個受害者的版本，我要聽你作為一個女人在這件事裡面經驗到什麼！不要亂踩上一個受害者的位置！”當下處於震驚之中的我看著巫沛瑀在夏林清面前痛哭流淚完全講不出話，心理狂怒著想要對夏林清咆哮：難道你要聽到她說她被強姦地很爽么。夏林清另類參選人】改革意志「家學淵源」夏林清要做燎原的星火2012-01-0912:30【另類參選人】改革意志「家學淵源」夏林清要做燎原的星火點擊圖片可瀏覽相關圖片社運型學者五十九歲上陣參選長年投身社運的輔仁大學教授夏林清，在五十九歲這年決定參選立委。雖然父親、兄長和夫婿都是一方人物，但她寧可靠一支麥克風，站上肥皂箱，講述她的競選訴求；這次的參選旨在透過社會運動組織的連結，撞擊出更多改革的火花。夏林清，從來不是一個檯面上的人，雖然她的父親夏曉華是正聲電台與台灣日報的創辦人、長兄是建築與社區總體營造運動學者夏鑄九、二哥是森林與環境保育學者夏禹九、夫婿是前台北市勞工局長鄭村棋；三十年來，她始終站在社運第一線上，為勞工、公娼、雛妓及各種弱勢團體發聲，從未躍上政壇過，卻在五十九歲這年出馬參選立委。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464526719.A.88C.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 看到跑車被拖走在旁叫好的人是什麼心態？
Sun May 29 20:58:34 2016
乳題每次看到新聞有跑車違停被警方拖吊開單總是圍著一群人在旁用手機錄影歡聲雷動拍手叫好為什麼toyota被拖吊都沒人喝采？難道這些人只為有錢人喝采嗎？有錢人真的什麼都比較會請問這些人在旁喝采是什麼心態？有掛ㄇ？--羞羞の肥宅>////<--就像肥宅我想把正妹但把不到看到正妹分手的就高潮惹4這樣的心態ㄇ？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464526836.A.FAC.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
[問卦] 沒有彥州的日子
Sun May 29 21:00:33 2016
沒有彥州的日子沒有彥州的日子你總不在我的身旁是的，在這之前教主從沒離我們這麼近過而我們真有資格離教主如此之近嗎？深怕這幾天這樣的拿教主開玩笑教主一怒之下再也不帶領大家對抗母豬教徒們豈不是損失慘重？到時沒有彥州的日子，大家又該何去何從？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464526897.A.24C.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 4'33"
Sun May 29 21:01:33 2016
各位粉絲安安私は甜美歌姬牧マ野　キノ由ユ　依イ小妹最近看到一估約翰・凱基der鋼琴曲名為４’３３”四分三十三秒看到表演者在台上又4按碼錶又4闔上鋼琴蓋台下不時傳來笑聲最後闔上樂譜觀眾熱烈鼓掌那麼眾粉絲說說這首算4無聲勝有聲der典範嗎?ゆ　み　ゆ４’３３”の８卦？o'_'oシシジョウミー--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--Everythingwedoismusic---JohnCage《4分33秒》（英語：4′33、Fourminutes,thirty-threeseconds、Fourthirty-three[1]）是由美國先鋒派作曲家約翰·凱奇創作的曲子，任何樂器或樂器組合皆可演奏。此曲最特別之處為演奏者從頭至尾都不需要演奏出一個音。wiki四分33秒

