https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457067868.A.462.html
hydra3179 (柚木N的N)
Gossiping
Re: [問卦] Diablo 是不是能打贏wow任何英雄
Fri Mar  4 13:04:24 2016
BZ以前說過實力強度Diablo>SC>WC不過這應該是指玩家RP的人物的強度英雄如果是指索爾、瓦里安之流Diablo應該是能輕鬆輾壓但如果是拿主反派BH跟BL做比較的話應該是沒有肯定的答案至於Diablo能跟神抗衡主宰萬物故事根本沒提到也沒暗示如果能主宰宇宙萬物當年就不需要搞三神教信仰也不需要被假意被放逐到庇護所搶石頭(搶失敗反而被封)更不要說D2時代三兄弟分別奪得桑吉庫、艾丹與塔拉夏這些強者的肉體後的遭遇Mephisto留下來斷後拖時間Diablo被追殺四個關卡最後死在老家Baal趁英雄無法分心的時候去完成最終目的污染世界之石至於D3七合一成萬惡之源的慘況就不提了能靠力量主宰萬物的永遠只有想起如何使用力量的涅法雷姆D系列的三兄弟都是靠計謀在耍些小手段而Tyrael就是在一直亡羊補牢只是越補越多BUG給BH專漏洞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457067943.A.8F3.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 為何寧願去台北開店，不願在新北開？
Fri Mar  4 13:05:41 2016
這是我一直不是很瞭解的問題之一。很多店都在台北拼命開，但其實生意並不好。新北只少少的開一兩家，生意好到爆表。照道理說，新北市的房租應該比較便宜，所以如果生意好，那營收應該比較高阿。舉三井為例，三井不管是來客量、營利，都狂巴信義區的百貨公司。我還看到同一間店，在信義A4門可羅雀，一個人都沒有。在三井卻大排長龍，才下午就完售。同樣的例子在鼎泰豐也可以看得到，A4的鼎泰豐根本看不到板橋大遠百的車尾燈。那為何大家都要在台北開店，到新北開店卻好像施捨一樣呢？有人可以解釋一下嗎？--

