https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464630967.A.EAE.html
saviora (颶風之翼)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Tue May 31 01:56:05 2016
棒球這個項目真的可以看到很多事情1.說為啥國家要給國手薪水連給個保險都不願意了受傷時根本沒有保障還敢奢談薪水?母隊吃大虧更是不願意借球員給你中職還可以用政治力去壓迫大聯盟和日職誰鳥你2.老是用愛國心去打壓球員陳偉殷不打經典賽就被酸抱小孩郭泓志更是經典被棒協加媒體聯手欺壓台灣一堆旅美球員為了打你國家隊傷到斷送自己的前程表現得好還有一句感謝表現不好酸言酸雨少不了除此之外甚麼都沒有如果不想搞舉國體制那就別當為虎作倀的幫兇少那邊因為球員不參賽就攻擊球員要不然就給球員正常的待遇來徵招----是囉所以憑甚麼國家要徵招球員就要聽呢人家是跟球隊有合約不是跟國家有合約羅嘉仁這件事要不是工會跟球團和棒協要求保險他根本甚麼屁都不會拿到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464631161.A.19C.html
obov5566 (彥州56)
Gossiping
Re: [問卦] obov還是5566 抖幾?
Tue May 31 01:59:18 2016
根據經濟學的原理我們是要去適應市場若想改變市場所付出的代價慎高因此隨波逐流便是很好的選擇不只id最好ip簽名檔暱稱都要正確才能趕在浪頭上引述《xu06u4d93(MR.瓜瓜)》之銘言：--順勢潮流

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464631495.A.9EE.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運太強！新加坡：盼4年內追上北捷
Tue May 31 02:04:52 2016
類似推文真的太多，恕刪看到一推小確幸天龍的自我安慰發言，就覺得驚訝不已只能比乾淨、車廂沒尿騷味這些，真的不令人意外。→比地鐵，台北捷運如果在百年前蓋，是能比紐約、倫敦、巴黎、東京地鐵強嗎？而且別忘了NYMetro是24hr外加有express，這套鐵路系統還穩定的服務至今→比車站，倫敦巴黎有些車站除了歷史感，甚至還有工業革命時期鋼骨結構風更不用說NYMetroGrandCentral大廳超夢幻，怎不比這個？→比素質，東京也只是比較舊，看到那些留言還以為台北人素質真的比日本人高的錯覺連比台北捷運早快20年的RioMetro也很乾淨，但是車站更具特色人們很隨性不假掰常穿夾腳托海灘著裝上地鐵，怎樣看都屌打台北。喔，更不用說坐在巴黎地鐵的時尚張力、紐約地鐵上的那種個人風光是坐在車廂裡面的「人」的素質不知道甩台北多遠。--教主住三藩應該只有BART，很乾淨。台北曼哈頓、台北代官山、遠雄h85海德公園好乾淨不就好棒棒台北人素質好好喔機場→奧克蘭有尿騷味嗎？哈囉認真魔人，我是在回應尿騷味喔，而且BART跟NYMetro比乾淨很多喔～哈哈～有種族歧視嗎？大家都喜歡比禮貌、乾淨，這大概是台北唯一可以說嘴的吧XD恩？你又知道其他縣市如何喔？台北水準有比其他縣市高？奇聞。你真的搭過BART嗎？住過SanFranciscoFillmoreReally?Powell&機場站印象中沒有欸，你是說這全部車站都有？對了UNPlaza記得也沒有，你大概是每個都特別去「聞」吧XD是喔，我是不會特別去「聞」拉，都下車直接趕回家，跟紐約相比呢？感覺你「聞」過很多，要不要作個程度上的比較？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈別跑啊，我還想聽你的「聞」後心得。你是水準最高的台北人嗎？文章始末有看清楚嗎？我回教主那邊就是跟紐約比啊，你在跳針啥啊？哈哈哈哈哈，你只是想要我回「喔對！台北捷運跟國外比起來，全沒尿騷味」這樣你就贏了？XDDDDDDDDD如果是水準最高的台北人只能比這個，真的完全不意外蛤，台北捷運只能跟這些百年捷運比安全喔？你是再說車廂嗎？我不認為台北捷運車廂依使用年限會比紐約安全喔～～～笑死我人家都是槍擊、毒氣、炸彈，北捷則是拿刀一路砍到車尾，乘客都束手無策論戰鬥力，北捷又輸人了XDDDDDDDD這讓我想到上次那個清明開山刀的新聞，北捷乘客到底是多沒戰鬥力啊？多大驚小怪啊？你怎不問紐約怎麼沒有像北捷這種一路砍到底的案件XDDDDDDDDDDDDDD原因很簡單啊，市民有戰鬥力，也因911陰影，誰拿刀去砍人看那些壯漢會不會撲上來跟NY比算乾淨拉BTW美國最乾淨應該是D.CMetro想一想這個也比北捷好，只是站距遠不算方便拉XDDDDDD就看到一堆想拿東京來救援就覺得好笑NYMetro要看哪一段喔，往BronxBD或許危險～其他應該還好喔當然午夜後不建議小女孩單獨搭乘話說這邊是在討論上面的各城市Metro系統優劣喔拿100年前的NY來救援有比較強？這完全就是自慰說法喔～你的疑慮在哪？乾脆我們私信把住過SanFrancisco的證明拿出來互驗如何啊？請噓，不介意有尿騷味～沒呢，完全沒有出過國喔～～～哈哈，對拉就是穿越百年的平行時空拉實在很難看懂你的疑慮，唉唉。哈哈，你怎不問前一篇拿百年系統救援北捷的推文呢？BART1972北捷1996多噓幾次也不會變成對的拉你應該問前一篇那些推文拿百年破爛地鐵來救援揪竟是何意義而且你說的破爛地鐵某些可是營運超過百年，不同的時空背景，北捷跟這些比有比較強？南部人有問題嗎？鄙視？喔你是不是搞錯了？怎不看看上一篇推文那一撮把北捷捧的跟什麼一樣，鄙視其他城市如何如何不幸的是，許多城市都住過，不同的時空環境所建造的捷運台北跟這些城市比沒有別的強項，只拿這個來說嘴，不是自我安慰的心理是啥？XDDDD貶低台灣價值？不對喔你搞錯了，我是來打自我膨脹的好拉別生氣，台北最強了，乖。是是是是是～～～老爺您說的都對喔！你是不是搞錯什麼啊，我從文章一開始就引用那些「有趣」的推文講不過？這重要嗎？看到一堆人來這崩潰比較好玩不是嗎？XDDDDDDDDDDDDD看來虛偽大家互捧的版風才是許多人要的～去睡吧。可以崩崩到現在真是不簡單XDDDDD說到這個就是沒有別的可以說嘴，才會一直拿20年捷運跟百年系統比禮貌比乾淨每次看到天涯發城建圖酸台灣殊不知，台北果然是兩岸一家親XDDDDDDDDDDDD笑死我我一開始文章就是寫北捷百年前蓋會比其他車站強？喜歡跳針的我自然喜歡嘴，臭了嗎？我是建議你可以跟樓上幾位合資買儀器去世界各個車站測尿騷味平均值來證明我錯那種水準的噓文，真希望不是水準最高的北市民拉XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464631611.A.ED7.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
Re: [問卦] 啤酒的好喝
Tue May 31 02:06:48 2016
念在你才剛滿18就原諒你想當初剛滿18興致勃勃的喝下第一口啤酒心想這麼難喝的東西怎麼還會有人要喝但隨著進入職場幾乎天天喝這才發現啤酒的魅力不是來自他的味道而是23k只能買得起啤酒啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464631832.A.7B3.html
link0739 (7X5)
Gossiping
[問卦] 為什麼男生喜歡機器人女生喜歡洋娃娃?
Tue May 31 02:10:29 2016
乳題以小朋友來說男生一定超愛機器人打大怪獸或是機器人pk而且男生成年人依然還是會很愛這些玩具再者男生長大後發不出龜派氣功就夢碎了開始務實的面對生活還發明各式各樣的機器造福人類文明而女生一定很愛任款洋娃娃像是巴比跟肯尼長大後就發現自己一定跟洋娃娃一樣是公主所以必須要追尋他們的王子高富帥就如高加索肯尼一樣或是荷包硬的atm也可以接受然後就變名符其實的母豬了有沒有解決母豬問題應該從消滅洋娃娃做起?有八卦嗎?--勇者轉女版買不起男生的洋娃娃啦沒有人覺得奇怪嗎?威什麼男生出生不會喜歡洋娃娃女生出生不會喜歡機器人所以你是男的還是女的!!?成年人比例也是啊看看環太平洋.超英片跟愛情片的觀眾男女比例蓋城堡的男性威武嗎?

