https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459398456.A.1AB.html
bdragon (奈落之夜)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 12:27:33 2016
我想有沒有嚇阻效果，重點不在死刑本身，而是我們有沒有想讓死刑達到嚇阻效果。如果我們執行死刑像古代公開處刑，電視每一台都實況轉播，甚至用凌遲處死，不斷教育洗腦民眾，殺人者死，讓這種只要殺人自己就要付出生命的印象，深深留在每一個人的腦裡，對死刑存有恐懼感，這樣的嚇阻效果就會好很多。大家仔細想想自己對死刑的印象有多少?我想一般人對死刑的印象還遠不如「殺一、二個人不會判死刑」這句話的印象。當然對少數一些精神不正常的人，死刑對他也許是沒有效果也沒錯~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459398475.A.F4F.html
loveappear (好吃ㄟ)
Gossiping
[問卦] 死刑無法阻止事情繼續發生
Thu Mar 31 12:27:53 2016
洪慈庸說死刑無法阻止這類悲劇的發生。我想問一下，我們花那麼多錢請警察，犯罪事件有根絕嗎？個人認為死刑有減少事件發生率跟我們有警察一樣，只是減少。如果愛,關懷什麼的能根絕的話，自然而然就不會有死刑了。要廢死那為什麼不廢警察?請幾萬名警察，每天都有犯罪發生，警察太廢了，跟死刑一樣廢!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459398648.A.581.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 12:30:41 2016
===死刑或是永遠不準放出來的無期徒刑都好，就算什麼都改不了，至少不會放他出來殺下一個人，這點就夠了他有病才殺人，他沒法控制自己，所以他沒錯，不能死刑。他的病治不好，他放出來還是會殺人，那就永遠關起來啊！死刑什麼的只是永久隔離的方式但是只要這些人能再和社會接觸，那就有問題--一個老闆追求一名女孩，拿出一百萬錢放在女孩面前要求包養，被女孩拒絕。另一名年輕人，每天給女孩打電話發簡訊，上下班準時接送，帶她遊山玩水。最後終於和她在一起了，女孩一邊微笑著說：「錢並不是萬能的！」一邊坐進了年輕人的私人飛機裡：「很多錢才是萬能的。」--

