https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456479509.A.3FF.html
headcase (仙人掌上的肥肥)
Gossiping
[問卦] [問卦] 有沒有辦公室戀情的八卦？
Fri Feb 26 17:38:27 2016
是這樣的上個月辦公室裡戴眼鏡的馬尾妹妹找我幫忙肥宅我二話不說答應了還記得那天晚上11：30，她看著總結去年度的提報資料臉上鬆了一口氣的表情，仿佛得救般肥宅我也很替她高興或許是壓力釋放了，她居然破天荒的跟我聊天聊著聊著，免不了聊到喜歡的異性話題她輕柔的問：肥肥，你有喜歡的對象嗎？我措手不及的看著她：當...當然有啊她笑著說：是誰家的女孩這麼幸運呢？我突然猛下決心：就是同辦公室的眼鏡馬尾女孩話說出口，我已滿臉通紅她頗不自在的說：肥肥你怎麼滿臉通紅的啊？我急忙的拆下冷氣的濾網：大概是塞住了，好悶熱啊，我拿去洗雖然溫度顯示17度，但這藉口應該不錯回來時，她人已不在，辦公室裡留下她向日葵香的味道螢幕上貼著3M的便利貼，以及上面娟秀的字「肥肥，謝謝你幫我，你的心意我都懂，但辦公室戀情並不容易，你能體諒嗎？」我能體諒，我們是在對的時間、不對的地點相遇有沒有辦公室戀情不容易的八卦呀？嘻嘻^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456479522.A.8D4.html
orzro (orzro)
Gossiping
[問卦] 從小到大念的歷史有多少是假的?
Fri Feb 26 17:38:39 2016
從小教育要尊敬的國父原來是個好色還娶好幾個羅莉的蘿莉控從小教育看著魚逆流而上的偉人蔣公原來是全世界排名第四的殺人魔王隨著社會越來越開放，過去的歷史真相也一一被還原...才知道以前念的東西很多都是假的我覺得我們好像北韓，都被國民黨政府洗腦了到底還有多少歷史真相被掩蓋?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456479530.A.D3A.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 二審改判13年6月 林益世：很失望
Fri Feb 26 17:38:47 2016
自從政黨輪替後，怎麼感覺司法比較能做出正確判決？怎麼會這樣？難道台灣司法碰到顏色也換轉彎？如果今天國民黨繼續執政，大家覺得這些判決會是什麼光景？司法改革真是刻不容緩....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456480325.A.497.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 當兵順便交小女友　退役想分手這下GG
Fri Feb 26 17:52:02 2016
借題一問先不討論滿16歲這個條件這法條應該大家都很清楚吧那知道了還去做的人是僥倖心態呢還是覺得情投意合罰也罰不了多少呢話說各位型男假若小頭硬了之後明知會有刑罰卻還是會忍不住督進去的上限是？1年？2年？--

