https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807685.A.6C4.html
gary27 (小龜)
Gossiping
Re: [爆卦] 桃園市動保園長自殺事件整理 更新新聞報導
Sat May 21 13:14:43 2016
戰愛狗人士就真的很沒必要了的確有不少病態的愛心媽媽以前看過一個影片是在講愛心媽媽的那裡面提了一個觀點是人皆有惻隱之心，看到流浪動物就想餵是很正常的反應"到底是流浪動物太多造成產生很多愛心媽媽，還是因為愛心媽媽一直餵流浪動物產生更多的流浪動物"這部份真的還沒有定論...愛心媽媽的問題只是流浪動物整體問題的一個延伸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807913.A.FFF.html
CBTHSH ()
Gossiping
[問卦] 有沒有偉士牌的八卦
Sat May 21 13:18:31 2016
本魯最近迷上惹偉士牌那優雅的線條、經典的外型讓我每天都看著照片打手槍But!!!!!!!一位8+9朋友看到照片竟然說哎唷要換Jbubu喔？哎唷要換Jbubu喔？哎唷要換Jbubu喔？我跟他說這是Vespa哦沒想到他再度語出驚人沒差啦反正就跟ManyCuxi一樣都是"仿"Jbubu的啦都是"仿"Jbubu的啦都是"仿"Jbubu的啦............我到底要怎麼跟他解釋啊啊啊啊想當年偉士牌也是把妹的pavane欸為什麼反而變pollo了呢？--還好我是野狼嘻嘻我有看過裝保桿的真的超像其實我是想買我爸20多年前騎的偉士牌但是他忘記型號了只記得是150的想說還是朋友不要讓他在外面丟人現眼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807972.A.320.html
l75cm ( )
Gossiping
Re: [新聞] 再度施壓！海協會要求海基會承認九二共識
Sat May 21 13:19:29 2016
來吧，就讓中國要求4年/8年吧4年/8年後，KMT有辦法就承認一個中國，拿取選票邁向統一沒辦法的話就讓中國盡情地該該叫中斷交流就中斷陸客不來就不來要打仗趕快來沒在怕的台灣是一個主權獨立的國家，跟你中國沒啥關係只有KMT跟你有關係有的話KMT奉送給你，免費喔--中國強跟弱都不應該併吞台灣美國這麼強有跟你說台灣是美國不可分割的一部分嗎?你要投降自己去報名，我不想當中國人，我是堂堂正正台灣人

