https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225276.A.4FD.html
peterkim (不離，不棄)
Gossiping
Re: [問卦] 全台灣姓廖都是同一祖先?
Thu Mar 17 22:34:33 2016
我也是張廖後裔的「詔安客」，小時候還聽過我阿祖(爺爺的父親)說過詔安客語，但到我爺爺這一輩就都只會說台語了，小時候一直以為自己是閩南人，直到掃墓時看見祖先牌位都是張姓，跟當時的爺爺問起來，才發現自己是「生廖死張」的雙廖人，現在張廖已經傳到第23世了(自12世來台灣)，除了台中有張廖家廟後，雲林西螺的張廖崇遠堂也非常清幽淡雅，每年1月11日及9月9日在宗祠內舉辦祭典，值得一訪唷!後來也有熱心人士，整理了張廖由來在Wiki上:聽說台灣姓廖的，70%都是張廖後裔，辨識方法很簡單，回家看一下祖先牌位的姓氏，就知道自己是雙廖還是單廖了，另外許多雙性廖家人都以為自己是閩南人，而不知道其實嚴格來說是客家人，不過沒差，現在都是愛台灣的台灣人了啦...再幫小魯妹補充幾件當時我從家裡耆老問到的事情：1.清張(清河張姓)、張廖、張簡嚴格來說追到祖先源頭都是張姓，所以早期家族還有這三個姓氏不要通婚的規矩，現在已經沒人在意了。2.有人聽過西螺七崁和阿善師嗎?1972年華視有一部連續劇《西螺七劍》，在我父母那個年代是紅遍街頭巷尾的紅劇，而西螺七崁也正是雲林縣西螺、二崙、崙背等地區定居的張廖家族子孫，按照其居住地所劃分的七個區，現在在雲林還有不少相關紀念碑坊和遺跡。3.張廖族裡有不少禁忌，都靠口耳相傳，後世有一些族人整理成篇:最被廣泛傳響的就是「不能吃雞頭」，因為祖先在吃雞頭時弄髒了衣服，於是他就告誡子孫，是我族類者都不吃雞頭，這也是我知道最被遵守的。除了遷徙到台灣，還有一脈部分張廖族人聽說遷徙到日本，但這一條線索已斷，已經追不太到史料了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225427.A.326.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 男性身高不到170是什麼感覺?
Thu Mar 17 22:37:04 2016
睡前再用一篇扣打好了。大學時我喜歡一位學妹，她很高，我問她她回答168cm。當下我就自卑了，因為我才169.5cm多年來始終這個身高。要號稱170cm又明明不是，怕被人笑，但明明就很接近170cm。前年我找到工作要體檢，測量單位較細，量出來169.8cm。結果面試填資料時，面試官採邊問邊看他自己幫我填基本資料的方式。他看到我報告上是169.8cm，沒有四捨五入，直接自然刪除法寫169cm。這真是悲劇。但是，去年我發生了脊椎疾病，我認為頗嚴重，常去長庚復健，復健有個項目就是拉力牽引機，就是所謂的「拉腰」項目，我也不時去吊單槓。結果今年我生病去臺大醫院看，因為初診要量身高體重，量了發現變170cm。至此我就不用怕「號稱」170cm了（雖然我也沒號稱過），而是「臺大醫院認證的」170cm了！其實心裡頗為高興的。看到這邊，相信不少比我高的板友，一定為我感到悲哀吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225494.A.49C.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 高足弓這輩子就這樣了嗎QQ
Thu Mar 17 22:38:12 2016
=_=...有點恐怖耶...你是買鞋子選好看的齁以下是網路引述你的腳型就是屬於高足弓。你的腳踝在走路跑步時發生內轉動作不足的情況，因為足弓塌陷的程度降低，沒被吸收的衝擊力道就會往上傳遞，由膝蓋、髖關節或腰部吸收，久而久之容易產生關節疼痛的情形。高足弓的人通常需要避震性能優秀的鞋款或鞋墊。剛好我今天也有去買鞋...因為我腳背高,楦頭又寬,而且只能穿平底鞋...任何抬腳跟的鞋,我都沒辦法穿...所以...很多好看的皮鞋,我都沒辦法穿...足弓下面絕對不能是空的...買鞋很麻煩...所以我以前都穿藍白拖出門...因為不懂該怎麼買鞋...常常買錯鞋,一走就痛...等到我知道該怎麼買鞋買襪子的時候年紀已經變2X...現在回想起來,我居然穿了20年的藍白拖...建議先去看個骨科,聽一下醫師分析...再去專業鞋店買鞋...(不要去掛MicroGG的門診,他到現在都還沒兌現諾言!)我今天在Lanew買鞋花了兩千說買兩雙折一千,所以過幾天會再去買一雙...PS.為什麼你的小腿看起來肥肥的?莫非你也是肥X?--起碼你是112肥宅,我是糞校肥宅...OTZ你說他的小腿?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225576.A.EAA.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 22:39:32 2016
"國安局長楊國強：「我當然是局長啊，郵局也是局長啊。」立委呂孫綾：「那你為什麼不去當郵局局長呢？」"不看不知道，一看嚇一跳。中華民國立委的質詢素質的智商下限，令人大開眼界比小學生吵架還不如的軟弱回應，竟然是出在承載青年覺醒選票的民進黨立委口中質詢現場搞錯權責區分，就該好自為之伺機退場小小年紀臉皮練得比馬英九還厚，拉不下臉還要逞口舌之快連親DPP的三立新聞都看不下去，使妳成為國民笑柄選前覺醒選後覺悟，就是選前愛戴的民進黨與時代力量，選後發現也開始變樣116至今已經有多項事實說明吱吱的智力測驗並不是高分通過，而是分數根本改錯乘勢反KMT氛圍而上位的年輕世代立委，得到政治權力卻不懂得虛心求教沉潛請年輕世代立委好自為之，割闌尾行動因政治意識不會割你，人民還會看著你失能的行為不會因為你有民進黨立委或是時代力量立委的身分就會改變--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225604.A.77D.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 養貓和養狗哪個比較多有錢人？
Thu Mar 17 22:40:01 2016
屁屎洨啦跟三小社會階級根本沒關係我跟你講白了啦在台灣養狗的絕大多數都是比較沒有公德心的才不是什麼社會階級勒理由很簡單台灣人口大多集中在都會區都會區就是人多人多的時候你在公寓裡面養狗就是沒公德心就算你跟我靠北說那不是公寓、是大樓也一樣啦公寓跟大樓的差別還不只是鳥籠跟比較大的鳥籠而已在公寓裡面養狗就是機掰幹走樓梯要上樓就他媽的在那裡給我吠像是死全家一樣在叫餐帶狗出去散步幹你媽的狹路相逢躲都沒地方躲結果還在那裏耍腦殘說你家狗很乖不會咬人乖你媽啦他都在那吠了還乖!!!還有啦你以為不是公寓就有比較好嗎?就算是透天、工廠整棟都是你的好了就以為養狗可以到處放不綁繩然後就這點機掰啦!你以為台灣買透天、工廠的地方都是哪裡?還不都只能是在鄉下或荒郊野外那種地方的路都積八小條的一條小路又遇到不綁繩的狗機掰狹路相逢跟在公寓裡面狹路相逢一樣機掰阿幹根本沒好到哪裡去還是一樣超級機掰超級沒有公德心的啦幹我知道有些人會問那如果家門口的路很大條養狗總沒問題了吧我跟你們講啦動動腦家門口的路很大條然後你養狗一樣不綁繩這代表什麼?這就代表你家的狗衝出家門口大概沒幾天就被撞到往生了這很好理解啦路很大條就是車流量大自然一堆車在那衝衝衝然後你家的狗也往外衝讓別人開車騎車肛車的嚇到然後賭爛的就直接油門催給你死還不是一樣他媽的沒公德心幹至於說有綁繩的還不是一樣會吠還是一樣機掰啦幹養狗的有多機掰有當由差、宅配的都知道之前認識好幾個宅配的他們一致認為狗超級機掰而且當宅配很可憐狗超機掰還不能拒送而且那些沒公德心的機掰狗人他們最喜歡說放心啦我家狗狗很乖不會咬人結果放出來就開咬幹--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225626.A.4B1.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有精神分裂症的八卦
Thu Mar 17 22:40:24 2016
舊名：精神分裂症；現在正名為思覺失調症。患者會有妄想、幻覺、錯誤的認知，造成人際互動出現問題，生病的人雖然思考與感受異於常人，但病人的幻想天馬行空卻無法實際投入於藝術創作或文字中。原以為病人的想像世界非常豐富，但是觀察久了發現想像其實非常貧脊而且幼稚，例如認為自己是偉人、有超能力。人的大腦就算生病了，人的想像力與創造力卻不會因此提升，反而為了常人以為的小事糾結。--可以，但多數病人會抗拒，因為發病的感覺如此奇妙，病人就像某天突然頓悟用新的眼光看世界，對自己有一股神秘的感覺，心理學上是自我效能感的提升、宗教學稱為神秘經驗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225643.A.029.html
DDRMIX (約翰．史密斯)
Gossiping
[問卦] 台灣的國旗
Thu Mar 17 22:40:39 2016
美國的國旗有51顆星星+紅白藍條紋中國的國旗有5顆星星+全紅中華民國的國旗有1顆星星+青天白日滿地紅那台灣的國旗應該要放什麼更能代表台灣呢？--R:[求助]26歲女生還沒有男友的妳們？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225726.A.812.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 22:42:04 2016
事情關鍵點在於，這個事件是不是國安事件!如果是國安事件，那國安局責無旁貸，如果不是國安事件，那就不關國安局屁事，那由誰來決定這件事是不是國安事件?你?我?呂立委?都不是!!要由法定的國安情報主管機關，也就是國安局，來決定!所以呂在fb上面PO說這事件是國安局的業務，根本好笑就像局長說的，她乾脆說這件事是郵局的業務好了這樣子懂了沒?各位護航的--那要看業務性質，如果是國安事件，憲兵歸國安局管，如果是刑事案件，則歸檢察官管，這樣明白嗎?國安會是訂方針的，業務是由國安局綜理準確一點說是　不過從組織來看，國安會下轄國安局沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225755.A.576.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 22:42:32 2016
這件事情跟國安局本來是無關的但是別忘了憲兵少將是以逮捕"共諜"的名義憲兵少將如果不是以逮捕"共諜"的名義這件事情確實跟國安局無關問題牽扯到"共諜"，那麼這件事情就跟國安局扯上關係了我說你為了圓一個謊，那麼你就要用更多的謊言去演飾我們國家情報局都不知道的"共諜"我們國家的憲兵隊已經上門搜索逮捕了這真的是開了天大的玩笑了。--政戰單位知道有共諜，國安局不知道政戰單位知道有共諜卻不往上報你認為這樣合理嗎???我的意思是說這件事情不是國安單位說謊就是政戰單位說謊。我沒辦法分清楚到底是哪一邊說謊共諜說法不是夢到的，那是憲兵隊講的都過了50-60年了，法律追訴期早就過了我看新聞的說法，是要抓共諜一份50-60年前已過法律追溯期的文件用贓物和妨礙秘密罪在無搜索票的情況下憲兵隊要憑什麼在律師未到場的情況下，夜間訊問??如果不是涉及國安，憲兵隊是無權這樣處理很顯然政戰單位是認為涉及國安我隻字未護航，連呂小姐都未提及。如果憲兵隊出動叛變，國安局都不知道那怎麼辦??軍隊是隨便一個政戰單位可以調動的嗎??我認為不是調職就可以隨便了事這件事情一定要有懲處如果這樣亂搞都沒事，將來後患無窮。我回頭看新聞是說涉及共諜的機密文件沒錯但是你想想一個軍事單位調動軍隊搜索民居你國安局都不知道，這會不會有問題??那天軍隊叛變，國安局都沒有掌握這不是很嚇人嗎??呂的新聞剛剛我才看而已要國安局懲處是很扯就是了..哈哈剛看了相關法律問題這事還是跟國安局有關係阿我是看標題就回應了我想說這件事質詢國安局是沒有問題的只是後面那個懲處太瞎了

