https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459098952.A.3CB.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 當你孤單你會想起誰？
Mon Mar 28 01:15:49 2016
我國二時學校有露營活動兩天一夜在哪我忘了只記得是在某山腰的營地晚上有夜遊大概就是走一圈營地外圍接著回廣場集合我們幾個女生朋友當然是一起走男生也會跑來亂所以邊走邊打打鬧鬧走著走了我驚覺某個同學不見了(也是我還蠻喜歡的人問其他人她們都說大概是追(打)男生所以跑到前面了三人成虎我也就信了但之後越想越怪我就真的沒有她跑到前面的印象急忙跑回去因為我們15班是最後兩班我們走完後面就沒拿超亮手電筒的大人了在我眼前只有一片黑暗什麼看不到只能用我BENQ的黑白手機調橘色背光勉強照腳下走著走著找著找著沒看到人我也開始覺得害怕了正要放棄就聽到啜泣的聲音原來是她眼鏡掉了黑暗中完全找不到然後竟然被放生了嚇得蹲在原地哭感謝我的BENQ黑白機的微弱橘光之後我們一起找到她的眼鏡了接著牽著手跟平常揪團上廁所買福利社的牽手完全不一樣整隻手抓得緊緊的身體一半重心貼在我身上剩下的路程我們都沒說話就這樣默默走到中央廣場剛好在進行手拉手圍著營火的活動撥的就是這首歌你的心那麼脆一碰就會碎經不起一點風吹你的身邊總是要許多人陪你最害怕每天的天黑但是天總會黑~人總要離別誰也不能永遠陪誰而孤單的滋味誰都要面對不只是你我會感覺到疲憊~當你孤單你會想起誰你想不想找個人來陪你的快樂傷悲只有我能體會讓我再陪你走一回當時最紅的情歌大家圍著營火我跟她還是牽著手遠遠的看我竟然能從她的手感受到她的心跳好不可思議接著她突然發現手握太久了急忙甩掉但又覺得不好意思又重新牽上我的手雖然光線昏暗完全看不到她的表情但我覺得當時的她一定是嬌羞又超極可愛的樣子我就趁亂告白了她也答應了雖然這段感情維持不到2周分手後還鬧很僵...但是回想起來還是很開心當時有告白好像變成沒梗的流水帳了...太真實的事情似乎都沒那麼有趣哈--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--國中生ㄝ...我個人主觀的覺得她看到我時都笑得蠻開心的大概啦我也真的乖乖蹲到她下班但是還是鼓不起勇氣追上去問LINEQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459100289.A.2DB.html
KeineKuni (Kuni)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄰國愛幻想的掛?
Mon Mar 28 01:38:07 2016
之前我家人收到住在中國的親戚傳訊息給她看完真是嚇壞了!!有沒有對岸愛幻想的掛?原文----------大陸和台灣的真實差距，看完驚呆了！台灣的人民生活是非常富裕的，人均年收入在3萬美元左右，相當於大陸的15倍。世界90%的筆記本，是台灣企業生產、20%的石油生產被台灣控制。在中國大陸，台灣的旺旺、康師傅、統一等，都是所在行業的領軍企業。台灣的農業很發達，農業現代化處於世界發達國家的水平。台灣在1988年走向自由的“公民社會”後，大力推動“高福利社會”建設，建立起良好的社會保障體系。60歲農民，均可以得到與教師、公務員一樣的退休金。大學畢業由政府發放租房補貼，結婚購買房子由政府擔保30年免息貸款，結婚後生孩子由政府發放營養補貼和工資，幼兒園到國中的費用，均有政府承擔，中午的免費午餐，一般是三菜一湯，由政府承擔。有人說，台灣的福利是世界上最好的，全民醫保制度比美國更先進、更超前。台灣人90%的青年學生，都可以出國留學，良好的社會狀況，吸引了85%的歸國率，留在外國的台灣人，在創業成功後大部分回台定居。台灣人在海外工作的人眾多，但家庭均在台灣生活。台灣的醫療、文化，都是非常適合人類生活的。由於生意關係，往來大陸和台灣很多，所見所聞，更是感慨萬端。從台北沿西線奔台南，再從台南北上走東線回到台北，環島一圈近兩千公里，去了大小十幾個城市。台北、台中、高雄都是大都市。花蓮是小城市，大約相當於大陸一個縣城的規模，人口約不超過十萬。但不論大都市還是小城市，給人第一個感覺就是乾淨，真的實在太乾淨了，地面上幾乎一塵不染。在台灣八天，皮鞋沒擦過，出去什麼樣回來基本什麼樣。第二個感覺，學校實在太好了。學校沒有圍牆，像個大公園，去了台中里的一所普通學校，大約相當於大陸一所中專或專科學校，其圖書館卻大約相當於大陸一個省級圖書館的規模，校園的環境，絕對比大陸任何一個公園好，校園有公共汽車，不要錢，招手就停，也從來不問乘車人的身份。最讓人震撼的是學生宿舍，絕對相當於大陸三星級賓館的水平，一進門，就是地毯，走廊上全是沙發，學生公寓兩人一套，一個大起居室，兩個小臥，一個衛生間，全是地毯，面積大約在五十平方左右，學生公寓設備非常齊全，從各種小吃到超級市場到燒烤，全部能在公寓裡買到，水、電、熱、房租（壓根就沒有房租的概念）全免費，很多學生公寓衛生間裡的燈已經開了五、六年，一分鐘都沒關過，因為不要錢，水是熱水和冷水，24小時供應。台北的民主紀念館和中正紀念堂，面積之大令人難以想像，尤其是民主紀念館，12個小時不停地走，只逛了一半左右，漢白玉和鍍金的雕塑（鍍的都是純金，有些就是真金），成千上萬，保存得非常好，相比之下，故宮就像個大農莊，真的，以前說故宮是世界第幾大奇蹟，和人家比起來，真是太陰暗，太狹窄了。故宮和民主紀念館的建築年代相差並不遠，但人家已經可以建造幾百個，絕不重複的噴泉和寬暢到令人難以想像的飯廳，只要去過這兩個地方不存偏見的話，文明的差距一目了然。台灣人的福利非常好，水費全免，電費非常便宜（每度大約相當於幾分人民幣），天然氣很多地方都全免，冬天的暖氣基本也相當於不收費。每個台灣人，只要成年而且有正式工作，都由政府分配一套度假別墅，可以終身享受，死後由政府收回。醫療全部免費，而且是百分之百免費，只要是台灣戶籍，全免，一個新台幣都不收，所有的病，全部的人，沒有任何例外。教育，除了私立學校以外，全免，無一例外，無任何一所學校例外。當時問，假如有學校亂收費呢？對方呆了半天說，不清楚會怎麼處置，因為沒發生過這種事。去之前聽說台灣警察非常腐敗，對大陸人不友好，黑社會盛行，等實際到了台灣，感覺根本不是那麼回事，台灣警察非常有禮貌，非常友好，除了不會說普通話。我在台北問過一迴路，一個警察非常仔細地聽他們說了半天，但他聽不懂普通話，他依舊非常耐心地聽，沒有一點不耐煩的樣子，最後弄清楚我們是大陸人，於是馬上和警察局聯繫，最後聯繫了新華社台北辦事處，問我們需要什麼幫助，並說，假如不能確定，可以先去警察局休息。台灣人的素質之高，令我們這些大陸人，真的感到非常慚愧。在台北，根本不需要打車，只要一招手，就會有車停下來，坐上就走，有些收錢，有些不收錢，收錢的也便宜，因為台灣的城市都非常大，台北有很多人都兼職當出租車，政府從來不管。當然，很多人是真心幫助你，不要錢，而且有時候你去的地方和他不同路，他還會為你繞一下，車輛各種各樣，有林肯，有拉達，也有豐田，什麼車都能打到。台北的地鐵，深大約有一百米左右，共四層，電梯上人們都自覺地站到右邊，左邊經常空無一人，因為，左邊是應急通道，是供那些有急事的人臨時使用的，偶爾會有人急匆匆地從左邊跑過，不論多麼擠，人們都要留出一個通道，非常自覺。台北的自由廣場，原本以為非常大，結果一看，連天安門廣場的十分之一都不到，太小了，自由廣場的總統府也可以隨便進，遊人可以隨意地拍照遊玩，沒有人來干涉，只是有一幢辦公樓，只能去到隔著一條街的地方，有紅線，一過去，就有人吹哨子，提醒你不要過街（但沒有警察過來）。那條街大約六、七米寬，連同人行道也就十米左右吧，經過詢問才知道，那是總統辦公樓，馬英九的辦公室就在二樓，每個人都能看見他辦公室的窗子，距離普通遊人的直線距離不過十五、六米，當時有同伴開玩笑說，力氣大些的人估計都可以把手榴彈丟進去。自由廣場側面有一幢白色小樓，很小，有個閩南語叫什麼樓，比較拗口，沒記住。這裡是國民黨的吳伯雄辦公室，這裡的管理就更鬆了，遊人可以直接上到樓梯，只有一個警衛，絕對不來管你，只要你別進到大門裡面去，但是也很少有人去，台灣好像對此並不感興趣，只有一些外國遊客去照相，台灣導遊說吳伯雄很隨意，台北人時不時都會看到他去上班，走自由廣場的一個側門，沒有警車開道。台灣的城市街道都非常寬，城市一般限速都是八十公里左右，但行人從斑馬線過馬路非常安全，有紅燈的地方，只要紅燈一亮，車子絕對停住，不管有人沒人，沒紅燈的地方，只要你從斑馬線一過馬路，車子離你非常遠的地方就開始減速，你只要一猶豫，司機就會非常友好地朝你揮手，讓你先過，態度非常和藹耐心。這個現象曾在幾個城市都試過。我們回來的時候，因為去趕飛機，到乘車的地方要過一條馬路，斑馬線有點遠，有人建議不要繞，直接過去，當時馬路上沒有車，但台灣導遊堅定地說：寧可誤了飛機，也要走斑馬線。台灣人非常尊重婦女，無論在什麼地方，無論你是乘車還是在街邊休息，只要女的一過來，男的全部起來讓坐，無一例外，最典型是在公交車上，只要女的一上來，全部男人都條件反射試的站起來，從小學生到白髮蒼蒼的老人，馬上全部站起來，坐一次公交車要站起坐下很多次。台灣人每個人好像都帶著垃圾袋，擦丟的吃剩的反正只要不用的，全部放垃圾袋裡，一遇到垃圾桶就丟進去。台灣很多地方不能抽煙，在一些商場或公共場所，都有一些水缸一樣的煙灰缸，男男女女一群人圍著抽煙，非常自覺，導遊說就連台北的市長議員，也都要到這裡抽煙，因為沒有別的地方可以抽，大家都很坦然，沒什麼怨言。台灣很多地方都有排隊現象，台灣人對排隊習以為常，非常守紀律，沒有一個插隊的。在101大廈登頂因為限制人數，所以要排隊，大家都非常自覺，耐心地等著，而且每個人排每個人的隊，幾個小時，無人喧鬧。在中正紀念堂裡，有很多雕塑是不能用手摸的，這些雕塑旁邊有些有人守，有些沒人守，我觀察了一下，沒有一個人去摸。當時有一個純金的雕塑，有人以為沒人，就伸手去摸，剛一觸摸到，就听見哨子聲（很奇怪，台灣很多地方都喜歡用哨子），我們才發覺有個老兄嘴裡含著哨子，警惕地看著遊客們。後來發覺，這位老兄實在很機械，假如你作勢去摸，但沒摸到就停住，他就只是盯著你，不吹哨，有人試了幾次，都是如此，最後大家都笑了，旁邊的那些台灣人也無奈地笑了（但絕對是善意的，沒有絲毫的敵對態度），我們也不好意思再逗他了。台灣有兩樣東西很多，二戰紀念館和國父孫中山雕塑，台灣人結婚都要去二戰紀念館獻花，並在長明燈前默哀，而且台灣法律規定只有新人才能靠近長明燈，其他人不能靠近，台北的二戰紀念館規模宏大，最醒目的是，裡面刻滿了戰死者的名字，每個戰役都有很多油畫來表現，旁邊的拄子或牆壁上全部是密密麻麻的名字，從將軍到士兵，沒有任何區別。國父孫中山雕塑則讓我們大陸人奇怪，原來以為都被撤除了，問導遊，她說確實拆了很多，但也保留了一些。問為什麼要保留？她說因為台灣還有很多人喜歡他，他們就不希望拆除，這些人的權利必須得到保障，“這很奇怪嗎?”她反問。民進黨每年都有人提議，把國父孫中山的雕塑遷走，但每年都遷不走，因為總有很多人反對，每年都有人到廣場示威，反對遷走，示威的人不但有老國民黨員，也有青少年學生甚至還有歌星，比較有趣的是，很多美國人、英國人、法國人也來參加示威，也反對遷走國父孫中山雕塑，而且人很多，比台灣人還起勁，說這是全人類的遺產，不能由台灣自己說了算，政府通不過，民進黨也沒辦法。台灣人身體非常好，很多白髮蒼蒼的老人，走路非常快捷。台灣的學校、醫院、法院都沒有退休制度，都是終身製，只要你自己願意，就可以一直工作下去，沒人趕你走。當然，如果你的工齡達到30年，不管你的年齡是多少，只要你想退，你也可以隨時辦理退休。我有一老友的女兒嫁給了台灣一警察，她捨不得在大陸的父母，就在京買了房子並在西單一商城，做起了經營台灣紅珊瑚為主的珠寶生意。她的老公為了能幫她，不到五十，就辦了退休，他對我說，台灣現役軍警是不許到大陸的，我工齡30年了，辦了退休，就可以去大陸幫助妻子料理生意了。台灣街上最有特權的人，是孕婦，只要孕婦一出現，那場面，絕對像大陸的領導出巡，人們紛紛往路兩邊讓，還不停地小身提醒，聽導遊說孕婦在台北確實是特殊人群，只要她願意，隨時有警車為她服務，一個新台幣都不收。台灣明年政府要換屆，現在的執政者馬英九，要向選民交出成績單，讓選民檢驗，是否還讓你繼續執政下去。官媒曾得意的宣稱，中國大陸的博士數量已經超越了美國，可是在近50多年中，美國有100多位科學家獲得了80多項的諾貝爾科學獎，而中國大陸在這60多年中，卻是一個科學家也沒有獲得過。生於斯長於斯的中國大陸人，現實的感受和體會又是如何，是否感覺到了國泰民安，是否生活的悠閒富裕輕鬆愉快，是否切身感到了自己的生活，已經優越過同為一個中國下的台灣人？----------平行世界4ni?--

