https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458052536.A.D0F.html
ozil23 (世界最強中場272)
Gossiping
[問卦] 為什麼原住民沒有辦法發展出自己的文字?
Tue Mar 15 22:35:32 2016
原住民在台灣有點貴族的感覺考試可以加分運動細胞又好文化更是博大精深各族都有自己特色的服飾和習俗相比之下漢人文化根本弱爆了漢人文化自從清朝後就弱勢了一下學西方一下學日本現在服裝飲食習俗很少還保有原本的漢文化原住民文化真的很強博大精深所以才不會被西方強勢文化吞噬原住民文化如此博大精深為什麼卻沒有發展出文字呢?有沒有八卦?--專業角度理性分析入木三分就是我世界最強中場272不服來辯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458052615.A.28C.html
MrEric (Hey)
Gossiping
[問卦] 如何快速累積財富??
Tue Mar 15 22:36:53 2016
父母那一輩的可以用82法則大部分8成的人打工一輩子幫2成的人賺錢辛苦幾十年總算幫子孫留了一些資產房地等等可歌可泣!現在應該更慘91法則不但薪水跟不上通膨甚至跟不上資產的飆漲阿他媽的辛苦了幾十年結果發現人生是在runingacircle就像老鼠在跑圈圈只是有些人跑的大圈有些人跑的小圈到公司領22k被老闆幹回家被老婆幹小孩長大了也幹你怎麼沒留資產到最後甚麼都沒留下那些富一代是如何快速累積資產的呢?有沒有掛?--釣到高雄王!有沒有有建設性一點的建議1.有錢有尊嚴2.有錢沒尊嚴3.沒錢有尊嚴4.沒錢沒尊嚴你選擇哪一個?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458052796.A.59B.html
rex1995 (猴~)
Gossiping
[問卦] 鄉民開票在幹嘛???
Tue Mar 15 22:39:54 2016
平常用電腦pcman是本體的宅宅我，手機搭載雙ptt程式:摸批踢踢和皆批踢踢偶爾用了鄉民一致推薦的摸批踢踢結果上面不厭其煩的出現各種開票~有時候根本只是好笑跟風有時候只是順著風向開一下雖然按下去，看到結果有一種"喝喝喝原來肥宅們想的都一樣"或偶爾發現自己是沉默的少數，瞬間改掉外除此之外都沒有什麼功能@@宅宅我偷偷想會不會作者把這個投票結果存起來之後拿來trainAI人工智慧，讓電腦學會跟風偽裝成肥宅就可以少出500帶風向了但感覺好像，也沒有那麼單純@@講多了，想問各位哥哥姐姐有摸有摸批踢踢辦這個開票可以幹嘛的八卦呢?謝謝~\⊙口⊙/--SentfrommyAndroid--我如果寫一個肛批踢踢(GunPTT)有沒有搞頭哇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458052874.A.076.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 有馬世芳的八卦嗎
Tue Mar 15 22:41:12 2016
馬世芳是廣播節目音樂五四三的主持人，對搖滾樂如數家珍，特別是披頭四，除了搖滾樂，也很了解民謠，節目偶爾會有發新專輯的藝人來宣傳，但肥宅我還是最喜歡他的歷史回顧系列。肥宅我很喜歡他，覺得他真的超強的，他在台科大也有講課的樣子，感覺他的課一定很棒。有馬世芳的八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

