https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040228.A.428.html
minipig1127 (不錯的開始~)
Gossiping
[問卦] 有沒有麻將一桌沒事兩桌聚賭的八卦?
Tue Apr 19 12:30:25 2016
如題坊間常常流傳開一桌打沒事開兩桌會被抓的說法這到底是怎麼樣的法治邏輯會形成這樣的慣例??又為啥政府可以開運彩公然聚賭民眾私下玩poker或麻將又有賭博罪的風險?在大街小巷都有台彩跟刮刮樂的情況下賭博罪的存在真的是很詭異的一件事哪個人提案賭博合法化我一定投他一票有沒有人知道相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040279.A.B60.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
[問卦] 臺灣還真的有大陸妹這種菜？
Tue Apr 19 12:31:15 2016
中華民國祖國好，臺灣同胞好，小弟來自中華民國大陸淪陷地區。以前聽說過大陸妹這種菜，以為鄉民是在唬爛。今天看了這張圖片，才知道臺灣真的有這種菜。煮面熱炒皆適合，請問適合炒飯嗎？大陸方面是不是也要挑出一種菜，命名為臺妹，以求抗衡？有大陸妹的八卦嗎？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040323.A.A2C.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 台灣是否在航運上徹底掐住日本的咽喉?
Tue Apr 19 12:31:58 2016
看了一下日本的航運路線圖日本到東南亞的海運主要路線是經過台灣東部海岸然後穿越巴士海峽再經過南海再到東南亞各國石油的話則是上面這個路線的反方向這中間需要通過三個台灣會控制的地方與那國島宜蘭之間巴士海峽南沙群島另一條台灣海峽的航運日本似乎比較少用到但主控權也在台灣這邊另外如果南海仲裁判決太平島屬於島嶼幾乎整個南沙航道都是台灣的控制範圍了一旦日本不小心得罪了台灣台灣如果把日本這兩條海運給封鎖起來(特別是巴士海峽台灣東部海域這個通道至關重要)日本人是不是會嚇到尿出來?這是否才是台日友好的關鍵所在???有沒有八卦??--我文章重點這才是"台日友好"的背後動機一旦台灣在航運上不配合日本日本變成要繞到西里伯斯海通過印尼了航運成本至少增加兩倍吧ㄏㄏ如果日本讓台灣不開心也不需要封鎖就整天故意搞你就好了簡單講日本生命線(睪丸)被台灣捏在手中我覺得巴士海峽現在看起來真的至關重要但似乎沒什麼人在強調巴士海峽的重要性

