https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457774622.A.B31.html
thomas0229 (哩麥岔)
Gossiping
[問卦] 有沒有初音演唱會樂手想什麼的八卦
Sat Mar 12 17:23:37 2016
魯肥宅我剛在你水管點2015初音演唱會來看發現台上的樂手每個都板著臉是因為他們覺得很臭，還是因為幾乎沒什麼休息累手痠了很好奇他們本身喜歡初音嗎有沒有台上樂手的八卦？--名詞解釋：「肉穴」穴，山洞也。顧名思義，這是一個專門存放肉類的山洞。古時候的人沒有冰箱，就把肉掛在陰涼乾燥的山洞裡面保存，這就是肉穴的由來。名詞造句：1.哇！今天射了好多(獵物)，肉穴都快塞滿了呢！2.咦？你的肉穴怎麼濕濕的，這樣(肉類)會壞掉哦～摘自民明書房<你所不知道的常用辭典>--我問樂手決鬥個屁RRRRRRRRRRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457774772.A.A92.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 韓國沒有天災？
Sat Mar 12 17:26:09 2016
大家好，最近韓國正夯，小弟就突然想到，朝鮮半島好像沒什麼天災，沒有颱風，地震，火山(在濟州島)唯一天災大概只有下雪不方便而已吧，這麼好的地理位置應該容易發展強大文明阿為什麼韓國反而常常被殖民欺負，然後北韓飢荒嚴重，隔壁日本天災應有盡有，反而強大得多，有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457774811.A.FC7.html
wnglon (冷面笑匠)
Gossiping
[問卦] 機器人棒球、籃球能否打敗人類
Sat Mar 12 17:26:47 2016
這些對機器人都是輕而易舉的事只要機器人球速時速300公里或機身高三百公分人類應該無法幹倒機器人但NBA與MLB球星薪水還是年薪幾億台幣照領同理李世石這次對決的是計算度高的電腦一張小棋盤的資料可是由好幾顆cup進行運算好幾顆風扇在運作沒有燒壞問題但李世石腦袋只有一顆一下子腦袋就燒壞了說李世石不如電腦是笑話是否太苛刻?李世石今天的拚勁真是感動到我畢竟電腦總有一天超越人腦是不爭的事實--說真的寫程式最重要的是演算法要建立演算法的條件定義與邏輯必須要由人類去創造這點是電腦無法做到電腦能做到的是枯燥的重複計算數值這點是人腦無法做到嚴格來說AI還是人類的心血結晶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457774817.A.4AB.html
Demonfake (Jeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧長大之後在幹嘛的八卦?
Sat Mar 12 17:26:54 2016
大家好小弟國小的時候也跳過八嘎囧但搬家之後就改過自新用功唸書讓我媽住大房子可是有時候還是會懷念那段日子但是都沒有他們的消息有沒有八嘎囧大大現身說法一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457774832.A.49D.html
e12955711 (謙仔)
Gossiping
[問卦] 2台AlphaGo互打會發生什麼事
Sat Mar 12 17:27:09 2016
人腦沒辦法複製所以沒辦法看到2個一樣的人下圍棋AI應該是可以的吧所以如果2台AlphaGo互相比賽會發生什麼事???會造成世界末日嗎???--

