https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461389296.A.171.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜ＦＢ
Sat Apr 23 13:28:08 2016
ＦＢ卦點說明：高嘉瑜，鄉民老婆，臺灣女性政治人物，基隆人，現任臺北市議員。ＦＢ連結：ＦＢ內容：一日之計在於晨，早起參加登山活動，呼吸一下大自然的新鮮空氣，真的會讓人覺得神清氣爽喔。附圖：--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--好的我立刻加註

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461389378.A.ABC.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[問卦] 有沒有物價不會跌只會漲的八卦?
Sat Apr 23 13:29:35 2016
原物料價格應該是有時高，有時低反映在物價上照理也是如此但是好像原物料漲價時業者也跟著漲價原物料降價時業者卻不跟著降價像是以前某雞排店從45元漲到現在的60元從沒降價過，貴到都買不下去了是因為業者吃定台灣人嗎?公車的票價都會隨著油價波動了為什麼物價卻沒有?是沒開放外國產品所以才敢這樣亂搞嗎?還是其他原因?有沒有八卦?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--重點是越來越貴，從沒降價過，照理來說是有降有漲才對自己權益受損還幫資方講話喔?照你這樣邏輯台灣人被老闆壓榨也是剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461389402.A.9C5.html
alivereason (雙霧單局雙面五盒)
Gossiping
Re: [問卦] 26歲月薪8萬很邱嗎
Sat Apr 23 13:30:00 2016
你要好好把我這個朋友近朱者赤近墨者黑不是沒有道理的以前一位企業家說過「你身邊的十個好朋友的薪水平均起來就會是你的薪水」所你要年薪百萬就要近入年薪百萬的圈子，交年薪百萬的朋友了解他們學習他們模仿他們久了之後你會內化這些道理你的薪水就會大幅提升若你的朋友月薪都是2-3萬，你跟他們混在一起沒有學到賺更多的方法也不會得到該有的財富你只會跟著一起沉淪一起領2-3萬所以如果你有薪水高或年薪高的朋友好好把握抓住機會跟他交好你也會領到8萬以上否則也可能他跟你一起領3萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461389484.A.241.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死聯盟驚呆了 譙「法官不臉紅嗎」
Sat Apr 23 13:31:21 2016
我個人是不支持死刑啦是因為幹掉了事太浪費了不如抓來做生技實驗回饋給受害者與社會這樣至於鄭捷這問題只能說鄭捷吃麵廢死喊燙這樣鄭捷的邏輯很清楚，我殺人所以償命天經地義基本上他沒有裝瘋賣傻裝肖維問題是在於，是什麼讓鄭捷尋死他想留下什麼？這個問題只能自家庭去瞭解了判鄭捷死刑唯一讓個人擔心的問題是如果有人想死又怕自己下不了手那會不會學這廝？-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461389806.A.448.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 13:36:43 2016
我覺得差異就是挪威人比較文明，是高度文明台灣比較不文明，跟美國一樣不文明。高度文明的社會，會有很多不文明社會難以想像的事情不論是死刑，安樂死，都是如此。文明社會講求的是「尊重生命」「尊重個人意願」。不文明社會講求的是「尊重群體」「尊重秩序」。這是差異很大的。日本其實也是不夠文明的社會，只要他們一直強調群體，就不可能文明起來。人類發展到最後，北歐是勝出了。他們其實最接近共產主義的理想國度，令人心嚮往之。--

