https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462942514.A.020.html
quint (綿羊偵探團)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死定讞19天火速槍決　林昶佐：不該
Wed May 11 12:55:11 2016
我是不知道什麼突然任意啦別的死刑犯我不說鄭捷的犯行有什麼好爭議的不要再跟我說都是社會的錯還是社會大家只想便宜行事怎樣的有法有判決該怎樣就怎樣你想改革什麼我該給你鼓勵但請你去改革現在大家就遵守法律吵這種事簡直就是浪費社會資源吵這事的人我覺得才有政治考量--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462942989.A.6FE.html
ohrring (reifpanne)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄭捷該死 但不該這麼早死的卦？
Wed May 11 13:03:07 2016
走在路上踩到肥宅滑了一跤暈倒暈倒後開始做夢夢裡是個醉鬼魯蛇在跟朋友聊天朋友表示事情沒這麼複雜單純鄭捷砍到的受害者當中某人背景不錯，領到的黨證比較大張比較精緻。在他們想法當中，空心菜一上任，中華民國又要第n次滅亡，貪汙扁會無罪，死刑將會廢除，鄭捷會自由。畢竟某些人眼中大腸花跟鄭捷是同等級，甚至猜想空心菜會讓鄭捷無期徒刑，或特赦。（why?我也不懂，別問我）所以某些人的親系們好急結果就是在最後幾天速戰速決這次沒有聽到鄭捷背後的掛但我只知道砍人前最好先請徵信社調查背景，以免咻咻咻連晚餐都沒吃到就gg。至於巴拿馬，朋友表示他跟巴拿馬總統沒有交情，甚至不知道有這回事。真沒國際觀！我大罵接著就醒了醒來後，地上的肥宅已經不見了。太陽照常升起。--親系啦，我不會上色真不好意思不能強調我家也有黨證我也要坐捷運上班啊我要幻想的話就直接說鄭捷現在人在中國了啦哈哈什麼意思不懂？鄭捷死了我還滿爽的耶老實說你可以懷疑啊，又沒人拿槍逼你不能懷疑哈哈，只是朋友剛好跟受害者以前是同事，所以聽到的消息比較多

