https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464526008.A.305.html
ispv7 ()
Gossiping
Re: [問卦] 教主是被強迫相親配種才創母Ｏ教的嗎?
Sun May 29 20:46:45 2016
這個我有經驗....我在南部工作，副業工作性質穩定，固定的被動收入每個月至少有5.6萬(看當月費用報的情形)，本業雖然正在起步，見不得光，但以後也許會有搞頭，因為年紀也有點大了，所以家裡的人會安排我去相親，又因為是南部，所以我的副業對女方很有吸引力，加上每次相親，家人都用副業來介紹我，而女方一開始大多就是想找長期飯票的心態來的所以我幾乎都興致缺缺，但是，家裡有個老奶奶，小時候很疼我，相親基本上都她安排的，我也不忍傷她心，所以基本上都會出席，席上的表現也都盡量讓兩方的人都滿意，走中規中矩的路線，只是之後，都用太忙了之類的藉口，慢慢疏遠相親對象，只要對象不是太智障，大概都會知道我的心意，最多敷衍著一起出去個兩次，也就明白了雖然其中也不乏幾個長得滿好看der，但憑我NewType的直覺，幾乎可以斷定是母豬無誤，年紀到了找飯票來der如果有一天，家人是用我的本業來對女方介紹我，而不是副業，而女方又願意和我一起吃苦，那才是真愛好嘛!不過，囿於南部人既有的刻板印象，這種事應該不會發生在我家人身上，所以，相親蛇摸der，我都已經看開了，公家機關辦的聯誼就更不用說了，哈哈女公教的母豬同步率有時會像初號機暴走一走，到達400%以上給各位只能靠相親的蛇蛇們當參考，科科--真心不騙啦!看太多囉你也可以的，命運在自己手上，明年早點報名吧也是歹命狼因為服務法有規定不能兼差兼職呀母豬也要有人權，不多生一點退休金誰來買單，對吧!所以回sow業者也要加加油才行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464526171.A.B72.html
ebod221 (原來我沒有妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 民國70、80全台灣殭屍大流行？
Sun May 29 20:49:28 2016
民國7X年時，大叔還是小學生，那時在小孩子中確實流傳著晚上別出門，會有殭屍出沒隨著各縣市的不同，殭屍出沒的地點也不同，以大叔所處的宜蘭來說好了，當時小孩之間說殭屍出沒的地點是上X花園記得當時因為這件事鬧的太大，大叔學校的校長還特地集合學生到操場澄清，雖然澄清的理由以現在來看很瞎（當時的小孩很單純，完全都不相信校長說的話），那時校長的理由是：是走私【薑絲】被謠傳成【殭屍】，請各位同學不要再自己嚇自己當時也不像現在有網路，電視也只有老三台，在被刻意的淡化下，最後這件事慢慢的也就不了了之--SentfrommyAndroid--大叔是認為多少有關係，因為這謠言是突然憑空出現

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464526225.A.5E0.html
goldman0204 (goldman)
Gossiping
Re: [問卦] 富不過三代是窮人忌妒的話語嗎？
Sun May 29 20:50:22 2016
其實"三代"只是比喻而已古語"三"者為多~就算你多有錢最後還是會被敗光的華人比較喜歡讓後代繼承最終結果一定敗光光只是時候未到歐美則是相反自己賺得自己花留個"公約數"給自己小孩去打拼兩者比較後者其實反而持久因為歐美小孩必須強迫自己去學習如何管理財富建立自己所欠缺的因為那個上一代的數字就留在那邊你要自己去創造~而且不太會拿上一代來說嘴~偷是小道八卦紕漏他是某某某的_____!少則幾萬美金多則上百萬美金!也有失敗例子因為學的不夠多吧!而前者...華人很吃"胡先生您好~我拔拔是______!"這樣的關係~先建立人脈然後又把全部財產都給小孩讓自己小孩贏在起跑點不過人脈也會有衰退的一天等到十八代後誰還跟你我祖宗十八代是_____!沒學好管理跟創造加上千分之一的天份華人算是滿容易慘敗的~在資本主義下華人某富翁賣鴨蛋了好幾個小孩出來爭是家常便飯歐美則是老早就立下遺囑A分給aB分給b等等...除了意外很少出現這樣爭家產--你可以參考一下美國總統的後代或是富翁的後代...血統?其實很薄弱大概用一兩代就gg當然也有自己闖出一片天的不錯的後代~

