https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453534808.A.FDE.html
nogardercas (吮)
Gossiping
Re: [問卦]Hebe 田馥甄 現在是誰的形狀?
Sat Jan 23 15:40:05 2016
作者yushenglu(最愛爌肉飯)看板Gossiping[新聞]田馥甄《小幸運》夯！《少時》戲紅推原聲5.備註:推文沒有自自的，我到台北饒河夜市的彩虹橋上表演用肛門榨甘蔗[新聞]Selina訪八仙傷友分享復健辛酸5.備註:Hebe和她的快樂夥伴推文沒有自自的，我到台中新社花海表演用肛門榨甘蔗[新聞]幫陳柏霖、林依晨譜愛曲！Hebe變「姊」5.備註:推文沒有自自的，我到新加坡馬習會的飯店前表演用肛門榨甘蔗[新聞]「追婚日記」田馥甄唱電影歌曲歌詞超霸5.備註:推文沒有自自的，我到台北立法院內表演用肛門榨甘蔗，跟sng車一起連線[新聞]林依晨陳柏霖追婚田馥甄跨刀獻聲5.備註:推文沒有自自的，我到台北小巨蛋前用肛門榨甘蔗[新聞]《我的少女時代》主題曲Hebe唱出少女心5.備註:推文沒有自自的，我到桃園機場大門口表演用肛門榨肛甘蔗[新聞]節水表揚　中職、Hebe獲獎5.備註:中華隊又吃鍋貼了推文沒有自自的，我請1到10樓吃我自製的甘蔗鍋貼(甘蔗保證用肛門現榨)[新聞]歌迷想看田馥甄泡澡照片想得美5.備註:推文沒有自自的，我到高雄西子灣表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe跨年不留台化身3D版「魔鬼中的天使5.備註:推文沒有自自的，我到新竹湖口hebe老家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄　CITIZEN大中華區女錶代言人5.備註:推文沒有自自的，我到台北101大樓前表演用肛門榨甘蔗[新聞]巴黎恐攻Hebe：真的嚇傻了5.備註:推文沒有自自的，我到巴黎鐵塔前表演用肛門榨甘蔗[新聞]正能量女神田馥甄發功！躍升為星辰表大5.備註:推文沒有自自的，我到清水休息站表演用肛門榨甘蔗[新聞]【央廣RTI】給你好看視障界S.H.E閃亮登5.備註:視障界的s.h.e?網路界的金城武站出來!!推文沒有自自的，我到台中洲際棒球場表演用肛門榨甘蔗[新聞]這正常嗎？田馥甄網PO自拍照　32歲臉竟備註:推文沒有自自的，我到she演唱會表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄演唱《一把青》片頭曲令人驚5.備註:推文沒有自自的，我到淡江大學門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]Ella背詞靠這1招　Hebe、Selina哭笑不得5.備註:推文沒有自自的，我到高雄六合夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]強國狂粉開車包夾Hebe微博苦口勸導5.備註:推文沒有自自的，我到台北士林夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe獲獎自P圖超醜求網友幫P被玩壞5.備註:被玩壞>///<推文沒有自自的，我到高雄愛河表演用肛門榨甘蔗，在讓4x貓玩壞我的...[新聞]宋芸樺勇氣100分　金馬替Hebe飆《小幸運5.備註:推文沒有自自的，我到hebe重慶演唱會現場表演用肛門榨甘蔗[新聞]超省水Hebe求修圖　得獎照變身小小兵笑5.備註:推文沒有自自的，我到台南車站前表演用肛門榨甘蔗[新聞]如何讓私密處不出現「鮑魚之臭」？這5點5.備註:推文沒有hebe,我到基隆廟口夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]新北歌迷想聽《小幸運》？　田馥甄唱給你5.備註:新北又沒市長，hebe要唱也要唱給台北市民聽推文沒有自自的，我到台北小巨蛋表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄、蔡健雅獻唱陪新北市民過耶誕5.備註:推文沒有自自的，我到玉山山頂表演用肛門榨甘蔗[新聞]魏應充無罪田馥甄爆氣：判決就是恐攻5.備註:推文沒有自自的，我到台北帝寶魏應充家表演用肛門榨甘蔗[新聞]頂新黑心油案一審宣判後，藝人Hebe在臉書5.備註:推文沒有自自的，我到新北要倒的樂華夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]男生在口交時的4大辛酸　「蛤蜊」臭臭又5.備註:推文沒有hebe,我到台南黃金海岸表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe幹掉周董　《小幸運》奪MV點閱冠軍5.備註:推文沒有自自的，我到王如玄的軍宅前表演用肛門榨甘蔗[新聞]老鼠愛「哈」味邱孟賢每天到瓜園點名5.備註:哈密瓜有一種哈味，hebe有一種____味推文沒有hebe，我到台北自由廣場表演用肛門榨哈密瓜[新聞]「小幸運變好幸運！」Hebe《小幸運》奪2015.備註:推文沒有自自的，到我台中顏清標家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄想睡不能睡加拿大變「晨型人5.備註:推文沒有自自的，我到台北關渡大橋上表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄腫了！　好睏不能睡變「晨型人」狂5.備註:推文沒有自自的，我到台中高鐵站不穿衣服只穿襪子表演用肛門榨甘蔗[新聞]已唱新歌給「高雄妹」聽？JJ林俊傑賞白?15.備註:推文沒有hebe或自自的，我到新竹清華大學門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]笑翻！LOL全明星賽周四登場　Bebe、西門5.備註:唱個小幸運就跩上天了!!!推文沒有自自的，我到台中新社花海表演用肛門榨甘蔗[新聞]iBEAUTY／脫下褲子散發腥味？避免「妹妹5.備註:推文沒有hebe,我到台南花園夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]女團模範S.H.E出道14年為何沒鬧排擠5.備註:未看先猜，因為ella和selina的鼻子...推文沒有自自的，我到阿里山上表演肛門榨甘蔗給26看[新聞]啪啪啪最怕「妹妹」臭！　12招化解尷尬場5.備註:推文沒有hebe,我到全台11家costco林鳳營冷藏櫃前表演用肛門榨甘蔗[新聞]（有片）愛粉絲才說教Hebe正能量爆表5.備註:內有影片，連看影片都有...推文沒有自自的，我到台北帝寶魏應充家前表演用肛門榨甘庶[新聞]Hebe訓粉絲影片瘋傳不怕得罪喊：別這樣5.備註:推文沒有自自的，我到總統府前表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄加盟《一把青》唱贏畢書盡榮登5.備註:推文沒有自自的，我到台南安平古堡表演用肛門榨甘蔗[新聞]來自星星的你Hebe誇青峰小王子5.備註:來自xx的你推文沒有自自的，我到墾丁大街表演用肛門榨甘蔗[新聞]（影音）四葉草雪恥走音勇敢挑戰Hebe5.備註:推文沒有自自的，我到hebe家附近的全聯表演用肛門榨甘蔗，前10位觀看人再送林鳳營泡的甘蔗牛奶[新聞]Ella曬裸睡照女兒布丁表情搶戲5.備註:全台灣忍耐力最強的人推文沒有自自的，我全裸到合歡山山頂表演用肛門榨甘蔗冰[新聞]Hebe半夜暖心PO文求助　為友人的狗狗手術5.備註:推文沒有自自的，我讓5樓肛完再到台中港表演用肛門榨甘蔗[新聞]直擊／應觀眾要求！田馥甄《小幸運》20萬5.備註:推文沒有自自的，我到新北耶誕演唱會現場表演用肛門榨甘蔗[新聞]提早歡度聖誕羅志祥.Hebe耶誕城高歌?15.備註:十十十十推文沒有自自的，我到羅志祥歌友會表演用肛門榨甘蔗[新聞]新北耶誕城飄瓦斯味初步研判是臭水溝味5.備註:不知道跟這件事有沒有關係推文沒有hebe，我到日月潭表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄獻唱《一把青》新曲《看淡》首發5.備註:推文沒有自自的，我到員林三媽總店表演用肛門榨甘蔗[新聞]與吳思瑤座談柯P：把過去舊舊臭臭換掉5.備註:未看先猜，柯p又失言了，要把hebe換掉...推文沒有hebe，我到台北市政府柯p辦公室前表演用肛門榨甘蔗[新聞]醫：抗生素合併益生菌　改善陰道炎症狀5.備註:推文沒有hebe,我到台北家樂福東興店表演用肛門榨甘蔗[新聞]聖誕美女開箱　捕獲地產界「HEBE」5.備註:推文沒有自自的，我到台中金錢豹門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]聖誕節遭酸Hebe怒賞歌迷白眼：少囉嗦5.備註:推文沒有自自的，我到閃靈演唱會表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄唱紅國民情歌　遇路人被讚「小確5.備註:推文沒有自自的，我到台中costco林鳳營牛乃奶櫃前表演用肛門榨甘蔗[新聞]約砲聞到異味突喊卡男子慘挨少女提告?15.備註:推文沒有hebe,我到淡水朱立倫阿嬤家表演用肛門榨甘蔗[新聞]舅舅下面臭臭的驚覺女童遭猥褻5.備註:推文沒有hebe,我到淡水捷運站表演用肛門榨甘蔗，順便找阿嬤[新聞]「爸爸臭臭」腋下、乳暈飄臭動手術根5.備註:推文沒有hebe,我到下雪的合歡山上全身脫光表演用肛門榨甘蔗[新聞]S.H.E「希臘戰神裝」美呆！經典組曲high5.備註:推文沒有自自的，我到總統府升旗典禮表演用肛門榨甘蔗[新聞]2015年度百首單曲出爐田馥甄神曲〈小?15.備註:推文沒有自自的，我到顏寬桓臉上表演用肛門榨甘蔗[新聞]身體散發這「3種氣味」小心是疾病警訊5.備註:推文沒有hebe,我到林口長庚醫院表演用肛門榨甘蔗[新聞]是有沒有這麼臭5.備註:推文沒有hebe,我到台中一中表演用肛門榨甘蔗[新聞]S.H.E新年團聚溫馨曬照5.備註:推文沒有自自的，我到台中中友百貨門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]超噁喝尿初體驗　女：一種口交味5.備註:推文沒有自自的或hebe,我到mp魔幻力量演唱會表演用肛門榨甘蔗[新聞]S.H.E鬧雙胞嫩臉Hebe再現5.備註:推文沒有自自的，我就到pupolady寶兒面前表演用肛門榨甘蔗[新聞]紓壓止癢…香香公主小物「滾」出大商機5.備註:香香公主???推文沒有hebe，我到台中中大表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄唯美照出爐！「小幸運」錶365.備註:三媽怎麼沒有找hebe代言?推文沒有自自的，我到員林三媽總店表演用肛門榨甘蔗[新聞]少年不洗澡狂噴體香劑　最後竟被「香死5.備註:推文沒有hebe,我到柯文哲今晚在高雄住的飯店表演用肛門榨甘蔗[新聞]好大的面子！S.H.E合體就為了他5.備註:推文沒有自自的，我到高雄布丁三姐弟家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]帥哥卻有體味可接受嗎5.備註:正妹有體位各位能接受嗎推文沒有hebe，我到台北圓環表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄大耍摩登浪漫！小幸運錶款女5.備註:推文沒有自自的，我到黃安竹北老家表演用肛門榨甘蔗[新聞]體臭不能當司機！印尼車行新規定　先給?15.備註:還好台灣沒規定有體味不能出唱片推文沒有hebe，我到子瑜老家表演用肛門榨甘蔗[新聞]如何去除這3種身體異味5.備註:推文沒有hebe,我到蔡英文家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]這種水果散發難聞臭味卻是女性進補營養5.備註:榴槤姐姐是?推文沒有hebe,我到朱立倫家表演用肛門榨甘蔗[新聞]臭到凍未條！搭機乘客狂放屁　他用餐巾紙5.備註:自自的?推文沒有hebe,我到桃園中正機場表演用肛門榨甘蔗---所以說，肛蔗王你的榨甘蔗全台巡迴表演什麼時候開始？還是你已經是甘蔗的形狀了？回顧：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535029.A.437.html
csp (ooooooooooooo)
Gossiping
Re: [問卦] 哪位主播穿短裙最性感？
Sat Jan 23 15:43:46 2016
個人覺得三立黃倩萍最正我真的是為了她才看三立新聞他的短裙是短到恰到好處那種很性感卻不騷加上他腿很正臉又好看我給她100分連結如下--你看過?明明很正

