https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454399095.A.E00.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃到飽跟單點CP值那個高的八卦
Tue Feb  2 15:44:53 2016
事情是這樣子的相信大家都吃過吃到飽和單點的餐廳都以同價位的2000元日本料理來說吃到飽菜色豐富，最重要的是生魚片，壽司，生蠔，螯龍蝦，腰子貝可以讓你吃到吐婆婆媽媽們最喜歡這種類型的餐廳相較之下單點的餐廳雖然菜色沒有吃到飽豐富，但是廚師使用品質較高的食材，用心做出的每樣菜，都包含他對食物的熱情以及尊敬有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454399244.A.A29.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 龍膽石斑死屍成堆　張花冠再嗆中央
Tue Feb  2 15:47:20 2016
應該強推農漁畜牧業保險。一定營業額以上的養殖戶，更要強制投保。每次天災過後，都有類似的呼聲，但最後都不了了之。這些養殖大戶，平時都開雙B，後車箱載膠鞋斗笠青蛙裝去巡魚塭的。但一遇到天災，就要拿稅金來填。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454399495.A.AEC.html
No005 (小五成了老五)
Gossiping
Re: [新聞] 台北交通大打結　朱立倫坦言：已經影響雙北交通流量
Tue Feb  2 15:51:32 2016
遷都就解決問題啦,不用再吵了台北盆地侷限,盆子就這麼大,硬擠就是車多人多若遷都其他縣市以公司行號而言:自有辦公室者,賣掉在外縣市買更寬更新的辦公室綽綽有餘租用辦公室者,在外縣市租可以更省租金而上班族以台北的房價、租金,移居外縣市能住得更好大家都costdown,何樂不為呢?--但不知,大老闆們喜歡把公司設在台北市是因為不會算成本?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454399871.A.B38.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判肉販
Tue Feb  2 15:57:48 2016
這種事情怎麼會還有人推啊?台北地院依據伊斯蘭教義，9歲以上女性不宜暴露身體曲線，認定孟男公然侮辱，判他拘役20天，可易科罰金2萬元。可上訴看不出來有什麼樣的問題嗎?引用伊斯蘭教義..請問台灣現在是政教合一台北地方法院是宗教法庭是嗎?那今天是不是代表大家可以開始檢舉和提告在台伊斯蘭教徒吃豬肉..那依照伊斯蘭教義請問台北地方法院你要怎麼判?這根本就有很大的問題還依據伊斯蘭教義?啊請問妳台灣法律原來是依據伊斯蘭律法啊?--

