https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309436.A.F21.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[問卦] 帝吧行動混亂是不是因為中國人沒當過兵？
Thu Jan 21 01:03:48 2016
今天有許多中國人翻牆出來半日遊結果行動前放話帝吧出征寸草不生結果一堆人連要進攻的對象都找不到反觀台灣鄉民早就準備好面對中國的登陸戰拐騙臥底擾亂強攻稻草人等等戰術顯得有條不紊是不是因為我國大多數男性受過軍事訓練呢？從基本教練打掃油漆園藝假資料保麗龍模型訓練有素而讓今天十萬帝吧軍也只能吃灰有沒有八卦？----我還會脫盔左欺敵右欺敵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309711.A.A76.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 會希望中國人入侵PTT嗎？
Thu Jan 21 01:08:28 2016
其實要這樣想,這些都是好機會.這一種是年輕人起鬨,他們也不很清楚,這件發生甚麼事,就是覺得很好玩就群起攻之,其實很像以前的clickclickclick,不知道大家有沒有印象?有些東西就是大家都玩就會加入.但是他們來我們這裡的環境,是很特殊的,比方說ptt或者fb,ptt的八卦版他們無法留言.而fb則就算他們大量留言,都不能洗掉那篇文章,甚至會導致那篇文章被推上了所有人的timeline.他們並不了解這種機制,也不想理解,因為這並不是他們常用的工具.畢竟fb不是百度貼吧,百度貼吧,不斷有人洗版會把東西洗掉,可是fb是剛好相反的機制,不僅是洗不掉,還會幫助了那篇文章.換句話說,其實,每篇他們想要灌爆的文章,都等於一個對他們的廣告牌.在上面我們可以任意寫,我們想要的東西.就像廣告一樣,他們一開始可能會無視,沒有留意,但當中總有些人會開始感到有興趣,或者好奇,只要那東西印象夠深,或者有魅力,他們就會有可能試圖探究內容.其實那很像是謎語,你出了謎面,別人就會恰記著,想找出謎語的答案.只是我們面對這情況,未有準備,想不到其實這是好的單方面給予資訊的機會,但我覺得,日後要再引發這些事情,並不真的那麼困難,重心是我們先準備好那些料子,我們就把這些機會,當成一種一次性的郵包,去引發他們的好奇心.舉個例子.我們可以強調,「法治不是指百姓守法,法治就是政府守法」,黑底白字的寫在topstatus上,然後他們不斷留言的時候,就會不斷把這些推上去,在興奮時,沒有人會理會,但過了兩三天冷靜下來後,自然會有人留下印象,開始問,這到底是不是真的?又或者我們拿一些,某些今天已經趨炎附勢的藝人,作示威狀,讓他們以為這是我們的洗版方式.例如這一幅:這是陳百祥當年在1996年揮動香港旗的照片,有GIF版,我們貼出來的時候,這些人可能就只會不斷的講港毒,港獨狗之類的.但沒關係,不斷的貼,這是一種催眠暗示,他們一開始會覺得,這是一個示威.但回去之後就會有好奇心,裡面揮旗的人是誰?慢慢查下去,就會發覺是陳百祥,再找他的言論來看,慢慢從興奮中變成接近真實.而我們有很多這樣的材料,例如今天親近權力者,不少在六四的時候,都批評過中國大陸的中央政府,我們就把這些東西,不加評論的,剪攝給成一些像是洗版圖的東西,等他們以為,這些東西就是我們版本的洗版圖.不要做一些像正面跟他們嗆聲的東西,而多做一些這些需要去考究,耐人尋味的東西,等他們像看到一個個謎面一樣,等他們情緒平淡下來時,產生一些好奇心.例如這張:也例如早年毛澤東主張過中國應該分裂成二十七國之類的資訊.這些都是史實,事實,無可容忍,客觀,沒有主觀的東西.就這樣,不斷的倒轉當成洗版給他們看,其實就是一種暗示和催眠的做法.每次我們這樣做,他們都會帶了一些資訊回去,而這些資訊不會即時有效,但過了一段時間,他的效果就會出來.最重要的是普及.明顯地,這種事件,其實就像是我們做了一個電視節目出來,有一群觀眾來看,他們可以噓,可以批評,但他們看了就是看了.只要那些是客觀的資訊,而不是流於情緒的指罵,或者沒意義的嘲諷,挑釁就行.我們攻擊他們個人是沒有任何意義的,因為他們非常的興奮,但拿去單方面傳達資訊,就有長期的正面意義,也可以拿去借刀殺人,因為他們不很理解臺灣的情況.蔡正元被說是蔡英文弟弟,就是一個很好的例子.同樣也可以趁那種時候,普及一些民主,法治,或者民族主義的知識,其實我們把那看成一張突然有用的大廣告牌就行.只是這次我們的彈藥庫裡,沒有這些東西,所以有這麼好的機會,我們也只想到嗆回去而已,但沒有人會痛的,大家都還是會感到自己勝利.不過就是玩了一個大遊戲而已,但不要忘了,我們會有第二次,甚至,說難聽點,我們找人登錄他們的網站,鼓勵他們翻牆出來,去我們指定的地方,看我們的廣告牌,應該是非常可行的事情.那到時我們就要準備好,這些工具和資料,能夠很快就拿出來,寫在他們看到的廣告牌上.那這會是很有用的工具,而且是很好的機會.他們興奮時,不會有任何反應,但我們在意的也不是他們興奮時的事情,而是他們靜下來,開始對看過的東西有好奇心時的事情.因此,我們現在開始準備這些材料就是了.--以下是...影片:遊戲:書:--我們不是要他們當甚麼,或支持,反對甚麼.而是把更多的事實寫出來.這樣就足夠了.前中學教師,也許教育工作本質上就是洗腦.另外,我很強調,必須說真話,實話.而不能加油添醋或者太煽情.平實的說出實話就行了.簡短,直接,有效,不帶感情的.故此,我希望大家下次遇到這情況時,記得這做法.而不僅僅是反嗆,或者嘲諷,挑釁,恥笑.這對我們沒有戰略上的好處,我們需要的是普及更多的常識.我覺得問題是,我們需要的是現在的渲洩,還是為我們未來的生存以及壯大去佈局?如果考慮到我可能會在這些群體中,建立一些未來我們的合作對象與協力者,我覺得這是很值得的長線投資.我們追求的並不是口舌之快,而是未來幾十年的自由,正義與和平.我們得很清楚我們要的是甚麼才行.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309728.A.EE4.html
Mosher (Mosh)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 01:08:40 2016
我也來了，第一次連PTT大概是因為07年廈門PX項目事件，學校怕在校學生串聯上街散步把BBS關了，窮極無聊之下連的吧。（陳由豪XD）好吧，聊一下我人生經驗里的台灣︰最早聽到台灣這個詞匯大概是父輩言語中海峽對岸飄過來的氣球，里面有餅干、傳單以及穿上出汗以后會顯示河蟹標語的背心。然后是中學時候偶然看了一本95年之前本縣印制的《李登輝傳》，當然看這本書的時候李老先生早已不是書里與有榮焉的鄉賢...當然，我也無從得知那本書的作者最后的結局XD接下來，練就龍抓手的某公回來了，又走了，又回來了，又走了...嗯，在他被接任某黨扛把子的那一年，他成了本地之光...工作之后陸續接觸過一些台勞，開血汗工廠的、玩樂隊的、老牛吃嫩草的、種蘭花的...他們總是小心翼翼地迫不及待地表示他們屬于某種政治正確的顏色。但是他們屬于什么顏色與我並沒有半毛錢關系....這邊的左、右，你們那邊的獨統，和我半毛錢關系都沒有，對政治冷感、無感這個大概是我們這邊80后最普遍的心態吧。畢竟80后成長在向錢看、黑貓白貓論的年代。--背心沒圖哦，是本地流傳很久的故事︰撿到氣球，發現背心，穿上了，去趕集，出汗，顯示標語。畢竟那個年代在福建撿到氣球是很平常的事~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309866.A.E99.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 01:11:01 2016
我是覺得索性這一陣子就把八卦版發文標準給降低，然後找多點版主來輪值，接著把"置底版規"給放在精華區當然是放到不好找的地方囉....接著，請君入甕，蝗蟲過境，等差不多了，一次解決。然後回復正常狀態。大家覺得如何?--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453310072.A.ED8.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
[問卦] 臉上有疤可以做哪些打工?
Thu Jan 21 01:14:29 2016
剛剛看到有一位很善良的同班同學FBPO了應徵打工處處碰壁的文章因為他小時候家裡火災手跟臉都有很明顯的疤有哪些打工適合我這位朋友呢?--恩看到連我都起了惻隱之心是找工讀不是正職的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453310203.A.3C0.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人這麼愛統一？
Thu Jan 21 01:16:40 2016
因為從小就被洗腦阿台灣以前也是這樣，記得小學放學大門、簿子都有洗腦的我們是中國人的話我在國中三年級以前，都認為自己是"堂堂正正的中國人"腦中印像是:中國生活在水生火熱的不自由，需要台灣去統一然後，千島湖事件，讓我覺得中國人很可憐，需要台灣去統一國中畢業後，高中高職考不上學校，在補習班重考(1995~1996，兩岸正緊張)補習班老師突然上課到一半講出一句話:如果有一天，我們這邊國旗不是青天白日滿地紅，你們會怎樣?我的朋友在外島，前幾天跟我講電話有還沒有完成的事情，趕快去做兩岸準備開打了，他們已經在寫遺書.....那個時候，我腦中想法:我們不是同一國嗎?幹嘛打我們?............突然腦中有一結論~~台灣中國，一邊一國假設有一天，我們台灣強大到可以對對岸國家試射飛彈說不定他們也會想:不是同一國嗎?然後有一些人覺醒，台灣中國，一邊一國另外，因為工作關係，有時候會到中國，中國人最愛談政治--------------以下取樣極少，不能信---------------------------中國人如果會說:如果我是台灣人，我也不希望跟中國統一會說這句話的，目前我遇到的都是高學歷，要不然就是作業員的上級中國人如果會說:台灣屬於中國，台灣人想當中國人目前我遇到說這句話的是.....作業員，也就是....學歷不怎樣---------------------------------------------------------------

