https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463149228.A.EDA.html
bear8521 (甲文卿)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍軍粉絲團互相指責的八卦?
Fri May 13 22:20:17 2016
打給厚今天肥宅我看著沒什麼朋友的臉書的時候，臉書系統突然跳出了一篇建議貼文內容是一個粉絲團指責令一個粉絲團對於政治人物的抹黑於是本魯就到了另外一個被指名的粉絲團去看看雙方的語氣，這似乎跟本魯印象裡最是中立理性、信奉溫良恭儉讓的藍軍粉絲團不太一樣0'_'0不知道有這方面的八卦嗎?真相調查委員會臉書貼文:藍白拖的逆襲臉書貼文:P.S先用問卦，如果要改成FB我再更改--推a1122334424:嚴格說起來如果中國強到能統一世界那確實可能統一01/2203:26推all0pha765:誰說的台灣跟二樓的持久力一樣越來越衰弱01/2203:26噓butmyass:起碼也加個"你有生之年"吧01/2203:26→all0pha765:幹我超持久的這是為了台灣不是自肥01/2203:26推bear8521:二樓不要哭，台灣會好起來的，相信自己01/2203:27--互打免費禮不可廢不是才剛上任嗎?免費的，打越多賺越多這樣粉絲團的粉絲們會生氣但是現在內鬥了但這個感覺是不同體系的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463149639.A.F85.html
chrisos789 (Kankichi)
Gossiping
Re: [問卦] 悲觀的人都怎麼過
Fri May 13 22:27:17 2016
我自己判斷是很悲觀的人有幾次都覺得自己快得憂鬱症了有時候憂鬱到會有喘不過氣的感覺胸悶之前大學還沒放榜每天都想到凌晨四點多才睡我是那種平常表面上很樂觀、很會跟同學哈啦的人實際上認為自己到大學還是沒有遇到一個真心的朋友上了大學更是如此快一年了在大學裡所知道的小圈子比高中更嚴重就算了表面上好好的在背後時完全不一樣會在背後互裱不知道誰能和誰說真正的心裡話不知道該相信誰「有利的就會靠近你，沒用就不理你」有時候覺得也會成為那種人--天秤沒有之前有想過但還是算了男的那是我太衰嗎遇到的幾乎都會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463149683.A.990.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
Re: [新聞] 林中森：「九二共識」是兩岸互釋善意
Fri May 13 22:28:01 2016
大家暗安用一個簡單的例子就可以說明電影很常見的橋段壞人抓住女主角並把槍指向頭，男主角剛上天臺看到女主角被挾持也把槍口對著壞人僵持著.....壞人:把槍放下不然我就開槍(戳一下女主角的頭)男主角:......(雙手舉高，手槍懸掛在手指上)壞人:把槍丟過來不然我就開槍(戳一下女主角的頭)男主角:........(把槍丟在地上)壞人:跪下雙手舉高不然我就開槍(戳一下女主角的頭)男主角:........(雙膝下跪雙手高舉放在頭後面)壞人:唱有一隻小鳥掉下水不然我就開槍(戳一下女主角的頭)男主角:有隻小鳥掉下水掉下水........壞人:邊唱邊跳舞不然我就開槍(戳一下女主角的頭)男主角:乾!碰!碰!男女主角都領便當這樣你懂了吧92共識只是一個開始真的有共識就簽文件或簽備忘錄也可以如果不堅持原則明天中國就要台灣人一個承認中南海選出來的總統現在就有一個例子中國的全國人民代表大會的台灣代表在台灣應該沒有超過100人認識他吧--邱毅是台灣最誠實的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463149785.A.47E.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [爆卦] 台商會長董淑貞給中國的哭哭信
Fri May 13 22:29:43 2016
我對這封信內容是非常懷抱存疑的大家都知道台灣的報紙有內建一種filter「中國」經過這種filter會變成「大陸」同樣地，也有一種filter是「大陸」經過它會變成「中國」而在中國大陸工作的台商，特別是這位親共人士，你要他們在祖國母親偉大的中國的土地上，講出「中國」這兩個字，是有障礙的，特別是在和帶有「台灣」這個詞，放在同一個句子的時候，是不允許講中國的。因為他們潛意識認為，台灣和中國同時出現的時候，就代表你認同一邊一國，是罪該萬死的。當然有例外，台灣和中國可以出現在同一句話的時候，就是台灣是中國不可分割的一部份、台灣人就是中國人等等有包含關係的語句。所以下面這句話就有問題了：這句話的正確文法應該是：(記得用隻)不信你請diefishfish或ererer等網友念念看，是不是後者比較通順。--

