https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463791215.A.2C8.html
ChangeHeart (FalconROC)
Gossiping
[問卦]黏鼠板黏到貓的八卦?
Sat May 21 08:40:13 2016
大家好:小弟最近幾個禮拜都被屋頂上(輕鋼架)的刷刷.撕撕.刮刮的聲音吵得受不了，以為是老鼠，今天一早就突然聽到貓哀嚎的聲音...所以就全副武裝+安全帽爬上屋頂查看，結果有一隻黏到腳和屁股，其他3-4隻還有她媽都在拿下來以後有用沙拉油.洗碗精用乾淨了，她抖到不行...放回去她媽還會收嗎？我是都帶著手套，沒有直接接觸到她，味道在她身上嗎？有圖有真相-----------------------------------------------請問台中南區或大里有推薦哪間獸醫嗎？還是興大就好!?剛剛有去看過獸醫了，說很健康.精神很好，肉有點多XDD更新收編成功，家裡方面橋好了。後來有網友說剩下的幾隻貓也要照顧一下，不過再上去看的時候，已經全部都不見了，有點小小的失落。接下來就是要努力爬文和買東西了，晚上餵了她吃了一點幼貓的肉泥+水，因為乾的泡軟還是不吃...謝謝大家的關心，我和姐姐會努力給她一個溫暖的家的。謝謝:)SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463791292.A.048.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 男孩們有沒有生理時鐘的八卦?
Sat May 21 08:41:20 2016
各位男孩們早安剛剛在讀流體力學時突然想到每天過著朝8晚5的生活所以到假日熬夜時不管熬多晚早上就是固定那個時間起來繼續躺在床上也很痛苦有沒有生理時鐘的八卦呢？--千萬別搜索這些詞冰戀冥婚蓬蓬乳空手指蝸牛人巨人觀蜱蟲狗葡萄胎琵琶蟾蜍豚鼠實驗恆河浮屍歌曲嫁衣兩女一杯幽媾之往生深海恐懼症妹妹背著洋娃娃HELLOKITTY藏屍案閑花野草逢春生一九九三鐵路廣告少女浴室自殺二十天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463792129.A.FB1.html
sarada (Fulang Chang)
Gossiping
Re: [問卦] 桃園動保所園長自殺真相?
Sat May 21 08:55:26 2016
轉自簡園長的獸醫系學長悼念文難過不捨從昨晚得知消息到今天在告別式與妳告別,心情從很shock,很震憾,到很難過至很不捨今天參加妳的告別式是除了寬寬和謙謙外會讓我久久不能釋懷的告別式,妳與我大學就認識了,在工作後因緣際會下又一起工作了2年多,沒想到原本以為是開朗勇敢的妳,卻選擇了這樣的方式結束了自己的生命.只怪我還不夠認識妳,只認識了外在的妳[聰明,漂亮,愛動物]是大家對妳的評價,榜首第一卻選了這個鳥地方鳥職位,所有獸醫界敬而遠之的地方,連我這偶而才去絕育都覺得受不了那個環境和氛圍,妳卻一週五天甚至六天都呆在那,還頻頻加班到10點,問妳為何要選在那,妳每次都用那小女孩般的笑容說想幫助牠們,妳不像一般公務員混水摸魚,長官交待的都老實吞下,民眾無理取鬧也老實吞下,各種不合理的要求也老實吞下,跟妳說過妳這樣真的不適合呆在那裡,妳也是溫柔的說妳不做沒有別人做.遇到疾病的或技術上的疑問,妳不是因為公務員就不管,除了問我們學長姐,還在休假時在外面其他醫院精進技術,可是沒有適合的環境可以讓妳發揮能力,也許,後來知道連還在放婚假的你們,長官也不給妳們休息,接著就發生了這件事,這樣的長官是真的適任嗎?這樣的長官沒有責任嗎?誰也想不到,真的誰也想不到,剛結婚妳的,剛蜜月旅行的妳,看到妳和他終於有情人終成眷屬,建立了新家庭,大家都替妳們高興,卻在看似開始可以幸福的日子,妳卻放手了一切,很難想像這當中的壓力到底是妖魔鬼怪到了什麼程度.這件事有太多的問題,從發生到現在各方都在施壓阻擋一切消息,阻擋消息的結果是大家都霧裡看花,不知道的大家都只能RIP和發表一些可惜的感言,知道的人不敢說的太明白,怕傷害了妳和他.可是整個社會都欠妳和他一個合理的回覆,當然我知道如果這整件事真的全攤在陽光下,是對妳和他都是二次傷害,真的社會知道了真相,先別說依台灣新聞界和政府的爛況,是否會有合理回應和處理,依然還是無法還妳和他一個正要開花結果的家庭.可是,我真的覺得這社會欠妳和他太多了,想像他之後要面對的日子,想像引起這事的一干人等不痛不癢的繼續過他的生活,真的很難過也不知道該怎樣才是對的選擇學妹,不痛了,不煩心了,妳要繼續好好的--目前各方態度寵物養殖業者：哀痛＿＿＿該看看動保網友：哀痛＿＿＿害的上級長官：哀痛希望同仁延續愛心繼續發光發熱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463792418.A.C8D.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] SBL為何不全面開放洋將呢
Sat May 21 09:00:15 2016
記得小時候有看過SBL等，總覺得台灣球員實在太弱，體格不夠、基本動作不純熟，所以且國際賽、瓊斯杯等台灣球員通通被打趴，證明以黃人體格根本不適合這項運動。我在想啊如果像戴維斯這樣，之前與中國隊比賽時，還有志傑原住民等加持（志傑在CBA也是一等一好手），小英總統要解決高齡化社會，有一個方法就是有沒有SBL為何不全面開放洋將的八卦呢？--先發五人通通換成洋將，我覺得勝算更大NBA是美國人的又不是台灣，重點是台灣的國際賽啊，現況贏不了就要換招啦可以去修規則啊，之前洋將身高還限制2M以內，台灣就是這樣封閉保護才無法變一流強國重點是台灣籃球這樣才會變強啊，讓洋人跟台灣人競爭，一直保護台灣弱球員要幹嘛就競爭啊，比外表體格等等，台灣男人就是太娘了格鬥比賽K1沒分量級啊，籃球也沒量級啊，誰管你體格差異上去就是弱肉強食自己長不到2M玩啥籃球咧，運動本來就比基因啦這就是實力差距

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463792533.A.21F.html
tisen (fish)
Gossiping
Re: [新聞]「是我一手策畫的！」超商落跑店員竟
Sat May 21 09:02:08 2016
我們再來看一次「錯誤的」休假日期表02030405060728這位逮灣朗似乎非常不想讀完全部法條就開罵開酸這位不懂怎麼算，可能也不想了解怎麼算的網友還被某些網友誤導說出14號休假後，下次休假是27號...我只能說台灣人真的很容易被煽動然後底下一堆人幫推怒推罵政府這店員以勞基法第36條落跑是只知其一，不知其二因為36條早就被30-1條打爆了按照30-1，就算照上表第一二週連續上班12天都屬於合法某人若有讀懂30-1條，會知道第三週要畫一日休假而不是亂畫誤導大眾還沾沾自喜(連續兩週中，各周休假日加起來有兩日，即符合規定)另外有位f大說工會或勞資會議通過才能用30-1條以勞資各五位代表的狀況來說，資方五人加勞方三人即可開會決議雙週變形工時，也僅須資方五人加勞方一人同意即達到勞資會議相關規定的3/4門檻現在就看小七怎麼出招，拿出勞資會議或勞動契約證明自己用雙週變形工時聘請勞工做事小七欸...全台約五千店的大企業，你覺得會被一個小小的主席扳倒嗎？人家法務部門不是整天在玩的好嗎？不過我看小七不會出招啦，勞動部都說沒違法了，end--至於戰法條輸一屁股，修文酸別人邊緣人...(攤手)其他版友自己讀懂法條才不會被牽著鼻子走，加油。--

