https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456049295.A.BAE.html
white425 (台中消波塊)
Gossiping
[問卦] 為什麼公立學校老師都不太敢講?
Sun Feb 21 18:08:11 2016
大家好魯洨蛇弟最近看到陳建宏化學被討論的頗為激烈口訣很多很色大概就是其特色之一但學校老師在課堂上為什麼不這麼敢講色色的部分公立老師不是除非作姦犯科才會被教評會弄掉嗎?反而補習班讓學生不舒服還可能被投訴有沒有這方面的卦?--補習班同業要互弄不是也會有風險?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456049419.A.EFE.html
N7Nate (N7Nate)
Gossiping
Re: [問卦] 楊宗緯為什麼硬是紅不起來?
Sun Feb 21 18:10:13 2016
每次看鄉民問XXX為什麼不紅？就感到非常不可思議舉幾個大家問過的藝人目前情況張韶涵現在重心完全都在中國三年前中國選秀節目才正在爆衝末期，上了"全能星戰"後跟吳克在中國群火上加火據說對岸演出價碼跟蔡依林一樣前幾年還在上海買豪宅(這幾年能在魔都買得起房...)台灣除了知道他上中國好聲音4當導師外，一堆大大小小節目也都上這幾年除了康熙還有施捨給TVBS榜上榜外，幾乎沒印象他有上哪些節目了在台灣媒體騷擾他、酸民訕笑他，中國歌迷跟媒體都把它當作華語樂壇瑰寶一樣尊敬人家自然待在那發展長遠事業（台灣除了開些餐廳外，好像也很難讓他扎根）唐禹哲對岸演偶像劇幾乎都是男一角色，汪東城則是整天上不同節目搞笑賣萌吳尊老早就脫團當電影咖（話說他也不是台灣人）這三位當時靠終極一班系列紅該劇算是最具台灣特色、校園風格的IP但終極系列不斷演化後(終極3班、終極女宿、終極一家)台灣還是後續就沒這類型的戲(繼續情情愛愛)這幾位也許不算是Tier1，但比起台灣絕對算很撈其他像中國舞王、空幹大師羅志祥、金鐘影帝潘瑋柏其實都還算情義相挺台灣市場但大多數行程與精力都是在中國，若這些90,00年代出道的藝人在大陸都不紅了很難想像台灣藝人在亞洲還有哪些影響力最近吳芳汶也是靠拿下對岸的戲劇主題曲，才在公司操作下紅回台灣。簡單來說台灣市場不是不夠大（看韓國團隨便一來就撈幾千萬）養出幾個PopuLady跟MP魔幻力量不是問題但天王天后級的要扎根常駐很困難，新人只能紅島內，向東南亞、中國市場發展困難沒有像樣的音樂節目打歌，綜藝節目只剩下綜藝玩很大能有效曝光僅剩的創作力一直被對岸吸納過去，出路在哪小魯我不清楚，但不太樂觀--強烈譴責藉人氣成名，致敬意味太過明顯，給予最高抗議。：--霍建華真的是特例，他在台灣沒紅過而吳奇隆很早就過去了，我對歌手部分比較熟，沒在看華語劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456049904.A.38B.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 有沒有世界都是自己投射的八卦?
Sun Feb 21 18:18:22 2016
最近遇到身邊有很愛讀靈修、正向之類的書的怪咖動不動就說自己是內向不敢索求的好人常常遇到壞人常常吃虧被欺負諸如此類的話但是在旁人看來他超級不要臉又愛現超愛參加任何網路上最多贊就可以免費遊哪裏的活動老愛招一堆人幫他按讚又愛說「因為我配得」（哪國話啊？靈修怪怪翻譯文看太多了啊？）要說索求他超敢求還求過超過數十上百個異性勒要求別人幫他做什麼做什麼他也都毫不客氣然後最近他又說他希望自己可以做瘋子不然他內心的渴望都投射到別人身上都讓別人變成瘋子演給他看還說他也要接受自己是壞人不然自己都只做好人讓想變壞的潛意識投射到別人身上使得身邊的人變成壞人或是害他一直吸引到壞人諸如此類的話很諷刺的是那個人其實對朋友們做過不少卑鄙的事還自以為自己很善良純潔而且每次要對別人做卑鄙的事一定都是先把自己講的很委屈很單純是可憐兮兮的受害者來合理化他的卑鄙作為。這好像是某種靈修派的詭異、沒邏輯的講法大概就是說「我是無辜白雪公主為了要襯托我的無辜身邊一定都要有巫婆」「為了不要再遇到巫婆白雪公主要變巫婆」有沒有這種靈修派的八卦？提示：他們還常常講光啦天使啦塔羅牌拉七世仙女拉...--好吧我承認我超愛看瘋子講瘋言瘋語以及活在他自己的世界裡--我明白我也是聽了好一陣子才聽懂後來我發現首先你要先將智商降低會比較好理解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456050006.A.D63.html
kawazima8869 (Taiwan川島)
Gossiping
[問卦] 有沒有甲上星星的八卦?
Sun Feb 21 18:20:04 2016
剛剛找到國小的生字本裡面好多個甲其中我還看到一個甲上☆☆但是想想覺得很奇怪老師打分數的時候幹嘛不用ABC+-勒筆畫少又可以從小開始國際化為什麼偏好打甲呢?根本事倍功半啊♂--

