https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457362288.A.BC4.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
Re: [請益] 變形金剛的狂派為何不直接買眼鏡就好了？
Mon Mar  7 22:51:24 2016
這種問題就跟當時在拍世界末日的班艾佛列克問麥可貝的問題一樣要NASA教太空人怎麼鑽洞放核彈應該比要一群鑽洞工人學怎麼當太空人還簡單吧麥可貝直接叫他閉嘴XD貝爺的電影如果對裡面的劇情太鑽牛角尖就失去了意義啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457362381.A.4AF.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
Re: [新聞]違法搜索畫面曝光！魏先生遭8名憲兵扣車壓
Mon Mar  7 22:52:59 2016
來來來哩來話說在號稱亞洲最民主的地方-台灣在21世紀，2016剛選完總統沒多久就發生媲美白色恐怖的垃圾國軍強押民人買普洱茶事件原來幾個彪形大漢可以穿便衣直接把人押走這跟黑道有甚麼兩樣?要是這件事今天沒有爆出來以後詐騙集團是不是也可以有樣學樣先把人押起來說你涉嫌當人頭洗錢要你先把錢拿出來結果最後發現他媽的是詐騙集團我勒幹你娘中華民國國軍黨國黨國『中國』國民黨大於國是不是大家猜最後主官管會不會又是記過調職『高升』呢?嘻嘻~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457362504.A.715.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北車站女播音員的八卦?
Mon Mar  7 22:55:01 2016
每個禮拜都要搭火車經過台北車站,當車門打開,最讓人心曠神怡的,就是車站播音員那美妙的聲音和發音標準的咬字,心裡想著她一定是個大正妹!!!不知道她一天工作多久?班車節奏這麼趕,有沒有休息喝水吃點心時間?會不會很累?想著就好心疼~--明明是年輕的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457362541.A.E2E.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2對於這次憲兵事件怎麼看？
Mon Mar  7 22:55:37 2016
根據我的觀察9.2們最近都不太討論這個感覺根本不敢提白色恐怖可能是怕自己也"被自願"搜查吧XDDD是有些在那借題發揮酸洪姊、肥迪但至少像之前幾次那樣在那說白色恐怖很好的蠢蛋也很少了感覺也算是一種進步啦...比之前太陽花的時候動不動就說要搞白色恐怖、戒嚴、殺死這些來亂的還要好多了那群人就是這樣不見棺材不掉淚沒看到白色恐怖的時候很喜歡嗆要白色恐怖但是當他們發現到白色恐怖還存在的時候他們就閉嘴嚕~連出來靠么也不敢老實說這是很讓人難過的啦2016了欸白色恐怖竟然還存在哀--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457362547.A.2EE.html
tucson (tucson)
Gossiping
Re: [新聞]違法搜索畫面曝光！魏先生遭8名憲兵扣車壓
Mon Mar  7 22:55:44 2016
柯文哲先生你看到沒。如果你沒有看到的話不知道哥爸爸柯媽媽有沒有看到。這畫面有沒有讓你們想起些什麼。是不是跟五十年前很像呢。今天不是人民要打趴國軍。而是經過五十年後國防部還是不把人民當人看。柯市長這樣的事件人民要求政府跟國防部說清楚講明白。並不算過份吧。這樣的事件對2016年還在重演。那麼國防部被人民打趴也是剛剛好而已。請柯市長不要換了位置就換了腦袋。選前一個樣選後一個樣。這樣是會辜負選民。如果你不在意選明的話。也請你想想當初你爺爺是怎麼黑白色恐怖手殘害。一個聰明的人是多做事少說話。尤其是一個不會講話的人。希望柯市長不是一個心口不一的人。否則十。四年後你也會跟前市長一樣被拉下來的。更正你只剩三年。家住希形的人挑。佯八商容藥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457362650.A.737.html
stupidfrog (?)
Gossiping
Re: [新聞] 健保署抽查 4成8醫療院所詐領健保費
Mon Mar  7 22:57:25 2016
四成八醫療院所A健保好個標題殺人先篩選出來原本就認為有問題的醫療院所結果實際抽查只有48%有問題就說全部醫院的48%有問題去土城看守所然後說這些犯人實際上有48%是真的有犯罪剩下都是被冤枉的可以回推全台灣有48%的人是罪犯退一百步說健保長期過度壓縮醫療給付讓醫療專業一文不值(通血管比通水管的費用還少心臟按摩比不上泰式按摩更不用說醫療諮詢根本不值錢)總額(作8000億只給6000億)點值打折(作一百塊的治療給80塊)匿名核刪(做完了治療反正就是不給你錢)DRGs（前陣子吵得兇某前衛生署長一直說這東西利大於弊）用不合理的剝削手法A了醫護人員幾千億的薪資才是元兇現在衛福部就是要為了自己防疫不力的無能無恥轉移焦點反正只要民眾都仇醫這些衛福部的垃圾官員就沒事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457362691.A.0B9.html
GerardPique (皮克)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2對於這次憲兵事件怎麼看？
Mon Mar  7 22:58:07 2016
發表於昨天19:06(第1天)|台灣人真是仇恨比海深，先在網路販賣機密資料，引人注目，再假意配合，表示該物品無法平白送給國家，要國家提供獎勵金，再由家人爆料該筆獎金為「封口費」，一再利用二二八將之汙名化，民進黨出現前的台灣有經濟起飛，民進黨出現之後的台灣只剩下仇恨，只剩下轉型正義，只剩下階級對立，只剩下民族分裂，只剩下民粹主義，只剩下洗腦鬥爭，只剩下廢死人權，除了這些之外，我看不出台灣還有什麼。－－－－－某論壇9.2％的新鮮發言複製貼上--

