https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457423389.A.6A1.html
inbred (inbred)
Gossiping
[問卦] 大葉該如何併校?
Tue Mar  8 15:49:47 2016
大葉大學位於地靈人傑的彰化鄉民口中的神學校掃樹葉上大夜一把罩拜最近併校正夯有沒有大葉如何併校的八卦???那從此又要取什麼名子才合適呢*葉葉*??都擠?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457423393.A.27F.html
Diaw01 (Diaw)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣深山有自給自足部落的八卦
Tue Mar  8 15:49:50 2016
上次吃飯旁邊的路人在那邊聊天他們說台灣有個山區那邊的人過著自給自足的日子好像尚未工業化每天去挑水種菜放牧整個村莊都沒有身分證而且警察會定時上去查訪上去巡視而且警察跟他們的關係好像很好他們還會請警察吃飯不知道是真得假的?還是路人在吹牛有沒有掛阿?--05/1922:3105/1922:3105/1922:3205/1922:3205/1922:3305/1922:34--這個錫安山我查了一下已經充分工業化了阿~~雖然略有不同難道就是這個了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457423733.A.104.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢人如何躺者賺
Tue Mar  8 15:55:30 2016
有錢人有兩種，一種是白手起家的富一代，另一種是坐享其成的富N代。以前人說富不過三代，因為第三代之後會有敗家子，但是隨著時代的變遷、經驗的累積，越來越多人知道要透過什麼方式藏富、避稅，甚至是擁有各種防止家道中落的法律漏洞。第一種有錢人不會是躺著賺，因為創業維艱，節儉的個性仍然存在，凡事親力親為，沒有躺著賺的情形。因此有錢人躺著賺的前提是第二種有錢人，也就是富N代之後，他們因為父母有錢、家中富裕，對於金錢的價值觀會和父母甚至一般人有出入，有的當作滿足慾望的工具、有的會將金額單位縮小化，例如把一千萬當作一千元之類的情形。結論就是有錢人躺著賺的前提，是他們的錢取得容易。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457423824.A.B2B.html
wakenpig (wakenpig)
Gossiping
[問卦] 大便女王很少的八卦?
Tue Mar  8 15:57:00 2016
男的會拉屎，女的也會拉屎。男的會買通腸奶茶，女的也會。男的緊張會滾屎，焦慮的女生也會。小時候，男的往大便間走，就會被說大便人；但女生上廁所都會有伴，不想都不行，會被排擠，一有屎跡...EX：上廁所太久、有異味。謠言會傳得更快。就這來看，大便王跟大便后生成機率應該是fifty-fifty為什麼只會聽到大便王的事蹟，卻很少聽到大便女王、大便后的傳說呢？--願聞其詳嗅嗅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457423917.A.C15.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢人如何躺者賺
Tue Mar  8 15:58:35 2016
就是你判定錯誤一次.你就把八嘎冏三輩子所會花掉的錢,一次賠光光.和上班是不同概念.上班叫穩賺...你只有失業的風險,失業叫停止賺錢換取時間回來.所以是一個永遠的正累積.投資是有風險,因為有很多時候,選擇的結果都是負的.因此你要承擔的就是你的決策下,會賺錢還是虧錢.so....投資你的大腦要很清楚,並且一定有壓力.你可以贏一百次,但你輸一次就沒了.和你上班找一百個工作,失業了在找101個就好了是不一樣的.so...承擔風險的人會覺得上班族這些被灌養的小綿羊,是弱者,沒雄心壯志,沒野心.當然基本上真正的有錢人都是幾十年累積,國外都是百年累積.為啥在有風險底下,輸一次可能就會全光的環境中.它們還可以屹立不搖五代十代...而不是暴發戶富部過三.最主要很多是因為..1.投資不賭博,所以她們用很大的錢賺很小的錢..窮人都在想用100萬投報率30%一年要賺30萬.有錢人在想他100億實際利潤5%一年賺5億...然後有錢人在等樂透,我表面上看起來投爆很差,3%5%..不像傳說中的股民或是老師,每年都是50%這樣賺...可是我在等大轉換時代.一個轉換時代我壓的東西可能突然本質就翻個兩三倍...而窮人通常不要說他把自己的機會都賭在高報酬上所以很難有中樂透的機會外.一般而言你整天在那邊想投報20%以上的人,通常稱不過10年就會賠光光..XD因為你會鋌而走險,在風向對的時候過度相信自己能力和判斷力.進而一次預期外的震盪你就掛點...so...投資不賭博,先找穩賺的蠅頭小利,再去等大機會中樂透...樂透不中也沒關係,那就繼續小利慢慢收...2.非法.賺大錢有兩種,a.有大金主支撐你b.非法.為啥有錢人都要低調,為啥有錢人要把自己弄成像聖人一樣外加做善事.為啥生意人不太喜歡沾染政治....因為他們在做非法的事情.無論是掏空上市公司,還是惡性炒股內線交易,還是做非法的例如盜採山林之類的事情.越低調的人代表他背後越有不為人知的非法.合法的就會大聲,例如要選總統的川普,例如現在應該沒在非法的郭台銘.囂張跋扈講化機車...可是他合法並且有錢...這其實是人的天性..會違反天性的,通常都是有一些黑手段在背後,怕被別人查所以要低調.你看當年高雄三大家族,除了陳家提早退出政壇安全下庄外,另外兩個都躲到國外去了.早期有錢人進入政壇是怕被查違法,利用政治勢力來掩護.今天有錢人不進入政壇是因為,政治鬥爭會把你八輩子的事情都挖出來鞭屍.而無論怎樣,不少有錢人會走在灰色路徑上,甚至偶爾就越過境違法一下.這樣自然你賺錢的速度和投報率,就遠遠遠超過合法底下的可憐利潤.違法你還在賺30%投報率幹嘛你說是八...少說來個500%3.就像上面講的,有大金主.金主可能是更有錢人錢不知道放哪,你幫他操控給他足夠的報酬率.或是銀行,利率談低一點...或是,廣大愚蠢的股民之類的.而我常常講的套利...你今天有2億,你用這2億做出成績例如8%的利潤之後你就可以說服金主,給他5%跟他募資..幕個20億.之後你再用20億當資本額去跟銀行借錢借50億.之後弄上市在賣股票把資本額弄到200億.再去跟銀行借錢借300億變500億.然後去做8%投資....你資金成本可能只有3~4%..而500億你去套不要多,扣稅後2%就好,就是每年10億..你再把股民的股利發掉後,你自己可能就可以拿到個兩億的收入..類似這種套利模式.....也是有錢人維持收入的方式之一.超級高的超大槓桿,然後到處去找錢,然後套利...基本上銀行壽險等金融業也都是這種型態的賺錢模式...不過為啥有錢人會覺得領薪水的人比較弱還有一點就是.有錢人玩弄規矩,它們玩弄社會的遊戲規則..上班的人他們會認為你們是被社會操控的奴隸.而有錢人則是把社會當遊樂場的玩家.所以層級不一樣....他們會覺得上班的人甚麼都不懂.雖然你可能有專業,但你依然活在象牙塔裡,對這個社會的運作和規則都不清楚.只會渾渾噩噩的領薪水,再把薪水花掉的過一生.而有錢人可以掌握到"我的未來我自己操控"的控制權.所以比上班族擁有更多所謂的"自由度"這也是有錢人自傲的利基點之一...尤其你講了半天好像很厲害,可是你從來沒有帶著你的鈔票,跳入真實的世界裡...那更是讓有錢人瞧不起...理論一大堆,阿怎不見你來操作一些績效出來呢??因為他們更懂一件事情,那就是社會有規矩,但也有規矩外.你只懂規矩...你只懂社會的一半...但在另外一半裡,你越懂規矩代表你越智障.因此當你帶著幾千萬胡亂跳下來,他們開賭盤也會賭你在20年內賠到剩一半以下...為啥開業的人死亡率那麼高,因為你只看到表面的利潤,看不到藏在底下的隱性支出.開規模大的更慘...你看不到檯面下跟你伸手要錢的支出.而你在表面規矩下算的利潤投報率,真實走上社會,卻發現成本遠遠高於你的想像.而有錢人,則是他的曾祖父就在操控這些明的暗的支出和收益.因此傳到他們手上,自然看到的社會和一般人是完全兩個樣子...--你講的所有的話才都是廢話..XD有點大腦的人都知道你專講廢話.

