https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153771.A.7DA.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有疑似精神病不成立集中營的八卦？
Mon Mar 28 16:29:29 2016
告訴你一個很悲慘的事其實家裏有精神相關疾病的家屬反而巴不得把患者送去隔離我有朋友家的親屬，患有躁鬱症定時會發作，有時會害怕會有攻擊行為，曾經要送去強制隔離，結果警方說除非有立即危險，否則無可奈何說白了，就是人力資源不堪負荷也就是跟監獄一樣人滿為患--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153782.A.B5E.html
eeleissej (eeleissej)
Gossiping
[問卦] 正職工時用工讀薪資聘請合理嗎~?
Mon Mar 28 16:29:40 2016
剛剛看到某企業在徵人－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－宜得利家居為日本第一的家具、家飾商品連鎖店日系企業。台灣現有24間店鋪，現正積極招募對家具家飾業具有高度熱誠之從業人員。工作性質:長期性時薪制賣場服務人員。(工作期間非6個月以上者請勿應徵)工作時間:(學生亦可)1.4H時薪制:一日工作時間約4小時，一週約20小時。2.8H時薪制:一日工作時間約8小時，一週約40小時。星期六、日，國定假日、春節可上班者。視工作需要，出勤時間須配合排班。1.4H時薪制:時薪120元起。已取得日文檢定2級(N2)者，時薪125元起。已取得日文檢定1級(N1)者，時薪130元起。2.8H時薪制:時薪125元起。已取得日文檢定2級(N2)者，時薪130元起。已取得日文檢定1級(N1)者，時薪135元起。公司福利:1.員工享有團保、勞、健保2.員工購物優惠(在職滿3個月)3.在職滿一年享有7天特休，特休天數依勞基法規定實施。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－想問怎麻會正職工時只用工讀生的薪水請人??這樣子算起來一個月只有兩萬,休假吃飯都不算薪水會看到這篇是因為他們內部工讀生幫忙張貼應徵廣告,被說薪水不合理時還跳出來說這薪水已經夠好了.他們隔壁櫃的寶雅薪水更差.....等等沒想到現在在台灣已經資方市場的這麻嚴重用工讀生薪水就可以請一個人上全職工時,員工也不覺得有問題有沒有為何這樣不違法的八卦??--不是現在才開始工作,只是看到那篇徵才文覺得不可思議我以為多年前看到華航時薪地勤已經是極限了沒想到宜得利這個......更讓我開眼界了覺得心疼阿....明明花了時間在工作卻沒有得到該有的薪水和福利還覺得已經比別的公司好了所以還有更差的>"<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154006.A.313.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 16:33:23 2016
不管是否廢死都會有殺人犯重獲自由最直接的:證據不足直接釋放這個根本沒辦法規範了就像大家都知道黑道做黑的可是他們還是吃香喝辣有證據被定罪但是會面臨到:有教化可能、特赦、獄中表現良好...等被判個十年以上有可能很快就出來了執行死刑就不討論了大家該思考的是"人權"問題善良社會大眾的人權必須優先於罪犯以前會說冤獄但是現在有很多監視器甚至公開嗆聲殺人不會死刑這種根本無冤獄可能連隨機殺人現行犯都可以找律師辯護(狡辯)?是要辯護什麼?不是常常說不要浪費社會資源嗎?藝人出軌離婚浪費許多記者大人的時間跟報紙的墨水藝人就要出來開記者會道歉說抱歉浪費社會資源可是重刑犯會浪費的公文紙張納稅人請客他們三餐拘留所跟監獄吃個二十年還可以培養休閒興趣這會不會太誇張?我們善良社會大眾的人權去了哪裡?殺死小妹妹這種變態萬一出獄他可以自由住在任何一個人家旁邊不如哪個法官判他有教化可能就住在法官家旁邊啊是你覺得他可以教那就給你教啊這種變態殺人犯跟我談人權?家暴防治條例可以限制這個有暴力傾向的家人不能靠近我或住所那麼隨機殺人犯就應該列個條例不能靠近"人"或"住所"家暴比隨機殺人犯還更沒人權耶連家都不能回結果殺人犯出獄後可以隨便趴趴走台灣的法律是有病嗎?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--我不談廢死只是這個社會有人可以接受變態殺人犯回歸社會嗎?在台灣不判死就有機會假釋出獄啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154012.A.7DD.html
stand1234 (石頭書)
Gossiping
Re: [問卦] 文組很愛強調大學不是職業訓練所?
Mon Mar 28 16:33:28 2016
其實我搞不懂的是，與其嗆這些倒不如說臺灣真正的職業訓練所：「技職教育」老早就被教育部和一堆XX的家長給欺負太慘捫心自問啦，為什麼一堆工專、商專、農專的的要改成科技大學跟大學？為什麼一堆高職要出現「綜合科」這種不上不下的東西還不就升學主義導向然後升學主義導向完了，大學畢業了好棒棒才發現沒有一技之長找不到工作耶靠北大學後結果讓大學教育職業訓練化這三小？所以與其戰大學教育職業訓練化原PO可以試著去思考這背後的問題，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154062.A.B62.html
b10012013 (洨藝術家)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆藝人出來刷存在感的八卦?
Mon Mar 28 16:34:20 2016
大家好!打給後!逮噶後!今天發生另人悲痛的女童斷頸案!結果一堆藝人出來刷存在感!之前一堆社會議題!還有周子瑜事件!這些藝人安靜的跟貓一樣!現在出事了，就在那震怒悲痛!風頭過又不干他們的事了!不知道這些藝人!記不記得之前發生過女童割喉案!而且已經很多藝人震怒悲痛過了!然後現在又有機會登場亮現了!演個正氣凜然!悲痛震怒!只能說台灣的社會福利做的其實還可以!因為智障也可以當藝人!不會失業!-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154101.A.4A5.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟不用負責嗎?
Mon Mar 28 16:34:57 2016
實際的狀況是死刑也還沒廢除廢死也還不是社會的主流民意所以，當台灣發生類似鄭捷從小行為和價值觀的扭曲隨機殺人或是像這次兇手因為長期吸毒而產生的隨機殺人事件八卦板上認為最該檢討的是該不該廢死??而不是為什麼會發生行為偏差，還有怎樣防範或者是對於毒品傷害該如何的反制??其實是上面的問題都很難有答案把風向導到廢死其實最好處理--你就讓我更無言了我從頭到尾有說過任何廢除現在的法律或監獄嗎??看不懂就要問清楚不要講出來修下限好嗎?你錯了...我可不支持廢死..我自己是兩個小孩的爸爸這種事情發生在我身上我會直接要對方的父母或是親人也賠我一條命這個世界不是只有0和1而已....噓的人請搞清楚廢死自己出來耍不耍白癡我管不著我說的是像閣下這種只想用簡單的二分法去看挑動對立的人這問題不是只有廢不廢死這麼簡單而已但是，像閣下這種人只會浪費討論的能量

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154112.A.640.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
[問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 16:35:09 2016
小時候，雖然偶爾會有重大刑案但是也幾乎沒看過有隨機殺人案件但近期隨機殺人案卻越來越多(鄭捷、女童割喉、女童砍頭...等)到底社會出了什麼問題呢?--這個算重大刑案吧陳進興是為了自己殺的像這種隨機殺人，根本只想犯一案沒考慮之後的事情恐怖攻擊是有組織計畫且規模較大的吧，而且會有針對性例如宗教女童無辜根本是被隨機選上的應該不算吧?犯案動機不太一樣姦殺跟隨便殺個路人還是不一樣啊一個是想爽，另一個根本找不到原因我想差別在想不想隱密犯罪。就算殺人魔，類似開膛手傑克，也會想辦法脫身這種隨機殺人，根本放棄人生了要抓就來抓光天化日下照樣殺人可是跟幾年前相比，資訊也沒發達多少啊當時就沒有這種案件發生有更早的例子嗎?在湯普熊割喉案之前光天化日下犯案很快被抓的那種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154246.A.CA5.html
SuNeNe (酥奶奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有自言自語精神病的八卦？
Mon Mar 28 16:37:24 2016
常看到很多路人，甚至是大部分是遊民總坐在路邊或車站人行道有模有樣的自言自語明顯就是患了某種精神疾病這種精神疾病安全嗎？還是很多種病都會造成自言自語？有木有這方面的八卦啊？--

