https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452247969.A.218.html
beontop (站在頂端)
Gossiping
[問卦] OL進捷運車廂都很迅速的八卦？
Fri Jan  8 18:12:46 2016
小魯有時候在早上尖峰搭捷運時常常看到一些在月台上明明走超慢的OL進捷運車廂後就像上發條的小雞腳快到有殘影，眼神瞬間變得很銳利搶到位置後立馬半秒闔眼入睡下班時候亦是如此反觀男性通勤族都從容上下車，神色自若有沒有OL這項特殊技能的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452248096.A.FED.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[問卦] 有沒有橫濱其實很大的八卦？
Fri Jan  8 18:14:53 2016
小魯我，想說下周去橫濱找三年不見的朋友聚一聚。後來我說　可以在橫濱逛一逛順便找你聚餐。她說，有點在意一件事，你是不是覺得我住橫濱市，所以覺得我離觀光地的橫濱很近？我就說，沒錯阿，難道非常遠嗎？她說，往橫濱要１小時，到涉谷才３０分鐘，有一次我的大阪朋友來找新宿時候說要去新宿找我，我說其實我家離涉谷比較近，大家都嚇了一跳。大家去的橫濱都是哪個橫濱阿？--

