https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456053192.A.D49.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 念到大學 考試還要專人接送?
Sun Feb 21 19:12:58 2016
如題所謂在家靠父母，出外靠朋友我發現有許多考研究所的人會暫住在同學宿舍裡面交通方式從腳踏車到步行都有偏偏有一些人考個試也要專人接送考研究所像是全家出遊一樣把整個學校堵的烏煙瘴氣、嚴重影響普通學生有沒有這方面的八卦--sudomakelove-j4--秀啥ip我這ip掛了四年看到就煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456053267.A.E40.html
rooberte (蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 有沒有交女朋友的人在想啥的八卦
Sun Feb 21 19:14:25 2016
先說小魯不是甲喔實在不明白路上一堆有交女友的在想啥如果是國中生純純的愛那就算了如果是大學生打打砲那就算了出社會的人交女友應該就是準備要結婚了吧但問題是有幾個人真的有能力結婚了阿交個女朋友吃喝玩樂很開心嗎?後面要面對的問題都準備好了?小魯太魯連女朋友都不敢交因為想到後面會面臨的問題就睡不著了...有沒有掛呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456053490.A.12F.html
gt097231 (喝不膩的綠茶)
Gossiping
[問卦] 貓咪為什麼不打籃球？
Sun Feb 21 19:18:05 2016
貓的跳躍能力異於常人一跳一躍彷彿古代武林高手施展輕功一樣神奇而且空中的平衡感更是驚人怎麼跳怎麼躍永遠是腳朝下都有科學家拿來作永動機這樣神奇的貓咪如果打籃球還會有什麼籃球之神嗎？隨隨便便就是一個後場起跳的1080度大灌籃長的又可愛粉絲遍佈全球為什麼貓咪不打籃球呢？--9/1000:18　　　　　9/1000:24　　　　　　9/1000:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456053609.A.85D.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 老闆6萬買「血統柯基犬」 工人剝皮煮吃
Sun Feb 21 19:20:07 2016
這件算是工人自己不注意.因為在中國吃的是流浪貓狗,是沒有罪的.倒是在台灣,就算吃了無主的貓狗,,狗本都要把人追殺到天涯海角.(別的動物自己養大來吃為何就可以?)狗本顧好你家的狗沒人說話,別侵害別人的自由權.--其實當時狗本為了避免違憲,其實只立了不准殺狗的法律.(你可以看外勞都是殺狗的罰,吃的沒事.)但政府又技術性不讓外國狗肉進口,創造吃狗一定違法的情況.

