https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458027593.A.595.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有排名被軟體追過的心情的掛？o'_'o
Tue Mar 15 15:39:49 2016
這幾天如火如荼的李世石對阿法GO，目前結果是連輸三局雖然在前天勝了一場，沒有掛蛋結束，但他的世界排名卻也因此被追過從世界第四名被個軟體追過，變成世界第五...有沒有排名被軟體追過的心情的掛？o'_'o--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458027619.A.B3B.html
hamel (優遊山林)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金替代率 應逐年降到70%
Tue Mar 15 15:40:14 2016
這是反串嗎，以前的老師很多水準都有問題之前就有遇過數學解不出來，去找隔壁班的老師來一樣不會，然後扯東扯西的最後同學看下去上台一下子就解出來了112醫學電機一堆人才也絕對不是國中國小老師交出來的，他們程度都比老師好我們爸媽那個時代就更不用說了，老師的水準根本是誤人子弟軍人也好不到哪裡去，這些外省軍殺老百姓是很威啦遇到日本被打到快全滅，又被共產黨趕到我們土地上靠美國打823砲戰，靠日本人打古寧頭現在呢，有當過兵的都知道是甚麼水準老師這幾年其實有不少優秀的新血，軍人呢?顆顆他們的貢獻有限，吸台灣人民的血倒是不遺餘力不可否認還是有一些是真的值得肯定，但不少真的是蛀蟲是拖累國家經濟跟進步的元兇之一，更別說裡面一堆9.2小英真的應該好好處理這些退休軍教老人，也不用擔心選票，他們只會投車輪黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458027707.A.0B6.html
snoopy777uu (郭小瑋)
Gossiping
Re: [新聞] 打工時薪好心酸！東華大學學生畫在地薪
Tue Mar 15 15:41:45 2016
原文吃光光。我也是東華的學生，某天去東大門夜市面試工作的時候談到薪水老闆：「那薪水就115元哦！」她笑著和我說著。我：「不要，是120元啦！」說出來後才意識自己正在反抗。老闆尷尬的笑，隔壁攤老闆看見說：「好啦！就給他120元」老闆：「好啦！那就120元！」也就是說，如果每個學生都像我一樣和老闆討價還價，不妥協低於基本薪資，就有可能解決這樣低薪的狀態！想想看你今天如果妥協了，老闆也會認為其他打工的學生時新也是低於120元的價值，隔壁攤老闆也會「有樣學樣」，也就是說，你今天妥協，就是害了其他打工的同學，共構了這樣低薪的狀態！所以一起抵制志學街上低薪的店家，如果你是勞動主體的話，就討價還假吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458027748.A.799.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
[問卦] 為什麼孟良固一戰 國民黨精銳打不過土共?
Tue Mar 15 15:42:24 2016
除了匪諜友軍不來救援就算很多因素加起來國民黨精銳軍還是可以屌打土共八路軍為什麼最後會全軍覆沒?看了半天還是不太懂因為昨天看了太平輪上集描述的那個將軍就是指這個上來問問看大家的高見?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458028034.A.5E7.html
shaver (藍丘)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有宮廟多有錢的八卦?
Tue Mar 15 15:47:11 2016
先別管宮廟了啦宗教團體法趕緊立法通過讓財報透明方為根本解決之道但佛教界極力反對這法案證據如下:內政部推宗教團體法遭遇反彈〔記者李欣芳／台北報導〕內政部推動「宗教團體法」的立法，要將全國一萬五千多座宮廟寺院納入規範，明訂宗教法人每年須將財務報告呈報主管機關內政部備查，若有接受捐獻財物，應將相關資訊提供捐獻者查詢，但引發等部分宗教團體的反彈，認為政府不該規範宗教團體的捐款。內政部表示，認為宗教捐款與慈善捐款不同，主張宗教捐款是憲法保障的信仰自由，法律不能干涉或要求公開。內政部當初在研擬「宗教團體法」草案過程中，考量宗教團體接受外界捐獻，因涉及信仰層面，與一般對社福公益團體的捐獻不完全相同，但從增進公共利益考量，宗教法人財務收支適度對外公開，除可取得社會大眾信任外，並有助於未來宗教發展。「宗教團體法草案」，已「四進四出」立法院，至今廿年無法完成立法，內政部這次提出「宗教團體法草案」送立法院審議，盼立院本會期完成立法，不過，部分宗教團體仍表態反對，質疑內政部對寺廟的管理太嚴苛，已使這項立法出現變數。--佛教界各大山頭最有錢這件事你知道我知道獨眼龍也知道宗教團體法能落實財報透明卻一直遲遲未能立法通過佛教界極力反對是一大因素宗教都免稅了揭露一下財報不過分吧?又不是要你全部捐出來給國庫我都不知道和尚尼姑出家是為了要追求清心寡慾還是要追求更大的財富?至於原本違法的佛寺納骨塔後來多就地合法又是另外一個故事了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458028060.A.855.html
FUxKmayuyu (大道無絃)
Gossiping
Re: [新聞] 血腥慎入！BMW失控撞毀　女副駕竟在殘骸
Tue Mar 15 15:47:37 2016
正常啦1.馬路上一堆女人的後照鏡不是拿來後照用的是拿來補妝用的(我看過超多女生騎機車後照鏡是對準自己的臉的ㄏㄏ)2.也看過不少女人騎機車直接從從慢車道左轉沒有方向燈也沒有轉頭看悲劇就發生了3.我在中X大學附近看到一個開車的女人在左轉燈變紅燈的時候女車神整個傻住在十字路口驚嚇1X秒才回過神來然後又花了1X秒緩緩左轉幹他媽的是在開3小讓這種女人開車根本是持械傷人4.還有很多女人開車時如果目的是要搶停車位的話那她的注意力將完全放在"搶停車位"...周圍的車況她不會注意因為她不CARE路邊其他人的死活她只在意"搶停車位"5.也有很多女駕駛開門下車就直接開門下車她不會看後照鏡的我親眼看過一個重機騎士馬路上橫衝直撞騎很快好像自己很猛一樣結果一個女車主沒看後面就直接開門重機騎士當場撞上門整個飛出去真是惡人還需惡人磨(重機騎士也是該死把整條馬路當自己家的私有財產一樣想幹嘛就幹嘛而且一直製造噪音污染改管改得很大聲像個白癡一樣還自己為騎重機很帥頗ㄏ)今天又有一個女副駕駛在BMW車子殘骸裡補妝ㄏㄏ在馬路上看到女車主我一定立刻保持安全距離不要跟自己的生命開玩笑--更可怕了簡直奇葩駕駛因為無生命跡象女副駕駛居然可以若無其事地補妝...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458028070.A.C24.html
Ciaoyi (巧)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹到底有什麼優點？
Tue Mar 15 15:47:47 2016
新竹活了20多年，台中住了兩年竟然你誠心誠意的發問了、我就大發慈悲的告訴你因為我住的是新竹竹東是充滿一堆客家人的小鎮台中都是比較異國主題特色料理居多而竹東則是一堆道地客家美食紅糟肉配上米酒香真的很好吃滷肉飯屌打台中一堆滷肉飯而你說新竹市的話也是偏向小吃類型清粥小菜城隍廟旁的雞肉飯等你若收尋新竹必吃美食其實我覺得都不太好吃不知道是人潮多了就不好吃了還是口感我不能接受反而是在地人才知道的不知名的看起來普通裝潢的裡面才發現是挖到寶藏一樣cp值破表不過還是輸台中....台中真的更多沒辦法比而自己自認最大的優點就是景點多內灣司馬庫斯17公里海岸南寮湖口後山新咖啡點芎林新鮮森林然後就一些私房景點沒地址不好說新竹市只能逛逛百貨爬後山逛清大......新竹市是個人覺得比較薄弱的點但是景點到景點都不算遠不用享受大都市的紅綠燈停到死的感覺新竹最爛的點就是物價不輸臺北被園區新貴物價搞得好高--最討厭新竹這點了物價不符合城市阿？薯條難啵萬

