https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460605709.A.D64.html
djviva (淡定~ 穩中求勝)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P搶錢？紅線多劃70公里　違停開罰破5億
Thu Apr 14 11:48:25 2016
雪隧在宜蘭，5.4個雪隧這數字聽起來也沒那麼聳動建議這個市議員改用101大樓來當比例尺，大家會比較有感像是....新劃設紅線長達70多公里，相當於140座101耶!!現在全台灣有許多駕駛仍沒改掉違停甚至並排停車的習慣因為真的很方便，車子就停在目的地門口，心想著只是買個東西一下就走要改善這點只能嚴加取締，當然有違停習慣的人被掃到總是會不爽但沒有這種覺悟，就別再靠妖什麼交通壅塞了--清晨霧一般的思念,清新double,美麗double,捉摸不定double...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460605872.A.122.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案燒立院！羅瑩雪批段宜康：就是民粹
Thu Apr 14 11:51:10 2016
這些委員也只會在國內嘴砲，一直說要救人但也提不出更好的方法給現階段的官員來參考，然後一堆人在批法務部沒有保護好國民，台灣的法律是保護奉公守法的公民而不是在作奸犯科的罪犯！犯罪最終地在中國幾乎已成了這起詐欺案定局，若犯罪事實已確定，那台灣的法律到底要保護誰?詐騙集團首腦住黃金屋(2015.11.02台灣新聞眼)我很有良心只騙大陸人沒騙台灣人~到頭來全部一起詐！警破獲跨境詐騙遣返54名台灣人--蘋果日報這54個人不知道現在出來沒....--講人權的前提是在合法的情況下~臉都丟到國際去了！重點是兒子去老王家幹壞事...肯亞為什麼要判有罪??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460606118.A.2AA.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
[問卦] 烈馬音
Thu Apr 14 11:55:14 2016
我之前在youtube看到這影片他們把它稱為烈馬音,學得真是維妙維肖簡直上輩子是馬我想問到底一般人要練多久才能學得這聲音?--

