https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460645033.A.9BA.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本九州地震
Thu Apr 14 22:43:50 2016
熊本這次地震餘震頗多的剛剛看到日本yahoo天氣的發文這餘震也太多了吧天佑九州！天佑日本！--一樓走錯地方？原來如此...日本算法跟一般不一樣吧就跟台灣也有芮氏規模跟震度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460645227.A.8C0.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
[問卦] 有沒有鬼島要翻身要走歪路?
Thu Apr 14 22:47:03 2016
各位３０ｃｍ　Ｅ　ＣＵＰ　大家晚上好　，相信最近大家都在瘋詐騙的新聞，看到這我突然有個感觸，是不是在台灣要翻身只能走歪路？像之前台大畢業搞色情，最近台灣詐騙的新聞，還有我之前ＰＯ的討論串，感覺台灣就是男盜女娼才能翻身耶，而且都近乎無本生意，毛利打趴一堆產業，三小輪班星人和高考都輸那些詐騙和色情行業的，有沒有相關的八卦？--　　　　　　　儘管美好的事物很少，我也不會專注於醜陋，　　　　　　　　因為這世界無需完美便能得到我的熱愛。--

