https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462516224.A.708.html
horse0910 (別把無知當有趣)
Gossiping
[協尋] 行車記錄器 5/4早上屏東縣萬巒鄉五溝水
Fri May  6 14:30:14 2016
代友PO朋友的母親在5/4約早上7:30~8:00之間發生嚴重車禍（地點）在屏東縣萬巒鄉五溝水往內埔方向，車禍現場在（隆西橋路段)…還沒到舊橋，她現在昏迷不醒小弟在這誠心誠意請求住這附近的居民當時如有經過這條路（若有目擊者或是行車記錄器)拜託請儘速和小弟我聯繫家屬電話:邱先生（0976289197）邱先生（0913071216)邱小姐（0915397129）也請大家能夠幫忙分享小弟感激不盡-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462516514.A.65D.html
pilistar0222 (louis)
Gossiping
[ＦＢ] 自由記者曾韋禎 FB
Fri May  6 14:35:09 2016
ＦＢ卦點說明：多篇打臉鄉民最愛的昌神，專業國昌殺手，時常揭露鄉民在八卦板看不到的真相，常常讓時代力量原形畢露～昌神不是像大家想的那麼完美！ＦＢ連結：ＦＢ內容：1.曾韋禎1小時·一樣是拉協商，某神大張旗鼓地說，我好厲害，發現了修法烏龍啊！結果最後是他自己搞烏龍，最後一個字都沒改。民進黨則趁協商的時候，把未來可能有的缺漏也補上去，免得以後還要修一次。這就是做秀與做事的差別。「烏龍立法」一字未改三讀原來是「戰神」搞烏龍…立院三讀公司犯妨害風化罪得勒令歇業2.曾韋禎17小時前·某神的李姓辦公室主任，剛剛在臉書發文惡意抹黑我造假新聞。我只好把過程一一完整還原，當然，這都是可以求證的。我是在12點多就來到201會議室，當時只有一位工友在裡面準備，送便當的也是敲門後才能進去。這時有位時力黨團李姓女助理到場，發現門是鎖起來的，打完電話連繫後，裡面的工友才開門。我也跟著進去會議室。坐在我習慣的座位上。正當我要插上電腦的插頭時。一位時力黨團余姓女助理來向我打招呼。她說她是時力助理，我反問他不是在尤美女辦公室？她說轉去時力了。她告訴我，未必會開放媒體，要詢問各黨團意見。我說，一來這是你們主導的，你們有權決定公開否。二來這種在委員會會議室舉辦的協商，通常是公開的。那我就先坐好，不要開電腦，等協商開始後再看看。然後慢慢有人來到會議室。等協商開始後，沒有任何委員對有媒體在提出任何質疑，所以就這樣繼續下去了。要指控我造假新聞？先去問你們黨團助理吧！3.曾韋禎22小時·今天協商的時候，徐永明一直說早上講了啥。結果就被質疑，不是現在才協商，怎麼早上就先談好了？徐永明連忙解釋，是早上林全來的時候，大家有聊到啦！所以這證明，口口聲聲說不協商的時代力量，也是很會把握「聊天」的機會談事情。--Armour--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462516676.A.DDA.html
asdrgth (WeiMing)
Gossiping
[問卦] 人死了不能復生
Fri May  6 14:37:53 2016
來世有緣在在見死了一個我還有千千萬萬個我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462516831.A.D5B.html
mingdao (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有汽車美容好不好賺的八卦?
Fri May  6 14:40:28 2016
最近幾年汽車美容業興起突然出現一堆莫名其妙的蠟名字都取的好像很厲害各種用法程序也是五花八門還有其他像鍍膜鍍釉晶瓷包膜網路行銷粉絲團也是一堆好像有鍍膜有上蠟車子可以三秒破百一樣好棒棒問了一下全車弄到好竟然要四五萬赫然發現很多都江湖味超重的吧嘎囧在經營有沒有這一行到底好不好賺的八卦?--

