https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464248183.A.267.html
sisko196 (晨)
Gossiping
[ＦＢ] 國立台體大助理教授蔣任
Thu May 26 15:36:21 2016
ＦＢ卦點說明：（）再三個月里約奧運就要開始了，到現在國內各大有線電視台依舊是無聲無息，好像沒事一樣只有MOD上的愛爾達吃下里約奧運轉播工作而我們這些代表台灣出賽的國手跟日韓相比曝光率少得可憐還有射箭國手為了生活要去早餐店煎蛋，還被客人羞辱希望體育署能夠正視這個問題，也請各大電視台快點醒來，三個月還有時間去做相關報導(附註：蔣任是台灣奧運播報的六朝元老，第一個播到被送進醫院的)ＦＢ連結：ＦＢ內容：不到三個月後，里約奧運即將展開，你有感嗎？你認得出中華隊多少選手？如果答案都否定的，沒關係，表示你是正常人...我不是！這個時候，對一個參與了六屆奧運、曾在媒體(特別是運動領域)工作卅年的我來說特別汗顏。別人過台北時間、中原時間、美東時間，我過的是奧運時間；洛杉磯奧運時我重回學校、漢城奧運時我進入中廣、亞特蘭大奧運時我遞出中廣辭呈、北京奧運第二次製作會議時我遞出台視辭呈、北京奧運時我轉戰新媒體、倫敦奧運時我心肌梗塞進了手術房...，哈哈！我身上布滿了代表奧運勝利桂葉刺青，那是我頒給我自己的榮譽。這麼多年的奧運經驗，我用一個故事代表我的心情與感想：亞特蘭大奧運時，我實在無法忍受「不專業」，所以憤而從採訪地傳回我的辭呈。奧運結束、我離職後，還是常常去看選手，了解他們過得好不好，這時我遇見了射箭選手林宜螢。我看了很難過，中華隊的奧運國手耶！她為什麼要這樣打工？因為獎金還沒下來，選手還是得生活，宜螢還要回學校補學分。不能沒有收入啊！下課後宜螢跟我講了個我一生都忘不了的小故事。她每天一早還要去早餐店打工，這麼一個涼天，她披上了中華隊的夾克在煎蛋，來了位客人盯著她的夾克，諷刺的說：「喔，奧運夾克喔！」早餐店老闆很驕傲的回說。「這是我們奧運國手喔、射箭的喔！」不料客人更刺的說。我當時聽了就像是心被割了，血一滴滴的滴出，這就是我們奧運國手的處境。宜螢很爭氣，她現在是桃園永豐高中的教務長，那天我去永豐演講，講到這時瞄到台下的她還是淌出了淚水。廾年過去了，你認為我們對國手的態度有進步嗎？多少人認得出中華隊選手？政府、媒體該給選手的知名度、榮譽、肯定呢？為什麼政府、媒體對我們的國手這麼無情、無感？看看南韓、日本，媒體大幅的報導奧運國手，從家庭、學校、訓練，不停的報、不停的報，就是要讓國人認得『這是我們的國手喔!!』國手走在街上，接受民眾的指指點點，路邊的店家、司機還會主動跟國手說「辛苦了」。阿中華隊的國手呢?!加油吧！政府、媒體，國手需要你們，別只是消費他們，別只是選舉時請他們造勢、講些言不由衷的政見，別只是在社會版報導我們的運動選手。中華國手需要你們！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464248896.A.B19.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 周潤發哪部戲最經典？
Thu May 26 15:48:13 2016
發哥喜劇片也演不少部滿經典的吉星星照-基本上就是與龍共舞之快餐店版當年還不知道那4之竟然是Beyond還有少年黃坤玄只是我不知道那開計程車的發哥是啥梗啟發他還是外面偷生的攣生兄弟?大丈夫日記-發哥享齊人之福一個人娶兩個老婆(王祖賢葉蒨文)同時生活90年代著名的壞人臉李子雄裡面竟然演發哥好友常常幫忙cover約會長短腳之戀-發現早年跟王祖賢也不少對手戲還有一部義蓋雲天跟王演情侶但是這部王被壞人啪啪啪了哭哭縱橫四海-應該是中港台神偷片經典了而且絕版後面沒片子能超越(跟東方三俠一樣亞占紅豆跟碗糕仔!~~~~紅姑息影前最後一部電影還有經典的哥哥張國榮裡面的外國人金牌手就是賭聖裡面的法國賭神吧?林青霞/鄧麗君會在海灘裸泳是真的新聞不是台詞前年聽說大陸要翻拍這部在找新演員籌畫中看來經典又要毀了~~~--那是黃百鳴演開心鬼那位長短腳的是利智跟半夜不睡覺王祖賢

