https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460173731.A.89F.html
beware (逼威兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車裡香水味很重的八卦
Sat Apr  9 11:48:49 2016
肥宅為了不要汙染外面的空氣所以從高中後就沒在搭公車今天因為難得有朋友約肥宅出去所以迫不得已要搭車但是在一上公車後濃濃的香水味撲鼻而來不是臭味是香水味而且是濃到很想吐的那種跟十幾年前搭公車時的狀況完全不一樣以前最多就是雞排味或是菸味有沒有現在公車裡面香水味很重的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460173807.A.A82.html
qddcynthia (溫暖的大手)
Gossiping
[問卦] 怎麼好像大家都不怕PM2.5致癌...
Sat Apr  9 11:50:05 2016
好不容易不下雨了,但台北的PM2.5指標已經連續幾星期都在中度的狀態林口桃園以南更是慘不忍睹從去年開始用APP追蹤台灣空汙的狀況,真的只能用每下愈況形容但身邊的人好像也不怎麼關心的樣子,新聞也是偶爾報一下就不了了之了一個月領22K的魯蛇跟一個月幾百萬上下的大老闆都是吸一樣的空氣怎麼也沒看過有影響力的人出來督促政府盡快降低台中火力發電廠煤炭發電量...每天躲在家裡吃養生餐做運動也不是辦法阿怎麼大家都不care的樣子,誰可以回答一下阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460173982.A.7A5.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 考試會作弊的人未來是否較容易致富?
Sat Apr  9 11:52:58 2016
考試作弊就是一種投機取巧的行為自己沒念書但是靠著一些小手段來獲得利益對他們來說考試和獲得文憑不過是人生的一個階段走過就好人生要爽的重點就是迅速累積財富然而靠自己賺是最慢的最好像考試作弊這樣工程師把產品做好商人只要負責去銷售或是直接併購最快買空賣空本來就是成功致富的最短途徑小時候會考試作弊的人長大後是否反而在商場容易成功呢?有沒有八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460174050.A.16D.html
FullAttack (Pseu)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P談言論自由 苗博雅批「太失格」
Sat Apr  9 11:54:08 2016
我覺得苗很中肯。其實言論自由下，沒有所謂"太自由"這回事，拿太自由去概括毀謗中傷等等罪行，那是威權遺毒，那是權力上癮的人講出來的話。請問以前黨國時代就沒有毀謗中傷嗎?要搞你，說你匪諜就匪諜，說你貪汙就貪汙，說你強姦就強姦。實際上也只有那些坐擁權力的人才有"言論自由"，這個"言論自由"就能做出很多"太自由"的事。言論自由的目的是保障人民的意見反映與資訊流通，而台灣目前柯P所謂言論自由的亂象以及媒體亂象，問題明明在於黨國遺毒、財團干政跟司法不獨立，以至於言論可以被收買(黨媒體跟黨工)，民意可以動搖司法判決與行政(忘了扁案、宇昌案是怎麼玩的?)而使毀謗者放肆無阻，反正先抹屎上去再說。老實講柯P一個228家屬更應該感到言論自由的重要性，在沒有言論自由的黨國時代下，那些228受害者是怎麼被汙衊的?隨著台灣言論自由越來越高張，誰還相信什麼查緝私菸"不小心"走火殺人?而現在誰還相信禿毅跟止兀的鬼話?勸柯P不要換了位置就換了腦袋，如果你是在10年前跟連D選舉，MG149就搞死你了。--

