https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456248686.A.89D.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
Re: [新聞] 蕭美琴勸新科立委：每個委員會都是歷練
Wed Feb 24 01:31:24 2016
我想問時代現在到底去哪個委員會，會比較合適？說穿了，時代現在不管在哪，520後罵的是蔡英文的官員，修理的是民進黨的內閣。現在真正的反對黨是國民黨啊！！選前民進黨對時代幾乎有求必應現在則來個相應不理朝野協商機制現在時代也好像沒人敢嘴了接下來面對民進黨中間路線上過去有個台聯，讓民進黨也覺得神煩可是民進黨禮讓加站台供出這群人現在他們到底要去哪個委員會呢？大家一直嘴時代不敢去國防委員說真的，國防外交職權專屬總統也就是說，520後你在國防外交上羞辱國防部長，就是在幫小英洗臉不是嗎？感覺上時代現在就像是前面的親民黨，可能要無為而治四年了……不然就真的得表現出跟之前台聯一樣的那種衝勁，反中、猛打中，連民進黨都煩的境界否則這四年時代就只能從鐮刀變成橡皮圖章了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456249211.A.4F7.html
KUNI0202 (藐視王法)
Gossiping
Re: [問卦] 貓咪也有菜市場名嗎？
Wed Feb 24 01:40:08 2016
就像狗狗常被叫汪汪，來福，Lucky一樣，小貓名字比如常見的包括喵咪與貓咪等，這通常都是還沒正式取名時會用的。不過以前在國外曾翻過幾本貓的書，當時是為了寫報告，裡頭寫道貓的取名有語言的效果，最好是"正面"的使用上。由於貓聽得懂人的情緒，所以在叫名字時記得要帶點愉悅的口氣，久而久之牠就會對這名字有了記憶，千萬不要在生氣的時候喊這名字，這對於訓練貓記名字是有害的。第二是，雙音節與字尾"i"，好比Emi，Nicki，Katzi等等，貓對這一類的發音較容易有反應。多音節的或字尾非"i"不是說不行，只是在教育記憶名字上的效率會較差一點。很想念以前的貓阿，當時不但聽得懂名字，還聽得懂一些術語，懂得"坐下"，"過來"，"收爪子"，"吃飯"與"不可以"等指令...而且訓練有素--：：：--..........怎麼有婊到自己的感覺@@"............

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456249799.A.ECD.html
justfunk1 (supermomo)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民做過牢的嗎？
Wed Feb 24 01:49:56 2016
實不相瞞其實我做過那時年少無知所以去偷窺了女澡堂後來就被關進監獄但是我的典獄長他的奶奶超級大每天都要給他鞭啊嘶～啊嘶～害我都不想出獄了-----SentfromJPTTonmyiPhone--

