https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462585384.A.7C9.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 09:43:01 2016
其實中華民國滅亡了阿早在1949年就滅亡了變成中華人民共和國簡稱中國其實蔣中正在當時就已經宣布了而那個青天白日滿地紅旗子不是ROC的旗子是黨旗竟然國家滅亡了那這個旗子就歸屬於國民黨的黨旗了台灣到現在真的沒有什麼國旗因為我們拿的是一個假國旗出國比賽是掛假國名乾脆建議公投台灣國旗像是紐西蘭一樣公投不過先解決掉國民黨在立法禁止人民崇拜國民黨學德國崇拜納粹就要抓去關再來談獨立建國還來得及--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462585654.A.A70.html
locdan (locdan)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 09:47:31 2016
何?多，。台灣不知道從什麼時候開始就變成:不***就***中華民國和台灣真的不能和睦相處嗎？你穿Nike不能手拿LV嗎香港人97以前出生的人可以拿到兩本護照，一本中國的，ㄧ本英國的，是否這也是錯亂？說穿了，就是現在中華民國四個字沒有價值了。當年靠中華民國在爽的，怎麼沒人開駡，台灣用中華民國國旗？因為有得爽嘛這道理有點像，你娶了一個再婚妻子妻子把和前夫生的小孩帶過來了然後你養到成年，突然覺得綠綠的開始不理小孩，並且跟親戚朋友說這不是我小孩，還要求一定要改成你的姓那你當初還不是爽爽的迎接他媽和小朋友一起來你家台語有個俚語養的比生的偉大中華民國是出生不好但代表台灣時，也沒有丟台灣什麼臉自由國家，每個人都有發表想法的權力台灣用新的國旗，我也同意但要更圓融的去處理過多的對立，不會是好事也不要抹滅中華民國在台灣的歷史台灣可以包容，原住民，閩南人，客家人，新住民等等，都叫台灣人卻不能正視中華民國在台灣的歷史，也是滿錯亂的提外話佛雷迪真的跟國昌好好學習好嗎不要名嘴化然後又說自己想做的事很多但實際上一件也沒辦成全都只要大綱摘要，沒有內容真的學學國昌霸氣的說:不然反對的委員，推一個出來，跟你辯論中華民國國旗的存廢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462585734.A.937.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 超額教師憂失業 縣府抗議
Sat May  7 09:48:51 2016
大家好在下是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師主任說這群草莓慣老師還是早點資遣算了現職工作不適任或或經公立醫院證明身體衰弱不能勝任工作者，大家不是最喜歡依法行政?現實就是根本沒有這麼多缺可以調任一堆超額教師都是多出來的只是學校和政府不敢依法行政資遣主任在這裡呼籲學校和政府請依法行政把超額教師依法資遣不要圖利這群草莓慣教師--主任說啦資遣老的還是年輕的根本就沒有關係重點是要先把依法資遣做起來只要依法資遣變成常態性教師就不敢一天到晚出來靠北要終身保障學校要讓阿公阿嬤教又怎樣?資深經驗不可取嗎?菜鳥有比人家強?請依法行政資遣超額教師通通資遣掉主任再說啦其實資遣也是一種法定福利啦因為不是解聘或不續聘而是資遣解聘或不續聘是指你什麼都拿不到資遣可以享有資遣儲金給付對教師來說也是划算主任說啦條文不要只看一半優先輔導遷調介聘沒錯但是沒有工作可調任時就是資遣資遣是法定福利老師們不要排斥，依有關法令及學校章則之規定，待遇、福利、退休、撫卹、、保險教師法規定老師有資遣的權益和保障謝謝下一位本縣市沒介聘外縣市也沒考上的就依法行政資遣啊學校和政府都小孬孬不敢依法行政資遣請教師硬起來要求政府給予法律保障的資遣權利

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462585835.A.505.html
post91 (123)
Gossiping
Re: [問卦] 帶嬰兒出國的父母是什麼心態
Sat May  7 09:50:33 2016
010102一?吧?市?身為一個半歲娃兒的在日工作的新手爸爸來說說我的想法先說說我對嬰兒管教的觀念「寵」對，就是寵，台灣對育兒觀念有太多奇奇怪怪的規範，什麼嬰兒哭不能抱會讓她任性啦自己都打赤膊了還硬把嬰兒穿好幾層衣服這個不能吃太陽不能曬blabla的這就會衍生鄉民所最不爽的，「公共場合吵鬧父母不管」的詭異狀況，這我必須說不是不管，而是很多人有我上述的觀念，「不能管」對我來說，在家裡要怎麼哭怎麼鬧其實我都放任，但一旦出了門有第三者在，我會盡其所能的去控制她，但畢竟是嬰兒，所以各位鄉民下次有看到嬰兒吵鬧但父母很努力在安撫的時候就請給點耐心，除非遇到真的完全放任不管連我都會去靠杯一下另外說到日本公共場合嬰兒吵鬧，這半年我帶著我女兒跑遍2/3個日本，偶有在外大哭大鬧的狀況，不論吃飯飛機新幹線，但我感受不到日本人的「眼神」，反而當我給他們抱歉的意思並努力安撫時，大家都非常體諒且包容。總之，我覺得「帶不帶」嬰兒出門其實不是重點，重點是父母要如何應付嬰兒突然吵鬧的狀況並去處理，現在多的是放任大哭不管才會造成大家對帶嬰兒的父母越來越不友善，這才是現在最大的問題。--我是覺得還好耶...寵是有限度的，只有在外我會努力寵其一是不想影響他人其二是告訴女兒已經在外面了就有一說嬰兒一哭就抱未來難管教沒錯，生完時月子中心護理師就說嬰兒需要什麼就給她什麼，沒有什麼難管教影響個性的問題台灣的育兒觀念其實很恐怖...我哪裡有在比較什麼呢？我是在回前一篇提到關於日本的狀況啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462586007.A.BBF.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 高個女生的心裡苦～
Sat May  7 09:53:22 2016
我也是我也是我有個朋友也有一樣的問題不過不是身高我朋友BCUP，是一個大奶子的肥宅(男)每次都叫我介紹DCUP的正妹給他我真的不堪其擾阿...!!!哪那麼多DCUP的女人，阿阿阿阿阿我覺得沒掛--06/0710:3906/0710:4006/0710:4006/0710:4006/0710:4106/0710:42--

