https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129977.A.0B9.html
baron1860t (拙貓)
Gossiping
Re: [新聞] 電價4月1日如期調降9.56%
Fri Apr  8 23:39:31 2016
真的想做會生不出地方蓋好一部新機後再拆一部舊機嗎?你認為H大指的台電中火要加機組是怎麼跟地方溝通的,說到底台電中火"增建"會被擋很正常(中火最舊的機組也才20幾年台電跟本沒計劃要拆),若台電敢保證建好2部新機啓用後馬上拆2部舊機這難度可是完全不同。台電的煤機從10年的中火10號到35年的興達1號本來就不可能一次全汰換,自然從最舊的興達先建後拆逐步開始,麻煩先想過再問好嗎?難道你認為日本韓國的亞臨界煤機組已經汰換到佔煤機裝置量不到2成這過程會有缺口。你這張圖的數值看來又是從文獻收集型研究報告找出的數值,不適合用來評估新建設備。送電端效率看不懂就講一下不要用猜的,沒扣廠用電的是發電端效率。汰換新機的減碳量DPP計算的減碳值除非是換為A-USC才有可能,這最快也要5年後才有機會實行(至少5~10年後才買的到),反正短期內本來就不可能一次汰換全部亞臨界機組了。是不是明路我可不知,例如陳董就一再說台灣不適合發展,吉興的母公司今年初入股投資的是離岸風電公司。上緯引中興工程顧問社入股海洋風電台電本身煤機組熱效率變化又干民營電廠什麼事了?你這邏輯我還真看不懂。台電很委曲求全為了穩定只能採購舊技術機組啦,那像韓電20幾年前就有新型可以玩~~這樣講你滿意了嗎?那你去問問為什麼核四封存後台電連川流水力也一併打入間歇能源,台灣的陸域風力的容量因素一向與水力差不多在29%左右,(台灣的陸風容量因素和丹麥英國西班牙差不多)德日韓的陸域風力容量因素大約20%左右,連韓國在西南海要搞的2.5GW離岸風力容量因素預計也只有30%(台灣的離岸風預計40%)。Orz....忽然有種要跟人解釋1+1為什麼=2的無力感.....難道你認為全世界發電只有水力、核能、風力、太陽能4種嗎,稍~~~~~微想一下OK,不難理解吧。BP雖然比國際能源署歷史還久但畢竟它沒必要統計到所有的發電種類,你要看詳細的各種發電別去找國際能源署的付費資料,或是較麻煩的免費版查詢(只到2013)自已找吧。台灣的風力陸上容量因素約29%跟水力差不多前面講過,而風機的可用率則是跟火力差不多在90%上下,台電火力機組可用率取自台電風力機組可用率取自台電風力機組與火力機組歷年的可用率來講其實差異不大都在90%左右,一堆人在講台灣有颱風卻沒想過集中型大型機組與分散式小型機組的不同。簡單講一下:例如1部裝置量500MW的大型機組與250部各2MW的風力機組來講,大型機組只要一停機保養檢修或零件故障維護整個500MW就無法使用,小型機組則是各自保養檢修或故障時不影響其它機組使用。另外,傳統機組無法預測何時跳機,一故障對瞬間供電變化影響較大,分散式就算有機組故障對整體供電變化影響不大,且風力或太陽能則可以經由氣像觀測一定程度事先預估發電量變化。台灣的太陽能容量因素則在14%左右,(英德約11%~12%,日韓約13%~14%)太陽能的容量因素看起來不高,(一天24小時晚上沒陽光先扣一半)但是重要性在於發電時段都是在一般用電量較高的白天,尤其是像台灣這種夏季高峰型跟太陽能的特性非常適合。日本韓國這類用電雖然是冬夏雙季節高峰型,但這幾年因為風力條件不佳所以太陽能發展較快(反正白天用電通常都比晚上多),韓國2014年太陽能發電量約25億度,日本2014年太陽能發電量約194億度(目前看來去年大約280~300億度)。-------------------------------------------------最後,附一下這幾年風力發電裝置量的進展圖,風力2000年到2015年全球裝置量,圖上是年度新增量,圖下是累計裝置量離岸風力2011~2015的情形。補一下來源--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130104.A.780.html
william7727 (威廉金)
Gossiping
Re: [問卦] 一邊騎腳踏車一邊大喊阿彌陀佛的人?
Fri Apr  8 23:41:41 2016
本魯蠻常遇到她的，早就見怪不怪了她幾乎都在台北南區一帶活動我在景美夜市看過兩次師大夜市一次公館三次古亭一次南門市場一次不誇張，只要住在羅斯福路附近的幾乎都可以看過她好幾次，她體力跟肺活量真的很好！記得新聞有採訪過她，她說一直念阿彌陀佛是要超渡那些肉品--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130150.A.C04.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [新聞] 點麥脆雞指定全要腿肉 店員一句話讓他乖
Fri Apr  8 23:42:27 2016
不能選部位真的很莫名啦將心比心嘛不然問一下這個店員花同樣的錢，讓你吃雞翅，你要嗎？如果敢嘴砲講他要那很好，雞翅全部都交給他啊我們不願意啊不然叫他現場買一份全都雞翅，叫他吃給我看啊做得到嗎？做不到嘛自己做不到還要求別人，那叫什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130153.A.234.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
[問卦] 吱吱的世仇是誰？
Fri Apr  8 23:42:30 2016
年代久遠的球隊通常會有世仇眾所周知，爪爪的世仇是味全龍，後來是午午在職棒四隊當中，吱吱的資歷算比較淺的(義大可以推到俊國熊)那麼吱吱世仇是誰，有八卦嗎？--　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130323.A.631.html
klaxc (KKKㄎㄎㄎ顆顆顆)
Gossiping
[問卦] 肥宅我在大陸翻牆成功 請問該注意什麼
Fri Apr  8 23:45:19 2016
欸史台頭在大陸好不方便各種翻牆常常撞牆剛剛在看電視看到大陸談論台灣專情局節目其中談到洪秀柱可能成為有史以來第一個沒有實權的主席將可能成為傀儡第二就是可能美日聯手升級台灣艦艇中共方表示台灣最好的武器投資就是不要投資大家怎麼看呢翻牆萬歲～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130458.A.F85.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有辛蒂露波的八卦?
Fri Apr  8 23:47:35 2016
辛蒂露波(CyndiLauper)美國80年代知名女歌手在台灣知名度遠遜於同時期前幾個月剛來台灣開演唱會的瑪丹娜辛蒂獨特沙啞的嗓音有與眾不同的魅力也因此得過多項音樂大獎甚至著名電影、電玩　七寶奇謀　主題曲都由她演唱有沒有辛蒂露波的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130474.A.0E6.html
herex (去她的前男友)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄰居的鞋要配什麼調味料的八卦?
Fri Apr  8 23:47:51 2016
各位板友好最近小弟在增廣見聞開拓人生培養興趣之際找到了自己的小確幸很幸運的是家住公寓小弟的鄰居是一名正妹目測約160肉肉的很可愛最重要的是她是黑肉正合小弟胃口於是小弟常常假裝趁著她下班時出門順道和她聊兩句有一天我終於鼓起勇氣問她喜歡怎麼樣的男生她說只要了解她的就好為了更加了解她我每天都在11點半左右起床去聞看看她的鞋子雪靴最難聞帆布鞋也是整天悶在裡面真是臭到爆最好聞的應該是她的平底鞋適當的通風和她身體的清香搭在一起令人拍案叫絕最近我想到了一個新方法就是搭配一些佐料來點綴逐漸那股了解她的喜悅例如香菜起司番茄小黃瓜胡椒乾的油蔥酥族繁不及備載有沒有問鞋子要搭配什麼的八卦?--

