https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455112384.A.A1C.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 21:53:00 2016
卦點是為何會難追的原因是出在台男女生在剛出社會或是在學期間，沒有這麼多物質的干擾這段時間是最有可能發展出真感情的但出社會後物質的催化，再加上台男馬子狗非常多，總是被予取予求漸漸的到了三十歲就被寵壞了下雨天出門就一定要汽車吃飯跟你說隨便但你敢隨便試試看手上身上一定要有名牌不然姐妹們會斜眼看，錢？當然是男友出阿三不五時出個國更是家常便飯不然就是有出國深造的粉紅夢想這種女生人人不避而遠之才奇怪吧？而追根究柢會有這樣的結果就是被台男寵壞了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455112442.A.9EB.html
Cervelo1995 (閒人)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪個本土劇最好看的八卦?
Wed Feb 10 21:53:55 2016
其實我要問的是本土「邪片」,哪一部比較經典?現在已經好幾年沒看電視了,有時候都還是會想起這些邪片的橋段~突然想問一下以下本土劇哪個比較經典?:劇情背景還滿現代的,大多是民國是9*年為背景?最讓人印象深刻的就是李組長,鐵頭哥,還有!然後整體畫面很多時候都陰陰暗暗的,然後到野外一定要用乾冰弄出詭異的畫面,現在想起來滿北爛....我覺得劇情水準還真的不錯~:時代背景稍早,感覺在清末民初?內容大多是一堆都市傳說,演員服裝也亂七八糟,甚至有古裝XD,鬼怪離奇的內容也較多~主持人是個看起來頗三八的郭美珠.....聽他講旁白有一種親切感XDDDD夠台夠本土!!:主持人就是鼎鼎大名的盛竹如,開場旁白各種經點,內容也是近代的都市傳說,還有邪惡女人、因果報應為主軸的故事查了一下印象最深的經典開場白:有沒有哪一個台灣邪片劇場才是經典的八卦?--[←]離開[→]閱讀[Ctrl-P]發表文章[d]刪除[z]精華區[i]看板資訊/設定[h]說明139982/05-□板規二.4<moobo>永久水桶+劣退139992/05-□板規二.1<iamchyun>水桶3月+劣退●140002/05-□--明明就很爛的戲....幹,還一堆人上課在唱這個歌...靠杯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455112578.A.7DC.html
seiko2023 (seiko)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九再提東星事件 林大鈞痛批不要臉
Wed Feb 10 21:56:16 2016
有趣的是當年申請國賠的點跟目前的狀況幾乎一模一樣1.惟建造東星大樓之宏程建設是宏國集團成立的「個案公司」，單一建案完成後立即在1987年解散，受災戶無法對原建商求償。2.「東星大樓結構之計算有嚴重之錯誤，但審核人員卻未揪出其錯，未盡法令上之必要注意義務。」3.「主管機關派員勘驗未能發現箍筋捆綁錯誤、混凝土強度不足等重大瑕疵，導致大樓因強度不足而於地震時倒塌，造成重大傷亡，公務員顯有過失」等理由。這下應該是進入國賠路線確定了~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455112632.A.2FB.html
magicalko (Magical)
Gossiping
[問卦] 台灣即將成為國際賣淫島？
Wed Feb 10 21:57:10 2016
我幾個朋友說他們外籍的老婆最近三天兩頭不回家懷疑她們跑去接客跟警察備案，警察說備不了案問移民署怎樣中止居留證移民署說不行所以就只能眼睜睜看她們申請身分證？女方不離婚也不分居就一周一兩晚上找不到人還很囂張，沒分局沒離婚男方就不能趕她走等她拿到身分證，就會離婚難怪外籍賣淫這麼多----

