https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464137501.A.A65.html
GuyFawkes (Guy Fawkes)
Gossiping
[問卦] PTT還有新警察嗎？
Wed May 25 08:51:39 2016
PTT還有新警察嗎?他們都在哪裡?還是PTT沒有新警察了這裡只剩下老人名副其實的老人俱樂部?--好吧，果然老人多，拿年資嗆人，謝謝回答~講出去會被笑，什麼老人論壇?我要早點閃了，這裡很夕陽吧？加油什麼？等完全沒有新血還是可以嗆老啦，沒關係，現在進行式了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464138257.A.83F.html
kiaia (呼倫貝爾大風車)
Gossiping
[問卦] 西班牙阿伯手工打造W-18汽缸引擎
Wed May 25 09:04:11 2016
最近看到一個youtube影片一位西班牙阿伯自己徒手畫機械加工圖用自己的車床加工做出所有零件慢慢組裝起來做出一個W-18引擎穩定性相當高，放硬幣上去不會被震倒我想問問八卦版的各位專業人士，在台灣要找到具有這樣的加工技術的老師傅應該很容易會畫機械加工圖的人也大有人在，可以做出電腦動畫機構模擬也是人才濟濟(西班牙阿伯過去從V-12汽缸做到W-18，現在已經做出W-32缸的引擎)我們有沒有辦法憑實力做出這樣的引擎模型？(話說阿伯的手工引擎是非賣品)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464138275.A.D43.html
jeterchen (jchen)
Gossiping
[問卦] 台灣未來要走向區域合併
Wed May 25 09:04:32 2016
台灣各行政區域相對於世界各國來說土地偏小偏窄，根本限制了區域發展潛力，如此長久以來的結果養成全台灣人都小鼻子小眼睛式的發展規劃思維，完全大氣不了，套句現在企業愛用的形容就是根本打不了亞洲盃、世界盃，還整天幻想吸引國外人士移居台灣或到台灣旅遊。全台灣以後應該合併成5~6個行政區域就已足夠，例如：1.北北基和桃竹苗等發展成金融、商業與科技中心，擴大腹地打造可以和新加坡競爭的大型都會地帶。尤其中壢早已成東南亞租借區，東南亞人士台灣最愛的就是中壢和台北，可發展與東協各國交流中心。2.宜花東發展成東部長達200公里以上觀光走廊，打破各縣各自為政的經營管理，結合各具競爭吸引力的自然資源景觀，形成具國際競爭力的台灣自然光觀行程。3.中彰投發展成超格局綠能智慧城市及各產業塊狀廊帶或形成各產業國際特區，包括機器人研發重鎮、各式機械機具、各項具前瞻性科技或工業的發展基地。近南投有山區景觀，不只可觀光，也可仿效美國發展成設立台灣的好萊屋，成為影劇基地重鎮。中部腹地足夠，也可發展太空科技中心，讓台灣的科技向上極限發展。4.雲嘉南成為全台灣糧倉、各農業命脈及以及仿效京都成為台灣的古都，都市區域發展成中度適宜而不擁擠的歐洲城市開發風格等等。5.大高雄屏東發展以高雄港為中心擴散出去建設為媲美香港、舊金山海景且大格局的綠能港都。與原有台南市連結成南部區域發展市中心，和大台北成為一起帶動台灣與國際競爭的雙引擎。而屏東具有發展成亞熱帶南國風情特色的農業及旅遊勝地。6.外島金馬澎結合軍事、觀光、特色產業(如賭場)等，發展成功能型縣市，兼顧本地經濟收入與成為保衛國家的堅強要塞。各位認為如何?小弟的文章還不錯吧，應該滿適合當公務員。--還是大大格局大，能認同小弟文章區域合併地方政治人物會跳腳，的確不易進行。立委席次可以不用少。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464138511.A.29F.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 學運撤告 葉毓蘭：文革2.0會將台灣帶往多
Wed May 25 09:08:27 2016
當年陳呂當選時的連宋之亂時，有位專家是這樣說的。陳呂總部呼籲選民冷靜〈學者專家意見〉葉毓蘭：肯定行政院柔性態度處理〔記者黃敦硯╱專訪〕「大選局勢演變到這個地步，令人擔心，台灣會不會因而極度對立，並憂心日後的犯罪行為，是否會有因種族、族群而產生的仇恨性犯罪（hatecrime）」。　警察大學教授葉毓蘭憂心忡忡，她說，根據「群眾心理學」研究，群眾聚集在一起時，心理上會「盲從」、行為上會「從眾」，掩蓋了個人原有的理性。　葉毓蘭認為，行政院決定採「柔性態度」處理在總統府前廣場的聚眾，做法正確。　她指出，當選人與落選人之間應有溝通管道，儘快讓這起紛爭平和落幕，不要消耗太多的社會成本。　葉毓蘭說，群眾心理學研究發現，個人身處群眾當中，為尋求認同感，會出現「從眾」的行為，原本個人單獨時的理性部份，在聚眾時會被蓋過去；而且人一多，群眾經風險評估後，會以為自己在群眾中的作為，所需承擔的責任可被分散，因而做出一些脫序或紊亂的行為。　葉毓蘭表示，曾有心理學家做研究，發現當一百個大學生聚在一起時，所做出來的決議，有可能只有小學生的程度；當然，這仍須視民眾聚集目的而定，但已可看出群眾聚集時，充滿不確定性。　葉毓蘭肯定目前行政院採取的柔性處理，若能迅速、透明、公開處理，對療傷止痛有相當幫助。　她說，目前各電視台「跑馬燈」與評論員的說法，有時不完全正確，可能會滋生困擾，她建議政府應定期召開記者會釋疑，以免民眾受到誤導。=============人民反時，專家葉毓蘭表示這群人的情況是：人民反時，專家葉毓蘭表示這群人的情況是：真是強大的邏輯能力，不虧是專家學者。台灣日後的教育未來令人沉思呀！--「仗義十年成英雄，入魔只在一念間。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464138607.A.53A.html
MondoBongo (Good Bye Love)
Gossiping
Re: [新聞] 他說「我們是國際紅十字會員」 彭P神回
Wed May 25 09:10:04 2016
沒有錯，國際紅十字會因為一中原則，不承認中華民國紅十字會就像聯合國因為一中原則，不承認中華民國/台灣是國家一樣不會因為你自稱紅十字會，就真的變紅十字會就像不會因為你自稱國家，就真的變國家一樣根據國際承認的一中原則台灣應該是由中國紅十字會來代表我們台灣人，一定要遵循國際承認的一中原則否定自己的紅十字會否定自己的國家主權地位我們先在紅十字會體系展現一中原則未來再擴大到其他領域這樣就不用怕老共地動山搖了。這部分就是bullshit了你政府那麼多人是當然董監事，沒辦法有效監督是你政府的問題--你不知道中華民國有簽署日內瓦公約嗎?同意國際紅十字會的一中原則，跟國家沒有關係?連政府有當然董監事席位都不知道KKC這樣對自己經營那麼久的網路地位不好吧扁政府時期，陳菊也當過紅十字會的理監事原來陳菊是肥鼠啊.....所以有「簽署」啊，符合紅十字會法第一條。國際紅十字會就是因為一中原則才不承認中華民國紅十字會你拿這個來攻擊中華民國紅十字會，不就表示你也同意一中原則?這種事讓網友自己判斷就好了那陳菊也是肥鼠嗎?有簽署沒批準有民進黨政府的當然董監事監督為什麼可以a錢?你可以問一下其他157個立專法的國家有民進黨政府的當然董監事監督為什麼會能夠騙錢、不做事?老共看到台灣人同意一中原則想必會更爽吧KKC對於說陳菊是肥鼠不能回應了你可以起疑一下其他157國311善款的財報不是網路上都有了，不過你根本不想看吧台灣不是WHA會員，為什麼民進黨美牛要以codex來當標準?號外~~~號外~~~~KingKingCold說陳菊當紅十字會董監事也是肥鼠啦造謠不要造這種會被google打臉的政府有當然理監事，怎麼會不能查帳?有簽沒批準KKC說陳菊是肥鼠喔~~~陳菊當紅十字會理監事，也是肥鼠喔~~~月薪6萬~4萬，就算是肥貓了嗎?理監事是肥鼠是你說的，事實上人家根本是無給職我只對KKC說陳菊是肥鼠感到欣慰。趕快找個理由中離吧你的風格大家都知道中華民國國會吧。賑災又不是單純的給錢要看進度、看已完成的項目品質如何這是許多人選擇捐給紅十字會的原因，他會幫捐款人監督受捐贈的當地單位當然如果你覺得應該要把所有的錢馬上給對方你可以捐給別的機構那就去了解一下，為什麼其他157國要訂定專法的理由這才叫就事論事吧為了讓紅十字會能夠迅速賑災，給他緊急募款權為了怕紅十字會濫用這個權力，政府有當然理監事的名單這本來就是配套的設計紅十字會的經費流向也一直是國內公益團體最公開透明的這個打紅十字會的風向本來就是莫名其妙跑出來的1.處長的薪水就是4~6萬，之前的新聞都有。2.軍職之前的退休金是人家過去的努力，甘現在的薪水什麼事?你可以問一下其他立專法的157國那台灣不是WHA會員，幹嘛承認codex?就是一中邏輯，才會不承認自己的紅十字會。真的啊，那一個公益組織的財報比紅十字會詳細?那就對了嘛，救災有分會員非會員嗎?需要，理由可問其他有專法的157國。既然不分會員非會員為何不跟其他157國一樣?所以紅十字會法也是自我要求。陳菊當過紅十字會理監事，她也是藍藍路??你剛剛說救災跟會員非會員無關，現在又拿非會員當理由當然不行啊譬如說你就沒有緊急募款權了很多啊，政府有當然理監事名額扁政府那八年一定一堆。法沒有不對。扁政府安插陳菊，是藍藍路嗎?就沒有辦法跟國際紅十字會組織接軌啊現在的中華民國紅十字會在這方面是沒有問題的。譬如說日本赤十字會當初要捐台灣，就是靠中華民國紅十字會轉交。你是說陳菊?那你就先承認，陳菊當紅十字會理監事，也是自肥，安插人馬。所以你們同意陳菊是肥貓、自肥、安插人馬，good!

