https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319519.A.C38.html
gunya (陳阿俊)
Gossiping
[問卦] 有沒有小鬼翔太的八卦
Sat Jan  9 14:05:11 2016
小鬼翔太開場也是一個姐姐帶著兩個弟弟，看他們身上穿的衣服好像都很高級，有沒有小鬼翔太怎麼賺錢的八卦--亞倫論震、全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、義不容辭、蒨蓉觀契、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、用毛治國、如玄端箱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319553.A.811.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [爆卦] 港湖石內卜黃珊珊
Sat Jan  9 14:05:49 2016
雖然說常常互相勉勵DPPer不笨不過現在是什麼情形..一堆人突然比第三勢力還浪漫、還清高是嗎?還可以扯到黃33、李慶元是背刺...對DPPer而言柯P、台聯都不是自己人了怎麼可能有人會真的把一個親民黨員，和一個剛被開除的國民黨員當成自己人...一個親民黨員，和一個剛被開除的國民黨員反對一項改革，就在那邊崩潰那麼支持改革的話DPP初選選輸柯P的時候你有哭嗎?DPP在市議會沒有過半的時候你有哭嗎?現在是在哭什麼?與"白色"力量合作本來就代表在改革艱困區採去務實、漸進的路線柯P都出去騎腳踏車了，留你在這邊崩潰然後說什麼怕親民黨一點自信都沒有親民黨照目前的情形就是一定會有黨團，就算黃33沒上也會有!!以後黃33帶領的親民黨黨團會成為敵人以後黃33在內湖南港會成為敵人對啊!!Sowhat?你怕黃33帶領的親民黨黨團?怕投靠柯P的黃33在內湖南港坐大?這是DPP自己選擇的敵人，怕什麼?一個KMT立委選上，可以庇蔭多少KMT議員和樁腳和黃33比起來，哪個對DPP在內湖南港繼續發展比較有利?不會想嗎?黃33和+<><本來都無法PK贏李彥秀，三人一起選也選不贏哭DPP在台北的實力不夠啊你把黃33拉下來，傷最大的是PFP沒錯，不過傷第2的是柯P，傷第3的是DPP局勢發展到現在，KMT丟掉這席的話，是PFP+PFP合作拿下這一席的，+<><最少最少還有個虛名，像沈發惠讓鐮刀一樣，至少增加DPP之後談判的籌碼KMT拿到這席的話，就是某些人從中作梗，讓KMT多得一席啊絕對不能讓+<><白白犧牲選對會的帳之後在算--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319621.A.03D.html
hedonist (https://goo.gl/Z40Jcf )
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Sat Jan  9 14:06:57 2016
時代力量不只是黃林洪三個不分區名單個個都是非常優秀的人物只是知名度沒有那麼高怕政黨票被浪費掉的只能說極不可能時代力量不分區六位全上的話要有政黨票17%之前的最高民調還差一大截時代力量不分區名單:(1)高潞·以用原住民族電視臺記者原住民新聞雜誌記者及主持人Lima新聞世界記者及主持人守望部落協會理事長Pangcah阿美族守護聯盟發起人臺灣原住民族政策協會理事小米穗原住民族文化基金會董事兼執行長作品〈vuvu的最後一片土〉獲得2012WITBN原住民新聞獎最佳影片卓越新聞獎入圍雲豹新聞獎專題報導佳作2014勞工金像獎優選〈坑夫〉。長期參與原住民運動、環境與土地正義等公民運動:包括反愛狗樂園開發案128土地百年戰役凱道行動推動原住民族反歧視法立法要求總統馬英九為任內所有歧視原住民族人事件道歉暨推動反歧視法立法把原民台還給原住民公廣應重新遴選台長要求停止血淚平地森林遊樂區開發抗議三仙台寶盛水族遊樂園年輕人戰出來為sra（土地）而走反大農大富平地森林園區反東部（花蓮、台東）區域發展條例反美麗灣渡假村環評違法抗議中天電視台污名化原住民、終結同化政策：還我課綱、參與公民憲政推動聯盟（小米穗基金會代表）(2)徐永明戰力型的:如同dpp的陳其邁,段宜康。東吳大學政治系教授。(3)鄭秀玲曾任美國壬色列理工學院科技政策中心資深研究員美國壬色列理工學院管理學院助理教授美國喬治梅森大學商學院助理教授曾在美國華盛頓特區公共服務委員會擔任專家專任見證人(一年)臺灣大學經濟系教授，系主任參與拒絕中時運動連署反對媒體巨獸NCC運動連署「實踐民主審議、誠實評估衝擊、重啟服貿談判」連署(4)柯劭臻2001前往現場勘查雲林鎘米事件，自費協助當地居民尿液檢測，並受15名農民之無償委任對台灣色料廠提起刑事自訴、民事求償及行政損失補償等訴訟2005主辦『捐童書織夢想』二手童書捐贈活動共募得萬本童書全數捐贈予世界展望會。2007擔任『印度垂死之家』志工2008后豐大橋斷落事件國賠案受5名罹難者家屬計15人之無償委託聲請國家賠償2010聲援大埔張藥房替張森文遺孀彭秀春擬狀對劉政鴻提出告訴2010協助彰化環境保護聯盟主辦的100年、101年白海豚路跑活動2012協助苑裡反瘋車自救會與聲援鄉親對抗濫權起訴的苗栗檢方2012受草屯反有毒醫療廢棄物自救會10名當地居民無償委託對南投縣政府提起撤銷博能醫療事業廢棄物處理廠設置許可之訴願2012受台灣環境保護聯盟及當地居民8人之無償委任向內政部營建署對台東縣政府提起撤銷違法無效之美麗灣建築執照之訴願2012與在地居民和民間團體，共同成立「千年茄苳神木守護聯盟」。2012參與台灣生態學會主辦的山林書院環境先修課程「搶救瀕臨絕種稀有動物石虎、保護大肚山保安林石虎棲地」公益活動。2013義務替亞洲大學抗議女學生辯護2013擔任中台灣廢核行動聯盟籌備小組成員，除號召3萬名中部民眾上街參與309廢核大遊行外，並於逢甲大學育樂館主辦「420反核不插電」影像紀錄音樂劇2014參與太陽花學運並聲援公投護台灣聯盟2014支持割闌尾計畫，呂學樟怒告師生5人公然侮辱等罪，柯劭臻為其義務辯護。2015發起柳川淨川活動(5)林依瑩弘道老人福利基金會執行長，在長照及老人領域工作長達19年，《不老騎士-歐兜邁環台日記》計畫的幕後推手，目前並擔任行政院國家發展委員會諮詢委員、行政院社會福利推動委員會委員等職務。(6)柯一正1981以《迷林》獲得第4屆獎勵優良影像創作金穗獎。1997以柯尼卡軟片電視廣告臺灣省文藝作家協會頒發之第22屆中興文藝獎章電影獎。2001電視劇《逆女》獲得第36屆金鐘獎最佳單元劇導演（導播）獎。第35屆休士頓國際影展銀雷米獎（SilverRemiAward)2001年芝加哥國際影展迷你影集銀徽章獎等。2012曾和導演戴立忍、陳玉勳、作家駱以軍、吳乙峰與愛亞等60位藝文界人士組織快閃反核活動，於總統府前凱達格蘭大道上排人字呼「我是人，我反核」口號，全程約30秒，後來被台北市政府警察局依公共危險罪約談2013發起「憲法133實踐聯盟」，推動罷免「曲從馬意、違反民意」的立法委員--這順序是投票決定的當時只要想參與投票都可以投政黨票要有17%220萬才會到第六席幾乎不可能你這比喻很怪"時代力量"不曾是"民進黨員",也不是"脫黨參選",何謂背骨在政黨票上,我們沒要搶民進黨的基本票,也搶不到名單擺出來,政見擺出來,大家自己決定查了一下發現高潞‧以用做了很多事資料更新了請看一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319928.A.3FC.html
KiddKg5566 (雞德K雞5566)
Gossiping
[問卦] 有jordan迷快崩潰的八卦嗎?
Sat Jan  9 14:12:05 2016
勇士又贏了且curry第四節又去療傷還是大勝對手20分現在戰績34勝2敗贏過當年公牛33勝3敗現在46場只要贏39場就破紀錄公牛當年72勝紀錄有勇士越來越有機會超過72勝有jordan迷越來越崩潰的八卦嗎?ps從今以後勇士打比賽的場數=當年公牛場數只要比賽戰績超越時我就會來問這八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319991.A.9B1.html
nteevlelr (can't tell)
Gossiping
[問卦] 台灣人的同情心值多少錢呢
Sat Jan  9 14:13:08 2016
台灣是個美麗的島國其中最讓人感到驕傲的就是滿溢出來的同情心像是對弱勢族群的關懷就不用多加說明了這部分還要更加努力更甚者如吸毒藝人劣油廠商殺人政黨無一不能同情的若是可以以量計價台灣人的同情心的話可以在信義區買多少房子呢(iphone,潮T,機車對於台灣人的同情心來說根本小意思別提了)--你給我注意聽好，我的料理是炸鳳尾蝦，就是蝦子裹碎核果去炸的，將核果搗碎後裹在蝦肉上，油炸成為金黃色，不但要考慮核果跟蝦肉的比例，高低油溫的調節也需要高度的技術跟經驗的。鮮脆可口的核果外衣，經油炸之後，其香味立即倍增，堪稱人間第一美味，搭配特-製醬汁來食用，味道更是妙不可言。.--PrayforXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452320034.A.382.html
aswin12000 (((o)))
Gossiping
[問卦] 有沒有利用板標製造風向的卦?
Sat Jan  9 14:13:51 2016
八仙...阿不是,是八卦樂園...是一個...靠,又打錯...八卦板,是一個民主聖地大家都可以保有自己的立場以及言論自由這是一個很中壢的所在但是為什麼板標會出現"濫用愛心很可恥"的話呢?是要製造甚麼風向嗎?是要激起甚麼意識間的對立嗎?是有心人士背後的操弄嗎?還是布丁三姐妹沒有買愛鳳給板主所以...?有這個板標的卦嗎?--╭※這篇文章讓您覺得？───────────────────────────╮│新＠Q＠+溫~(￣▽￣)~誇一口一！難〒△〒啾││奇喔喔喔!!馨　啦啦～張哪尼?!過嗚嗚~咪││││實ψ(._.)>高\⊙▽⊙/無－－|||生(#￣皿￣)凸│╰用(筆記~)興呀呼！聊......氣J三小!────────╯--雪特!你說誰呀!?

