https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463972656.A.665.html
rdfs (learning)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 11:04:14 2016
整篇講了一堆廢話，就簡單問就好了，dpp在野抗議時，你是認為你能用台灣國進去是不是?所以kmt居然用中華台北，當然是喪權辱國?不然請問你是什麼心態?為什麼看到中國就軟了，轉彎去找葉金川抗議，不是去找中國代表抗議?-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463972806.A.9F6.html
bbob (小海)
Gossiping
[問卦] 女生有什麼特質會大加分
Mon May 23 11:06:43 2016
如標題男生如果有$分數會一直往上加越多錢加越多什麼孝順幽默體貼乖巧聰明甚至外貌身高都可以丟去一邊女生好像就沒有這麼明確的加分點本魯覺得女生一定要乖巧孝順遵守三從四德最好是寫的一手好書法文靜嬌羞然後會下廚年紀落在17歲那是最好的有沒有女生怎麼加分的八卦以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463972920.A.D4F.html
FuYen (赴宴)
Gossiping
[問卦] 見識到長輩圖的誕生該怎麼辦?
Mon May 23 11:08:28 2016
就在此時此刻正在坐火車趕回學校考試的小魯座位旁邊的阿嬤正拿著他的手機不急不徐地製作著一張張早安長輩圖第一次親眼看見長輩圖的誕生請問各位大大魯魯該如何處置ob'_'ov--神說：「要有光。」就有了電磁學。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463972965.A.D81.html
Pamplona (￣︶￣)
Gossiping
[爆卦] 台股怒漲170點
Mon May 23 11:09:22 2016
空軍哭哭台股怒漲200點說好的地動山搖咧？！空軍沒人權啦！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463973036.A.635.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：哦！柯p的民調好可憐哦
Mon May 23 11:10:23 2016
（）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城今天，不談氣象今天，擔心老百姓的小確幸今天，擔心使用者付費的真相今天，擔心柯P的民調今天，還告訴你我，逗號（，）也可以當刪節號（…）使用李富城3時間前·朋友早好熟的政策,拿小確幸開刀,年節夜間收費,橫向國道收費,美其名使用者附費,,,,柯p一上‧台也是這樣,哦！柯p的民調好可憐哦夜間事故多端午連假國道免收費時段確定取消費→費張文聖：AppleCheng：符娟娟：奶奶滴~這也取消是不是上班上課都取消，大家混吃等死好了搶錢也不是這樣搶，土匪喔～符娟娟：陳源森：才就任３天就忍不住動手了．．．那當初８年前罵馬：油電雙漲．不顧百姓民生的那一大堆人．網友．政治人物去哪了呢？WangAlber：林全帶一堆人坐專機到南部出差，真是他X的爽...飛機的錢剛好從小確幸扣LouisaMa：李伯伯早安，綠營上台，小確性都沒有了DavidTao：HongYu-hua：民進黨消費人民血汗錢很爽，未上任，開始計劃坑錢，祗有馬總統怎麼保護뀊資陳曉君：和柯P一樣,沒本事興利,只會從小老百姓身上摳錢!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463973046.A.36D.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
[問卦] 是光線太貴 還是 cable網路太便宜?
Mon May 23 11:10:42 2016
之前都是用sonet6M一個月大概600多一用就好幾年最近查了一下家裡附近的有線電視的網路250m/50m750雖說兩個走的線不太一樣但價格未免也差太多了吧這其中是不是有什麼誤會我用途是只拿來看ptt看看影片而已所以偶爾斷線還可以接受只是這價格內容物實在差太多了有沒有卦本肥宅願聞其詳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463973213.A.9D7.html
runner42195 (駕駛手1號)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐「蔣介石政權不代表中國，更不代表
Mon May 23 11:13:31 2016
林昶佐真的盡講一些空話......國家、政府分不清楚，上了國際也只是丟臉而已。台灣要獨立就是要『分離獨立』，沒有第二種選擇，不是民族自決還是憲法改名那麼簡單而已。台灣跟中國大陸，目前就是在『內戰』狀態。台灣是中國的一部份，只是分屬兩個不同政府(政權)。中國是聯合國的創始會員國，國共內戰後，國民黨撤來台，『中華民國政府』還有段時間，是代表中國有合法代表權。不過後來被『中華人民共和國政府』取代了。『台灣已經獨立，名字叫做中華民國』自欺欺人!!主權未定??認真的嗎?從李登輝→陳水扁→馬英九→蔡英文哪個不是持續捍衛『中華民國政府』?台灣人也很開心的繳稅、投票。還記得蔡英文當選那一夜的激情嗎?現在說什麼主權未定，你們台灣人是在『莊孝維』就是了喔?還不知道咧??講這種話。到底台灣人有多喜歡打手槍??自己玩很開心喔?『中華民國政府剩金門、馬祖』X!!!媽的，823炮戰的時候，誰在幫你們擋砲火的??本島人就可以這樣喔。台灣、澎湖獨立，阿我們金門人、馬祖人就該死喔??這本書送給你們。一本原價250元。現在不用錢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463973326.A.1B7.html
pipisily (pipi)
Gossiping
[問卦] 女生絲襪沒拉好反而很性感??
Mon May 23 11:15:23 2016
05m15s最近看影片發現廖主播主持節目穿絲襪但是沒拉好結果個人發現意外地性感反而更引人注目女生絲襪沒有拉好反而比較性感??補個影片廖主播穿絲襪露出腳趾超性感現場男來賓眼光都瞄向她的腳45m07s阿斯--

