https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458112069.A.2C6.html
dollywifi (dolly)
Gossiping
[爆卦]昏迷送醫竟被當酒醉 害死一條人命
Wed Mar 16 15:07:46 2016
文長慎入。這是發生在我朋友身上的一起醫療過失致死事件，我知道覺得太離譜了，怒不可遏在詢得當事者同意後決定爆卦....枉死的是我好友的男友，從六年多前他們交往以來點點滴滴看在眼裡只差一步他們就要結婚了，現在發生這樣慘絕人寰的悲劇我朋友卻連追討公道的權利都沒有，因為她在法律上並沒有身份...實在讓我看不下去了以下稱C男(35歲)，我的好友稱Y女C男過年返鄉回花蓮，2/11晚間與友人到林森路pub聊天小酌當天整個Pub就只有他們這一桌客人(4、5個人)，約莫凌晨12點(也就是2/12)C男說要上廁所卻一去不回，友人查覺不對勁進去一看C男仰倒在地扶起後C男自稱頭很暈(這時候還有意識，人還能講話)，友人便把他扶到外面椅子休息不久後卻發現C男抽搐昏迷叫不醒，便緊急欄計程車就近送醫至署立花蓮醫院到署立花蓮醫院求診時間為2/12(五)1:44友人向醫院描述發現C男倒地、抽搐的經過，醫院檢查C男呼吸、心跳正常，血壓略高生命徵象屬於正常，但卻昏迷指數3，醫師指示讓C男躺臥休息、抽血檢查直到兩小時後，3:48院方發現C男無呼吸心跳須搶救這才緊急通知家屬急救後僅靠維生器插管續命，仍是重度昏迷，指數3醫師這時一副事不關己的樣子對家屬說到院時就已經昏迷指數3了！！！(到院昏迷指數3的病人是急重症你這樣給他丟旁邊對嗎)2/12(五)10:30加護病房探病時間Y女進外科加護病房探視，詢問主治林培豐醫師：為什麼跌倒會重度昏迷你為什麼認為是喝醉？林培豐不斷推卸說到院已經昏迷指數3，氣管、肺有異物、胃出血...瞳孔對光無反應、尿崩，顯示腦幹功能受損、情況很差一直要家屬做好心理準備，根本不願意面對急診時自己草率誤判的事實到院時病人意識喪失、呼吸心跳正常的臨床症狀，林培豐醫師未做基本急救流程而主觀判定酒醉。連抽血檢查報告出來血液內酒精濃度正常，也未主動追蹤昏迷原因Y女發現C男左眉骨有一道3公分長的傷痕問醫師有無檢查頭部林培豐啞口無言轉移話題11:10探病結束，林培豐總結仍是要家屬們做好心理準備11:26林培豐才私下補作做腦部斷層掃描，赫見C男左腦有一大塊內出血病歷查翻譯叫硬腦膜外血腫，是外力撞擊造成的顱內出血署立花蓮醫院無腦神經外科而轉院至花蓮慈濟醫院救治當天下午雖然已經成功取出足足有60c.c多的血塊，但是因為搶救時間已經拖太久了長時間的缺血缺氧已經造成腦幹完全嚴重變形、整個大腦也因為長時間缺血缺氧而有瀰漫型病變，當天慈濟醫師已經宣布腦死C男在2/16晚間6點逝世。意外死亡醫院無法開立死亡證明又因為有轉院需要兩家醫院的病歷檢察官與法醫才有辦法開死亡證明慈濟醫院立刻提供完整的病歷資料，署立花蓮醫院卻推拖說作業流程要3天才能下來談到最後於2/17晚間快6點才提供病歷沒有死亡證明，亡者是無法處理後事的。想不到花蓮醫院不但拖延救治，草菅人命，最後連死人的病歷也要拖C男雙親年事已高，面對喪子之痛已經沒有餘力再對醫院控訴了而我的好朋友Y女因為法律上毫無名份而沒有立場連申請開公所的調解委員會都需要C男血親撰寫委託狀提告...醫糾小老百姓勝算也只有1成，而我朋友她毫無立場...協調會上院方堅持急救過程毫無瑕疵，沒有錯、不需道歉一個眉骨受傷出血的病人在檢傷時被判斷為"無外傷"。一個連昏迷還是酒醉都沒有判斷能力的醫師。一個生命徵象正常卻重度昏迷的病人，醫師連簡單的神經學檢查都不願意做。一個發現血酒濃度正常卻不追查昏迷原因的醫師。一個昏迷指數3的病人，病歷上從到院~急救5中間整整兩個小時完全沒有醫療紀錄。好好一個人這樣放到死。我的朋友，我好姐妹的另一半，就這樣被玩死。我們都不是仇醫的人，對於醫護人員的辛勞和付出一向給予高度敬重，只是我們都萬萬想不到平常像神一般看待的醫師有一天竟然成為魔鬼，摧毀了兩個家庭。死亡證明病歷照CT的時間血液酒精濃度檢驗但一般視力在50公分距離內都看得到聽朋友說她找過立委陳情，服務處人員說他到職兩個月遇到署立醫院的醫糾她這是第四起了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458112150.A.393.html
umpro30 (westone umpro 30 )
Gossiping
Re: Re: [問卦] 能買萬元以上耳機的，大概是前幾
Wed Mar 16 15:09:08 2016
顆顆我來惹耳機版一堆坑等大家填（逃換訊源換升級線換換病會一直發作從最普通的earpods從普通mp3換成磚塊播放器大有人在喔-----SentfromJPTTonmyiPhone--乾燥包即可？x>\\\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458112344.A.AE1.html
Lording ()
Gossiping
Re: [新聞]黨國不分？綠委爆國民黨將故宮國寶列黨產 
Wed Mar 16 15:12:22 2016
"國民黨立委陳學聖表示，國民黨從未將故宮國寶據為己有，在運送過程中更是傾盡全力保護文物，他說當大家都在強調轉型正義的時候，卻忽略國民黨保護文物曾經盡的努力。"這個黨不知道是選輸傻了還是怎樣了...如果假設當初他們打的是"中華民國"的旗幟那負責運輸的就是"中華民國"的軍隊跟官員要是連"國家的"跟"黨的"都毫無區分了那乾脆說當初撤退來台的是中國國民黨軍整個台澎金馬管轄的非私人土地都是"黨有土地"還不更快乾脆說中華民國是中國國民黨的註冊商標不更好所有投入中華民國公職選舉的人都是國民黨當然黨員這樣國民黨不是永遠不會選輸了...--

