https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457857386.A.8E7.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 日本的穢多和非人 2者差別在哪?
Sun Mar 13 16:23:03 2016
並不是這樣的,而是部落問題本來就是西邊比東邊大.關東和中部地方的被差別部落數量本就遠少於進畿以西的地方.而東北(奧洲),蝦夷地與沖繩根本就不存部落這個階級.(愛奴人被認為不是和人,在明治時代以前是化外之民,也不受政府統治.)另外補充一下,穢多除了身份低下外,穢多的上層階級其實和一般人想像不同,非常有錢有權.因為在日本的身份制度下,穢多與非人不要說武士,連一般人都不願意接觸.所以各地的穢多非人都是由上一層的穢多管理.非人頭(非人的主管)的上層也是穢多.以關東最大的穢多彈左衛門來看,他下面有數萬穢多非人可以差遣.而且幕府又把所有無家可歸的人,罪人全部丟給穢多處理眼不見為淨.這些人大半又被拿來替幕府當勞動奴隸或去挖礦山.穢多殺生產生的皮革等產品,演藝人員和妓女的收入,負責管理他們的穢多上級都會抽一手.所以穢多頭領,生活的比豪農還要有錢,以古書來看:「まづ江戸の穢多頭弾左衛門といへるは、およそ三千石高ほどの暮らし方をなし、非人頭松右衛門・善七などいへるもそれに准ずるなり。それ以下、次第段々ありて、いづれも放埒（ほうらつ）に暮らすなり。上方筋は穢多の増長せし事にて、大坂渡辺の穢多に太鼓屋又兵衛といへるは、およそ七十万両ほどの分限（ぶげん）にて、和漢の珍奇倉庫に充満し、奢侈大方ならず。美妾女も７，８人ありといふ。これに継ぎたるもの段々ありて豪福数十人あり。」江戸穢多頭有3000石的實力,基本就是微型大名的水準.比京都的公家還有錢.大阪太鼓屋又兵衛更是蓄財70萬兩,平民就算是大豪農也做不到.而這種上層管上層,下層自己管下層的模式,有人說這就像是現在日本政界與黑道(穢多)的相處模式...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457857636.A.61A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 核廢債留下一代 蔡英文號召民眾下午反核
Sun Mar 13 16:27:13 2016
其實我一直想問到底是要共同面對甚麼？共同面對我們強把核廢料扔到偏鄉離島去嗎？這件事情我一直知道啊也有許多的政治人物不斷在反應啊所以哩？不放偏鄉離島了？OK，那告訴我們放哪裡囉說不出來？還是繼續放偏鄉離島那到底是要面對甚麼？可不可以請你明白地跟我說一下？我真的搞不懂蔡英文與黃國昌要我們面對甚麼還是說我今天跟核廢料面對面對望核廢料就會自動消失來著？再者核廢料目前的處理方式全世界那就哪幾種1.儲放2.再處理其他？沒了呀就這樣現在台灣核廢料的處理是甚麼？1.儲放2.，對不起，沒有二因為被反核藍綠立委在立法院給擋住了所以我們在如同蔡英文黃國昌所呼籲的面對核廢料之前是採用儲放，隔絕於人類生活圈之外來處理核廢料在聽從蔡英文與黃國昌的呼籲，面對核廢料之後我們還是採用儲放，隔絕於人類生活圈之外來處理核廢料請問我他媽面不面對有甚麼毛差別來著？台電放出風聲說要在澎湖東吉島設最終處放場而澎湖政府立馬發新聞稿至死不從所以現在黃國昌與蔡英文的意思是要澎湖人面對核廢料吞下去來著？阿幹，他們又沒真的用到核電還是說現在北海岸的人民不斷抗議核電廠，甚至也不允許核電廠變成核廢料場所以是要北海岸居民面對核廢料吞下去來著？可不可以跟我解釋解釋甚麼他媽的叫做面對給解釋解釋，甚麼他媽的甚麼叫做面對？核四停建是具體主張？每年還要花錢維護營運你知道嗎？維護營運核四的目的是幹嘛你知道嗎？就是讓核四一直保持可以做為核能發電的功能阿幹，要非核家園，結果你花錢讓核四保持核能發電功能做啥小來著？不過三千多億嘛雖然超過台電的資本額一發認列虧損就會讓台電倒閉但就讓他倒啊，反正我們不是要推電業民營化？多的是財團接手台灣黑心財團經營之下，我們一定電費繼續低，效能大幅提升，還會零汙染耶幹嘛不就讓台電倒來著？真不想他倒也行啊是說反核總愛栽贓台電拿政府錢蓋核電廠雖然明明都是台電自己跟銀行借錢來著不過沒關係政府編個三千億給他不就了結了？反正時代力量要求台中火發降載轉成燃氣發電板上也有些人喊說台電少賺一點就好了對啊，每年(秋冬停機)額外增加成本約3-5百億元而已，小錢如果整年停機，也不過6-10百億元而已差不多燒個三五年就把一座核四成本給燒掉了都沒在心疼每三到五年一座核四成本幹嘛這麼擔心核四這三千多億啊？政府沒這麼多錢阿就漲電價支應啊反正反核與新政府的人整天也在喊核後端基金不夠用就讓他夠用看看會漲多少嘛反核號稱不夠用，有了執政權了卻也不想辦法找財源放著爛，到時候發生核災是誰的責任？是要證明自己跟國民黨一樣爛來著？可以跟我說明一下鼓勵再生能源發展打算投多少錢下去嗎？印象中選前說兩兆看吧，兩兆耶，我不懂幹嘛還要怕核四的三千億，真的是小錢啊現有的綠能躉購費率業者一直說太低而我們李遠哲說未來五年內科技突破，太陽能成本會大降所以我們應該做的事把原本有的躉購費率提高來滿足財團業者的希望還是要調降，反正你成本也變低了，哭沙小？抑或者不變動？是說民進黨都取得政權只待上任而已參加遊行是要剩下沒幾天的馬政府立即廢核？還是要鞭策自己新政府要好好廢核？或者是要拉抬一下五年前7成反核民意，至今只剩下42%的反核低迷民調？是說反核遊行人數有多少啊？當年是二十萬人呦這五年到底發生了甚麼重大事故讓反核聲勢如此重挫來著？是太陽花嗎？還是反黑箱課綱？不對啊，這些都跟核能沒啥關聯啊實在費解啊，為啥反核人數會如此劇烈的減少呢？這不科學啊看來只能請法律或者是社科學的專家告訴我們為啥反核運動從高峰的7成民意支持度在短短五年之內，沒有任何重大事件發生之下居然崩掉了近三成我特別指名哲學系大師人渣文本目前沒有半個人使用當初你宣稱有用的宣傳方式(在《為什科學說服不了反核的人》兩文之中)切老二對賭，陰德值為啥反核人數驟減反而是挺核人數激增至42%？不科學啊歡迎哲學系教授再開新文說明告訴大家這五年之內反核做錯了甚麼使得他們失去人民的信任感來著？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--沒有當初說要找德國與法國廠商投標且擁有該技術表示台灣具有濃縮鈾的技術也就是核彈技術老美應該會有意見你把當初做決策要蓋核四的李登輝先生關進牢裡面核四還是花了三千億不過小錢直接廢掉就好了封存這麼麻煩幹嘛？不是啊，轉型正義啊快把決策者李登輝先生關進牢裡面啊把李先生關進牢裡面台灣核廢料也許就會自動消失了另外如果面對核廢料的結果還是繼續留再偏鄉與離島那我認為這樣的面對叫做垃圾不如多編列點回饋金補償人家才是正理在此我支持在核電廠內30KM的人們都該取得回饋金的資格這樣台電應該會倒快一點，促進電業民營化的腳步只當年的核四案？是哪個年代的？這座電廠蓋滿久的呦，歷經三任總統將近要二十年了而機組資料都是台電的資料其他民間單位也不可能有所以拿台電資料來你會信嗎？再者，蓋電廠都是為了後面十年二十年後的用電狀況你拿當時的發電量與用電量是想確證甚麼呢？跟田秋堇立委一樣說我們今年都不缺電，所以我們2017核1-2提前除役也不會缺電來著？這個你查查看也許會發現二十年前的大弊案呦就跟印度整天限電跳電一樣要擺平甚麼？基礎建設沒蓋好啊那就改快編列預算蓋燃煤與核能電廠囉後續蓋不了公營電廠就開放民間執照，給財團蓋啊這二十年不就是這樣走的？其實我不太知道你講的是哪段車諾比後蔣經國決議把核四計畫暫緩嗎？尷尬，居然只有兩年我再找找再給你這個就可以找到比較早期的資料等待你整理完畢後跟大家報告加油~~加油，就等你整理好資料爆料了相信你一定可以找到近二十年前國民黨的陰謀雖然不知道為啥這二十年反對黨與反核都找不到的說不過我相信有恆心一定能做到~~記得看一下備用容量率順便驗證台電有沒有唬爛是否要保持15%以上才不會限電放心，核四興建是1999年我給的網頁歷年裝置容量最早資料有到1992年所以剛好過~~要面對啊但不要問我甚麼他媽的叫做面對放心啦1999年的資料還找得到就等你發現大祕寶了就等你給台電致命一擊了~~另外，缺電新聞可以直接去訂報紙的資料庫或者去圖書館查交叉對照資料一定可以證明你的論點的加油~~更早的話試試看經濟部的能源年報也許找的到資料只要有恆心你一定可以完成的我全力在精神上支持你我清不清楚沒關係重點是要去哪裡找資料證明你的論點你可以找找看然後告訴我們後續台灣就是需要你這種有熱血與行動力的人~~就算有人記得，也證明不了甚麼啊加油，你行的懷念沒意義啊有資料可以查的，加油~~也許日本方面也會有相關資料當時電力是由日本人建置的加油~~當然不是民眾釋疑啊不過民眾可以拿出資料打爆台電的臉加強質疑的力道沒錯啊我是希望你站在全台民眾的立場去質疑官方打爆官方的臉啊我搞錯了嗎？還是你是支持官方說法來著？也有可能跟今天一樣台電故意閒置機組讓台灣限電斷電啊雖然今日的質疑者是被打爆了啦不過當年也許會這樣幹啊就靠你證實了台電不可能自證己罪的我沒有懷疑啊我衷心地相信你努力一定可以找到佐證資料說服更多的人相信台電有鬼啊冤枉啊，我是站在你這邊的耶還一直熱心告訴你資料去哪找的說我相信啊但你說中間有問題我更相信你說有問題啊所以希望你找資料證明大有問題我會幫你在八卦說服更多的人~~我沒質疑你啊就說沒質疑你，你再跳針甚麼啊？不懂耶我支持你質疑他，不對嗎？錯在哪裡？不該支持你來著？所以我到底錯哪裡？不該因為相信你支持你去找資料應該因為相信你支持你嘴砲質疑來著？那你講這樣我就聽懂了啊我支持你嘴砲質疑啊，不用找資料，光靠張嘴質疑他們有問題這樣總不用被你罵了吧我現在支持你不找資料我又錯了？現在進行式反正先把你打成黑五類，再把你抄家就不會有人說話此乃正義之舉台灣過這久，總算學會中國文革那套了~~是說我到底要支持啥你可不可以直接說說支持甚麼都錯很難搞耶上次版上有人跟我說輸配電業很賺錢呦XDD還嗆國營經營效率太差結果我說那為啥不全部都切給財團民營？他就中離了XDDDDD所以當這些親藍財團都在喊廢核你就知道為啥了吧所以該關的還是要關啊轉型正義耶李登輝先生當年主導核四計畫重啟難辭其咎對吧？我笑看綠能附加費，民進黨一度電要設多少錢啊然後再透過各種智障理由反核讓核四無法運轉，不需要經過檢驗廠商就可以回收大筆違約金而且一來還來兩次你東西都沒蓋好驗收，但政府還是要付你錢有沒有這麼爽的事？看看核四就是接著改蓋其他電廠，再繼續賺錢完美你懂為啥親藍財團要反核了沒？而李登輝先生將計畫重啟了轉型正義要關他嗎？然後反核後，還可以收違約金更可以取得新電廠的建造超爽的~~~難怪親藍財團要反核哪種假設法？反核賺錢論嗎？每年電廠安檢都需要人簽名你說哩？當然是先挺核再反核最賺錢啊~~轉型正義可以再抓回來啊沒看德國一堆軍官九十幾了還被判有罪來著？所以我說轉型正義啊再怎麼困難也不會比要追查白色恐怖那堆更困難簡單的都不幹了你跟我喊轉型正義？其實不算耶算我全面支持你的意見因為不想被你罵XDDD所以不管簡單與否該幹的都是要幹囉其實我是以為你再談的是核四興建問題所以是二十年左右的事情是的，不過那多數指車諾比那是鐵幕國家，有黑數我想可以理解而三厘島與福島應該都是相對好統計三厘島基本上可以說是蓋棺論定，畢竟時間已經足夠證明了但福島可能還是要等個二三十年才會比較明朗其實太陽太弱的做法就是大幅增加面板數量，以面板量衝電量囉不過這樣會讓備用容量率大幅拉高無法達到蔡所希望的7.5%，很不方便也會一直製造洪慈庸、黃國昌最討厭的閒置機組，很麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457857673.A.E6F.html
jacob8910 (貓屁眼)
Gossiping
[問卦] 慈濟醫院護師的褲子為什麼這麼透？
Sun Mar 13 16:27:46 2016
老媽開刀住院兩個禮拜每天都在偷看小護理師年紀都不大超可愛...尤其那白色褲子超薄超透稍微彎腰或是屁股肉豐腴一點整個內褲痕一覽無遺馬的看了好幾天都硬超久而且她們通常上班都不化妝有缺點也有優點要正不正要醜不醜這種最讓人有性幻想...請問慈濟佛教醫院為什麼制服要做這麼透明阿....----

