https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612711.A.36E.html
jasonwuton (Jacco)
Gossiping
[問卦] 籃球隊名怎麼取都想到懶X的卦？
Thu Apr 14 13:45:09 2016
愛死她頭小魯最近把堪稱籃球漫畫之圭臬－蘿球射感人肺腑的欣賞了一遍，不知不覺一直拿衛生紙拭液。故如此小魯我想要組一隊籃球隊致敬但是想隊名的時候左思右想都是大牛比較籃南韓南投籃等都是關於懶X的隊名！！！！有沒有籃球隊名怎麼想都是懶X的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612964.A.62E.html
OnePiecePR (OPPR)
Gossiping
Re: [問卦] 摳比如果明年復出會怎樣？
Thu Apr 14 13:49:22 2016
老大球技真的出神入化，求勝慾望也是一流的，但是個性壞了一些事...所以老大復出要看復出到那一隊，1.）如果回到湖人(大家通常會這麼想吧？），那湖人八次進不了季後賽的記錄會繼續增加，重建歹戲繼續拖棚，尼克隊會幫忙退休24號球衣，因為覺得不孤單...2.）先前有提到CP3,一起說懷念過去短暫參賽時的合作，如果老大去了快艇，也許會看到一些流暢，但是也沒有辦法幫船長拿戒子。3.）我是偏好雷霆的KD跟龜龜，國王中二表弟，還有灰狼...老大來這三隊一定有幫助。最好是灰狼。4.）如果去CBA那邊，也許會協助CBA一些名氣人氣什麼的。其他的大家一起徵文好了，至於跟江蕙組復出二重唱也就不提了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612988.A.F58.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
Gossiping
[問卦] 有沒有神戶KOBE的八卦?
Thu Apr 14 13:49:43 2016
神戶，洋溢著東洋色彩的一個港口城市肥宅前年去的時候好像也沒甚麼特別的沒有京都的古色古香、沒有大阪的泛華熱鬧有沒有神戶KOBE的八卦?--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612990.A.721.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [新聞] 高職起薪比大學高　這個工作月入200K
Thu Apr 14 13:49:48 2016
腦X我爸就是所謂高職畢業自己開店當老闆月淨收入30~50w的汽修廠老闆符合記者所說的但是記者似乎忽略這過程要花多少時間和精力共歷時30多年那個年代我爸是繳錢去當學徒的從學徒到師父共歷經6餘年薪水慢慢從0元到4w然後再做師傅做快10年好不容易存了一筆再加上用房子向銀行借貸一筆錢好不容易再開一間小小汽修廠前5年幾乎沒賺沒人脈沒客源家裡一貧如洗快撐不下去每天都被房貸以及其他債務追著跑逼很緊硬著牙撐著每天8點上班23點下班週休1日週日還要手機24小時開機客人隨時oncall隨時待命救援年假只休三天就這樣撐過了快二十年老客人建立起來,人脈建立起來工廠也擴大員工也增加才有現在月竟收30~50w但他已經快60歲了....身體不好腸胃不好容易焦慮接下來還要面對科技日新月異的新車款各種高技術已經快是我們這種小工廠無法負荷的窘境記者寫這樣的文章誤導年輕人修車月收入十幾萬好好賺真的是.....--是也沒錯但老車也是一樣會逐年淘汰如果要讓我們這些兒孫接手工廠勢必也要增加技術所以還又購入很多電腦維修設備並每年花好幾萬去上課不然工廠不會進步或許是但現實生活就是越來越多年輕車款要來我們工廠修種不能每台都跟他說對不起我們不會修吧.....這名聲傳出去對工廠營運不好其實是事實沒錯所以這兩年花了很多前增加維修配備和去上課

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613020.A.6E2.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
[問卦] kobe以後要幹嘛
Thu Apr 14 13:50:18 2016
肥宅該起床囉今天摳比退休當他講Mambaout的時候我眼淚直接留下來了感傷完後猛然想到從今天開始摳比要幹嘛他賺的錢應該也夠花了整天無所事事有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613021.A.622.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[ＦＢ] 炎亞綸 Aaron Yan 4/14
Thu Apr 14 13:50:17 2016
卦點：亞綸提倡環保、又身體力行常常以身作則，已深得粉絲心。現在又提到了運動以及愛籃球的熱忱，打球時的偶像也毫無包袱，表情不做作。也似乎提醒著我們時時刻刻要撥空運動，令人動容。內容：炫耀文，抱歉我真的太愛他了。（那時表情也太猙獰，但我人生真的圓滿了）網址：--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--全方位>_P好帥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613420.A.9F2.html
mamaes (mamaes)
Gossiping
[爆卦] 蓬萊島與東方巨龍國的跨國詐欺
Thu Apr 14 13:56:35 2016
我昨天夢到，蓬萊島檢調單位前幾天，在蓬萊島人贓俱獲破獲一件電話詐欺犯罪集團，這個集團成員來自東方巨龍群與蓬萊島，有趣的是其中一個重要成員與東方巨龍高幹有非比尋常的關係；這個詐欺集團已經在蓬萊島人身上得手超過千萬元，受害者包括醫藥救命錢、老農民/榮民的退休金，這個詐欺集團專門針對不容易接受到資訊的單純蓬萊島人民，詐騙手法也都是一般大眾知道的ATM轉帳這種普遍手法。這位東方巨龍高幹先跟蓬萊島檢調單位協調可不可以引渡人犯，但檢調單位知道東方巨龍普遍保護自己人的狀況，這些人犯引渡過去也會以跨海辦案證據不足的情形下而輕放，看著受害者們絕望的臉，所以蓬萊島檢調單位決定無論如何都不要讓這群累犯在加害其他人，並討回贓款。這位東方巨龍高幹心急如焚那位與他有非比尋常關係的重要詐欺犯，這時有一個很遠很遠國正因為在很遠很遠國境逮到一群疑似使用高科技的東方巨龍國間諜(?)集團，正貪婪地想跟東方巨龍國敲一筆珍寶，兩國討價還價已有年餘，有趣的是很遠很遠國打擊犯罪似乎是喜歡連坐法，於是房間四周只要是說同樣語言的都先抓起來再說，所以這位東方巨龍高幹就居中斡旋，讓東方巨龍國付了一大筆錢跟很遠很遠國要了全部的間諜(?)集團成員，當然包括也說同樣語言的蓬萊島人。於是一場大戲就上演了，演員有，，再加上強國以假亂真的超強。然後我就嚇醒了。醒了以後我只想著，這位東方巨龍高幹您已經付出這麼金錢在很遠很遠國，其實，不就一團和氣的THEEND。--太上，不知有之；其次，親而譽之；其次，畏之；其次，侮之；信不足焉，有不信焉。悠兮其貴言。功成、事遂，百姓皆謂：我自然。--我曾經被自己島國人騙，雖然金額都不高，但是累積起來也不少可能是我的國語沒口音被當作26，不過詐騙就是詐騙，沒什麼好開脫

