https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455172908.A.5FB.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
[爆卦] 黃台仰給香港人的最後一段錄音－寧為玉碎
Thu Feb 11 14:41:45 2016
黃台仰給香港人的最後一段錄音－寧為玉碎，不作瓦全-香港初一深夜的魚蛋革命源於聲援小販的運動第一個勇敢挺身而出的就是香港的組織-本土民主前線如今該組織成員多被補更極有可能被以暴動罪坐上好幾年牢這些對話非常的重要一個為了自己熱愛的土地站出來的年輕人。大家都說今日香港，明日台灣。可是我聽著這錄音，在被他感動，覺得廣東話好好聽的同時。我還是忍不住悲傷了，到現在香港年輕人都還能好好說香港話。台灣人呢?只要是年輕人，所有的台灣人，包含少數民族客家人與原住民等，台灣話，還有所有族語都被北京話給殖民清洗，到了第三代，一切都昨是今非，應該是今日香港，昨日台灣。台灣的這些傷痛，語言的剝奪，文化的殖民，課綱的洗腦，更多更多經濟上的剝削，更多更多被禁聲，被消失的人，更多更多我們從來沒念過的真正的歷史，更多更多只要張開眼睛看，就一直存在的邪惡，台灣早在中華民國來的時候就發生了。只是我們不敢去看這些傷痛。一開始也許是被騙著哄著說沒有這些傷痛。慢慢的，我們也開始騙自己哄自己，說沒有這些傷痛，是愛提這些傷痛的人有問題。然後，我們就慢慢的也忘記自己是誰了。-----------------------------------------------------------------------------------------------問題點在於"合法"的條件極古怪，香港管理攤販的組織食環，因為近年來的政治抗議活動，對於年宵擺攤所聚集的人潮感到難搞，硬是找以市容和衞生等理由停止發出小販牌照，如果傻傻的以為：攤販怎不去排排站手拿告示牌好好遞呈陳情書理性訴求呢?就真的傻的可以了。真要說違法擺攤，菜市場隨便都有直接放個紙箱就賣菜，也沒有繳市場規費的一大堆小販，你要怎麼說？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455173134.A.633.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼當年美國沒有外送民主到台灣
Thu Feb 11 14:45:32 2016
還問甚麼心態你仔細觀察美國的民主歡樂送的那些國家都在起爭議啦!八萬一公道價啦!為何要民主外送?因為就是要製造紛爭阿幹!有爭議就有利益啊!最好就是搞到分成兩派:一派原政府、一派革新派原政府不得不跟美國外送員喬說給你多少利益不要支持革新派革新派則是多跟外送員訂購民主歡樂送玩具->武器、資金繼續鬧兩邊爽爽賺有沒有?!尤其還是高舉著民主自由大旗!把歐盟、聯合國也下水!超讚的!借刀殺人居家必備!老美早就看清了以前的爸爸大英帝國那套殖民地玩法已經過時不適用了!殖民地玩法是甚麼?能夠完全掌控當地資源、掌控政權但是他媽的很容易給他國插手讓當地人搞獨立戰爭，而且自己還會被當成反派對待!出事情還要派兵去鎮壓!搞到最後被當作外人踢走還只能自己哭哭被罵壞人正義!正義!多少人藉此口號謀取利益?老美就學乖了!扶植當地反派組織輕則口號支持--->口頭支持!發現利益資源就實質介入重則安個罪名--->說你有化武毀滅性武器!直接聯合國派兵!海珊哭哭~自己就是全球最大武器外銷國家，一天的運量遠超過軍火之王一年總運量在旁邊賣武器，不管你是獨裁者、民主革命軍、共產國家!賣!都賣!通通賣!只要符合老美利益的同盟組織都賣!所以你看為何亞洲這邊有南北韓?!有共產中國和中華民國?在養條被武裝閹割的日本狗整個亞洲就控制住了，隨時都能跟阿共或俄羅斯喬利益關係冷戰時期就是兩個龍頭在搶世界老大的寶座:蘇聯共產V.S歐美資本蘇聯跟美國都在玩這套，不過蘇聯就死在自己體制問題不過這樣玩有個缺點!就是常常玩法自焚!像是911的賓拉登當初就是美國扶持長大結果反過來對付美國，要說的例子太多了啦!美國人都自己嘲諷說花錢養敵人就是這樣所以有沒有發現現在都不喜歡隨便派地面部隊?!用無人機炸一炸宣示存在感，還能實驗新武器回歸主題讓台灣獨立?!你阿共肯人家美國還不願意勒!要知道同樣語言同樣文化起源，即便剛開始是敵對意識，但是時間長了就變成好基友了看看美國跟英國，最初還不是打得要死要活，現在不就好碰友?!阿共同意讓台灣獨立不隨意干涉國家，到時候就是台灣跟阿共一起對付老美了屆時就是整個東亞勢力大洗牌不過不可能啦!阿共同意台灣獨立那他自己的新疆、西藏還有國內民主聲音都會起來到時候就是內戰分裂了啦!除非台灣今天也說政體跟阿共一樣才可能放著台灣不統不獨還能賣二手垃圾武器給台灣爽爽賺，這麼爽的事情幹麼停下?三不五時還能嗆嗆阿共說太平洋是我家後院!他媽的別想踏進來--林北鬼扯?那換你還鬼扯一下QQ這就是最常見的心態!不當人要當狗!假設今天中國說承認台灣獨立加入聯合國，放棄武裝及其他形式統一台灣讓台灣能自由簽訂貿易協議、不干涉台灣國家內政外政你說當不當?常常很多以為國際支援都是靠正義、民主放屁!沒有國家利益幹麼要幫你?怪了?!不是台灣海峽嗎?親美的是要跳太平洋?結果當美國狗有差嗎?沒有嘛~現實是中共的體制不適用台灣的民主政體還不是被凹美牛美豬?你都自己說中美互換都通，那就沒差別啦?!XD你覺得都是當狗有差嗎?當初二戰聯共抗日你敢說美國沒支持?我就問一件事情啦~今天中國如果讓台灣獨立也不干涉台灣外交內政，任其發展、加入聯合國、跟各國簽經濟協議只是要當小弟，不然至少不要抱美國大腿來打擾他的外交策略當不當?!套你說的文字遊戲!現在是當美國小弟不打擾美國外交策略，有比較高尚?所以你是眼瞎了嗎?!還是文盲?!XD我前面都說了阿共不可能這樣搞，因為政治體制問題，這樣搞那內部的西藏、新疆還有其他各省都會出現民主化的改革最後變成內亂內戰現在就是因為美國體制跟台灣接近所以才會當美國狗關係就好比阿共跟古巴的關係不用洗耳啦!把眼睛洗洗眼屎弄掉就好了!我才覺得你在辯什?!我有說要選阿共嗎?!我只是說[如果]中國願意這樣搞那經過長時間後，中台遲早會友好甚至同盟我也說現實體制來看當然就是選美國盟友至於當不當狗，我是選當人拉~不然你要說新加坡是不是當人?也是在兩國間游走阿~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455173511.A.ECD.html
netccl (高賽)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 14:51:49 2016
我家在越南有工廠那時候我叔叔在那當廠長後來認識隔壁台資廠的越南華人，一見鍾情就結婚了剛到台灣很積極的想融入台灣生活，會煮一些越南料理給親戚吃但後來她就死不參加家族聚會，連孩子也不想因為被親戚瞧不起。。。一堆人嘴上說很開放，其實心裡一直瞧不起越南人小孩其實也很敏感，都知道大人看他父母的眼神不一樣現在我叔叔生活幸福美滿小孩也平安長大，聽說明年想考台科大與親戚避不見面後少了嘴雜，夫妻倆更恩愛了題外話越南女生不知道是吃啥，奶都大大的雖然有些是墊的，但是脫下來還是不小腿也很漂亮臉有些像韓系風--雖然我嬸嬸也滿大的但我可沒亂來喔越南我常常因業務要陪客去那些店所以自然對越南奶奶小有心得

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455173671.A.D08.html
MASAMIFANS (MASAMI NAGASAWA)
Gossiping
Re: [問卦] 有怎樣的父母就注定要魯蛇一生了？
Thu Feb 11 14:54:29 2016
你生下來就智商不足手斷腳斷的或有重大天生疾病那就會魯一生其他都還好身體健康好什麼都還好好吃懶做嘴巴說說PTT悲憤嘲諷勝文20萬紅酒把自己賺不到錢無能力的問題一切的失敗怪罪給父母不如自殺算了活著也是廢物你信不信這種廢物就算老爸是連戰他一樣可以一天全敗光因為廢物的本質就是廢物這是不會改變的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455173823.A.71A.html
GeraldLiu (wolver)
Gossiping
[問卦] 張菲這樣算是睜眼說瞎話嗎？
Thu Feb 11 14:57:01 2016
看以前的龍兄虎弟，雖然是幾十年前的節目，但那時每一集的製作費已經很少了吧！所以攝影棚小小的，找來十幾個觀眾都是學生，然後讓觀眾看著主持人和來賓的屁股錄節目。某一集有一個來賓就問了，為什麼背對著觀眾表演？張菲就嘻皮笑臉說，因為觀眾也想上上電視，這樣攝影機才拍的到他們。張菲這樣算是睜眼說瞎話嗎？我就不信那些學生會喜歡上節目一直盯著主持人和來賓的屁屁。--

