https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349167.A.7E9.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [新聞] 《明日之星》收攤末錄 寇桑斷絕合作胡瓜
Mon Apr 11 12:32:44 2016
潮爽的這個爛節目終於要結束了到末期這幾年根本就各種擺爛而已比賽也不好好比整天看那群人出來唱口水歌跟各種打歌而已請評審要幹嘛我也不太懂出了一堆不成氣候的咖小然後現在開始外溢到別節目去混了連遊戲節目也能上話說郭胖子到底有幾雙側面有黑條的絲襪阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349218.A.0E2.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 8台人在肯亞遭遣送大陸 外交部嚴正抗議
Mon Apr 11 12:33:34 2016
說真的，這些電信詐騙犯惡貫滿盈。利用同大陸人語言相通的本領，騙了很多婆婆媽媽。我相信他們也不僅僅只騙大陸人，臺灣人也應該受害。如果中共夠聰明，這次就不把這些詐騙犯遣回臺灣。這樣的話，一方面可以告訴大陸人民，政府真的是在嚴打海外電信詐騙。另一方面，也可以進一步讓兩岸關係趨冷，達到自己的戰略目的。不過中共一向不夠聰明，我這次不報期待。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349256.A.669.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 欸，宅宅打手槍會被偷窺甚至偷拍嗎(急)？
Mon Apr 11 12:34:07 2016
這我知道一定會所以以我為例我只要想尻我一定很小心甚至根本不在宿舍尻應該說怕被偷拍偷窺那尻槍就千萬別定點尻狡兔三窟以動制靜建議想尻槍時可以穿個寬鬆的風衣外套帶一個口罩墨鏡避人耳目這樣就能當行動尻槍所隨時隨地能在任何地方尻再來就是要避人耳目很簡單除了要等天黑暗巷以外還必須選一個宿主用連轉移別人注意力通常是找非常漂亮的女生試想若路上一個超正妹後邊跟了個口罩風衣肥宅正常人只會注意到正妹而完全忽略肥宅所以要尻槍時建議跟著正妹後面尻讓正妹去吸引其他人目光而自己就能在暗處中尻尻但也要切記務必離正妹有點距離不然被正妹誤會是變態而報警就麻煩了大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349269.A.D92.html
QCANCER (琉璃螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Mon Apr 11 12:34:26 2016
怎麼又在討論這個？我們撇開這篇新聞「針對淘寶」這件事我們也撇開中國整個電子商務做的比台灣好上N倍這件事（個人體驗超多...寫不完）新聞的論點是「愛用國貨，可以增加產業成長」單就這點，我來回一個消費經驗給大家思考一下--------------------------------------------------------------------前陣子因為我的耳機線被貓啃到支離破碎所以跑去淘看看有啥可用結果找到一個以台灣線材為賣點的產品，線材的品牌是MPS，銅鍍銀材質接頭是24K鍍金，PVC外披包線。一米入手價250台幣查了一下，確定材料都是台灣生產，中國加工成品收到東西，作工非常的精製台灣有賣嗎？有！網拍上賣的貨居然也都是從對岸淘來，然後貴一倍這樣為毛這麼現象？？很簡單阿，以這個案為例，在台灣單單組合一條的工，不算材料成本就單那個工就不只250了（你叫我包條線，要弄的這麼漂亮，給我250我也不幹）--------------------------------------------------------------------台灣生產，人力成本高，所以物價就不可能低台灣生產，內需的量不大，上面那個案例這種線材料一捆，在中國可能賣1個月賣完，在台灣來包，賣3年不見得賣的完全球化自由競爭市場，站在消費者的立場，你說消費者該怎麼選？把低薪跟這個扯在一起，根本莫名其妙。客觀的現象就是這樣，我們要思考的是怎麼應對而不是默視，三不五時放個砲，然後繼續默視...最後把責任歸咎在大家不愛國貨--SentfrommyNokia8148--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349344.A.C71.html
laiyihwa (萌蒂卡蘿摸你)
Gossiping
[問卦] 有沒有妙XOO宗的八卦？
Mon Apr 11 12:35:41 2016
本魯之前在校期間遭逢家庭劇變及畢業困難等挫折，被一位入門學妹看中，意圖接引我入門。我繳了費、也去了兩次啥講堂和法會的，但最後實在是受不了他們花了那麼多時間卻始終只有相信師傅和依教奉行這兩個重點，其他啥佛理之類都像蜻蜓點水帶過，對別人問問題也只會閃東閃西而且他們的回答跟防毒軟體一樣會update以自圓其說(ex:"我們不是宗教"、"那些入門後行為脫序的人，是誤解師傅的意思，而非師傅錯")多年後，連我一位以理性、一板一眼為特色的博班學長也入門了看著他入門，我實在很懷疑這團體到底有什麼神力了？！我曾問學長：即使依教奉行真的會讓你變好，但你始終講不出原因，這樣你不會覺得害怕嗎？他也不動於衷，還接引自己家人入門.............我是沒宗教的人，甚至一度為無神論者，對於傳統宗教，至少覺得他們的理念有跡可循(ex:佛經、聖經)，而且他們在說明教義時會將其經文跟生活做結合，你會覺得有那麼點邏輯在。但對於這個神奇的團體，他們號稱有一張A4的三X教遵循(早期內容更多，後來濃縮了，這也算update的一種？)，只是我實在無法接受，他們遵循的教義根本只是參考用，帶過之後還是得無條件相信師傅、依教奉行..............請問板上是否有人知道這團體的八卦？越詳細越好，不方便者可以站內信討論這位學長是我很好的朋友，若有什麼對他不好的地方，我希望能幫助他脫離...........謝謝了--對！他們有一招是幾乎啥都推給業力特別是阻止你參加活動的全都說是業力造成我曾問他們說"無法參加的原因很多種，你怎能如此100%確信是業力造成？"他們常說自己尚未開悟但已經有改變，既然這樣，我更懷疑他們那種啥都確信是業力造成的說法了！違反師傅是業力，發生不好的事也是業力，發生好事就全歸給師傅，你們是怎麼證明出這結果的？他們自己都說了，要用科學角度面對這團體，大膽假設小心求證問題他們根本是腦補式的結果論！只要有好事就跳躍說師傅對了..........我那位學長超級固執，可謂有理走遍天下，標準的研究人才。反而我受到那麼多打擊，應該很脆弱腦波也崩壞了才是...........我之前去看牙醫，就聽到診所在放他們的歌..........不知道，學妹封鎖我了Q皿Q還好，我自己是已經等同沒家庭沒家人了，所以我只相信自己。要說服我至少要有一套完整說辭，哪怕再怎麼荒謬。關於這點，他們常說：我們沒有、也不允許任何以師傅之名進行的商業活動而且強調學生不准捐款，社會人士在能力許可下可進行隨意捐款(上限2000/month)接引利他也沒有任何錢可拿，都是為了讓自己和別人更好關於這點，他們又強調師傅就像佛陀或耶穌，見過造物主，可以渡化眾生.......又說不是拜師傅，而是感激他對了，另外想請問各位，那些被叫上台分享入門見證心得的有名人(ex:藝人ChiaoChiao)，是真正有入門嗎？還是只短暫被拱上去代言而已？他們說完一堆之後總是說願意對自己的話負法律責任我是很帥很可愛的肥宅，但我對初音無感.....所以我才掏出那幾百元成為終生會員.........唉看到您這番話我又想到，印象中他們不收健康狀況不佳的人這樣像是師傅慈悲嗎？聽到他們解釋說是怕健康狀況不佳者受不了師傅的力量還是禪定會不舒服，我就一肚子火...........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349507.A.4E3.html
sky168 (SKY)
Gossiping
運彩強制串關你能接受？0.75的鳥賠？
Mon Apr 11 12:38:25 2016
各位年薪的溫拿們除了拿小朋友們看台股上上下下偶爾也會去下注熱血沸騰的nba吧！亦或是讓大家為之瘋狂的呢？！但是本魯看到威剛那精美的還沒進店門口就軟掉了，還要串關...台灣一堆法律真的是顆顆--我怕怕分好囉們金價QQ認真討論耶一直被搞下去我看投注站都冷冷清清運彩妹都沒人陪聊天了太神了本魯買威剛怒輸了20000悲劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349649.A.63B.html
ss80226 (SSBL)
Gossiping
[問卦] 有沒有看八卦版覺得很欣慰充實的八卦
Mon Apr 11 12:40:46 2016
魯宅我理工宅系系邊dcard什麼的撒花平臺總是看沒幾篇文章就看不下去按返回鍵了入肉你媽的粉紅色泡泡然而ptt八卦版這個對肥宅最不友善的地方總是讓魯宅我愛不釋手每次都看的欲罷不能邊看還會邊咯呲咯呲的笑舉個例子好了本魯我沒宗教信仰但教主的氣勢倒是真的令我佩服的五體投地三不五時還要唸個八字箴言祈求全家平安偉哉八卦版有沒有覺得八卦版很不友善但又很友善的八卦--

