https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461688711.A.659.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 為何軍閥治下的北大與清大最有自由與尊嚴
Wed Apr 27 00:38:28 2016
研究近代歷史，發現北大與清大最有大學風範，校長與教授最有教師風骨，學生最有求學熱忱，愛國並關懷社會公平正義，整個大學最有尊嚴與學術自由的時期竟是在軍閥治理的時候。普通人咸認為軍閥大老粗，目不識丁，但就算如此軍閥也不敢動北大與清大。很多人好像忽略了北大與清大在鬧五四運動時，北京是軍閥在管的，中央政府也是軍閥管的，包括教育部，但都不能撼動北大與清大師生的。鬧五四運動的師生沒事，工商界也沒事。為何軍閥治下的北大與清大最有自由與尊嚴?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461688781.A.2AE.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 日釋放東聖吉16號船長　外交部：明啟航
Wed Apr 27 00:39:38 2016
乾原來抓台灣漁民的CP值屌打血汗遠洋抓補歐TORO好漁民不抓嗎？歡迎世界各大遠洋漁船（軍艦）卡緊來抓台灣漁民數量不多機會請把握ps：黑鮪魚快滅絕了而台灣漁民方興未艾年產量豐富CP值超高！詳情洽漁業署外交部--非非您真內行經濟海領域我（各國）說的算懂？多抓幾個很難膩一次網羅台灣東海岸的漁民不賺都難下一個會期哪時候？(茶沒聽過金雞蛋的故事嗎？放了下次才能繼續抓更多R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461688844.A.B8A.html
n123456n (米修)
Gossiping
[問卦] 有沒有逢甲夜市關東煮的八卦
Wed Apr 27 00:40:42 2016
關東煮一直是好吃美食逢甲夜市也有關東煮一席之地每次人潮絡繹不絕有沒有關東煮界霸主阿華關東煮的八卦--怎說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461688918.A.324.html
npes60902 (火紅色太陽)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Wed Apr 27 00:41:56 2016
看大家一直說不要富奸，我趕快來寫一寫剛一直在找我的同修證還有我的接引利他SOP大補貼，可惜消失不見了，可能是我退出的時候太氣了都丟了我來補充說明一下，禪定這一回事一開始簡易的禪定只需要雙手合十放在明心輪（簡單來說就是兩乳頭之間CPR的位置）不過在開始之前都必須要觀師傅注位，一定要盤腿，而且不能靠在牆壁或者椅背一開始3~15分鐘內身體會晃是正常的，師傅說這是業力的釋放以及身體的心喜（我真他X覺得這只是純粹的腳麻及腰酸）慢慢的5分鐘後把注意力從明心輪轉到眉心輪，然後一直的一直的把注意力放在那一個點上，什麼都不要想（如果回想起一些片段，就讓它自然的飄過去）讓後你就會進入到無我的狀態那時候我一個人在床上做的時候，一禪定完馬上躺下來1分鐘內就睡著了（我一直覺得是腳太麻躺下來所以動不了然後就麻暈了）最主要結束還要拜一下心中默念感恩師傅，讚歎師傅感恩師兄師姐（有時候我會覺得念這個身邊好像有鬼一樣）你可能會問我進了幾次？我自從加入到退出總共也才進了二十幾次Zone的狀態，說真的還真有點爽，而且你會一直的想坐著不想起來來說說小法會的內容好啦簡單來說就是跟著師傅的大弟子一起禪定，補充能量來快速的成佛然後禪定完會說一下佛理，比如說禪定久了你的身體就會慢慢的不想吃肉因為肉裏面充滿了如來感覺就像殺生、藏東西他把身體定義成一個容器如來就在我們的心中，你會問如來在哪，如來無所不在我們要把自己身體的如來借由禪定、佈施、功德來盈滿它，最後我們都可以成佛，所以你吃了肉，就是別人的不是你自己的，它會污染你，而且肉中可能也會有業力還有提到不能捐血，因為會把我們成佛的養分送出去，是不好的，而且也有可能把業力渡到別人的身上但像是要吃素啊還是不能捐血師傅都沒有硬性的規定要這要做，因為你透過禪定會長智慧會明白這些是不好der(因為師兄師姐會狂洗腦你不要這麼做)最後我又打字累了，來說說進入師傅大法會一定要會背的通關密語：在小法會大子弟會不斷的洗脑你無上聖聲為妙法，百千萬劫難遭遇，我今進入名師門，試證如來真實義！以上都是我看以前的筆記打的，我現在再看一次太洗腦了，有人撐的住業力的引爆嗎？哈哈哈哈哈希望各位大大能撐住！肛門輪的部分先讓我睡覺再說~--對，我之後一直在研究冥想的部分，感覺妙禪是抄中脈法的還有抄大聖妙法蓮華經謝謝幫忙補充謝謝줊對！謝謝줊04/2700:57這是佈施的概念，在如來中，疑確是有提到不捐錢給外面，但沒有硬性規定，直說一般人都在命運的定調軌道逃不出來，慾望貪念過多，他們很可惜沒能入到師父的坐下，我們憐惜他們，但不要施捨，給了他們也會不知珍惜亂花，不如佈施到師父的弘法護持金，一起渡掉眾生的業力或者帶他們來遇見師父哦，對對對，我每次只記得肛門輪，哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461689027.A.E38.html
Zenonia (Zenonia)
Gossiping
[問卦] 肥宅死後能上天堂嗎
Wed Apr 27 00:43:44 2016
這世界是不公平的肥宅生下來就受盡委屈即使如此各位肥宅還是努力的活下去不作奸犯科，乖乖待在家裡不臭人這樣的肥宅死後能上天堂嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461689139.A.EA7.html
stand1234 (石頭書)
Gossiping
Re: [問卦] 鋼筆入門要買哪隻
Wed Apr 27 00:45:35 2016
還真的和一般鋼筆有八成像，不過我現在也寫過不少不像的看到這篇文，就代表小魯推坑的時間到了第一枝鋼筆會有很多考量我覺得最簡單的考量就是用合宜的價格買到一枝好寫的筆而且夠耐操更重要的是好找、容易買到所以以下推薦都是現行有在生產的鋼筆就入門筆而言100元以下、筆尖又還有一定品質的筆只有一枝PlatinumPreppy塑膠筆身、筆蓋筆幅分0.3、0.5、0.70.3的超過100元，但較滑順且細字，適合初學者另外我個人寫過0.5，寫感稍粗糙這枝筆最大的缺點是筆蓋很容易裂開但考慮價格，恩，很正常當然中國筆也有很多這價位的，不過中國筆我不熟，只知道英雄和永生其他有請強者大大們補充再來的價格大約是300元這個價格能買到的筆，而且是量產的筆的話大概就是Kakuno微笑鋼筆這支筆幅分F（Fine，細字）及M（Medium，中字）可以讓粗細選擇更多具有三角握位適合剛拿鋼筆，不大會抓筆尖角度的人寫（筆尖角度錯誤很容易出不了水）可以另外搭配吸墨器吸墨器價格約100元左右（CON-40）買了吸墨器，搭配墨水就可以使用罐裝墨水（以前百樂有便宜的CON-20吸墨器可以買　不過現在即將步入停產QQ）350元Pilot78G這似乎是一款在中國生產的百樂鋼筆，但無論如何是真的好寫買的時候有附吸墨器，不用另外買筆幅一樣分M、F寫感有百樂一貫的細字滑順F尖偏刮，M尖偏滑不知道為什麼我覺得這支出水量比微笑鋼筆小比較不會挑紙而且造型比較古典也是送禮好選擇的筆之一接下來是400元左右的鋼筆SKBNotiSKB臺灣公司，筆尖德國進口，還附吸墨器而且造型不錯（我尤其欣賞那短短的筆夾）可以馬上搭配瓶裝墨水使用透明的筆身也能知道墨水目前存量如何不過由於是使用德國尖，筆幅稍粗即使是最細的EF尖（EF表示ExtraFine，表示筆幅「極細」）大概也有0.5-0.7左右，對寫慣0.38的人來說可能稍粗SailorF-4細字筆款代表，筆身也很細可搭配寫樂吸墨器（150元）及罐裝墨水使用如果有緣可以看見愛心透氣孔的筆款可以買一枝留念那是老款F-4，聽說比新款好寫不過我個人在鋼筆店試寫是寫不出什麼差異啦另外F-4也有較便宜的筆款若有機會到鋼筆店可以詢問我蠻多朋友買了幾枝入門筆後挺愛F-4的不過我後來覺得他字幅稍細（雖然還是比0.38粗）就把手頭的轉讓（推坑）給朋友然後進入500元大關PilotMR其實定價是六百元，但大多會賣480（定價八折）或500元左右這款筆在中國稱為88G，一般書局看到叫做MR，日本則叫Cocoon。買的時候裡面就會附一枝吸墨器，所以吸墨器不用另外購買，就能直接使用瓶裝墨水這款筆的特點除了有百樂筆尖一貫的好寫另外一點就是它是「黃銅烤漆」筆身是很多人第一款金屬筆身的鋼筆拿起來漂亮有份量（補）沒記錯應該是750元？LamySafari這枝筆從1980年代發售至今是Lamy的經典筆款ABS的輕量筆身，容易替換的鋼尖還有最重要的三角握位都讓這枝筆成為外國入門首選之一筆幅有EF、F、M，我忘記有沒有B了通常會附上吸墨器書寫起來偏粗，還算滑順好寫我手頭有一枝EF尖，寫中文挺好出鋒的不過Lamy的EF尖粗細常常不穩定可以考慮直接上F另一點是Safari不知道為什麼近來多了很多盜版請找有商譽的鋼筆店購買或至少是店面貨網拍賣特別便宜的那種要小心再來飆到850元囉三文堂ECO又是一個MIT的驕傲三文堂從他販售第一枝530，到國外著名鋼筆論壇FPN為他開了一個專區僅僅花了三年左右的時間三文堂的特點就是活塞示範筆、德國進口鋼尖及良好的售後服務ECO這款筆灌入墨水後，可以看見墨水在筆身內壁那種有顏色的透明感很漂亮，若灌入淺色的墨水更是漂亮至極ECO寫感剛硬，一方面是因為鋼尖，另一方面是筆尖尺寸較小不過基本上寫感還算滑順另外出水量似乎比一般德國尖鋼筆小還算適合漢字書寫是很多人生平第一枝活塞筆最近還出了全透明版，超殺此外筆幅選擇相當多EF、F、M、B、Stub1.1（B=Bold，粗尖；Stub尖是一種類似平尖的尖，適合寫英文書法）900元PlatinumBalance（PGB-3000）白金平衡是一款穩紮穩打的鋼筆細字尖出墨量小，寫起來有種沙沙感中字尖出墨量大，寫感滑順筆身不算小且好握以寫感而言，我其實更偏好白金勝過百樂只是白金好的筆尖都不在很入門的筆款另外這支也有透明版可以看到吸墨器裡面的墨水1300元（大約）SailorProfitYoung這款是寫樂的高階入門筆五種筆幅EF、F、M、B、Z其中最特殊的是極粗的Z尖，這是入門筆款很少有的筆幅EF尖相當細且刮，相對來說到Z尖當然就是粗而滑了基本上五種筆幅可以滿足絕大多數需求了而且寫樂的高階筆用的膠料都很好筆身相當硬又是使用拔蓋，方便使用Platinum3776Balance鋼尖3776是白金著名筆款（3776為富士山高度）以適合寫漢字著名筆幅選擇也相當多UEF、EF、F、M、B（我不確定有沒有極粗的C）其中值得一提的是UEF：UltraExtraFine這筆幅細到簡直是拿針在寫字我以前曾經使用過一段時間，後來因為實在太刮而轉讓但若有螞蟻字需求可以買F尖寫感偏刮、有彈性M尖則是滑順、出水量大我個人偏愛M尖，搭配白金自家的藍黑墨水是日用選擇之一1500元三文堂580是的，寫這麼久就是要介紹這款筆580筆身具有鑽石切割設計，平擺在桌面上不大會滾動好拆卸、好清洗、好保養（但沒學過的人請不要手賤自己拆壞筆，筆店已經收到無數枝拆壞的580了）活塞上墨，透明筆身而且我覺得筆身配重不錯，適合長時間握是我第一枝長時間使用的筆款好，以上打完收工當然這些推薦筆款還有諸多遺漏盼底下推文一起推薦--鉛筆、自動鉛筆、鋼筆、原子筆、中性筆、中油筆、筆芯、擦子、磨芯器、紙、墨水、練字、畫圖……所有我關於書寫用具與週邊的研究都在這裡，「石頭書的鋼筆坑」：--現代派克我推的筆不多不過Vector還算可以接受一方面是便宜（我記得五百多吧）筆尖也挺滑順的墨水又是另一個可怕的坑了XDLamy我最有愛的2000我買不起QQ哈哈好啦，補囉～我個人挺愛老白金的XD尤其是CarbonPen，出墨相當順暢的一枝筆不過老F-4真的很多人愛嗯，我其實想不到兩千元內的Waterman筆款以前曾經有傲蝶（雖然我忘記這枝筆是不是2000元內），不過也絕版了居然這麼便宜！拍拍唉呀，原子筆寫感還是和鋼筆不同啦雖然我不否認10元原子筆有不錯寫的（比如黑金剛101）稍微貴一點的，光是白金的禮品原子筆就很好寫但鋼筆寫感、墨水給人的感覺還是和原子筆不同啊王者書法尖不錯，我是之前跟團買的，有看到網拍單賣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461689184.A.4D0.html
acceler1220 (我是蘿莉控)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰時全身而退的戰艦很多嗎?
Wed Apr 27 00:46:12 2016
出於興趣稍微有一點點涉獵若有錯誤還請不吝指正謝謝我這裡就只列出我知道的因為不知道原PO所謂回家的定義就暫定為二戰後存活的驅逐艦部分首先中華民國初期的海軍基本上都是賠償艦(IJNUSS為主)原IJNDD艦名(ROC)艦名(IJN)丹陽雪風(陽炎級)信陽初梅(改松級)華陽蔦(改松級)瀋陽波風(峰風級)汾陽宵月(秋月級)衡陽楓(松級)惠陽杉(松級)原USSDD艦名(ROC)艦名(USS)第一批洛陽Benson(Benson-class)漢陽Jones(Benson-class)咸陽Rodman(Gleaves-class)咸陽(II)Macomb(Gleaves-class)南陽Plunkett(Gleaves-class)1967以後因為太多我懶得打你可以去wiki找找看AllenM.Sumner-class以及Gearing-class的驅逐艦基本上就是那些再來是一些比較特別的驅逐艦IJN長月(睦月級):庫拉灣海戰中觸礁，被遺棄IJN菊月(睦月級):圖拉吉島擱淺，被遺棄接著來看看巡洋艦，從這裡開始我知道的也不多了...@@希望有神人幫忙補充IJN北上(球磨級):戰後改裝為工作艦，最後解體IJN酒匂(阿賀野級):戰後於十字路行動觀看人造太陽(誤)後沉沒IJN大淀(大淀級):於吳港大空襲中被美軍飛機轟炸傾覆，最後解體IJN青葉(青葉級):於空襲中在港口大破著底，戰後解體IJN利根(利根級):吳港空襲中被命中6彈大破著底，戰後解體IJN高雄(高雄級):戰後擔任通訊、修理母艦，隔年拖至馬六甲海峽自沉IJN妙高(妙高級):雷伊泰灣大海戰中嚴重受損，拖至新加坡後無力修復，戰後自沉SchwereKreuzerPrinzEugen(Admiral-Hipper-Klasse):十字路口行動被核彈炸沉USS因為巡洋艦的數量是三位數所以(ry然後是戰艦IJN長門(長門級):十字路口行動核彈靶艦IJN伊勢(伊勢級):解體，艦身材料送去回爐，用於戰後重建IJN日向(伊勢級):戰後解體IJN榛名(金剛級):戰後解體USS的話基本上Iowa-class幾乎都活到最後Iowa在1995還能開去打伊拉克同級的船現在大多都躺在美國岸邊當博物館至於原PO文章推文說的Montana-class是不存在的唷因為日本在船艦到一半就投降所以計畫也取消了再來是航空母艦IJN天城(雲龍級):於吳港外傾覆，戰後解體IJN葛城(雲龍級):戰後完成復員使命後解體USS存活的太多沉掉的反而是少數...不可質疑你的美帝...最後是潛艇日本方存活的就我所知就這一艘IJN呂500(原KMU-511):戰後自沉美軍一樣一大堆潛艇...所以日本高階到底在想甚麼才會去捅珍珠港阿??WhyNunuwhy???其他的...我知道的也不多啦畢竟也不是專業的大家有興趣就看看吧~看不完直接end也沒差反正我P幣已經入帳了(X--我肥得理直氣壯我比誰都還要胖顛覆眾人眼光義無反顧地躺成為是我唯一的方向--你再ぽい我就拿20.3公分砲把你給ぽい了唷[1;31m推04/2700:53只有我覺得那部片扯的可以嗎|ω･`)[1;31m推04/2700:54我覺得很難說畢竟日本侵犯到他們本土了有些是因為停泊(大破著底)在比較麻煩的地方要解體也需要一定的設備拖回來又太勞師動眾所以乾脆就地沉掉當魚礁

