https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458914027.A.E2C.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓鄰里交通要逮捕里長？ 柯：我是這樣
Fri Mar 25 21:53:44 2016
就算要把他逮補那又怎麼樣?會被逮補的前題是什麼?就是違法犯紀啊如果不違法犯紀又要如何逮補呢?就像一堆違建戶已經錯了，還硬要凹然後就一直用各種手段不理性的抗爭這時候本來就該逮補了啊而且他又沒說要逮補里長拿個幾個字就在那裏大做文章笑死人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458914512.A.E52.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 貨輪斷裂漏油生態浩劫 學者憂影響大台北8
Fri Mar 25 22:01:49 2016
恐恐恐.真的好恐怖喔.斷了嗎?還沒.一定斷嗎?恐恐恐怕有可能.會造成核電廠爆炸嗎?反核人士:不排除經過種種蝴蝶效應會爆炸.各位,1000公尺長*1000公尺寬*1公尺深的海水有多重?100萬公噸.1公噸/100萬公噸=1ppm也就是你一天喝2公升水的話,裡面有0.002公克的某物質叫做1ppm.石門海域有那麼小那麼淺嗎?海水都不會流動嗎?漁獲內含這些毒素?你要吃多少才會達到生病致癌或OOXX的量呢?每天吃的NaCl佔體重多少ppm?恐怖喔.不過,還是要趕快處理一下啦.參考一下墨西哥灣漏油事件:1.據估計每天平均有12,000到100,000桶原油漏到墨西哥灣，導致至少2,500平方公里的海水被石油覆蓋著2.美國政府的在11月份的調查報告指出有6,104隻鳥類，609隻海龜，100隻海豚在內的哺乳動物死亡3.2015年10月6日，美國司法部宣布英國石油將以208億美元代價與美國政府和解，徹底解決此次漏油事故所有求償。該款項包括所有幾百個地方政府的求償，美國清水法案罰款，天然資源損害賠償在內所有政府相關求償內容。而208億美元的和解代價刷新了美國司法當局有史以來最大的單一個案和解金額。--

