https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462962716.A.F35.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有瘦宅比肥宅更不討喜的八卦?
Wed May 11 18:31:53 2016
對壓肥肥的才好瘦得弱不禁風看了就沒安全感最喜歡玩油油肥肥的肚肚了大摸特摸開心嘻嘻0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462962716.A.A80.html
danieljou (あ～つ～)
Gossiping
[問卦] 有沒有不想坐肥宅旁邊的卦？
Wed May 11 18:31:51 2016
各位宅宅晚安，呷飽沒？肥宅我剛剛為了讓自己不要太像邊緣人帶著幾本小書到系上閱覽室假裝認真一下沒想到肥宅我一坐下來同桌的好幾位潮潮和正妹同學們居然不約而同收東西離開這究竟是怎麼回事呢，難道大家看到本肥宅都害羞起來了嗎？有沒有進圖書館一坐下來結果附近的人全部走了的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462962858.A.6E5.html
Laiwah (Laiwah)
Gossiping
[問卦] 現在的大學生都這樣嗎？
Wed May 11 18:34:15 2016
我在生鮮超市打工剛剛在45點下課時間由於鄰近國小跟高中不乏有許多學生也有家長帶小朋友來買菜這時我發現一個打扮看起來人模人樣可是行為卻怪異的男大生我會注意到他是因為他進來店裡至少有半小時了店裡也不是很大，我看他什麼都沒有要買就在那邊晃後來我發現只要哪個架子有女生(通常是客人帶來一起買菜的國小女兒)那個男大生就飄過去然後假裝在看商品其實眼睛在喵那些小學女生似乎沒有被媽媽看到不過我站在櫃檯可是看的一清二楚啊然後看男大生突然身體抽了一下露出微笑後就離開了我覺得非常可怕請問現在男大生都這樣嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462962865.A.B51.html
henry55566 (亨利)
Gossiping
[問卦] 廢死為鄭捷殺人做過什麼研究？
Wed May 11 18:34:22 2016
廢死支持者一直強調死刑不能解決問題去研究分析加害者的殺人動機才能從根本解決問題認真問鄭捷殺人案至今的兩年廢死團體做過什麼樣的分析研究嗎？還是只有呼籲政府必須這樣做--可是案發到現在都兩年惹應該還是有一些東西吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963191.A.ED4.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 看到野狗衝過來要怎麼辦？
Wed May 11 18:39:48 2016
這件事情問我就對了，本人今年一月騎車行經中和某靠山邊小巷時，先是遇到一條小黃狗，看起來很可愛，但是他的眼神明顯不喜歡我的車，馬上站起來，發出了警戒的嚎叫，從他身後立刻衝出一條中型犬，看起來全身精壯的黑狗，兩條狗頓時把我包圍，嚎叫著，彷彿看到獵物上門一般的興奮，此時女友尚在後座，我大喝一聲「別怕！」「快把腳抬起來！！」女友見機不可失，兩腳就這麼緊緊纏上我的腰，就這麼一瞬間，小黑已經衝上來，叼著我的右腳，撕咬著我那新買牛仔褲，我冷靜地對著小黑說：「小黑，你這樣不乖，不可以喔!!退下~~」小黑雖然凶狠，但經過我溫柔語氣的訶責，從他的眼神，我看得出他的內心起了轉變，他放開了嘴，帶著小黃，默默地回到原本趴著的地方。一場兇惡的鬥爭就此消弭於無形。然後我就去慈濟醫院掛急診，之後兩個月在感染科陸續打完五劑狂犬病疫苗。--

