https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452167048.A.C49.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 19:44:05 2016
坦白說陳水扁執政我印象最深的都是一些可有可無的東西例如改名(當市長時改路名當總統時幫郵局改名幫中正紀念堂改名)還有那個蠢到爆炸的入聯公投有過也進不了聯合國沒過要被統媒拿來說嘴結果沒過媽的那陣子統媒興奮到都要爆射不止了想帶風向跟作秀還作得那麼失敗沒看過比這還蠢的然後陳水扁想說要卸任了趁卸任前趕緊拆中正廟的操作也很失敗陳水扁卸任前頻繁進行這些動作曝光率高是高但是在陳水扁當時低迷的支持度下就很容易被解讀為作秀拆中正廟那時引起社會關注卻沒有對陳水扁支持度加多少分反而覺得是作秀而厭惡的人還比較多那陣子報紙經常在吵捷運中正紀念堂站到底要不要改名我就覺得很蠢覺得陳水扁你是沒正事可以作了嗎雖然今年我也是補刀救台灣的一員但是回想陳水扁最後那一年真的是覺得不能怪選民捕刀捅掉陳水扁因為陳水扁任內末期他媽真的像場鬧劇一樣---不過2008投馬狗還情有可原被馬狗騙了四年還能再投一次的我覺得需要去檢查一下智能有沒有問題--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--我的想法是例如郵局叫中華郵政也沒啥不對畢竟我們現在是掛中華民國你有本事就直接改了國名在那邊改郵局名字就很爽(只有改名字相關法規都沒改好)國民黨上台又被改回來整個只有智障而已你有本事就一上台就改等到自己支持度沒了快要卸任才來搞這些看起來就是一整個作秀很無聊入聯公投更是智障中的智障不好意思那陣子我看蘋果民進黨當時自己智障怪不得人這次我政黨票給小黨不會再給民進黨了民進黨最棒了都罵不得喔哭哭~看了只有蠢好像通過了就可以進入聯合國一樣我是不懂有啥好高潮的啦沒辦法陳水扁執政末期好像就真的只會改名了有沒有人能提供一下意見告訴我陳水扁快卸任前有幹過什麼有建設性的事情嗎?這點我不否認但我很討厭他卸任前開始瘋狂搞正名時機不對而且要說省錢喔......他省的錢一個核四停建差不多就讓他虧回來了最後還不是全民買單這個也很爛啊我以前也罵過有什麼問題嗎我在版上罵了國民黨至少也有幾百篇文就一篇罵陳水扁也一堆人崩潰扁迷這麼脆弱心理素質需要加強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452167377.A.7AF.html
Samus (阿建)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Thu Jan  7 19:49:32 2016
這篇，我是幫我朋友PO的，他是正港港人，我們都是奮鬥中的研究生我幫忙排版如下：看了這麼多ptt的香港人在呼籲大家投票，那我也來一篇香港現狀來催票吧。大家好，我是一個土生土長的香港人。但是我完全沒有感受到成為香港人的驕傲，頂多就是知道人情的冷暖，了解更多的真相以及無奈吧。香港人本身就是次等公民，從以前的英國、日本，到現在的中國，一直都是被殖民的狀況，香港人話事根本就是天荒夜談。更不用說，香港的情況只有愈來愈糟糕。香港現在已經沒有什麼文化、價值可言，「香港精神、香港核心價值」什麼的根本就是笑笑就好，因為根本就沒有這種東西嘛。我爸那一代的老香港人，因為什麼東西都是新鮮的，所以只要盡全力不管三七二十一，就可以很有錢，也就是香港的黃金時期（台灣應該也有那樣的情況，應該很清楚吧！）但是現在，香港已經過度開發，一直依賴金融貿易商業轉口地產。以前所謂的「madeinHongKong」根本就連尾巴的看不到了。但是政府根本不會鳥你，因為你不值得被care啊。平民老百姓的，關他們屁事？他們現在最照顧的還是有錢人、有權人、中國人，沒有權、錢的香港人為什麼要理你？現在香港的狀況，相信很多人都從新聞中可以了解，比如說奶粉啊、香港人沒有床位啊、爸爸媽媽都不是香港人但是孩子是香港人就可以拿到香港的福利之類的，負面新聞一大堆啊，只要google一下就有了。所以我就簡單講講香港的情況就好了。香港其實有一點「你出生那一天就決定你之後的路」的感覺啦，大概就是你爸媽有錢ok，學校名校ok，工作賺錢爽ok，你爸媽窮掰，學校爛學校掰，工作薪水給爸媽拱樓繳稅就沒了掰。大概就是這樣的惡性循環，這個觀點我爸媽都蠻認同的。所以只會一直好下去，跟一直壞下去。想當然我這麼多屁話，當然是後者啦。所以在這個美好的大環境裡，我不喜歡金融經濟直銷地產，當然只能選擇離開這個環境來到美好的台灣拼拼看。不然去中國嘛？麥鬧好不。所以在香港不然就是開開心心的，不然就是愁眉苦臉的一天算一天。欸，那關投票什麼事啊？我就簡單講講香港的政治情況好了，香港政府聽中國的話，根本是屁話嘛。香港人治理香港，也根本是屁話嘛。香港中國一國兩制，是不是屁話大家可以從最近的書商被帶去中國被嫖妓一事大概可以了解（大家應該很了解被怎樣怎樣的狀況嘛，哈）。再來是，大家應該很清楚立法監督行政這個概念嘛。立法者監督行政，使他們不能亂來；立法者也應該訂定為民服務的法案來改善社會的狀況。這些原理原則應該也是全世界大同小異，只是名稱不同而已。香港的情況是，立法會的情況，大多數人是保皇黨，也就是親政府的人比較多，依照上面的論述，應該可以知道香港政府是為了那些「人」在服務了。有錢人、有權人、中國人。那你要怎麼期待這這些人為一般人民服務？不可能嘛對不對。所以非親政府的立法委員，只能用拉布的方式來盡量阻擋法案。然後，很多東西都是內定好的，所以才會覺得投票根本沒有意義。這方面其實很羨慕台灣，因為台灣的投票真的是「投票」，是有實質意義的，而不是形式上開開心心投票就結束了。最後，也就是因為這樣的大環境在，香港越來越爛，情況越來越糟糕，香港人一直往外跑，前提還是能跑的，不能跑的就只能繼續在香港進行阿鼻地獄的死亡循環之中。所以才會有「dyingcity,dyingHongKong」一說。也就是因此，真的很希望大家可以去投票，不要覺得這一票沒有用或者大環境就覺得贏定了，因為政治沒有絕對的狀況，所以希望大家可以去回家投票，來制裁你不喜歡的人也好，用來買一個希望也好，總比什麼都不做好吧～所以最後最後，還是懇請大家去投票，用選票來使得社會、國家、未來更加進步、前進。謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452167754.A.3F3.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 住透天還是大樓好？
Thu Jan  7 19:55:51 2016
假如在生活機能很好離市區5分鐘的地方選透天還是大廈好呢？以周圍沒有庭園的透天共3層樓和有中庭採光好還有健身房的大廈7樓來說的話。（屋齡均20年上下）（透天每坪價格稍高）我是覺得大樓要按月繳管理費隔音也不是很好。而且比較可能遇到惡鄰居。發生災害的危險性也高。比如說強震時搖動很大。也有可能隔壁用火不慎火災或是大樓內有人輕生…等。這些都是不可抗力的因素。大家的選擇呢？透天？電梯大樓？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452167760.A.A0C.html
guets (guets)
Gossiping
Re: [問卦] 獅子是不是最爽的動物
Thu Jan  7 19:55:57 2016
肥宅以為當了獅子就能爽殊不知自己當了公獅也是被趕出去後光棍一生直到餓死的那隻(一般30隻母獅的獅群也才一兩隻公獅那群母獅可能還包含老母阿姨嬸嬸祖母你吃得下?)肥宅以為世界末日能跟倖存的美女左擁右抱組后宮殊不知自己是女喪屍都嫌臭遠離的肥屍肥宅以為有了姊姊妹妹就能每天一早起床迎接幸福的一天殊不知明明同父同母你肥宅你手足卻是正妹乾無摳林?相信我世上沒有肥男人只有懶男人肥宅是一種態度但態度可以改春宵可以買大不了下輩子投胎前好好骰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452167766.A.787.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 兩蔣死時 萬人哭巷 國外有人在笑我們嗎
Thu Jan  7 19:56:02 2016
老蔣掛我小一小蔣掛我大一國外人有沒有笑我們應該沒有吧偉人過世庶民哀號在所難免而且我看台視中視華視和聯合報中國時報都沒有國外恥笑我們的新聞以上供您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452167794.A.A93.html
rutw (Lychee)
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠 新黨不分區優質廣告：正毅的力量
Thu Jan  7 19:56:31 2016
王炳忠紛擾的政局，群魔四起一群社會菁英，挺身而出，誓言以「正毅」力量對抗邪惡勢力！FB連結內含影片：媲美好萊屋神奇特效兩根長長的香蕉還不趕快來看帥帥的邱毅跟正妹毓蘭--

