https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459937133.A.46C.html
eugene31431 (eugene31431)
Gossiping
[問卦] 台鐵便當可以屌打台北便當店嗎
Wed Apr  6 18:05:30 2016
被老師老闆嘴了整天終於可以吃一頓美味的晚餐好好犒賞自己不過在火車上就只有鐵路便當能吃雖然一個要價80臺幣不過一打開驚為天人有蛋有肉有菜就算菜色不算豐富但是那個大排骨已經讓我難以忘懷究竟鐵路便當能不能屌打台北便當店呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459937158.A.2E1.html
norespon (找不到)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣V.S馬來西亞，國力強？
Wed Apr  6 18:05:55 2016
我馬來西亞人來台灣唸書啦。實話實說，台灣人繼續這樣自我感覺良好的話這個國家很快就完蛋了。馬來西亞現在正處於政治意識抬頭的階段，人民意識開始凝聚中，台灣呢？連自己的國家都不敢承認，不管是中華民國或台灣，首先你要承認他是屬於你的地方，別一直拿熱臉去貼別人的冷屁股。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459937290.A.AB6.html
arcysaint (allensaint)
Gossiping
[問卦] 有沒有屍者帝國的八卦？
Wed Apr  6 18:08:07 2016
打給厚！胎嘎厚！大家好！事情是這樣的，小魯剛剛看了這部動畫，劇情就是將19世紀工業革命替換成屍者革命，並運用在戰爭，生產，生活服務上，並加入各種科幻，推理小說人物，是一部很有意思且值得反思的電影，尤其是反派所追求的屍者烏托邦及主角所追求的靈魂奧秘亡者復活。撇開片頭，片中，片尾主角華生與Mr.星期五的基情，我最在意的就是哈達莉了！哈達莉是一個外表氣質傾國傾城的機器人，在這個故事裡跟屍者根本毛關係都沒有，但仔細想想，在那個時代所能製造的機器人…扣除超級無敵精緻的臉孔跟完美的身材，只論她的AI就已經太太太太神猛了吧（甚麼鬼靈魂一點都不重要了吧？），連TheOne掙脫之後竟然是要給她靈魂搶她當老婆（槓！我的哈達莉！！）感覺本作屍者只是配角，機器人哈達莉才是主角吧？請問各位鄉民有沒有屍者帝國的八卦？？--

