https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166902.A.C5E.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 20:08:19 2016
今天內湖似乎出現一個恐怖非常的惡徒，以及其兇殘的方式殺害了一個小女童，可想而知的馬上引起的話題是死刑在現代社會到底要不要存在?馬上輿論就把矛頭指向廢死聯盟，好像整個社會的惡徒都是因為死刑沒被執行才存在的一樣，對於有這些想法的人我只能說，現代社會的建立，是因為我們彼此願意建立一個位階於人之上的法律，這個法律是人們的價值所在，當我們建立法律的同時，其實也代表著我們放棄掉我們過往的原始社會的權利。就像男人看到正妹不能隨便強暴，看到別人的財物不能隨意搶奪，甚至是看人不爽不能隨意殺人。在原始社會中有一項深植基因裡的理論，那就是。大家都念過論語，孔子的學說雖然已經很久了，但他提到過三種方式報仇，分別是「以怨報怨」、「以直報怨」和「以德報怨」，孔子當時認為最佳的答案是，那甚麼叫做以直報怨?簡單來說就是訴諸法律解決，在當時或許沒有這些概念，不過這句話若在現代解釋就是「依法行政，謝謝指教」。而以怨報怨這個概念就是原始社會中殘留的理念，殺人償命也是最容易瞭解的價值。但我們終究走過那個時期了，我們走到了建立社會公約，以及政府的存在剝奪了我們大多數自由的年代，而原因是我們希望減少社會上的負面事蹟，我們犧牲了許多我們在原始社會的自由。為什麼當我們建立了這麼多法律、教育和社福制度之後，還是會出現這種人?首先一般人都認為死刑的意義在於能夠嚇阻人犯罪，但這其實太籠統了，到底是嚇阻甚麼人犯罪?其實不過是嚇阻一般人在理性的情況下犯罪，甚麼叫做理性的情況下犯罪?就是犯罪與死刑之間，他會做一個取捨。或許真的有甚麼殺父大仇，兩相衡量之下他還是選擇犯罪之類的，但這種案例畢竟有點少，有這種理性的犯人會選擇更聰明的方式報仇，根本不會搞到這種情況。所以剩下的情況就只有兩種第一種情況很好理解，每個人也都有經驗，例如我們每次都說自己要減肥，但美食當前的時候還是有時忍不住，即便知道後果是操場30圈，我們還是選擇依從了我們的感性面，就是想吃。男人看到正妹投懷送抱，如果不夠理性，該犯的錯誤不會少。女人出門逛街看到喜歡的衣服，那怕知道後果是甚麼，還是忍不住對吧?，有時候就是忍不住，那請問這種忍不住對殺人犯來說真的有用嗎?他們就是忍不住和不會進行理性的比較分析。第二種情況就更好理解了，有太多影視作品都在講第二種人，其中最有名的就是蝙蝠俠的小丑，是的其實第二種人就是小丑，無論用任何方式任何手段都無法限制和處理的對象。漫畫中有一段是小丑打算搶珠寶店，但蝙蝠俠沒來阻止他，於是小丑就放棄了這次計畫，他只是想和蝙蝠俠玩遊戲。是的，就是有這種完全無法理解想法的人存在於這個社會上。，談到這裡那死刑的意義又變成了甚麼?只是單純的復仇機制嗎?換言之，如果我們允許政府擁有殺人的權利，那政府有沒有可能掌握公權力和媒體力量，替你我安插罪名，以除之而後快呢?當然這是另一個層面的問題，政府能不能擁有殺人的權利?這問題留給有興趣的朋友思考思考。當然好佳在的，我們的社會擁有教育及社福機制，我們可以透過道德法律教育把第一種人的數量降到很低很低，但那並不是我們的天性，我們透過這些機制，變成了現代社會的公民，服從公約。但其實說白了，小丑其實是第一種人的極限值，我們的社會制度可以非常非常好，以下說明給各位聽。假設我們擁有一個超強的社福人員，他可以說服所有想殺一個人的小丑，於是社會上就少了所有殺一個人的罪犯。但終究會有殺二個人的罪犯，於是我們又出現一個超強的社福人員能夠阻止所有殺二個人的罪犯。請注意，我所說的阻止都是指教化成服從社會公約的人。於是這樣下去會變成甚麼?我們沒有辦法培育出甚麼超級聖人可以感化所有人，在演化的機制之中，終究會出現這類的人，只是我們可以盡量避免這類事情的發生，但無論如何像是瑞典殺77人的那種殺人魔，終究是會存在，但我們如果不正面面對這些人的存在，我們就解決不了殺77人的殺人魔，而在機率上來說，殺78人的惡魔比殺77人的存在機率低，如果不判以死刑，而是長期的教化或是終生監禁有助於讓我們了解他們殺77人的原因，或許在下一次我們就可以避免，但別忘了我們終究是必須面對一個困難的問題，就是馬福在我很喜歡的一部電影「萬惡城市」裡面，馬福是一個特別的角色，片中主角形容他是個很醜的人，但他的孔武有力和性格，若是換一個時代，他將會擁有無盡的財富和各種漂亮的美女為伴，可惜他活在這個時代。要知道演化的機制中，必須存在這類的異類，保持人類的多元性。而現代社會或許不喜歡這類人，但另一個角度來說，他們也是我們的群體記憶之一，了解他們的存在對我們來說是必要的。標題裡面還有一個人，就是超人。但很可惜的是在社會公約底下，我們會把小丑跟超人視為同一類的人，因為我們都無法掌控他們，而他們都有可能對社會進行極大程度的破壞。我相信很多朋友都知道警察局都有把家裡有古董刀或是鎖匠等等特殊行業列管，只要有凶器的案子，或是有人行竊時，這些都會被優先詢問，這絕對是必要的措施。同理精神患者也應該這樣做，但無論我們怎樣努力都還是會有漏洞存在，當這些問題發生時，我們要做的事情是真真正的去了解這個人的過往，和有沒有辦法能夠避免下一個同類性質案件的發生，而不是透過媒體無限制的放大，導致人心惶惶。今天我們能夠在這裡討論這些事情，都代表我們是幸運的一群人，擁有電腦、網路和閒暇的時間能夠討論事情，這社會上有許許多多生活很困難的人們，他們受過的苦難是你我無法想像的，我聽過的一些事蹟，我無法保證如果是我有相同的經歷，能否像現在這樣很理性的分析事情，最後也許變成殺人魔也不一定，扭曲的人性往往經歷過一些無法想像的過去，正面的去面對問題，而不是將這些過去透過槍斃抹煞掉，要知道那同時也抹煞掉了下一個受害者的性命。在自由民主的今天，我們要珍惜我們所擁有的一切，除了要保護已經擁有的以外，我們還需要走向更好的未來。在這種思潮底下，如果還相信政府殺人、Punisher或是佛劍分說，那歡迎理性討論，本文同時發布在蠹酸齋有興趣的朋友歡迎來作客泡茶討論事情感謝你看完這篇文章--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--當然啊，這麼長鄉民又沒有思考的能力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166905.A.F97.html
zero09107 (月影)
Gossiping
[問卦] 殺生為護生 斬業非斬人
Mon Mar 28 20:08:22 2016
出自布袋戲角色佛劍分說體悟佛理，願斬盡世間一切惡業，墜入無間亦不悔的慈悲佛者。得天佛尊贈與佛牒，開啟其艱辛的修行之路，個性剛直不阿、正氣凜然，在見識過滅絕希望的未來世界之後，更加深佛劍堅定的救世之路，縱然逆天之路艱辛難行，亦是不由分說的一人承擔。--------------------------------------在釋迦牟尼佛的經典佛說大方廣善巧方便經故事中有記載釋迦牟尼佛本身也殺一人救五百人的事蹟佛陀有一世也是修行人，有神通。祂坐一條商船出海，在這條船上還有500個商人同行。這條船的船長知道這500個商人有錢就想謀財害命，起了殺心。佛陀就知道了，祂用神通觀察知道這500個商人都是菩薩轉世，這個船長如果謀害這500人，這個業障很重的；就算不是菩薩轉世，這個殺業也是很重的。如果讓這個船長得逞的話，船長死後墮入惡道永無出期。為了不讓船長造這個惡業，佛陀就把這個船長殺了，救了500商人。雖然救了500商人，可是佛陀也造了殺業呀。其實佛陀雖然殺了船長，實際上是救了他，外表看是惡，動機用心是善的。佛陀在因地修行的時候，為了救五百個人而殺了一個人，這樣的作法合乎道德嗎？佛陀正是抱著這種「我不入地獄，誰入地獄」的悲心，而殺一救百，所以在大乘的戒律中是讚歎他的行為。我們在修行菩薩道時，除了動機要純正，抱持大慈悲心之外，還要具備心甘情願接受因果制裁的膽識，因為有所造作，必有報應。日本的井上日昭禪師殺了一位奸臣，替萬民除了百害。山本玄峰禪師說：「一殺多生通於禪。」意思是：殺了一個人，因此而救了許多人，是通於佛法的。佛教是非常重視生命的宗教，不殺生是佛教徒共守的戒律，尤其小乘佛教更是嚴守。殺生是不道德的行為，但是如果本著大慈悲，救人救世的心去殺生，在大乘的戒律是開放的。譬如為護衛自己的國家、人民，一旦戰爭爆發，佛教徒可以殺害敵人嗎？如果是真正本著救民出於水火、殺一救百的願心，並且甘願承擔因果的責任，在大乘的戒律是讚美這種行徑。以上這種我不入地獄誰入地獄的理念那些滿口偽善的的法官跟"現任"法務部長該學學雖然不可能就是了一堆自私跟利益的聚合體殺生為護生斬業非斬人有其他的掛嗎(?)--你要承擔也要法務部長肯簽阿...他不簽就只能私刑除非520改成自由報名當槍手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166979.A.A77.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死很潮的八卦?
Mon Mar 28 20:09:36 2016
廢死好像很潮認識幾個支持廢死的人都在講國外的月亮多圓好像是先進國家都在鼓吹廢死所以我們也要廢死比較高級以及先進國家裡在鼓吹廢死的人靈魂比較高尚知道原諒才能帶來平靜所以大家應該跟著廢死去體驗那種高尚的靈魂不過魯蛇我很好奇喔以牙還牙以眼還眼不就是很正常的很人性的以及很基本的正義嗎？如果廢死覺得判當街殺無辜小女孩者的吸毒啃老族不應該判死而應該讓他教化矯正那更有大愛的方式不就是乾脆不要有法律不要有任何針對犯罪所訂的懲罰到底要人寬容跟大愛到什麼程度才能符合廢死者內心上認為應該的作為呢？再來有些廢死支持者會說根據幾個受害者家屬的心路歷程判殺人者死刑並不能讓他們好過但是有沒有想過如果沒有死刑會有多少家屬更不好過當至親是無故受傷害死亡殺害他們至親的人卻依然安穩的活在世上甚至可能判幾年就出來其中有些人根本不可能教化罪犯不見得因罪惡感而糾結被害人家屬卻很可能會被恨綁架殺人者毀的不只是一條人命而是好幾個人的人生但是他自己本身是麻木的並不會因此痛苦受害者家屬要如何平衡這一切？法律是一個社會所訂出來的為什麼不傾聽這個社會大多數的聲音而要去說國外月亮多圓思想多先進回頭怪說自己的社會人民多落後支持落後的法律?廢死很潮嗎請問?--所以國外的思想比較有深度廢死比較有深度比較高級這樣?踩到痛處了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167136.A.42D.html
Pamplona (￣︶￣)
Gossiping
Re: [問卦] 除了死刑 還有什麼方法赫阻殺童案發生？
Mon Mar 28 20:12:14 2016
死刑的存在最早從以牙還牙以眼還眼的精神發展出來後來進一步成為國家預防犯罪的手段之一殺人者死殺了人就會被拖去菜市口處決給大家看讓大家看看犯下殺人罪的下場不想死的人就別犯這種罪問題是不怕死的存心想死的就根本不會怕這種下場的發生例如這幾年隨機或預謀殺人的那一票人既然如此死刑的存在與否對於這類人根本無法有效防範但是現在我們很需要能治標的方案而治標之道呢這幾次殺人犯被憤怒的民眾毆打之後都喊痛求饒從這點可以發現這些殺人犯都是怕痛苦的人與其給牠麻醉一槍打死不如讓他活著長期折磨他最好公開鞭刑打得皮開肉綻讓這些他媽的人渣搞清楚一件事敢犯下這類案件就等著每天被鞭打到斷氣的那天台灣哪個政黨敢提案引進鞭刑林北絕對投票給他!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167170.A.E3B.html
Hathor (if)
Gossiping
Re: [問卦] 中天跟TVBS 新聞片段被推爆的八卦?
Mon Mar 28 20:12:47 2016
你們在看比較暴力的影片的時候比如說主角a一直在暴力攻擊主角b當主角a一拳(或用雙節棍)打到主角b的手或腳的時候會不會有人跟小魯一樣手或腳也會突然挫(ㄔㄨㄚˋ)一下那種突然挫一下的感覺很像是被嚇到,但又不完全像是被嚇到這種現象往往伴隨著汗毛ininder小魯從小到大一直被這種現象困擾看電影或是看電視的時候小魯本來就會預期可能會有可怕的畫面可是看到那個畫面時還是都會這樣不自主的挫一下有人知道這種症頭叫什麼嗎???????????????--不是3d,就是看到有人被打,就會覺得自己身上的那個部位有挫一下的那種感覺!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167227.A.91D.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [問卦] 除了死刑 還有什麼方法赫阻殺童案發生？
Mon Mar 28 20:13:44 2016
一開始捷運殺人後如果一個禮拜內快速審結一週內槍斃鄭捷達到震攝的效果或許龔重安和今天的案子都不會發生但是拖到現在說實在死刑也無法震攝了現在需要的是像罰叔這種檯面下的私刑者但是要當私刑者要跟國家機器對幹對抗的過程中可能會殺死警察這樣八卦肥宅風向又會變了這是一個兩難問題-----SentfromJPTTonmyAcerA1-810.--這種垃圾直接讓他挫骨揚灰就好不需研究

