https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461394056.A.C0A.html
ss8901234 (絕命六龜葡萄)
Gossiping
[問卦] 有沒有好色龍的八卦
Sat Apr 23 14:47:32 2016
圖文翻譯家很喜歡他的雜七雜八漫畫翻譯獸控喜歡小馬喜歡的遊戲為undertale最近會開實況有沒有好色龍相關的八卦-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461394178.A.7BD.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 拒進議會遭彈劾 賴清德：監察院早該廢了
Sat Apr 23 14:49:35 2016
監察院該廢但是更該廢的是「中華民國」體制、五權憲法也或許釜底抽薪之計，不是對中華民國體制動手腳而是把中華民國政府搬去金、馬台灣則建立新國家、新體制這裡我非常不認同賴清德這是事後諸葛在李全教還沒被判刑確定之前，賴清德為何可以直接認定議長賄選？並以這種主觀認定做為不進議會接受監督的藉口？那是否每個行政首長都可以未審先判，先喊先贏，只要喊「議長賄選」就可以不進議會、不受監督？制度比私人的愛恨情仇更重要，否則就不是法治、而是人治了！--BaoLiKiSiLA--小英是維持現狀派，不意外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461394568.A.AEC.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 26歲月薪8萬很邱嗎
Sat Apr 23 14:56:04 2016
誰說人脈=/=錢脈?我有個親戚他就有非常多的人脈雖然他自己的本事普通學歷讀到高中(那年頭高中算高學歷了但是他親兄弟都大學所以也不算頂好)也沒有什麼特殊的技能或專業乍看之下非常的普通但他人脈非常廣認識了很多銀行的高階主管或董事然後還有很多政府官員此外也有一些企業家、大地主之類的人算是政商關係良好總之人脈就是一整個很廣就是了他後來就去當貿易商把人脈用的風生水起的好不厲害!當然了我是不太清楚他貿易什麼的啦畢竟雖然我跟他是親戚但是輩分有差而且關係其實不是頂近的所以也不會問得這麼仔細然後前幾年吧他去中國開工廠一口氣開了好幾間的樣子好大手筆!這就是靠人脈懂嗎?人脈!!!雖然說工廠倒了好幾間前幾年聽其他親戚在傳說那些工廠倒到只剩一間的樣子...但是人脈是很強的!!有人賣就有錢賣倒再多工廠都不怕!對了他開工廠都是他爸塞錢給他的所以知道人(靠)脈(爸)多強了吧你說的對呵呵:)--10/0711:1010/0711:1010/0711:1410/0711:4510/0712:1210/0715:00--當然沒有啊他都要靠爸了自身難保怎麼還可能幫人他又不是我爸人(靠)脈(爸)

