https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171196.A.5CF.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有PTT很不理性的八卦？
Mon Mar 28 21:19:53 2016
因為現在是特別時期，有特別事件發生從以前到現在都是這樣，只要有可以利用的議題，ｘｘ就會傾巢而出仔細看這些文章，就看的出來內容都大同小異，一樣的空洞像是一樣的人發的，只是要洗文章數洗板面，製造出主流輿論是這樣的假象，然後做球給下面的人推文。推文也都大同小異，都是在煽動仇恨製造對立，把鄉民的怒氣導向特定族群。要怎麼知道是不是ｘｘ發的，就看文章內容有沒有論述能力跟邏輯通不通。ｘｘ只是領錢做事，自然能省則省不會花太多心思給自己添麻煩。通常只會用個幾句偏激跟極端的言論然後就無聲無息。也不能怪人家射後不理，因為還要去發下一篇文，時間很趕。這些情況從很久前以前就有了，例如八仙塵爆、紅十字會或跟柯p有關的議題。--老婆，我回來了！還買了禮物要....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171368.A.7B5.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
[問卦] 要怎麼分辨真瘋還是裝瘋？
Mon Mar 28 21:22:43 2016
先說個人對精神分析認識有限不過有個揮之不去的認知就是佛洛伊德那套精神分析法總感覺不是那麼科學更別說古代還有吃屎裝瘋騙過人或者倒立砍女兒裝瘋也能騙過人目前科技水準是不是有什麼辦法透過腦造影還是什麼儀器去測量分析這人腦子究竟正常不正常究竟是真瘋，還是只是學那宋世傑一樣裝瘋--請問有相關儀器的關鍵字嗎？台灣的精神鑑定沒足夠的技術這部份，願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171444.A.A81.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人的精神
Mon Mar 28 21:24:01 2016
小魯上個禮拜在課堂上有讀到一些史料大概就是康熙末年社會對客家人的印象可以給原PO參考一下:1.《諸羅縣志》（鹽水溪以北）佃田者，多內地依山之獷悍無賴下貧觸法亡命，潮人尤多，厥名曰客；多者千人、少亦數百，號曰客莊。朋比齊力，而自護小故，輒譁然以起，毆而殺人、毀匿其尸。翻譯：本地的佃農，都是支那山區土匪窮人家，犯法跑來台灣的，其中潮州人頗多　　　，自稱客人；人數從數百到千人都有，村莊自稱作客庄。常常因為小事情護　　　短就聚眾毆人，製作消波塊。及客莊盛，盜益滋。莊主多僑居郡治，借客之力以共其飧；猝有事，皆左袒。長吏或遷就苟且，陰受其私，長此安窮乎……諸羅自急水溪以下，距郡治不遠，俗頗與臺灣同‧自下加冬至斗六門，客莊、漳泉人相半，稍失之野；然近縣故畏法。斗六以北客莊愈多，雜諸番而各自為俗，風景亦殊鄶以下矣。翻譯：客庄越繁榮，犯罪率越高。地主都跑去台南市區住，放當地給客人經營；每次　　　有事，就當門神護航。地方管事的就隨便他們，甚至收受賄絡。　　　急水溪以南越靠近台南市區，風俗就比較接近府城人。整個嘉義一帶，一半客　　　庄、一半閩南人，有點野蠻；但是靠近縣城的人還知道會怕。斗六以北客庄越　　　來越多，又跟原住民混在一起，那個就沒什麼好說的了。2.《鳳山縣志》（高雄以南）鳳山自縣治北抵安平鎮等處，俗略與郡治同。由縣治南至金荊潭一帶，稍近喬野‧自淡水溪以南，則番、漢雜居，而客人尤夥；好事輕生，健訟樂鬥，所從來舊矣‧翻譯：左營以北到台南，風俗和台南市區差不多。左營以南的高雄，風俗野蠻些。　　　過了高屏溪，就住了不少原住民，其中客人尤其喜歡群居；喜歡鬧事又不愛　　　惜生命，愛打官司又愛打架（可以同時有這兩種興趣也頗奇怪），這種事很　　　久了。3.《臺灣縣志》（鹽水溪以南的台南）臺無客莊(客莊，潮人所居之莊也‧北路自諸羅山以上、南路自淡水溪而下，類皆潮人聚集以耕，名曰客人，故莊亦稱客莊‧每莊至數百人，少者亦百餘，漳、泉之人不與焉‧以其不同類也)，比戶而居者，非泉人、則漳人也；盡力於南畝之間‧暇則入山伐雜木，車至邑中，價多者盈千、少者不下數百‧無生事、無非為，俗之厚也，風斯隆矣！翻譯：本縣沒有客人聚集，民風純樸、治安很好、經濟繁榮、沒事兒！這邊講的多半是當時的社會觀感，地主與佃農的關係趨於緊張，許多佃農不交租加上潮州移民不安分導致「客人」的形象不太好當時很多盜賊和不繳租的佃農都躲去客庄住了，所以這些人血統上到底是不是客家人也不得而知反正當時的客家人大概跟阿扁或廢死聯盟一樣什麼壞事都要拿來救援吧家母是基隆客家人外公年輕時從苗栗出外打拼（只讀了６天私塾結果字寫得全家最好）２２８時在基隆收留了很多人上個月去祖墳掃墓時就看到外曾祖父把家裡原本有的一座山敗到只剩座小墳地我還真沒對客家文化有多熟悉只記得小時候媽媽說客家女人不纏足因為要下田工作而已現在想想這絕對不只是下田工作而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171482.A.FDE.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Fw: [新聞] 人民幣TRF藏800億損失炸彈 年底前恐爆
Mon Mar 28 21:24:40 2016
作者:STAV72(刁民黨黨務主委)看板:Stock標題:[新聞]人民幣TRF藏800億損失炸彈年底前恐爆時間:MonMar2821:18:3520161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：人民幣TRF藏800億損失炸彈年底前恐爆更新時間：2016-03-2813:07:50【新唐人亞太台2016年03月28日訊】國內銀行銷售人民幣TRF惹出不少重大爭議，金管會就統計，如果人民幣匯率持續走貶，因為TRF無法提前解約，年底前可能將爆出接近800億損失。民進黨立委吳秉叡：「很多投資者還沒有虧損，光補保證金他無法補保證金就已經倒閉了，就已經違約了，就被強制平倉了。所以這個契約(TRF)的可怕，在於它的遊戲規則跟它的制定過程，完全由制定遊戲規則的人在決定輸贏。」立委砲火猛烈，因為國內銷售的人民幣TRF(目標可贖回遠期契約)，竟有多達116件陳請案，擺在金管會辦公室，初步估計，民眾被迫強制平倉的損失多達72億，尤其最糟的情況還沒到。國民黨立委曾銘宗Vs.銀行局局長詹庭禎：「假設(人民幣匯率)到七的話，最大的損失預估是多少？如果貶到7的話，最大的損失大概是新台幣790億元，不過我們相信這個數字會持續在下降中。」金管會主委王儷玲：「成立一個調處的機制，希望協助消費者來，解決這樣一個爭端，大約是四月中可以上路。」不只TRF金管會被定的滿頭包，上個星期，台灣第一個P2P借貸平台「鄉民貸」，運用對岸正流行的P2P借款概念，讓網友彼此通過平台借錢，但糟糕的是，金管會說，這個不歸他們管。國民黨立委盧秀燕Vs.金管會主委王儷玲：「相關的法規，目前並沒有賦予金管會，可以去管它，在我們剛剛講它如果沒有違反相關法令的事實的時候。那大家都可以當作地下金融業者或網路金融業者，政府可以這麼消極嗎？」.銀行局局長詹庭禎：「像大陸這樣子哦，有三分之一的哦，P2P的業者跑路，我覺得這會對民眾權益造成相當大的傷害。」中國P2P網路借貸平台，屢爆重大紛爭，如今台灣也有業者準備以網路平台名義，行借貸之實，但遊走法律邊緣，一旦借款不還，或是求索無門，民眾又該怎麼辦？金管會履諾，將盡快提出修法。新唐人亞太電視陳輝堯沈唯同台灣台北報導3.心得/評論(必需填寫)：保安！可以讓人這樣爆了又爆爆了又爆嗎？除了那受印記、有了獸名、或有獸名數目的、都不得作買賣。在這裡有智慧。凡有聰明的、可以算計獸的數目．因為這是人的數目、他的數目是六百六十六。——《啟示錄》第13章數位化巨獸來了！金融業要活得靠Fintech【新唐人亞太台2016年03月28日訊】先前我們為您報導過，北歐國家的丹麥瑞典，進入無現金社會，金融科技Fintech帶來重大產業變革，傳統金融業首當其衝，今天台灣業者齊聚論壇活動，一致認為金融科技已經是不可逆的趨勢。國內論壇活動，邀集金融業重量級代表參加，探討Fintech金融科技趨勢。聯合信用卡中心董事長劉燈城、華南銀行總經理楊豊彥，玉山銀行董座曾國烈等產官學界代表應邀出席。玉山銀行董座曾國烈：「社會大眾的觀點，永遠覺得金融服務是不足的，金融永遠是被批判的，永遠是要被挑戰的。用金融科技，重點是在創新金融服務，這是新的經營型態。」華南銀行總經理楊豊彥：「這個Fintech，就像臭氧層，把我們的防護網炸出一個大洞來。」比喻金融業如今就像臭氧層破洞一般，遭遇巨大挑戰！但具體到底該怎麼做？業者面對媒體，很低調不願多說。有調查顯示，去年2015全球金融新創公司投資額為45億美元，較前一年增加400%(四倍)，反觀傳統銀行業，市占率卻可能在衝擊下，五年內下滑24%，多達40萬的金融從業人員，可能飯碗不保。前金管會主委，現任立委的曾銘宗，提出金融業應提撥部分盈餘(0.5%到1%)，加速從業人員轉型，好趕上Fintech浪潮。前金管會主委曾銘宗：「分行裁掉，慢慢裁掉數位化，變成要很強的資訊的背景，資訊的專業，很多以後的作業可能都是透過網際網路，透過視訊在處理。晴天的時候，不把錢存下來」國際支付業者的Visa、MasterCard，全面布局專利戰，握有1300項與800項的金融科技專利，台灣金融業者，面對大環境競爭，除了人才的培育，也勢必得找到屬於自己的定位。新唐人亞太電視陳輝堯沈唯同台灣台北報導--==========================【此生必玩的恐怖系列作品】===================(時鐘塔)(SOMA)(UntilDawn)(FiveNightsatFreddy's)(Outlast)(HeavyRain)(DeadSpace)(Amnesia:TheDarkDescent)(Siren:BloodCurse)(SilentHill)(SIREN)(零系列)(TheEvilWithin)(BioShock)(戰慄突擊)(AlanWake)(Emilywanttoplay)(屍體派對)(RPGMAKER的魔女之家、IB、哥欲祟跟青鬼)(恐怖驚魂夜忌火起草)(F.E.A.R)(薔薇守則)(狂氣古城)(LayersoffearSanitarium瘋人院)(Phantasmagoria)(Alien:Isolation)--虧損到該銀行出現擠兌時，容易爆發恐慌傳染效應殃及其他銀行。因為中央銀行要包辦最終清算任務啊......更糟，年金跟不動產有可能因為擠兌效應全數報銷。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171526.A.F29.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 白玫瑰運動四起–自己的孩子自己救，萬人50換正義
Mon Mar 28 21:25:22 2016
無意冒犯，發生這種事情，大家都很生氣。但這件事情跟廢不廢死，是不是有關係？恐怕沒有被充分討論。每隔一段時間，台灣社會發生隨機殺人事件，就有人把問題怪到廢死上，這恐怕有點簡化問題吧？幾個之前就有人提出來討論的問題，現在依然沒有答案：1.台灣社會現在廢死根本不是主流意見，為什麼每隔半年，發生隨機殺人事件，就有人把原因怪到廢死身上？看看美國那些校園隨機殺人事件，或者想想鄭捷，在動手的當下，他怕死嗎？他恐怕一心求死吧。是因為現在活下來了，冷靜了，才想求活。廢除死刑，跟降低殺人的比例，兩者到底有多大的關係？有沒有人做過相關研究？台灣現在根本沒廢死，不要把現在發生的隨機殺人，怪到廢死上。2.請去讀一讀廢死的替代方案，我記得裡頭有一個訴求精神是：讓兇手一勞永逸的死去，太便宜了。他必須在獄裡終身進行勞動去償還受害者的損失。不管你同不同意這種提案。媒體上出現的廢死，只有一種形象：殺人不用死。這對廢死的主張並不公平，他們的訴求根本沒有被理解。你可以先理解廢死的主張，然後再說：我不贊同，因為對受害者而言，錢不是重點。但現在的情況是，廢死變成了無腦的仁慈。這不太對吧。--------------------------------------------------------打這篇文章，不是要ㄉㄧㄤ鄉民，是要ㄉㄧㄤ政治人物，一堆立委，或者以後想選立委的人，跳出喊：「廢死聯盟出來負責！」你們是在帶風向嗎？民眾不了解問題的複雜度就算了，做為要問政的人，你們助理沒有幫你做好功課嗎？在這個事件上，你頂多只能說：佛萊迪，你看吧，台灣社會目前還不適合主張廢死。不能反過來說，都是因為你主張廢死，所以製造了殺人犯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171644.A.D73.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 這次鬼島法官會怎麼判?
Mon Mar 28 21:27:21 2016
大家好乳提鬼島法官宅心仁厚任何窮凶惡極之徒只要認錯皆有教化可能真是我佛慈悲，阿彌陀佛大筆一揮重判N年有沒有這次鬼島法官會怎麼判的八卦?--你以為大家都像你整天宅PTT嗎?好

