https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458202715.A.BFB.html
yushes920179 (樂冰)
Gossiping
[問卦] 該怎麼就救開始買營養品的媽媽?
Thu Mar 17 16:18:33 2016
乳題小弟看了很多勸世文對自己直銷敏感度非常有自信但擔心愛團購的媽媽很容易被同事影響之前她團購零食我都沒說什麼讓她買開心就好但買營養品既傷身價格又亂喊我家經濟狀況不好家庭離婚老爸做直銷已經好幾年家裡牙膏洗面乳都是某家的產品一直以為媽媽能夠引以為鑑但前幾天他帶了一瓶類似酒的東西七百多塊說高鈣會長高(我已經上大學...)我才意識到情況不對勃然大怒但又不能控制我媽消費狀況怕她瞞著我買到底該怎麼做才會讓她知道這是一條不歸路?(早發現早治療啊)認真求解拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458202839.A.D05.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨：兩岸監督條例 要溯及既往
Thu Mar 17 16:20:37 2016
只能說蔡英文真的很高招選前大家怎麼問什麼叫「維持現狀」請他說明那個現狀是什麼？打死不說就是依據憲法一國兩區的形式走結果大家各自解讀，想說是一邊一國的現狀國內法的名稱都不敢堅持，一定要做蔡區長還可以寄望你甚麼？郭正亮3/11臉書也開始消毒：美國總統初選白熱化，不管是希拉蕊或川普，對中國都比歐巴馬強硬，很多人因此認為，以美國和日本為首，聯同菲律賓、越南、台灣的防堵中國圈，即將在2016年躍為亞洲新主流。但這種想當然爾的觀點，明顯大錯特錯！2016年1月，越南親美派總理阮晉勇放棄競選總書記，親中派阮富仲進一步擴權。2016年5月，即將舉行的菲律賓總統大選，親中派Binay也很可能勝選。兩人目標一致，都拒當美國棋子，尋求與中國和解，希望暫時擱置主權爭議、穩住國際環境、優先發展經濟。越南、菲律賓都在務實選擇，台灣也要冷靜思考未來。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458202974.A.EF0.html
no7012 (快樂每一天)
Gossiping
Re: [新聞] 憂心困境 立委：台灣16年沒出現大明
Thu Mar 17 16:22:50 2016
為什麼都是談話性節目？因為製作成本相當低廉而廣告效益高所以如雨後春筍節目一個個開回歸到政策面國家應該從上到下扶植影視產業其實很多政策南韓都可以當借鏡只是政府都像瞎子？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--活30年沒看過韓劇哈什麼哈韓什麼韓看到韓字就爽了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458203017.A.FF0.html
beware (逼威兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有康喜健鈣的八卦
Thu Mar 17 16:23:34 2016
小魯還是條小小魯蛇的時候總記得電視常常可以聽到這樣的廣告詞"保護眼睛鞏固牙齒康喜健鈣我最愛~"用鐵盒裝外面包裝是小孩的黑白頭像內容物像是白色曼陀朱縮小版吃起來微甜但是很容易愛不釋手以前還常常會聽到這個牌子但是長大後卻完全沒在聽到有沒有康喜健鈣的八卦--

