https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464103111.A.79A.html
mounter (PTT真多好人阿)
Gossiping
Re: [新聞] 譙社工只會吃飯拉屎　段緯宇：我沒錯
Tue May 24 23:18:28 2016
鍵盤社工再次報到！前面貼了一篇是在講這議員其實只是社會對於社工誤解的縮影怕會混淆論點，所以另外張貼一篇就這議員陳述的案情來說，社工員的處遇模式跟解釋大概會是這樣台中霧峰區某16歲少年，13歲就獨居，身邊未有任何人陪伴。今年因為將升上高中，但無力負擔高額學費與生活費而求助於轄區議員台中社會局補充說明如下：1.社會局於5/13日接獲通報2.該少年三年前父母離異後跟父親及其同居人住在一起，後因少年不適應跑去和生母住，但其生父常以探視小孩為由屢到生母住處騷擾他們母子，以致生母才會在自己的住家附近租房子讓少年住3.少年表示，母親天天都會去照顧陪伴他，他衣食和生活動無虞。社工有諮詢過少年，少年表示不想被社會局安置，因此社會局已替他們母子找到適合的租屋處，並先核發一筆一萬元的急難救助金，也會設法替少年爭取其他補助個案在13歲時因家庭因素獨居，假設這個案在13歲時就有人通報社會局處理～依現行的「兒童及少年福利與權益保障法」規定主管機關社工員必須在24小時內訪視完成並做出處遇規定這時候以這個案為例，主要會是以個案的危險性進行後續的處遇評估依據...所以社工在到場之後會初步評估個案的危險狀況，基本的會看是否有明顯外傷針對案主、案父母甚至是鄰居做一些初步的對談、瞭解個案現況然後因為個案已經13歲了，社工在個案無生命危險之虞必須尊重案主意願所以這時社工可能會發現案主跟案母關係尚算融洽，主要問題在案生父身上～從社會局的補充說明中也可以得知，案主不願意被安置，也表示衣食生活無虞所以這時候兒少保的社工通常不會成案，在做完個案記錄之後會轉入二服務或低度處理因為個案沒有立即危險，個案也表示不願意接受安置，而可能的施暴者並未與個案同住～社工頂多協助工作可能會是協助這個案申請保護令，約束案生父不得靠近案主案母然後可能會將這個案列為高風險家庭服務個案之中，轉由高風險方案繼續追蹤以保護案部分，就現實處遇模式來看，還沒有達到強制安置的階段而這個案本次會上新聞主要是因為他擔心在上了高中之後，學費跟經濟會有問題所以跑去找了議員協助，這議員因看到他家中狀況而發生了這次質疑社工的事件這時如果是跟通報案同時進行，通常擔任保護案或是高風險案的社工員會擔任個管窗口主責針對這個案進行協助，經濟陷困的部分會請經濟組的社工或轉介民間團體協助個案就學輔導的部分，有需要的話會請學校社工協助～然後評估這個案是否符合低收入戶補助、單親兒少補助、實物銀行救助等資源～如果案生父持續有騷擾行為，保護組的社工可能就得繼續處理保護令假設監護權等等有狀況，還得協助開庭跟處理監護權的事情...對於議員一直強調的強制安置而言，這個案根本沒有符合任何強制安置的要件，理由如下1.個案無立即危險亦無明顯外傷及相關受虐徵兆2.個案生活可自理，自主意識清晰且表達無安置意願3.疑似施暴者並非與個案同住且個案與親屬關係尚屬融洽台灣是個人權國家，在個案無立即危險的前提之下，根本無法強制安置所以這個案在經過通報之後，台中社會局確實有去處理，先提供急難救助協助個案租屋、爭取其他補助，之前也已經有做好跟案生父隔離的工作我猜可能之前有協助申請保護令之類的東西協助這案家...如今案生父已往生，個案自主意識清晰，無立即危險，社工也先行提供急難救助...後面能做的大概就是協助轉介民間單位協助個案的就學及生活費評估個案是否符合低戶或中低戶等相關補助規定，針對疑似疏忽照顧部分轉介高風險列管就學適應問題可在就學之後請學校社工稍微注意及瞭解個案適應狀況針對這個案，我們社工能做的工作大概就這些吧...台中市政府的回答很合乎實際狀況跟實務經驗即便這個案在3年前就通報給社會局了，社會局做的就是在24小時內完成訪視評估處遇然後就進入到我上面的評估跟處遇階段...這類型個案其實很常見又不複雜，台中社會局的處遇也很合理，是這議員小題大作了...--鍵盤社工不負責任發言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464103199.A.EDD.html
jardon (綜合水果汁武士)
Gossiping
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Tue May 24 23:19:56 2016
有人說大學就比較成熟嗎??這讓我想到一篇新聞，四月而已外籍教授：台灣大學生太幼稚忍無可忍在討論裡有些反動言論不就跟過去髮禁時那些大人的思想一樣留什麼頭髮，要當混混哦，學生要有學生的樣子結果開放後，體制崩潰了？?換成制服，一樣的言論捲土重來罷了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464103331.A.060.html
lovetweet (諾的偉少)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有生物資訊學的八卦？
Tue May 24 23:22:08 2016
每年都數百億以上，平民養貴族不嚴重？什麼信賴保護原則？在那軍公教政府官員民意代表多數都是外省國民黨的環境下，這叫做自肥好嗎？更不用說黨職併公職免考試的黑官這叫自肥。當時民間利率12%公務員18%估且合理現在民間是幾%了？那砍一半也沒多少，是在抗議什麼？無聊。嗯哼！520後了，看妖魔鬼怪是否會少點。是呀！扯偏了不回。很多反對改革18%的多是父母或爺爺奶奶有領18%等於國家幫你養爸媽爺爺奶奶爺爺奶奶有18%，養三代人都沒問題真的很羨慕。--賣肝用績效換的有聽過科技業轉公職沒看過公職轉科技業可是護航18%的人說領18%是照顧弱勢的立場被照顧者怎可以是貴族？也許他替父母坦的多買一間房子那可是自己的這可是不建議全民會失去鬥志非求齊頭平等，真希望往好的修正柯p可是雙醫師的家庭，話說扯他幹嘛？擋人財路，人家可能拿命來拼。這太誇張了，本來掏空是部分人你想全民一起掏空台灣啊？也是！我們只想到長輩18%好處比如免孝親費，房子出租收入多也許和爺爺奶奶還可以求贊助或許也有痛苦的一面。呃。。那個梗？※引述《zzzz8931(肥宅)》之銘言：--

