https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452402319.A.0D1.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 李敖去哪了？陳文茜代報平安「還可活很
Sun Jan 10 13:05:17 2016
一堆土台客，以為外省人就是KMT的人其實本省人當KMT走狗的才多外省人很多是自由主義派像李敖，像傅斯年，像胡適根本沒有把KMT看在眼裡民進黨還沒出生的時候李敖就在反國民黨了現在出來靠么不用怕當年靠么國民黨是要坐牢的現在這些大聲靠么國民黨的人很多當年根本連屁都不敢放一個現在看大家都反國民黨了才敢跳出來搖旗吶喊這種孬種根本連李敖一根毛都不比上拿李敖跟KMT權貴還有香港那個無名小卒比就好像拿柯P去跟劉政鴻比是完完全全搞不清楚狀況--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452402455.A.D94.html
ty95768 (清しく正しくお宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小鋼珠必勝法的八卦
Sun Jan 10 13:07:32 2016
有沒有必勝法我是不知道，但是友人在日本留學時他的室友整天不認真上課反而跑去小鋼珠店把報廢的機種買回來練，或是買到不知哪來的當前通行機種然後在小鋼珠店就只挑那種機台玩，玩到鋼珠落點都能控制結果他就變成那個區域小鋼珠店的拒絕往來戶，每次進門看到他時店員就會拿一定的贈品請他回去，掛點應該是熟能生巧吧~~--日本小鋼珠機台的設計、中獎機率、撞針的位置可是有嚴格管制的臺灣的不可預測性太高這真是個好問題，不過或許也是小鋼珠本身就踩在法律灰色地帶，所以任何行為都很曖昧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452402806.A.EA8.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 13:13:23 2016
其實問題是很普通的問題而已就是恃寵而驕不懂感恩埋下禍根1.用愛心為噱頭騙取大眾的同情獲得訂單2.恃寵而驕沒有考慮到水能載舟亦能覆舟3.曝光后驚覺布丁三姐弟比肥宅們還富有4.人被欺騙后更容易掀起內心仇富的種子5.情緒蔓延越演越烈變成一場大眾的抵制這件事的關鍵點是三姐弟在收到無數愛心訂單之後，漸漸將大眾的愛心看做理所當然演變成以自我為中心覺得自己是神好可憐就該被同情所以遲交貨也要痛斥對方沒有愛心才導致群眾的反彈然後一直撒謊結果適得其反反而黑的更徹底唉，畢竟年紀小，不知道這世界的規則所以其實沒什麼好說的因果而已好奇以後三姐弟布丁賣不出去還能賣什麼？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--我覺得那個阿罵可以選議員之類的姐姐和弟弟不行，面相不夠強XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452402872.A.D08.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒錢還能送男友iphone的掛嗎?
Sun Jan 10 13:14:10 2016
其實很簡單你只要先去找一座湖最好能找到湖面很平靜的那種，如果能看到遠山倒影的更好然後把3310丟下去之後就會有女神出現問說：你掉的是這支金色的iPhone呢，還是這支銀色的iPhone？記得要誠實回答然後你就可以得到兩支iPhone了如果顏色沒有你喜歡的繼續一直刷到你想要的就對了萬一女神拿出來的不是iPhone，那就只能換一座湖了祝你好運------廣枝不願台人無端犧牲，私下與美軍交涉要求保全台灣兵性命，並對下屬說「你們是台灣人，不必為這場戰爭犧牲，因為我是日本人，抗命責任由我扛。」廣枝說完便當場舉槍自盡，享年40歲，下屬無不為之動容。08/2818:0508/2818:06--Yougotit

