https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712556.A.04A.html
deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Sat Mar 12 00:09:13 2016
繁星計劃宗旨就是在照顧弱勢讓資源缺乏的地區子弟也能進入台大就讀所以標準就不是訂得太高但是居然讓一個本來能上一中的結果故意跑到地區高中就讀就為了繁星的人上了台大?你要說這位是弱勢嗎??我說我家連果園都沒有欸!以這位48級分的同學來看校排前2%但是學測只考48級分?是這個高中程度就這樣還是他個人的問題?不可否認某些弱勢子弟因為家庭或是資源因素程度可能會跟不上都市的小孩所以繁星才訂了一個校排要求嚴格但是學測要求寬鬆的標準但是要如何知曉這個學生是"真的"弱勢?不然像這位想鑽漏洞的同學會越來越多(不用意外台灣人鑽漏洞能力很強)這時繁星計劃的宗旨就完全被抹殺掉了以現實面來說這位同學很敢玩OK也讓他玩到台大了無話可說而且他一樣是循合法管道進入台大的這也無話可說現在有問題的是繁星計劃這制度到底還合不合理建議台大可以好好思考一下--我重點放制度ok?我明明就在說繁星不合理的地方我也提出不合理的理由了你硬要扯其他的我也沒辦法要嘛繁星幹脆也別看學測了直接校排前2％進台大也別假惺惺說什麼照顧弱勢了反正也沒用明星高中被消滅不太容易繁星名額才幾個沒那麼多人想賭的多數強者還是會往明星高中跑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712591.A.431.html
BRIAN93112 ()
Gossiping
[問卦] 有關年終獎金的卦
Sat Mar 12 00:09:49 2016
各位大大晚安，有一事想請問：小弟今天剛離開任職兩年多的公司，因為我們公司年終獎金是分兩半領的，也許是怕過年前就沒員工了吧…於是要離職的同事都等到領薪水日才離職可是問題來了，像我是因為離家近，今天才去辦離職手續的，可離職日期也就是今天在提離職的離職單上註明的日期也是今天。而我也順利領到了另外一半的年終獎金，但卻有很多人沒領到，也一樣是這一兩天離職的，原因：他們是在領薪水日前辦好手續的。問題是，我們都是今天才離職，我也是用自己的假從二月休到現在，他們也是，可是卻因為我今天辦，我領到他們之前休假前辦的，沒領到...請問這是合理的嗎？若是不合理，我們能有什麼辦法投訴嗎？感謝各位--只是想替他們打抱不平而已…所以就這樣被公司玩弄嗎…耐著性子等到今天卻是這樣的結果…因為覺得鄉民經驗豐富只是在說一個很不公平的事情而已所以我該繳回嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712844.A.996.html
psu1328 (psu1328)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Sat Mar 12 00:14:01 2016
根據小弟我的經驗、觀察與歸納各校前5%，而且用繁星上四大的學生大約可以分為幾種類型：1.強者之星這類型學生大多在高中階段就有明確的校系目標，這三年也都很認真顧段考，課外活動也能有不錯的成績，學測成績也跟預期的差不多。雖然利用個人申請就能順利進入想讀的那個校系，甚至透過繁星的管道還能再往上攀，但由於對自己的目標很明確，所以還是會選擇用繁星錄取自己最想上的那個校系。因為目標明確，很清楚自己想讀什麼，想做什麼，而且程度本來就能應付系上課業，所以他們完全不會有跟不上的問題，而且也會分配一些時間給課外活動。這類型學生都滿認真的，大概都有書卷等級，可謂人生勝利組。來源:明星高中或前段社區高中2.平庸之星這類型學生大多沒有什麼明確的目標，對熱門、出路好的科系都有興趣。這三年在課業上都滿認真付出的，沒有太多的課外活動，只能用成績表現自己。學測成績可能不小心考差了，比預期低了2~3級分，但是透過繁星的管道也成功地攀了一個比自己學測成績高3~4級分的校系。因為自身程度其實不差，而且跟同學們的學測成績沒有差太多(最多5級分以內)，所以在課業上不太會有跟不上的問題，但是課外活動大概不多，大部分在宿舍的時間可能都在讀書或上網。如果夠努力的話，也很有潛力拿書卷，如果努力程度一般般的話，大概也能有中前的水準。來源:中前段社區高中3.刻苦銘星這類型學生雖然在高中就有自己的校系目標，但是以自己的程度其實很難達到。他們對課業是十足的付出，課外活動幾乎=0，但是因為天份比較差，常常唸的死死，不會思考，讀起書來事倍功半，所以雖然非常認真，也在校內成績不錯，但是以全國排名來看可能普普而已。他們可能考了一個跟自己實力相符的科系，但是離自己的目標還是有好一段距離，迫於無奈於是選了一個校系，大概高攀了5~10級分以上。他們到了大學還是選擇對課業十足付出，課外活動幾乎=0，平常都在宿舍裡讀書，上課從不遲到，都坐第一排。但是由於程度比較差，而且讀書事半功倍，所以很難在成績上有很好的表現，但是認真的程度也讓他的成績不至於太差，大概有中等程度。如果努力程度真的夠，每晚都挑夜燈之類的，成績可能會拼到中前段，但這已經是極限了。來源:中後段社區高中4.渣渣之星這類學生沒有任何目標，高中時課外活動就很滿，段考前才稍微讀個書而已，但是由於同學們一個比一個廢，所以在校成績還是不錯，但以全國排名來看也只有普普。雖然學測前有認真了一下，但由於渣了三年，成績還是沒多好，但在校內算前面了，也成功用繁星攀了5~10級分以上。到了大學還是繼續渣，要馬就是每天玩社團到瘋，不然就是沒社團，但是在宿舍打game打到瘋，反正絕對沒在讀書就對了。雖然剛開學時比較乖，都有上課，但之後就常常蹺課，不然就滑手機渡過整堂課。期中考前才臨時報卷哥的腳，但通常報不出什麼東西，成績大概都在中後，更渣的甚至瀕臨被退學的危險。來源:中後段社區高中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712857.A.ACD.html
johnson84830 ( 九錫侯 )
Gossiping
Re: [問卦] 批判黃安回台就醫算獵巫吧
Sat Mar 12 00:14:12 2016
我看到你的ID就覺得很.......不過還是跟眾30cm鄉民大大討論一下在討論這個問題之前，我們先來講個故事－－馬中錫的［東田傳］裡面有個故事有個書生叫做"東郭先生"(我想講到這應該就有人知道了吧XD)他在去往"中山國"求官的路上，有一匹狼從路邊竄出來狼說：「求求你，我正被獵人追趕，可不可以把我藏進你的袋子裡面？我一定會報答您的。」東郭先生出於仁慈的心理也就答應了(而且還五花大綁~~~~)。後來，趙簡子走來問東郭先生的時候東郭先生便騙他說狼往別的方向走了等到趙簡子走遠，東郭先生才把狼放出來狼跟他說：「反正你們墨家不就是強調兼愛與奉獻嗎???你摩頂放踵這麼累不如祭我的五臟廟來的有價值???」後來，他們老去申請仲裁，仲裁說狼可不可以吃東郭先生第一個請老杏樹，第二個請老母牛，牠們都說狼可以吃東郭先生第三個問個老人，老人與狼雄辯了一番之後叫狼蹲回那個袋子裡，在表演一次然後就趁著狼還在袋子裡的時候用匕首把他殺死了----------故事結束了----------好，我們現在來看看台灣目前的狀況強調絕對公平的人會覺得黃安應該受到健保的給付這才是我們台灣信奉的價值觀，也是台灣與中國的不同但這些墨家似乎沒有考慮到自身的安危呢ㄏㄏㄏ社會上總要有些偏軍國主義的左派就像一群羊裡面，總要有些跟狼一樣狠的牧羊犬才行可惜......羊兒總比鄙夷牧羊犬......如果不想看古文，去看看去年的「美國狙擊手」吧~~~~也許你就會知道不讓黃安用健保甚至希望病魔戰勝黃安有多麼的高瞻遠矚#小疑惑#為甚麼那匹狼不要吃東郭先生的驢子??堅持吃東郭先生??很奇怪@@???求解答!!!!!--雪是一種期待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712940.A.33D.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 日本福島核災5週年　民進黨：「2025非核
Sat Mar 12 00:15:37 2016
因為法院覺得電力公司提的內容還不夠說服他但阮先生你只看到首度核電廠假處分停機你有看到明明是核災國也進行了整整五年的零核(中間有暫時中止一小段時間)為什麼日本政府最後還是決定要重啟核能發電？甚至在未來二十年的能源發展計畫仍然將核能視為重要的發電基礎？且事實上川內核電廠已經重啟了何以無視？其次你提到南韓首爾省下一座核電廠計畫事實上他是包含了石化能源一起節省的計畫針對用電量在兩三年也不過減少了一座核一機組的發電量而在南韓首爾市長提出之後台灣一堆政治人物也在東施效顰譬如朱立倫但幾年下來省電的成果甚至連核一機組半座的發電量都沒有事實證明節能是一定要做但從來都是成效甚微，杯水車薪作為國家能源計畫，豈能當作非核的重要手段？更不提反核活動歷來多有地方縣市首長與高層政治人物參與大家都喊"減六除四"口號朗朗上口但實際上做到的縣市有哪個？其實首爾應該也沒有做到一年節省下6%用電量的創舉且更重要的是南韓根本就是積極發展核能發電的國家在他們未來的二十年的能源計畫之中要將核能發電從原本30%的比例拉高到50%以上我實在不理解阮昭雄在此段中舉的兩個國家，日本與韓國一個是重啟核能的日本一個是積極發展核能，並輸出核能工業的韓國究竟是甚麼心態？由於發電機組特性的問題基載機組不是燃煤、核能就是水力發電，再不然天然氣也可以頂著用我國並沒有良好的水力發電資源基本上能開發的也差不多開發殆盡沒開發的，也是因為當地居民的強力反對而卡住，譬如美濃水庫我國也並沒有如德國一般自產褐煤也沒有像法國一樣具有海上天然氣油田可以牽管內送所以火力資源基本上都是進口而核能所需的鈾礦我國同樣沒有生產然而由於能源特性的關係使得核能具有準自產能源的條件在核能上我國鈾礦儲量約有1-2年的備用量燃煤約是數月而燃氣僅能7-15天即便我們大量的興建儲氣槽再怎麼樣都無法跨過一年的可能所以如果非要選用自產能源我們也只有綠能可以選擇然而目前我國綠能即便達到如未來新政府期望的20%也是遠遠不足夠的更不提綠電本身的發電特性多作為尖中載如果在儲能技術未有突破的狀況之下對於能源依存度的問題我們能選擇的也僅有燃煤與核能比較適合了其實核能的佔比在我國也不過12-16%我其實不太理解何以稱作偏重核能不過火發的比例高達7-8成燃煤比例約為40%左右，燃氣則為30%左右的確是可以稱做極高然而我們必須要理解一件事情世界上的國家要發展綠能，除原本天然水力資源豐沛的國家，如北歐與巴西不外乎以下三種方法1.大量使用核能，然後用綠能逐步替換，如法國其燃煤比例極低，僅用少量燃氣燃油電廠調度七成左右的發電則為核能目標在未來幾年之內逐步調降核能發電，拉高綠能比重好處是成本低，排碳低，壞處是有核災風險2.大量使用火力，然後用綠能逐步替換，如德國其實說德國也不太準確因為德國境內還有超過10%的核能發電存在，並不能算極少不過德國2000年開始逐步實現非核家園大量興建太陽能電廠與風力發電廠不足的部分重啟自產的褐煤電廠來因應過渡期到了2016的今天，綠能已經達到30%2030年可望達到50%2050希望達到80%(希望啦)簡單說就是利用增加火力來持續發展綠能，撐過陣痛期好在有自產煤可用~~3.火力與核能繼續使用，積極發展綠能，如美國這也是絕大多數的發展中或已開發國家使用的方法反正該燒得繼續燒，但是積極蓋綠電，能發展多少算多少現在民進黨並沒有把話說死不過時代力量的作法是非核非煤我是不知道哪個工業國家能源轉型可以直接跳過核能與燃煤，直接進入綠能或燃氣的很明顯地如果民進黨想不開聽從時代力量的話我可以確信2025非核家園計畫必然失敗因為我不相信台灣有本事在9年左右時間達到德國進行16年完成不了的成果是否有能力應變這點我必須說這是政府的責任如果過去國民黨政府沒有那你民進黨政府必然要有跟你廢不廢核一點關聯都沒有原因何在？因為就算廢核了，台灣仍然存在著核廢料只要有核廢料必然有核災之可能所以這是必備的能力也請民進黨政府上台後如果覺得國民黨過去沒做好請快點補足該演習演習，該檢查檢查，該立法立法不是說廢了核後我國就不需要實際可行的核災應變計畫至於核廢料處理問題實在是......已經是未來的將要上任的政府了，居然還在問這個ORZ我們先必須定義甚麼叫做處理？請問，隔絕在人類生活圈之外的有害物質算是處理完畢嗎？如果是那核廢料已經有處理方法還是說台灣必須要有核廢料再處理才叫做有處理方法？那煩請多撥點經費給核研所，或是重新建立清大核工系另外要怎麼解決美國對於台灣在開發鈾濃縮技術的疑慮(也就是核彈能力)也是非常大的問題如果不是煩請先定義清楚甚麼叫做處理並且告訴我們其他採同樣做法處理的廢棄物、有毒物質、有害物我們該拿他們怎麼辦？否則這個叫做假議題連討論的價值都沒有針對核電請問那你說的偏重火力發電問題呢？如何處理？事實上如果要將核電從台灣的能源佔比中拿走現階段能馬上上線替代的僅有火力發電目前火發佔比已達七成阮昭雄你說已經是過度依賴了拉掉核能12%火發佔比將突破八成，甚至有可能來到九成請問該如何處理？如何落實安全監督？事實上台灣人民(至少反核)對台電的信心是零對原能會的信心也是零對唯一設有核工系(已改名)的清大教授信心也是零請問你要找誰落實安全監督？可否直接編列預算請IAEA組專家團隊對台灣所有核電廠進行完整的安全性檢驗至少保證在運轉年限到達之前將核災風險降至人所能及的最低否則你的落實核安監督那叫空話台電、原能會、清大核工都沒有可信度的今天(對反核而言)最專精的三個單位都不能用，不可靠如何才能落實？誰懂如何落實？印象沒錯的話台電已經提出除役計畫的樣子但同時提出延役計畫不過民進黨是新政府而台電是國營企業政府怎麼說怎麼算不過這邊還是針對核電請問我們如何解決對火發依賴過深的問題？是說，阮昭雄你沒事在非核家園之中提火力幹嘛啊==至於第四點尋求社會共識我說句實話那幾乎可以保證核廢料在2025年之前都會繼續留在三座核電廠之中因為社會共識就是核廢料不要放我家旁邊(反核七成)更別提有反對燃料池濕儲的反核團體反對乾儲的反核團體反對再處理的反核團體最後的最後請問"核廢最終處置場址"算是核廢料處理方式嗎？如果是那前面為啥說沒有處理方式？如果不是那為啥要選這個不能處理的方式處理核廢料？期待你的前進但把2025年時限定死是不智的行為在四年之前民進黨總統競選政見為2025非核家園經歷四年之後，民進黨的能源政策還是2025非核家園全世界有三個國家明定反核期限：德國、瑞士、比利時而在這幾年期間其中比利時、瑞典將核電廠延役了我想有些事情不要在上台之前就把話講死否則之後會很難做事的我只想問，民進黨的能源白皮書說要增加水力發電量請問，要找哪個湖，哪條河來發電？我極好奇還是說根本不知道哪裡能蓋就先寫個提昇幾%下去？蔡都說不大漲電價了你注定當不了這個飛機杯--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--神預測<(__)>還是說某人隨叫隨到？XDD搞不好都換黨了馬油電雙漲聲勢重挫我不認為蔡會比蔡容易做到核一怎麼了嗎？還不趕快宣布啟動緊急避難啊~~噢，原來沒啥事

