https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539297.A.6BF.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [新聞] 【告別小燈泡】爸爸首發聲 仇恨滋長邪惡
Wed Apr 13 17:21:34 2016
其實齁這種事情跟打cs一樣一定都遇過白目殺隊友的人當隊友殺了你有得人想說算了有得想說一定要殺回去每個人看法不同而已今天遇到一個白目隊友故意殺你你可以殺回去但最後很高機率是你那一隊輸了因為可能互相殺一個死了一個只剩下一點血5打3.8個人勝率怎麼可能會高當然你也可以投票檢舉這個人踢他投票這個動作就像法院功能一樣如果隊友也看不下去還會幫你踢人真的白目通常都會掰掰被踢走然後外面有缺馬上補進來或是隊伍平衡系統大家還能快快樂樂的打cs如果你被殺沒人替你喊冤可能你太顧人怨比如太雷你也亂殺人你在麥克風亂吼很吵閃光彈亂丟有人殺你只為了替自己或替隊友出一口氣但遊戲最後往往也是你那一隊輸了這就像私刑一樣把你殺到你玩不下去要等到你離開後大家才能好好的玩cs這篇是廢文-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539348.A.4D1.html
peterchen33 (peterchen33)
Gossiping
Re: [問卦] 考上台大之後，有可能一樣交不到女友嗎?
Wed Apr 13 17:22:22 2016
借問一下我比較想知道的是有人讀台大娶越南新娘的嗎?本魯大安區天龍人讀國語實小附中>>112理工學碩可是是重度聽障台女:“我的條件又不是不好為什麼要屈就自己跟一個殘障交往?”聞此聲淚俱下我已經放棄正常結婚的念頭了請問娶越南新娘要存多少錢?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539378.A.7A0.html
sense5566 (神隱少女 奈奈)
Gossiping
[問卦] 有沒有印章的八卦?
Wed Apr 13 17:22:55 2016
小魯最近想去刻個印章因為是要用在正式場合的不是那種簡易印章小魯發現有好多種印章連印章本身的材質也有差別有木頭的也有玻璃的各式各樣的都有為什麼一個印章而已也可以搞的這麼精緻有沒有印章的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539394.A.D0E.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
[問卦] 有沒有囚徒健身的卦?
Wed Apr 13 17:23:06 2016
幾個月之前去家樂福剛好看到這本書在特價裡面舉例在20世紀那些華而不實的重訓器材發明前人類就已經有大量用自體重量鍛鍊的紀錄這點倒是滿有說服力的小弟就少買幾包泡麵換成這本去結帳照著練幾個月後發現裡面的動作其實有一些可怕的BUG比如說引體向上第一式肥宅做沒問題可是這幾個月之後肥宅還是沒辦法順利完成第二式的動作感覺就像是要畫一隻馬要先畫輪廓、再畫臉部然後直接成品的感覺這中間根本沒有循序漸進的感覺啊...很好奇有人靠這本書練出成果嗎想拿去give版送人然後繼續當肥宅就好...--本會宗旨:1.2.3.--你好在下板橋梁朝偉好色龍都開示了晚上怒吃泡麵.....這簽名檔是指某個要退休的雷劈斯特明天最後一場比賽囉再也無法震撼丹佛了覺得感傷對不起我買了一本應該也算幫兇orz肥宅決定繼續沉淪QQ這本書價值四包泡麵....那何謂比較狹義的重訓呢?現在各說各話不知道聽誰的好QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539503.A.7D1.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 肯亞案 法務部
Wed Apr 13 17:24:59 2016
PDF檔：影片：謝謝主席，麻煩有請夏主委、外交部的代表還有法務部司長，那個陸委會的法務人員請上來協助主委，看要是處長還是其他的法務人員上來協助都可以，那外交部的有法務人員隨同的一併上來協助外交部的代表。(拿圖表)這幾天我看我們相關的媒體還有官員在發言的時候，把重要的基本概念全部混淆，亂七八糟的東西敢在媒體上面隨便亂講，誤導國人對於這件事情嚴重性的認識，我現在先請教外交部，這次的事件當中，我國的國民被中國從肯亞帶到中國是屬於下面這四種哪一類的行為？外交部。陸委會。我們覺得像剛剛也提過，今天早上那…沒有啦，那個主委，這個是一個很清楚的法律問題。這22個人是deportation，就是有關是遣返。這22個人是遣返？是，他是因為他是以不受歡迎，所以把他們送走。ok好，這個是你現在給的法律答案嘛。這我今天早上聽到這個剛剛…那個陸委會法政處的處長有到嗎？你採取的是不是相同的法律見解？那22個是驅逐出境，他不受歡迎。對，我說不是只有離開肯亞，還有從肯亞到中國這段啊。肯亞跟中國大陸這一段，那因為他們雙邊到底有沒有這個引渡的一個關係我們並不清楚。沒有吧，所以你現在從陸委會的角度認為這是deportation就對了？是嗎？那他們是用deportation的方式把這些人送走的。那從人帶到中國呢？是不是非法綁架？呃......我想不會用這樣的字眼，我覺得他們這次的這個…我現在問的都是非常嚴格的法律字眼，我現在在討論的是很嚴肅的法律問題，我現在不跟你們講政治上的問題，前面的委員已經講太多了，因為這幾天相關媒體的報導我看了快要受不了了，是deportation，從肯亞的角度是這個樣子，好，我一樣問陸委會的那個法政處的處長上來，不清楚。法務部的，ABCD你覺得是哪一個？他們是用deportation。如果是用deportation的話，中國憑什麼把人帶到中國去？因為在實務的操作上…你不要跟我講實務嘛，現在就按照肯亞的法律嘛，因為你deport的地方是肯亞嘛，按照肯亞的法律，如果是deportation的話，中國憑什麼把人帶到中國去？因為我們瞭解就是說這些人進入肯亞之前是從中國大陸進入肯亞，所以他就把他遣回他的前一站出發地。(等回答中)沒有，你只要回我說你剛剛講的是符合肯亞的法律還是你對這件事情還沒有研究就好了嘛，(沉默)剛剛我們說…沒有沒有沒有，我現在請教的是法務部的，那個主委我不會為難你啦，因為我知道你未必對法律有這麼熟，在法務部處理這件事情的應該很清楚。因為現在根據肯亞方面他對外說明這件事由是這樣子說明。所以肯亞講的對不對你也不知道嘛，我們今天在面對肯亞的時候，肯亞相關法律的規定，事情還沒有結束，來，法務部的，有一個媒體說法務部的高層講什麼我唸給你聽：「法務部高層指出肯亞當局逮到人，先在當地審判，判決無罪，再將人交給大陸審理八人在大陸詐騙的犯罪，其實是符合國際管轄原則。」因為這個記者的報導他並沒有指出來，所以我不曉得他實際是…這個是不是法務部的立場？我想說明的是就是說在處理這件事喔，我們是照顧國人沒有錯，我們也是維護國人的人權，但是我們不能忽略追訴犯罪打擊犯罪…沒有，追訴犯罪打擊犯罪這我知道，因為我跟你都是法律人，所以我現在講話會非常的精確，我不會用政治的語言跟你講，司長你不用擔心，我只問一個問題，這個法務部的高層知不知道是誰？你不知道嘛。我不曉得。代不代表法務部的立場？(沉默)代不代表法務部的立場？這可能要看那個就是說記者訪問，因為他…沒有嘛，我剛剛唸出來的這段文字嘛：「肯亞當局逮到人先在當地審判無罪後，交給大陸審判八人在大陸詐騙的犯罪符合國際管轄原則。」這是不是法務部的立場？因為現在我們是我們的國人，我們是有管轄權，現在是大陸他也主張有管轄權…我現在跟你講是，沒有啦，我現在簡單問你一個問題說這個是不是法務部的立場你都不敢講，我們現在就處理兩個事情，任何的刑事犯罪管轄權是一個問題，至於說被告的人身如何到有管轄權的法院是另外一個層次的問題，這是兩個完全不同層次的問題，今天我們要主張管轄權，中國要主張管轄權，其他被害人所在地國要主張管轄權，管轄權要如何分配，到目前為止，沒有任何的國際公約去處理這個問題。但是犯罪案件的管轄權跟一個享有人身自由的人，他的人身可不可以從A地到B地，從B地到C地，這個跟案件的管轄權根本是兩個層次的問題，法務部你們自己在2011年發生了菲律賓的事件以後，委託學者所做的研究報告，厚厚的一本，我昨天全部看完了，楊雲驊做的，法務部的這個高層，我現在給你時間，今天你是司長我不為難你，羅瑩雪要出來講清楚，這是不是法務部的立場？第二個如果不是法務部的立場，法務部哪一個人膽子這麼大，用化名的方式在媒體上面亂放話，散播錯誤的法律概念，法務部，下一個問題，我請教一下那個陸委會的主委，夏主委我知道你在一個很困難的位置上，我真的瞭解，在菲律賓事件過了以後，你們是不是跟中國那邊已經達成了一個默契，說雙方會各自帶回原來的人員？就是在民國100年就是2011年7月份的時候。對，我知道，下一個事情，你們過去這幾年是不是都按照這個原則在遵循？過去幾年以我瞭解到，包括我個人在印尼的時候都是這樣處理的。ok好，那個今天陸委會所有有到場的官員，如果我下面問的問題，主委有不清楚的，都可以上來幫忙，外交部的也是一樣。我要問一下主委在過去在肯亞事件發生以前，剛剛警政署的應該刑事警察局有一個說後來都是按照這個原則在處理嘛，我要問一個問題就是：在肯亞事件發生以前，我提醒主委，現在立法院在這裡面雖然我們的國會調查權不彰，說謊沒有關係，但是我相信主委你是一個非常重視清譽的人，相關的公務人員如果說謊的話，接下來責任我們一定追究，主委對我剛剛所問的那個問題，您不知道可以說不知道，但是如果知道，請你據實回答。我在整個事情並不是非常清楚，不過在人回來之前，我們是完全爭取這個人要回來。沒有啦，你們去接人的時候，外交部去接人的時候，法務部有沒有在後面做這個小動作，去接人的人一定知道嘛，現在我是先保護所有相關的當事人，我都不點名是哪一個事情，我也不點名是哪些人，但是這個原則很重要，為什麼我說原則很重要，這幾天事情的發展讓我們看了是我們的陸委會敢說我們應該要去中國趕快把人接回來，我們的法務部今天書面提了三點的要求，來，請法務部的代表，本部對陸方提出三項訴求，裡面為什麼沒有把人帶回來？這個是我們過去幾天處理的方式，我們提出對陸方提出的訴求，那現在是要進入派員組團過去協商的階段。所以法務部的立場是不是要把人帶回來？這個從打擊犯罪合作打擊我們不能忽視犯罪這個因素，那…所以你們的立場就是沒有要把人帶回來嘛。回歸事理的本質…對啦，我就......沒有啦，剛剛就事理的本質我已經跟你講過了嘛，現在你只要簡單回答我的問題，把人帶回來現在並不是法務部的要求對不對？不是，我們這是…不是法務部的要求嘛。是法務部的要求。是法務部的要求，所以你們現在也贊成應該要去中國把人帶回來對不對？這是我們要協商的議題訴求之一，但是還是要…對之一嘛，之一包括說站在法務部的立場主張是應該要把人帶回來對不對？我們會這樣子主張，但是…ok好，沒有啦，我不管你們什麼時候要去中國，有人是急著要把人帶回來，有人是在背後扯後腿，說人留在那邊審判就好了帶回來幹嘛，我剛剛所提的那個問題，主席不好意思再30秒就好，外交部，我剛剛所提的問題，有沒有發生這樣子的例子，你們急著要把人帶回來臺灣，結果有法務部的去通知中國的人說：人在這裡，你們趕快來把人帶走，有沒有這樣子的事例？不知道說不知道，有就說有。我個人對這個案子沒有瞭解。現在到目前為止，所有今天出席本委員會所有的事務官有沒有人知道這件事情？(沉默)好，法務部的代表，有沒有這樣子的事情發生過？我想這個個案…我講的不是肯亞，在肯亞之前。對，那這個個案應該是法務部、陸委會跟外交部都有聯繫，都有聯繫，而且都表達了一個意見，共同怎麼處理這件事，那也有循行政程序往上報，因為這是跨部會的，有往上報…所以你沒有回答我的問題嘛。不是單一件事，那最後…沒有，是不是單一的事件，隨著時間的經過，真相會浮出來啦，現在我只問你說，就你所知，我剛剛所說的這種事情有沒有發生過？是哪一部分？我們的陸委會跟外交部要去外面接人，結果法務部的去通知中國的公安，說人在這裡你們趕快來把他帶到中國去。不是，這個程序不是這樣，因為剛才說過這個是跨相關部會之間的一個業務…所以你們表達這樣子的意見的時候，陸委會或跟外交部的知不知道？你們說臺灣這邊沒有聯繫因素嘛，所以人不適合送回來臺灣，這個是你剛剛說的嘛。這個意見陸委會跟那個外交部都知道，而且這個決定是有往上報，因為這絕對不是法務部…好，你說往上報，報到什麼層級？至少行政院那邊有。行政院最後所做決定的人是誰，現在在場包括夏主委，剛剛法務部的已經證實我剛講那件事情是真的，他說有往上報，請問報到什麼層級？以我的瞭解，這個案子我想委員講的是菲律賓的一個案子，這個以我瞭解我們只有一個目標就是把這個人爭取回來…中間發生什麼事情我本人真的是不知道。可不可以，我今天拜託那個陳其邁陳主委，沒有，不好意思，陳其邁陳召委，因為我不是本委員會的委員，某個程度上我只是列席的啦，我真的建請那個內政委員會的召委這件事情一定要查個水落石出，要不然以後，我如果跑去非洲，結果沒有關係，這個事情我會繼續追下去，我現在只有一個目標，不管你們什麼時候去中國，這個政府出去的代表團隊只有一個聲音，就是把人帶回來！我不希望法務部有任何的官員膽子這麼大，在媒體上放話，說帶去中國是符合國際案件管轄原則，你們今天回去清查，哪一個官員敢為這句話負責，明天，明天有另外一個委員會，有針對這件事情排專案報告，我們委員見。這個因為剛剛這個問題包括之前本院委員同仁在講到說，法務部的2月16號的有關司法管轄的這個相關的事宜的一個會議裡面，這個法務部的這個等一下我可以提供給各位，這個法務部的一個立場，就是剛剛黃國昌委員在講的，就是你們當時會議紀錄所表達的立場，那這個恐怕也不是說只有個案，這個變成是一個通案，所以我們為什麼會一直擔心說這件案件是不是第一件第二件第三件，這個是我們非常擔心的。所以本席決議這個明天假如說主委沒有去中國去接人，明天我們繼續查繼續再排專案報告再過來。然後剛剛講的那個個案，把所有相關往來的公文全部明天都提供給委員會，到底是行政院誰決定的，中間參與的，因為剛剛法務部把這些相關的事項一下推給其他人都有參與，明天再繼續排專案報告，就把案件追清楚。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539672.A.DD9.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [新聞] 中國強擄37台灣人 被迫戴頭套從肯亞飛抵
Wed Apr 13 17:27:46 2016
看這個事件真的是很悲哀!很多台灣人嫉惡如仇,希望詐欺犯能受到嚴罰!普遍凡人都會希望犯錯的人能受到相對的懲罰,但不能只為了看到嫌犯被懲罰而不顧程序正義,以及放棄自己的尊嚴只為了看到正義被野蠻的伸張!這系列文章推文中很多人狂噓,卻被大家說成挺詐欺犯、逢中必反,不是這樣的!我們也希望看到詐欺犯能受到相對合理的懲罰,但我們更不希望懲罰嫌犯還必須附上國家的尊嚴!!詐欺刑度不夠,導致沒有有效的嚇阻力,我們可以討論修法!引渡回台只能放掉,但不要忘記我們有跟中國約定引渡條例,這個案子中國當時如果跟台灣有良好的溝通協調,我們可以將嫌犯引渡回台後再將嫌犯引渡給大陸處置!而不是讓中國在嫌犯於國外宣布無罪之後,強把台籍嫌犯擄至北京!北京這樣的行為完全無視台灣中國雙方早已約定的引渡協議,不與我國協調以暴力在第三方國家押走我國國民,完全視台灣政府於無物!雖然由台灣引渡嫌犯至中國,與中國於國外直接擄走我國嫌犯,懲罰的結果也許差不多,但背後的差異,在各位拍手稱快、大呼活該的同時,你們有想到嗎?我們付出的國際尊嚴你們看到了嗎?未來國人出國暴露的風險你們想到了嗎?中國是個無理的人治社會大家都知道,有沒有可能中國未來盯上了某個台籍人士,在其出訪與中國親密的國家時,被安上一個莫名其妙的罪名,然後強押台籍人士至北京受審呢?這次的事件,嫌犯在第三方國家行使詐術,但因為某些因素遭判無罪,在第三方國家該嫌犯等同一般人士,即使嫌犯在中國行詐為事實,理應先引渡回台,中國再與我方協議引渡至中國調查審判,或是提前爭取我方同意及協議,再由第三方國家引渡至中國!這是程序上的問題!希望大家在看這件事的時候能把:詐欺事實、國內法規、程序正義這三個點分開來想,不要只為了看見嫌犯受嚴懲而不顧國家尊嚴!嫌犯引渡回台灣,由中國來與我方協調後續引渡至中國調查審判事宜,這才是正確的程序--如果你是中國人這樣講,基本上沒錯,但我是台灣人,文中"我國"就是台灣!謝謝!你怎麼確定沒有辦法引渡?所以你支持這樣放棄國格的拘捕行為嗎?前面有講過,正義不該用這種廉價又沒尊嚴的方式得到伸張!我很討厭這種自以為世故的口吻,一副甘心被世道輾壓又不知長進的嘴臉...我沒打算跟那些故意跳針攪渾水的吵,反正他們無可救藥....我的用意是要讓那些真正還在事件中迷茫的台灣人理解問題所在!身為台灣人,開化與理智很重要!中國人..呵呵...換句話問你,那中國為什麼不讓我們去抓王又曾/陳由豪/林毅夫這些垃圾?我不會在這個時候把同理心拿來濫用...這也不叫做同理,這叫濫情與鄉愿我能區分同理心跟濫情鄉愿的差別,而不會因為同理心讓我放棄尊嚴與正義是非你不要再提這種無聊的煽情例子來混淆視聽了好嗎....是非擺在那,不會因為你故事講的多動聽就會改變!懲處詐欺犯有正確的程序說到被詐欺我也有經驗,國中的時候被同學騙買遊戲軟體,結果根本不能玩,被騙了三千多塊,那可是我當時的所有積蓄呢!但我現在還不是站出來講這個程序的問題嗎?還有阿,在網路上被人騙月卡....等等....幹,我今天看到一堆鄉民在那邊講嫌犯活該被抓去大陸,詐欺有損我國形象,balabala的一堆人完全只想看到嫌犯被嚴逞,不顧自己國格受損,無腦鄉愿的嘴臉真的是讓我很傷心我相信ptt鄉民水準應該比奇摩還高的才對!沒想到這次的事件只是夾雜了詐欺,就讓一堆人搞不清楚是非,以及事件背後真正的涵義....不知道為什麼,這幾年PTT用的越久,發現鄉民們好像越來越不聰明...喔,所以這個是你覺得違法遣送的理由嗎?講的跟那幾間垃圾新聞的說法沒什麼兩樣!不要以為這樣的講法就可以讓中國暴力抓人遣送合理化!yap,現在詐欺都是中國講的,到底是怎樣誰知道呢?

