https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456915512.A.71D.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的學弟妹是不是都不上ptt了
Wed Mar  2 18:45:10 2016
很簡單啊因為ptt最大版八卦版看到不夠囂張的IP問學校卦只有噓高中生誤入還會慘遭撻伐結果自己年輕時上st街一樣秒案已成年最喜歡調侃中年鄙視國高中生真心問卦還會得到一堆反串回答讓外部以為ptt只有一群悲憤肥宅就像大家覺得跳八嘎囧的都是垃圾所以敬而遠之有誰想跟肥宅為伍八嘎囧有好人ptt有好文、溫柔知性鄉民但瑜不掩瑕大家都先挑缺點看久而久之ptt沒落也是無可厚非--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456915577.A.AFE.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
[問卦] 景氣真的很不好嗎?
Wed Mar  2 18:46:14 2016
今天早上拜訪幾個客戶都是做CNC射出沖床的普遍表示景氣很不好沒多少單可以接接了也沒毛利台灣景氣很不好嗎?第一次看到這幾個老闆異口同聲地說沒單沒單沒單PTT有人研究台灣景氣到底出了甚麼事嗎?說一下吧--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456915706.A.3D2.html
doctorwang (ㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 念台科大是什麼感覺
Wed Mar  2 18:48:23 2016
當年考上覺得很爽，自己很屌就學的時候覺得一堆廢材地名大學在戰什麼戰很廢，剛開始很不爽，後來習慣了也開始嘴砲天大地大，畢業後發現其他中字輩的大學生從來沒考慮台科研究所大吃一驚，比較四大學生跟台科大的研究所升學率發現台科大大學部讀碩士少很多，比較認命不會延畢，考不上就去當兵跑去賺辛苦錢的很多，不像四大很多米蟲，但是四大的神人留學生很多，到了就業發現外面面試技職體系超級吃虧！想當初國中生很混，後來高中開始認真追，追到碩士畢業到了工作才能勉強追回國中的不努力，國中真的該認真讀書才對！不然讀技職當技職狗狗真的好可憐唉唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456915764.A.560.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 正常人一天拉屎幾次
Wed Mar  2 18:49:22 2016
如題到底一天拉屎幾次算正常啊現代超多人得到大腸癌的超可怕一個人的腸胃健不健康是單純看拉屎次數嗎？還是也要看數量色澤味道etc…大家一天都拉幾次呢？噢對了那種嗜插被肛到擴約肌鬆弛的就不納入討論了因為你可能無時無刻都在拉屎這樣會影響樣本準確度本肥宅介紹一下自己好了我平均3天拉一次屎有時候在打LOL的時候或者在看動漫的時候會稍微憋一下憋完那天就是不會想拉了但是隔天一定拉所以極限是4天拉一次屎關於拉屎次數大家有八卦嗎？--可是發現有病時就太晚了吧…7天也太扯好猛噢你喝很多水嗎？我也傻眼不敢面對現實…………擊掌我馬桶上發文問問題每天==?我愛瑤瑤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456915826.A.75A.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼
Wed Mar  2 18:50:19 2016
蔡有沒有說過兼任黨主席那是她的事情臺灣這八年出過執政過半的黨主席+總統換來的是什麼?權力過大，肆意妄為，利用黨的力量制衡黨內反對聲勢我相信蔡英文人格，所以這次我投給她但蔡英文之後呢？有誰敢說不會出現下一個馬英九阿扁時期就算了，朝小野大，有著無奈的因素現在執政過半，蔡英文如果作出榜樣，不兼任主席後來的總統如果想權力一把抓，一定會被輿論幹爆不要忘記權力會使人腐敗，難保蔡之後不會出現下個馬溝通雖然耗時麻煩，但這不就是民主嘛？另外有人說先讓KMT死絕再談權力過大讓KMT死絕不是DPP的責任，是你我的責任不要把責任拿去給別人扛自己的臺灣自己救--老衲為您開苞--發信站:批踢踢實業坊(ptt.cc),來自:223.140.45.148八年前我們全家都在罵馬英九當時一堆腦粉護航說阿扁這樣兼任KMT為什麼不行兼任就是馬英九一意孤行，每項政策硬幹蠻幹臺灣人才甦醒過來，跳出來反KMT我請問你，你保證八年後KMT一定死絕嘛？如果重返執政，繼續一意孤行，兼任黨主席然後反問說蔡英文都這樣，我們也要兼任請問什麼時候才能讓兼任黨主席這項景觀成為歷史?溝通才是執政者所要作的事情沒有溝通就不是民主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456915933.A.7A0.html
mkto (書蟲)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪些事說出來會被查水錶？
Wed Mar  2 18:52:08 2016
小弟菜逼八。台灣雖然自稱言論自由，不過有些事講出來還是不妥當，甚至會被查水錶。有沒有說了哪些事講出來會被查水錶的卦？--17歲，我們都有點年少輕狂。--噓..

