https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456872995.A.E07.html
godblessY (神祐)
Gossiping
Re: [問卦] 直線七秒到底有多難？
Wed Mar  2 06:56:31 2016
說簡單不簡單說難又很難本肥宅唸書時期曾參與過四次考試三次陪考一次實戰第一次是班上一群男生死賴活賴終於跟父母要到機車結伴一起去考有個天兵同學我們都叫他菜蟲菜蟲有著天生良好的電玩血統打lol各種panta鑽石菁英輕鬆謝意晚上還有好幾個城要守有時我們也叫他菜城主把妹無數橫行整個校園可是他機車駕照就考了三次菜蟲在直線七秒一出發可能是油門不熟悉手感不好天氣太熱狀況不佳不到1公尺車身就開始傾斜毫無預警的直接摔倒逼逼逼Uout!!!把我們這些一旁搖旗打鼓助威的同學們嚇到傻眼第二次依然菜城主經過第一次的教訓及眾人的嘲笑城主回家後努力不懈各種苦練加上我們這次還帶了許多學妹來為他加持打氣這次直線七秒他輕輕鬆鬆就過了大家開心地鼓掌愉快的大喊城主城主城主!!!意外還是發生了他太過興奮紅燈未停場邊響起熟悉的音效逼逼逼U.out!!故事的最後給直線七秒考不過的人多多練習吧考不過還有下次考不過一次兩次你有考過第三次嗎???體外話話說我用檔車從頭到尾一檔到底就過了考這麽艱辛你以為考公務員喔?--過年那時候我一直在你家門口standby--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456873975.A.46F.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [新聞] 陸學者：不認九二共識 一切為零
Wed Mar  2 07:12:12 2016
陸學者(X)中學者(O)，才能實現兩岸關係的長治久安；假如民進黨不承這句話怪怪der一個中國原則：世上只有一個中國，即為中華人民共和國，且台灣屬於中國九二共識：一中各表（ROC或PRC）那麼中共如果要求台灣接受九二共識就代表一個中國不一定為中華人民共和國但是在國際上大部分國家是認知一中原則台灣若真的以九二共識為前提，就代表台灣人超想被統的（因為承認了一中原則）--　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456874321.A.E68.html
s866217 (s866217)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫：新北絕不可成為核廢場
Wed Mar  2 07:18:39 2016
又在假掰、裝模作樣了！要不是黃國書質詢，新北市民又被當成「新北七」瞞在鼓裡了！我看KMT想在520前強過關山，結果發現其它縣市都不是自己人管的，不好講話、不好放水！就剩下新北市朱立倫還是自己人，就趕緊送件急辦了，我看若不是黃國書這個程咬金，2.0也沒打算給「新北七們」知道吧！引述《icion(柯柯)》之銘言：「長所規木內會點電點--黃國書沒爆這料，你確定2.0不會暗渡陳倉、不會過？你會不會對2.0太有信心了！三重新燕土地案，要不是被頂新毒油事件影響，2.0也是照幹！原能會就是知道其它縣市都是DPP的了，怎麼可能520前在其它DPP的縣市通過，才找2.0這個漏洞啊！2.0都自稱不知情，昨天才知道了，新北市民誰會知道啊......這不是爆料，也是洩漏「台電、原能會的機密」吧！是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456874594.A.9A9.html
kissbye0528 (yuan)
Gossiping
Re: [問卦] 直線七秒到底有多難？
Wed Mar  2 07:23:12 2016
看到這個標題就忍不住分享藏在心裡10多年的小秘密（菸）遙想當初高中畢業時，完全沒有騎過腳踏車和機車的，懵懵懂懂的就陪同學去考場了。當初筆試亂亂寫就過了，想說自己是神一般存在，沒想到大魔王路考，1次、2次、3次，朋友早已買好當初紅及一時的勁戰SR而拋下我不陪我去考場，我還是考不過XD，我只好找了另外一個也考3次也考不過的好鄰居一起去，之後，4次、5次、6次，都在想是不是要創下考場紀錄的時候終於在第7次考過了！考的家裡到考場都能閉著眼睛騎到了。心得：一直覺得直線七秒沒啥用，在路上根本不會有這種路可以騎，況且要開這麼慢腳就不能放下來嗎？如果是安全考量，騎車安全意識還遠比路考重要..後來一年後考上汽車駕照就乖乖開家人送的小跑車不太騎車了。喔對了，為什麼這位好鄰居願意陪我考這麼多次呢？因為他考了8次，好險有他在：）--

