https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462474269.A.F66.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
[問卦] 沒有妹妹的人如何度過每一天?
Fri May  6 02:51:06 2016
我到現在還是很好奇那些沒有妹妹的人到底是如何度過無聊的每一天的？像我的話一天的生活動力就是讓妹妹對我撒嬌摸摸妹妹的頭當個名符其實的妹控靠著對妹妹的愛度過每一天的平凡人那麼那些沒有妹妹的人到底是如何度過沒有妹妹的日子?有沒有八卦壓?生氣的妹妹也好棒>o<--不要胡亂腦補我妹妹好嗎還差一點點不過我想睡惹不能發文嗎QAQ>////<就說我只是妹控惹聽說他被退文惹QAQ我沒有弟弟好嗎三次元那個嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462474494.A.132.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 研究：長期冥想 大腦年輕7歲半
Fri May  6 02:54:51 2016
冥想就是要放鬆,放空,讓腦波穩定和祥和吧就當修復大腦,調節情緒,不用過度信仰化喵纏造神已經夠煩,喵電感應,自得其樂就好.冥想和睡覺不同,冥想時意識是放空和清醒的醒著睡著還有,冥想時,如有看到異象,先當作一場夢人類是很渺小的,有感知能力,不一定有判讀能力天外飛來宇宙訊息,那也是如隕石般,偶然與巧合在all或然率中,和人類對賭,誰又是贏家,通通是枉然.電光石火地水火風亙古爆炸未來星空人生於世頭腦清楚來去自如滄海一笑光核永恆眷戀當下這說法算講得傾向正確@@認識腦波，參與靜坐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462476043.A.231.html
SulaLoser (殊樂畢比魯蛇姬)
Gossiping
[問卦] 妹妹文什麼時候才能有突破啊…？
Fri May  6 03:20:37 2016
板上妹妹文要嘛就是幻想自己有妹妹要嘛就把二次元動漫、電玩人物當成妹妹千篇一律，索然無味我妹問我，這種文體什麼時候才能有突破？有沒有八卦？--03/0501:1303/0501:1303/0501:13文章代碼(AID):--亮亮是要尻啥請教主帶領文膽團隊，創造妹文新高峰可是我真的有妹妹，應該就不算妹文吧

