https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456554384.A.A7F.html
brkx (誰跟你中國人)
Gossiping
Re: [新聞] 孫中山非國父 學者紛紛挑戰國民黨造神說
Sat Feb 27 14:26:19 2016
看了這陣子的孫中山爭議說小魯忍不住想出來說幾句，不過我相信底下一定很多綠吱跳腳綠委們這次真的太蠢了，蠢到有剩你在那邊鬼叫著修法不跟他敬禮又怎樣??是能改變那些沒穿褲子的老人的腦袋嗎??依照小魯的做法應該是要完整的呈現歷史淵源邀請廣大鄉民與學者們把孫中山的履歷攤開讓大家知道孫中山革命11次只參加過兩次~大部分時間都是在海外嘴砲，然後還在最後趕回來收割~讓大家知道孫中山之前還被日本黑龍會贊助被日本人培植，希望他當日本在中國的一隻棋子讓大家知道孫中山還派了蔣中山去暗殺同黨人只因為他不爽~讓大家知道孫中山娶了老婆後還在外面募款期間到處亂搞連朋友的女兒都不放過，最後娶的是能讓他飛黃騰達的富千金(超爽的~我也好想把15歲的日本妞OAQ)讓大家知道孫中山因為沒當上元首哭哭悲憤之下去找了蘇共進去中國捅中國人後門讓大家知道當年孫中山當上國父是因為KMT開會決定的~在那邊立法禁止敬禮有屁用嗎??要讓9.2們多認識一下孫中山阿~!!要讓一個人崩潰的話請先從他的信念下手喔^^謝謝大家--就別相信阿~但是很多人根本不知道原因還在那邊敬禮敬爽爽的你不覺得讓它們知道真相更重要嗎?杯小時後敬了幾百次了，不忍再看到有人當傻子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456554411.A.D2E.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 跟日本女生說話會被碰手？！
Sat Feb 27 14:26:43 2016
大家安安小弟有兩次經驗一次是在九州旅行時剛好在飯店裡面迷路然後看到兩個漂亮姐姐就順便問路兼搭訕因為聊的很開她還忽然主動碰我手讓我有點受寵若驚在台灣都沒這種經驗另一次是在台灣也是帶一個姐姐觀光然後在邊看夜景邊聊天時她也忽然碰了我一下不過還好這次比較沒有那麼驚訝了只是我不太懂這個梗有人知道日本女生做這個這是什麼暗示嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--問處民６--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456554531.A.283.html
ngalay (*)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 14:28:48 2016
前面一堆替柯講話的讓我看不下去二二八本質是國家暴力或許有一些有心人不管是獨或統派要解讀成是族群或省籍就嘴巴長在他們身上隨他們去但是柯以及更高中央行政官員既然是國家高階公務員就應該責無旁貸地出席這個場合告訴人民國家今後更要確定保障人權宣誓防止這種悲劇再次發生並且也要國家施政也要朝促進整個國家上下內外各個族群文化階級更加寬容與相互理解這個方向前進所以在這個意義上柯無論如何除非有天大的事不然是應出席的前面看到一些鄉民替柯說話把二二八說成仇恨的操作或說受難者家屬的柯家有權拒絕再一次受折磨或說忘記過去歷史的就讓它成歷史要往前看云云都把二二八說小了像柯文哲這種受難家屬個人若不想回顧創傷當然可以但他選擇擔任高階的行政官員就應責無旁貸地出來藉紀念二二八的機會告訴人民國家機器過去如何傷害人民反省過去的悲劇後今後又將如何帶領國家走向多元包容與和平的未來說紀念二二八就是操弄的人眼界太小了如果怕二二八被操弄像柯這類人就更應該站出來在這個場合告訴人民以正確的態度回顧過去邁向未來柯文哲不出席這個場合柯媽媽說不要年年講這種事令我有些失望這種不要年年講這種事誰會最高興?不用我講大家都猜得到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456554835.A.BAF.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
[ＦＢ] 政大野火陣線
Sat Feb 27 14:33:50 2016
ＦＢ卦點說明：政大野火陣線對2月26日紀念二二八活動後續事件聲明與訴求並要求政大出來面對ＦＢ連結：ＦＢ內容：【野火陣線針對2月26日紀念二二八活動後續事件聲明】我們不想大聲，只想好好展覽；我們不噴口水，只要民主校園。野火今日中午在圖書館的蔣介石銅像上，張貼了二二八事件受難者的人物生平，只希望能透過靜態展覽的方式，讓更多的政大師生瞭解這片土地上的遭遇。孰料，政大駐警隊接獲圖書館員通報趕至現場，旋即以粗暴的手段將所有傳單摘除，同時也開始大聲咆哮，不斷重申駐警隊維護校園安全的立場。野火只想請問：靜態的展覽製造了甚麼危害嗎？而長期以「人文社會科學」掛帥而自豪的政大校方，有對這場鮮血遍地的屠殺，表示過甚麼嗎？更遑論創校校長蔣介石，這場屠殺的最高執行者，卻製作成銅像供奉，政大校方有過對歷史真相的探求嗎？還是要繼續站在時代對立面，顢頇無能的默不吭聲呢？造成圖書館擾動絕非野火本意，我們甚感抱歉。但對於駐警隊失控的表現，我們也無能為力。對政大校園充斥黨國遺緒的態度，野火不改初衷，我們先來講講後續發生的事情。風雨走廊為所有團體皆可以張貼海報的地方，不用先經過申請。野火離開圖書館後前往風雨走廊，繼續張貼我們的傳單，沒想到，一名戴口罩的女子緊隨其後（經事後向校方人員證實，其為政大主任教官張惠玲），開口詢問我們是否有經過申請，甚而在完全不清楚相關規定的情況下，當著我們的面擅自撕下傳單，邊撕還邊以嘲諷口吻說「為甚麼這麼難撕呀？」我們詢問她是否代表校方？她僅僅表明「我覺得這個看起來不適合？為甚麼不能撕？」台灣已解嚴將近３０個年頭，還可以任由教官以思想審查，恣意摘除海報嗎？請問２０１６年的政大是宣告戒嚴了嗎？黨國時期軍人介入校園的幽魂復辟了嗎？我們非常遺憾，但也合理相信，如果今日校方可以對野火這麼做，往後對其他社團亦能如此辦理。隨後駐警隊再度聞訊趕至現場，只因為對話過程中野火陣線社長楊子賢使用「你們政大」一詞，駐警隊長立即要求他出示學生證以證明學生身份，否則，將要「口頭」勸導離開校園，然而，衝突期間隊長不斷逼近楊子賢，並且幾度出手接觸其肢體，並做出推人的動作，甚而再度大聲嚷嚷此舉是為了維護校園安全。野火只想請問：駐警隊有此權限，要求在政大校園走動的人士，出示學生證以證明其為學生嗎？如果不是政大學生，就必須離開政大校園嗎？不要感到詫異，這就是現實的政大景況，我們再次的被限縮言論自由、表意自由，哪怕是在校園散步的人身自由也必須經由校方同意。我們非常遺憾，但也合理相信，如果今日可以對個人這麼做，往後對待政大一萬六千餘名同學亦能如此辦理。此時此刻，一個原先只要和平表意、輕輕喚起政大師生們共同關注二二八的活動，已被政大校方搞的烏煙瘴氣。一個民主的校園已被政大校方徹底玷汙，蒙上了一層戒嚴的陰影，這是轉型正義失敗的最佳例證，野火相當無奈、也很遺憾。但所有的壓迫都將萌生反抗的種子，我們毋須懈怠，一定會持續抗爭，至少，對於今天中午的事件，我們主張校方必須給個交代。野火再次向政大校方，連同針對二二八和平紀念日的三點，提出新的訴求：1、全面檢討黨國不分時期於現今校園殘存之遺緒，正視歷史的轉型正義課題2、撤除蔣介石銅像，民主社會不應供奉獨裁者，並還於政大師生校園空間的公共性野火主張教官應當退出校園，但此事並非一朝一夕足以改變，而今日事件涉及主任教官對學生社團自治的粗暴行徑，所以3.、我們呼籲周行一校長、張惠玲主任教官以及駐警隊長必須對全體政大社團、學生道歉，並且檢討往後社團海報張貼處理辦法，以及嚴肅檢討教官、駐警隊執法程序。」4、未達上述三點，不以執「人文社會科學」牛耳自居，不應奢談「一流大學」的名號。簡單摘要與心得:讓我們來看看這整件事的始末跟訴求看到今天政大如此正是整個國軍體系出來的教官還分不清楚黨國分際甚至是整個國民黨洗腦這些教官洗到它們不知尊重何謂人文何謂大學自由我只想說教官他設計的本質本來就是為了箝制與洗腦教育用的工具就算這頭名為思想控制的老虎,此刻已經不吃人只能說我們為何要與虎相伴?時時刻刻把自己放在被虎咬掉腦袋的危機裡?--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456554851.A.14A.html
dufflin (怨憎會 愛別離 求不得)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 14:34:07 2016
姚大哥您領銜顧問的《全台文》套書句讀有多跌股您曉得嗎好比:「利，見大人利，涉大川利，有攸往不利，有攸往吉」這是啥小第二冊下半部收的《使署閒情》全書編者跟每篇作者整個搞混摻摻在一塊您曉得嗎這本明明台銀古早時就弄過一遍重新整理還能誤把編者當成作者題解在那憑空寫一堆您曉得嗎有空跟人指指點點不如效法最近聯經的弄法花點心思把那套書給收回去不要貽誤後人吧WTF--DireStraits-SultansOfSwing(AlchemyLive)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456554892.A.A4C.html
TodaySuckMei (夙沃嵐梟)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧補習班的掛
Sat Feb 27 14:34:49 2016
洨弟讀書讀了這麼多年，寫論文，做報告，當工具人，還是一事無成的魔導魯蛇，連女孩子的小手都沒簽過。但最近很夯的職業——八尬囧，每天只要咬檳榔，抽抽菸，打打架；順便家裡死人封大街，好不風光。也不用讀書，讀書是殺小；義氣啦，幹！就有一堆國高中生嫩妹惹。洨弟我也想要轉職當一下八嘎囧，有沒有什麼補習班推薦der呢？有團報優惠或是補一科送一科？--

