https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460435634.A.089.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件台灣要怎麼反制？
Tue Apr 12 12:33:51 2016
臺灣其實完全有反制手段的。不是有陸客遊臺灣嗎？鄉民可以去抓一些來和大陸政府交換啊。大陸讓37名臺灣人遣送大陸，臺灣就抓37個陸客啊。自己的臺灣自己救，年輕人可以組織護臺灣人大聯盟，去抓陸客啊！這還用我提醒啊！該衝就要衝，不要再軟屌啦。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--看這位大敵當前，只會內鬥。你不去抓陸客，卻要抓拿中華民國身份證的臺灣人。我也是醉了。另外，根據本人簽名檔，除卻原住民都是皇民眼中的支那人，你抓得完嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460435764.A.198.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐臉書
Tue Apr 12 12:36:01 2016
搞錯方向了吧共匪抓我們的人我們就幹他的人阿共匪在台灣性騷擾、偷竊、破壞環境、賣淫隨處大小便、偷拔珊瑚、偷拍軍事設施這麼多各式各樣的犯罪或破壞社會秩序行為為什麼要輕輕放過還讓他們出境呢應該要求相關單位現在開始抓有犯罪事實的滯台中國人才對阿共匪抓幾個我們就抓幾個到時候來個換俘誰也不吃虧啾咪--不會虧喔共匪怕的不是人命怕的是匪人在台受審那表示他們統治權不及於台灣，這是台灣是主權國家的象徵他們最怕就這個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460435789.A.BFE.html
cocomelo (摳摳梅洛)
Gossiping
[問卦] 放假這黨事
Tue Apr 12 12:36:27 2016
剛剛看到有新聞說明年的連假比今年多下面留言串很多人說像是「整天只想放假出去玩難怪競爭力弱」「老闆真的這樣跟你放早就倒了」「很多崗位根本沒照這些放，還是在默默付出，有放就偷笑了還怪老闆沒放滿」想請問版上大大們有什麼數據顯示放假會讓競爭力下降嗎充電再出發不是很好感覺每次只要者這種文就會引來一堆現在大約40歲的人開始批鬥年輕人感覺有種自己是既得利益者然後又在批評沒搭上順風車的人台灣人加班是種美德的壞習慣到底要到什麼時候才能被淘汰呢員工雖然受僱於公司但還是有權利擁有自己的生活吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460435851.A.645.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件台灣要怎麼反制？
Tue Apr 12 12:37:24 2016
對肯亞的話，方法超多你自己去112、118看，一堆肯亞的留學生，還拿台灣獎學金的深入追查一下，那些留學生都是肯亞高層的皇親國戚因為肯亞這種窮酸國家的平民用膝蓋想也知道不可能留學只要把這些人獎學金拿掉，丟回肯亞，肯亞政府肯定會被施壓----因為肯亞冒犯台灣主權，把肯亞人列為不受歡迎只是剛好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460435866.A.12C.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件台灣要怎麼反制？
Tue Apr 12 12:37:44 2016
反制？國際關係是比實力的就算台灣長出５個黃國昌　讓黃國昌當台灣總統或是讓蔡英文當２０年的總統民進黨+時代力量黨公職站出去一整排排在前面也是沒辦法反制的啦只好繼續發廢文發聲明稿喊個幾句辦作文比賽上政論節目狂幹中國操作意識型態頂多把刑法的刑度提高也就算極限了不然要開戰嗎？為坦護詐騙集團開戰？不要貽笑國際好嗎？誰叫你台灣專出詐騙集團被人家弄也是不意外不是嗎？--台灣的大法官威能威武~~~~~全世界大概都要買台灣大法官的帳國際只講實力程序只是過水用的甚至可有可無我承認他懶趴大難道黃某跟蔡某不會去束他懶趴??還是乖乖趴下去束吧

