https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901036.A.C2B.html
gmss (<>>下地獄去吧<><)
Gossiping
[問卦] 柔腸寸斷
Sun Apr 17 21:50:33 2016
最近熊本大地震令人感到十分遺憾.國文老師聽到記者用字遣詞後.柔腸寸斷.到底是哪個天才扭轉這個意思的.怎麼看到道路柔腸寸斷.我那裡都會ininder...--拳頭...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901067.A.993.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國幾乎只能刷銀聯卡？
Sun Apr 17 21:50:59 2016
Visa,MasterCard都是國際大公司，結果除了機場免稅店跟星級飯店，中國幾乎只接受銀聯卡，泱泱大國怎麼會這樣呢？有無八卦？--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901210.A.9B4.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麻豆跟佳里誰比較熱鬧的卦
Sun Apr 17 21:53:25 2016
那一區的就看新營了，衛星鄉鎮都繞着中心走。單看鹽水沒什麼意思。日本爸爸當時的區分法至今還是深深影響現在的生活。麻豆的養分真的很多，中山高首先加持不說，還多了台84，但人口成長就沒表現出來。鄉下沒有一個地方的大衆運輸能拿出來現的啦，就算市政府蓋了一個轉運站加分也有限。上次看到一個伯母在麻轉要回下營看了半天，最後跑去搭計程車。佳里比較特別的地方就是：沒有國道、沒有快速道路、沒有鐵路、沒有高鐵、沒有港口、沒有機場幹都快哭了，海線人的悲哀，難道是海線的黑道比較無力嗎？但人口就是比麻豆多。#無限期支持國八北轉佳里#台84增設乙線轉佳里曾文溪是個調皮的傢伙，以前曾跑到佳里興和蕭壠中間，就是現在佳里奇美那所以你看那一帶都很荒涼，沒什麼聚落；北邊是倒風內海南邊是臺江內海。根本就是個佳里半島。整個臺南都是西拉雅族的活動範圍，最南可以跑到屏東去。西拉雅之於台南=凱達格蘭之於臺北=噶馬蘭之於宜蘭。不過不是中央認定的原住民族，之前在蘇煥智時期有被縣政府認定爲縣定原住民，市政府也繼續這項政策。南科一堆路名都是西拉雅族相關的字彙。*******推文有人懷疑新營不是嘉南的中心而是邊陲，對啦，小弟也覺得他媽爲何縣政府那麼北邊，這樣仁德歸仁龍崎關廟的公務員不就很幹。其實要把時間拉回日本爸爸還沒走的時候，那個時候的臺南縣叫臺南州，地圖長這樣：那個時候的臺南州包含雲嘉南，下轄一堆郡和兩個市。國民黨來了之後把州改爲縣（所以曾經有臺南縣虎尾鎮），嘉義市和臺南市就分家去了。啊原本州廳在臺南市，結果臺南市又分家了，所以必須找一個新的縣府駐地。看地圖啊，新營郡不偏不倚就在臺南州的中心點，縣政府理所當然就設在新營了。而後嘉義縣和雲林縣也分家了，變成臺南縣政府處在一個極北又尷尬的位置。類似也有趣的例子像是臺中州改臺中縣的時候，臺中市和彰化市也分家了，臺中縣政府的位置設在員林，到草屯南投也近，在彰化也算南北適中，結果中彰投分家、彰化市回家後把縣城的位置讓走了。--台灣的發展要從州郡時期的分法來看啦，你曾文有私立學校，我北門也有港明啊曾文有農工，北門也有。但曾文就沒省中勒。蘇煥智也想讓故鄉有大學啦，只是七股..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901216.A.F5D.html
SilenceWFL (小綠)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣路就是鋪不平的八卦
Sun Apr 17 21:53:33 2016
OK事情是這樣的本魯剛剛吃完消夜後愉快著唱著喵電感應甩動著五個下巴騎著我的50小綿羊搖搖墜墜回宿舍正在想明天消夜要吃甚麼的時候忽然車子一震正想著"幹不是吧我上星期才換過輪胎"的時候就像是被總統握手一樣水花不由自主熱情奔放的撲向了我我的心涼了半截褲子也涼了大半"幹!騎到積水處了"當下真的覺得幹意無限自詡為已開發國家的台灣連個路都鋪!不!好!滾個柏油路可以滾出凹洞幹車的滾論是破洞逆更別說我家那些看到舊的路鋪不好補新的還可以補出凹凸不平的洞的是以為我們在開越野車逆就不能學學日本好好鋪路嗎想台灣高速公路也是平的沒話說根本不是技術的問題吧有沒有台灣路怎麼樣就是鋪不平的八卦--

