https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291507.A.1BC.html
kozi (傾城之戀)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有長榮要飛伊斯坦堡的八卦
Wed Feb 24 13:25:04 2016
看了土耳其王的回文，本魯在這邊有一個經驗想要請教。那年跟朋友相約伊斯坦堡碰頭（因為我們都住海外，但想一起去旅遊）時差的關係我比大家都先到伊斯坦堡藍色清真寺附近旅店投宿。去之前我研究了一些日本旅遊書（因我住在日本只有日文的可以買QQ）都說土耳其常常會有人（商人？騙子？）過來搭訕，請務必小心以免當上冤大頭或醒來發現自己躺在充滿冰塊的浴缸裡（誤）但在日本生活久了，真的隨便被人家用日文こんにちは打招呼一下，就會反射動作地回話。而伊斯坦堡又很意外的充滿許多會日文的本地人，因此那天在藍色清真寺前廣場大概被搭訕了10次有。每每難以脫身。而且後來幾天他們也都還記得我！（我朋友都笑我怎一天就變這麼有名...）話說就在獨自一人的那一天，在廣場上有人用日文跟我搭話，然後我就中計回話了...雖然心理有防備但他們真的很難纏，想甩開他們但就一直跟著你，搞的我好累。這個搭話的陌生男子聽到我住日本，就告訴我他奶奶也在日本做生意，在京都某處開店。我心想哪有那麼巧我也住京都阿，而他講的地名也是正確的不是亂掰。因此疏忽了一點警戒心。聊了一陣之後他就拉我要去他家族開的店裡喝茶。也不知道哪根筋不對當下竟然回答他ok然後我馬上就清醒了，靠這不是羊入虎口嗎。但又是那該死日本文化影響，覺得都答應了不好拒絕，只得自己小心硬著頭皮過去。那是一間絨毯店，一樓是店面。進去的時候真的有種完蛋了的感覺。店裡面暗暗的又有幾個彪形大漢，重點是對方告訴我，二樓才有桌椅我們去二樓吧。靠～當時真的人生跑馬燈都快出來了。於是對方端出了蘋果茶，開始跟我聊日本的事情。靠～我到底要不要喝阿？不喝會不會很沒禮貌阿？喝了會不會就醒不來惹...我自以為聰明想說對方有喝又是同一壺倒出來的應該沒問題吧，於是就喝了一小口。結果後來過於緊張，不知不覺竟然把茶喝完了靠。對方看到我那麼快就喝完，用一種很不可思議的眼神看我，然後問我要不要再一杯。我這個白痴竟然答了はい........然後他就大笑了。說你真是個好有趣的人阿（應該是沒遇過這麼白痴的吧...）當然那個當下我非常後悔，而且自以為茶都喝了要是有摻什麼，也一定要在昏倒之前衝出那間店阿（握拳）於是馬上找盡藉口說我該離開了....對方只是一直笑然後說好啦你快去觀光吧，就送我到店門口了.....臨走之前還不斷叫我之後可以帶朋友再去店裡找他們（誰要阿...）後來朋友聽的我的遭遇，覺得我實在很不怕死（我怕死了好嘛），不知道是不是我表現得太智障沒防備，因此對方才沒對我下手XDD（當然也許他們其實是好人啦XD）很想知道要是一般遇到騙子的情況下，跟去喝茶會發生什麼事情......默默文章就打太長了，感謝大家看完。--有啦大難不死我有在反省了orz後來健檢有照，應該是沒多或少什麼東西XD想要補充一下，真的如上面其他朋友所說，伊斯坦堡很美但是出了讓了緊張的伊斯坦堡之後，遇到的人多半都很友善。即便語言不通，但當時沿途跟當地人的互動真的留下很多美好回憶。真的好險運氣好....後來我才知道因為以前土耳其船難還什麼的被日本人救，所以他們很親日。我遇到的都除了打招呼以外還可以講流利的日文當時實在覺得太神奇。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291576.A.86F.html
ccc101419 (還是養狗吧)
Gossiping
Re: [問卦] 要不要考預官
Wed Feb 24 13:26:12 2016
別鬧了考預官根本是跟自己過不去每個月多那幾千塊錢換來的是各種坑、各種被狗幹軍中不光看階級更看坎你以為你一個菜排能指揮得動誰?別說上兵了連一兵都不太甩你那些真正的志願役軍官除了指職轉服的以外都是一群從軍校就認識的學長學弟你一個菜逼巴義務役少尉進去絕對不會被當自己人的你能力強他們就挖洞給你跳你能力不強他們直接把你推下坑軍官就是要領導的所以不管是你自己出包或者下屬出包當然你都要扛責任也因為你是軍官跟兵還有士官也無法拉近距離除了自己的業務你還要背值星帶隊帶兵半夜再起來查哨多那幾千塊可以讓你累到想自殺還不如當個大頭兵二兵升一兵低調平安退伍八卦是小弟當兵時有某位菜排連長要他出來示範全副武裝五百障礙結果他連牆都翻不過去(啊就一般大專畢業生啊...)那時全連看他在那邊卡關卡半天然後帶口令時不知道是因為自信不足還怎樣有氣沒力的連長就讓他在集合場中央練喊口令從午休完的五查結束一直喊到就寢...後來當我遞喉糖給這位被整慘的新兵...不新官時他直接就哭了....--沒那麼容易齁!他才剛入伍也就跟一般新兵沒兩樣如果大學時沒特別鍛鍊體能會多好?順帶一提我是傘特的我們這邊對體能又很要求白白淨淨很斯文戴眼鏡的一個大學生一看就體力不好但是應該會念書從小有可能被過度保護那種那種已經喊到啞掉的哭聲真的是令人難忘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291716.A.AE6.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林佳龍 FB
Wed Feb 24 13:28:34 2016
過這麼久了也沒看到所謂監督力量覺醒青年還是什麼陣營的出來罵反倒是一些中壢李性選民出來罵林佳龍所以確實是類藍營粉團的媒體在帶風向對林佳龍事件綠的沒罵也就算了連時代力量都沒有光是身為台中立委洪慈庸都還在媒體大談感情事這都沒表達出什麼意見抨擊現在罵林的不知道還有沒有500可以領42689.2趁亂傾巢而出看來2018胡志強又可以重返農藥了--市長就只有二選一阿...一個沒上就另一個上而已承認他是朱立倫2.0吧公關做那麼好只是一個台南地震後浮洲合宜宅都沒新聞一個是出席黑道喪禮沒新聞罷了藍綠一樣爛票投...疑?他們只說國民黨不倒台灣不會好喔可沒說民進黨XDD前幾篇有說過我1129挺柯文哲116挺小英吧是要這事情高調化不然覺醒都是假的那應該改叫睡覺的覺ㄐㄧㄠˋ醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291799.A.C84.html
yazeroplus (zero)
Gossiping
Re: [新聞] 肥宅別再當工具人！交友軟體調查：對台灣
Wed Feb 24 13:29:57 2016
宅男獲得美人歸，可不可以?當然可以但是婚姻這條路是一直走下去的，結婚，只是起點而已究竟這條路，在未來，是甚麼樣的路況，卻沒有深入的研究首先，原文是"日本"研究當然國情跟台灣有所不同，所以不可能直接套上去好在，我們有動物星球，可以從各種多樣的動物行為可以套用我個人認為依台灣國情，以下動物的行為模式與我國有相當高度相關"犬羚人生"應該跟宅男們成家後的情況相似度很高以下文長..犬羚棲息在草原和開闊的林地。體長1.1-1.5米，尾長25-40厘米，肩高77.5-100厘米，體重65-75公斤。雌性無角，雄性角很長並呈豎琴形，角長可達50-75厘米。臀部兩側有豎黑斑，後足跟部有黑色毛斑。犬羚喜歡棲息在乾燥的叢林地區。體長52-67厘米，肩305-405厘米，成年體重3-5公斤。它們單獨、成對或結成家族小群生活，吃樹葉、嫩芽和果子，也挖根莖和塊莖。在清晨、傍晚與夜間活動，能長期不喝水，從食物中獲取水份。在受驚時它們發出像鳥似的尖叫聲，同時邊連續呈「Z」形路線跳躍逃跑犬羚的生存智慧雌犬羚不斷釋放勾引異性的信息素並非是對配偶的不忠，其實是為了讓配偶時刻保持警惕，降低配偶以及自己被敵人捕食的危險。克魯格國家公園位於南非東北角，毗鄰辛巴威和莫三比克，因世界十大國家公園之一和南非最大的野生動物公園而知名。在眾多珍禽異獸中，一種有著較長鼻子、體形細小的羚羊極為引人注目。這種羚羊叫「犬羚」，又名「矮羚羊」，身高50厘米左右，體重約3－5公斤，是世界上羚羊亞科中體形最小種屬之一。犬羚壽命較短，一般活不過20年。處在天敵天羅地網中的犬羚是怎麼存活至今的呢？英國動物學家阿亞納·科比教授在對犬羚進行近兩年的跟蹤觀察后發現，犬羚應對水、陸、空三路天敵的方式，竟是它們中的雌性不可救藥的「放蕩」……生死灌木叢林，雄犬羚的「不幸」如此令人同情2006年4月一個陽光初升的早晨，英國動物學家阿亞納·科比教授站在一塊高高突出的石頭上，觀望距離他100米遠幾棵小型金合歡樹下兩隻體形優美的犬羚。這對犬羚乃一雄一雌，雌性體形較大，雄性頭上長著向後傾斜長約7厘米的角。科比教授判定，這是一對夫婦。科比教授此行的主要目的，就是跟蹤觀察犬羚的生存「秘籍」，並拍下它們的生活場景，因為它們是這片猛獸成群的密林中除鼠類外唯一能繁衍至今的小型哺乳動物。科比教授將不遠處的雄犬羚叫做巴特，雌犬羚叫做吉莎。犬羚世界奉行的是一夫一妻制，夫婦一起生活在約12畝大的灌木叢林里。犬羚活動的領域，多是沿乾旱石澗生長的灌木叢林，這種地方便於它們隨處藏匿。(中略..)重點在這裡....每年的4－5月，犬羚世界便進入了新一輪的繁殖期。犬羚每次產一崽，偶有兩崽，孕期約l70天，一般在10－12月生產。幾天後，吉莎開始發情了，它一路走來身後都會留下一種從陰道里分泌出來的黏稠物質。妻子身上釋放出來的這種氣息似乎特別讓巴特迷醉，它加緊了對吉莎的愛情攻勢，最終成功完成了與妻子的交配。令科比教授非常驚訝的是，剛剛交配完的吉莎依然不停地分泌這種能夠吸引異性的信息素，惹得巴特立即緊張起來。妻子在這時發出「求愛信號」，這可不是什麼好事，它急忙用較長的鼻子聞嗅著四處搜尋，然後警惕地用前蹄刨出泥沙，將從妻子陰道里分泌出來的黏稠物質掩蓋住。巴特邊刨土邊對吉莎發出尖銳的警告聲和抗議聲，但吉莎依然我行我素，毫不將丈夫的感受放在眼裡。巴特只好緊跟在它身後，不停地刨土將妻子留在地上的「不雅痕?」在第一時間掩蓋住。巴特的辛苦令科比教授對它的處境非常同情。時刻警惕「第三者」，雄犬羚忠貞守護「放蕩妻」果然，吉莎恣意釋放的求愛信息素令周邊的單身雄犬羚們蠢蠢欲動，它們陸續向巴特的領地靠攏。不知不覺就有7隻雄犬羚闖入了巴特的領地，並且不停地「嘀?、嘀?」地叫著，顯得異常煩躁。7隻雄犬羚的出現，讓巴特一下子全神戒備起來。它緊緊守護在吉莎身邊，提防它們對妻子可能的侵犯。幾個「第三者」不顧一切地靠近吉莎，巴特感到了前所未有的危機。它拚命將吉莎流到地上的黏稠物質用泥沙蓋住，然後瞪著幾隻靠近的雄犬羚。威風凜凜的巴特，讓幾隻想搶走吉莎的雄犬羚有些畏懼。而此時，吉莎也停下來，饒有興趣地看著這一幕。巴特怒火中燒，發出了憤怒的吼叫聲。而那幾隻單身雄犬羚儘管停了下來，卻沒有離去的意思。幾個入侵者的恣意妄為徹底激怒了巴特。怒目而視半晌，巴特后蹄一蹬地面，憤怒地向挑逗妻子的那幾隻雄犬羚沖了過去。巴特憤怒的樣子讓「第三者」們畏懼起來，不約而同後退了幾步。除了體形最高大的那隻還停留不走外，其它幾隻都轉身逃走了。巴特和沒有退縮的單身雄犬羚戰到了一起。它們用並不長的角互相撞擊著，不時發出清脆的響聲。10分鐘后，「第三者」帶著一身傷痛逃出了巴特的領地。巴特勝利地回到吉莎身邊，剛才還滿腔憤怒的它，轉眼就變得溫柔無比，它伸出舌頭在吉莎身上輕輕舔著。在巴特時刻提防「第三者」侵犯吉莎時，犬羚世界里其它有妻室的雄犬羚也在警惕著「第三者」的侵犯。因為擔心「第三者」出現讓自己戴上「綠帽子」，有妻室的雄犬羚比單身雄犬羚更有警惕感。在跟蹤觀察中，科比教授發現，在處於繁殖期的犬羚領地周圍，食肉性猛獸出沒得比往常更頻繁，它們已布下天羅地網，準備乘犬羚們忙於交配疏於防範時發動進攻。但處在繁殖期的犬羚的情形與其它動物的情形正好相反，由於雌犬羚不斷釋放勾引異性的信息素，有交配權利的雄犬羚時刻處於警惕中，稍有風吹草動就向妻子發出警告信息，然後雙雙鑽進灌木叢林，竟然極少讓食肉性猛獸得手。反而是那些單身的雄犬羚，在尋找伴侶的過程中時常被伺機攻擊的猛獸捕食。半個月後，時間進入到5月，吉莎開始拒絕巴特的求歡。科比教授知道，吉莎懷孕了。原先遊盪在吉莎和巴特領地周圍窺伺的「第三者」不見了蹤影，而吉莎也不再釋放對雄性具有誘惑效果的信息素。巴特一下子放鬆了警惕，其它犬羚夫婦間的情況也和巴特夫婦差不多。如此一來，鬆懈下來的雄犬羚也成了猛獸攻擊的對象。科比教授陸續發現幾隻完成交配使命的雄犬羚，因為大意命喪禿鷲布下的「天羅」和獵豹布下的「地網」。此時，威風凜凜的巴特則成了那些剛剛性成熟、尚沒有固定伴侶的雌犬羚的求愛對象。吉莎雖然自己「放蕩」，但卻不能容忍丈夫的出軌，它時刻跟在丈夫身邊，並不時對那些企圖勾引巴特的「情敵」發出警告。與吉莎的任性相反，巴特似乎更有責任心，它始終守護在吉莎身邊，一次也沒有被異性分泌的求愛信息素「拐走」。懷孕后，雌犬羚的進食量比以前大了許多。所幸的是處於熱帶的克魯格國家公園，為雌犬羚提供了豐富的青草、綠葉。作為丈夫的雄犬羚，總是忠心地把雌犬羚帶到草葉最茂盛的地方。在母親的肚腹里，小犬羚迅速發育著。雌犬羚的行動不再像過去那樣優雅，它們的動作遲緩了許多。此時，肩負丈夫和准父親角色的雄犬羚，又開始從放鬆狀態中變得警惕起來。因為它不知道，在它的前方，還有什麼樣的危險等待著它。大難臨頭生死與共，「放蕩」背後的智慧和深情2006年11月上旬，南半球的夏天降臨了，科比教授回到了克魯格國家公園犬羚出沒的這片灌木叢林里。他很容易地便找到了巴特夫婦。此時，吉莎已經大腹便便，乳房腫脹，很快就要做媽媽了。在這片灌木叢林里，已經有不少犬羚崽跟在父母身後。那些犬羚崽，儘管個頭兒極小，但身體的靈敏性一點不比父母差。11月中旬的一天，吉莎臨產了。在巴特的守護下，吉莎鑽進一叢帶刺的灌木里。在吉莎的嘶叫聲中，兩隻犬羚崽誕生了。吉莎生下了一對雙胞胎，這在犬羚群里是非常少見的。剛出生的犬羚崽重約0.6公斤，身長不過15厘米。看著兩隻模樣一樣、健康可愛、一生下來就努力嘗試著站起來的犬羚崽，科比教授覺得自己真的是太幸運了。成為兩個孩子的父親，巴特非常興奮，不停地用舌頭舔孩子身上的黏稠物質。而吉莎在經過一番生產後，四肢發顫，非常疲累，軟軟地?在地上喘著粗氣。在父親的愛撫下，兩隻犬羚崽安靜了片刻，繼續嘗試站起身。在充滿危險的克魯格國家公園裡，犬羚崽必須迅速學會站立奔跑，否則只能成為猛獸的口中餐。經過數十次嘗試后，犬羚崽終於顫巍巍地站了起來。3天後，兩隻犬羚崽在母親吉莎豐富的奶水餵養下，身體硬朗了許多，對外面的世界充滿好奇的它們，衝出了灌木叢林。此時，犬羚崽還不能吃草。吉莎和巴特緊緊跟在犬羚崽身後，雙耳向天空豎立，時刻提防敵人侵襲。犬羚崽的防敵能力極弱，任何攻擊都可能使它們喪失生命。令科比教授對巴特十分同情的是，孕期剛剛結束，吉莎就似乎全然忘記了它懷孕期間巴特對它的忠貞，又開始釋放信息素，勾引單身雄犬羚。遊盪在領地周圍的單身雄犬羚，讓身為丈夫和父親的巴特更加緊張。它現在既要看著孩子，又要跟著妻子，整日不辭辛勞地奔波，不敢有半刻疏忽。科比教授不解：雌犬羚為何要給自己的配偶如此巨大的壓力呢？時間進入2007年3月，吉莎和巴特的兩個孩子出生近5個月了，它們早已不再依賴母親的奶水，體形幾乎長到父母身體的四分之三。犬羚一般7個月左右性成熟，也就是說再有兩個月，這對雙胞胎就要離開父母了。3月下旬的一天黃昏，巴特夫婦帶著兩個長大的孩子在領地里啃食金合歡樹的樹葉。過了一會兒，一隻肚皮吃得圓滾滾的犬羚崽離開金合歡樹，在灌木叢林間的空地上散步。它沒有想到，危險正慢慢降臨。在距離這隻犬羚崽不遠的草叢裡，隱藏著一條長達兩米的蟒蛇。不停吐芯子的蟒蛇察覺到了靠近的犬羚崽。蟒蛇是獵殺犬羚的又一兇手。一旦捕獲犬羚，它們總是活生生地將其吞進肚子里。緩緩游向犬羚崽所在位置的蟒蛇，不經意間壓著了一截乾枯的灌木枝丫，發出清脆的響聲。時刻警惕的巴特聽到響聲后，豎起耳朵四下張望。低矮的灌木叢，讓它輕易看到了靠近孩子的蟒蛇。巴特一邊發出「嘀?、嘀?」的叫聲向妻子示警，一邊迅速衝到全然不知危險的孩子身邊。在巴特的示警下，那隻犬羚崽迅速轉身向母親吉莎跑去。為了給孩子留下逃跑的時間，巴特擋住了蟒蛇的去路。弱小的犬羚，蟒蛇全然不放在眼裡。巴特以靈敏的動作，數次避開了蟒蛇的進攻。但是時間一久，它開始力不從心了。情況萬分危急。在科比教授萬分擔心的時候，似乎一貫不把巴特放在心上的吉莎，將兩個孩子帶離危險區域后，竟然折了回來。它勇敢地衝到丈夫身邊，發出「嘀?、嘀?」的叫聲，吸引蟒蛇的注意。蟒蛇正準備向吉莎發起進攻時，巴特又發出更響亮的「嘀?、嘀?」聲，蟒蛇將頭扭向巴特時，吉莎趁機往後退幾步；反之，當蟒蛇被吉莎的叫聲吸引，腦袋轉向吉莎時，巴特也向後退幾步。如此一來，兩隻動作敏捷的犬羚很快就處在蟒蛇的進攻範圍之外了。幾十公斤重的蟒蛇在數次出擊無功后，停止了攻擊。吉莎和巴特一起逃離了危險區域。回到孩子身邊的巴特夫婦，竟然相依相偎在一起耳鬢廝磨了好長時間，尤其是吉莎，還不時地伸出舌頭去舔巴特，似乎對自己的丈夫能活著回來非常激動。這是第一次，科比教授發現吉莎原來是非常「愛」自己的丈夫的。但是它為什麼又要勾引其它異性，讓巴特緊張和傷心呢？隨著科比教授跟蹤觀察的深入，他發現，以「放蕩」著稱的雌犬羚儘管不斷地勾引丈夫以外的雄犬羚，但從沒真正和那些雄犬羚發生實質性的身體接觸，背負不雅之名的它們，其實恪守的是嚴格的一夫一妻制。從這點看，雌犬羚的「放蕩」似乎名不副實。對有配偶的雄犬羚和無配偶的雄犬羚的存活率進行對比之後，科比教授發現時刻處在警惕狀態的丈夫們的存活率比那些單身雄犬羚的存活率要高出50％，而這些丈夫們在妻子懷孕、暫停釋放信息素期間的存活率，與提心弔膽的繁殖期相比，又降低了50％。由此科比教授得出了結論：雌犬羚並非人們一貫認為的「放蕩不羈」，它對配偶的不忠行為，其實是為了讓配偶時刻保持警惕，這樣可以有效降低在交配后，配偶因放鬆戒備而被敵人捕食的危險。以自己「放蕩」的聲名，換來配偶及自己的安全，這是何等的智慧啊！科比教授終於明白犬羚為什麼是克魯格國家公園裡唯一成功存活下來的小型食草動物了。一刻也不放鬆警惕，是既不擁有驚人速度，又不擁有龐大體形，更不擁有尖牙利爪的犬羚躲避天敵的唯一法寶。正是雌犬羚獨一無二的「放蕩」行為，讓犬羚這個弱小的種族，在天敵成群的克魯格國家公園裡成功延續了數千年，而且至今沒有被列入瀕危物種。看來，無論什麼物種，都可以找到最適合它們的生存法則。這種法則，往往超乎人的想象。2007年年底科比教授公開他對雌犬羚「放蕩」行為的全新認識之後，犬羚獨特的生存智慧引起了各國動物學家的關注。英國星空電視台播出科比教授拍攝的記錄片之後，弱小如犬羚的食草物種，也獲得了人們深深的敬意……--判斷標準是:1.勞碌一輩子2.短命3.老婆風騷可以，自己風流不行4.沒有任何優勢，就是弱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291902.A.D6A.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [新聞] 潘健成：黃國昌真正亂神
Wed Feb 24 13:31:39 2016
這件事情要從兩方面來看。獨厚「外籍白領」，不也是一種民族主義甚至種族主義?為什麼不是單純區分為本國人與外籍人士?馬來種的白領就不能跟馬來西亞華裔白領獲得同等對待嗎?開放外籍人士就是開放外籍人士，別再分甚麼華不華裔了。另一方面，鬆綁留台應該要更有戰略思維，只限定華裔僑外生是非常狹隘的，該做的是讓各種族與國籍的外籍青年認為「去台灣接受高等教育會比在本國受完教育之後再去，更有利於留在台灣發展」。讓「開放高教體系」與「吸引外籍人才」掛鉤。台灣早該脫離「民族國家」的建國意識形態，走向「公民國家」的國家組織型態，無論原本是甚麼種族與國籍，只要願意來這裡，遵守這裡的遊戲規則，就可以得到一視同仁的公民身分。以目前的國際局勢，任何取得台灣公民權的外國籍人士幾乎都會是「雙重國籍」，因為他國並不承認「中華民國」是個國家，當然也沒有「中華民國籍」可言，即使領了台灣身分證，他們都還是母國的國民。所以，如果我們吸引了數十國幾十萬人成為台灣公民，對岸要對台灣做甚麼之前恐怕要多一層考慮。當然，我們的國籍法方面，甚至憲法還要進一步鬆綁，才能配合「公民國家」的戰略。--

