https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371130.A.4D2.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
Re: [問卦] 喂！有沒有小時候的接龍的八卦啊
Sat Mar 19 15:05:25 2016
盪鞦韆韆韆牽牛花花花花公子子子你是我的衛生紙天天幫我擦屁股end弱耶你小時候都沒接完喔--□[閒聊]超大的女性陰蒂10/2007:1210/2007:2511/1022:1711/1022:1911/1022:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371131.A.741.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
Re: [新聞] 宜蘭農地未農用「加稅」 民宿業者跳腳
Sat Mar 19 15:05:22 2016
這讓小魯想起昨天看的一則新聞以下截錄重點:游錫堃說，全台灣最早做本土教育的是他游錫堃，「1990年就在宜蘭做（時任縣長），1990我的本土教育就進到學校」游錫堃回憶，當他在推本土教育時，縣議會把他的預算全數刪除，然後要我到議會做專題報告，除了這個以外，中央跟省，督學一天有八個到宜蘭，...「那時我很慘，那時我真的很慘」！游錫堃說，因為全國都在看他，一個小縣的縣長，為什麼惹出那麼大的麻煩，但他很堅持。「後來我在學校教有關本土語言跟地理歷史那個課程，不久以後教育部接受，接受以後全部用宜蘭模式教，這是我一生感覺到滿得意的事」，後來他當行政院長，就覺得本土教育責無旁貸。總覺得宜蘭縣都快變成全臺灣政策施行的火車頭了希望這個縣長能好好撐下去----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371230.A.7A6.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 台中龍井之美？
Sat Mar 19 15:07:07 2016
小弟今天中吃臭臭鍋當作美好一天的開始但是臭臭鍋裡的某個擺設讓小弟百思不得其解原來在台中龍井人的眼中火力發電廠是值得龍井人驕傲的美麗景點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371501.A.117.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼買房是男生的責任？
Sat Mar 19 15:11:38 2016
男人的權利，要靠男人自己去爭取啦！　要靠女權團體來爭取什麼？　　第4條立法院立法委員自第七屆起一百一十三人，任期四年，連選得連任，於每屆任滿前三個月內，依左列規定選出之，不受憲法第六十四條及第六十五條之限制：一、自由地區直轄市、縣市七十三人。每縣市至少一人。二、自由地區平地原住民及山地原住民各三人。三、全國不分區及僑居國外國民共三十四人。前項第一款依各直轄市、縣市人口比例分配，並按應選名額劃分同額選舉區選出之。第三款依政黨名單投票選舉之，由獲得百分之五以上政黨選舉票之政黨依得票比率選出之，各政黨當選名單中，婦女不得低於二分之一　　邏輯很簡單　　就是希望男女民意能夠跟全國人口成比例　　畢竟男性與女性，關注的焦點不同　　如果沒有相當的比例，很容易被忽視。　　　吾孤陋寡聞，可以舉例一下嗎？　　問題是什麼是實力？　　這種問題　很深奧，根本討論不完　　就跟一堆富二代，也說自己一生充滿挫折，全靠自己......　　這是男人自己沒自信，怪誰？　　或者是社會上對男性的高標準，這需要靠受此所苦的男性去爭取改善啊！　　不作為，然後以此靠杯別人爭取權益，算什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371648.A.74F.html
bbolivier (BB)
Gossiping
Re: [新聞] 外媒：美支持台灣「事實獨立」 日阻礙中
Sat Mar 19 15:14:05 2016
講這些問題怎麼都沒有人提研究這個問題的名著----若林正丈《戰後臺灣政治史-中華民國臺灣化》。這本書裡很明確就有談到美國在1943年對臺灣琉球朝鮮就是希望維持非主權或半主權國家的狀態，這樣對美國最有利。但是一堆人都把寶壓在美日，可能也是因為沒有辦法。不管如何，中共都會設法將臺灣問題內政化，這從二次大戰尾聲，國共都開始從讓臺灣獨立的論調到光復的論調(參見近藤正己，《總力戰》(下))。臺灣能否獨立，是利用列強的矛盾，尤其是美國的支持，如果沒有，那還是不要想了。施正鋒也有寫過美國人支持以色列建國，宣布建國半小時內，美國政府立刻口頭承認。臺灣有做到嗎?這是一個困難，臺灣的覺醒青年對當兵很排斥，什麼鳥理由都出來(不要當中國兵之類的鬼話)，這是標準的事大主義，完全沒有想靠自己力量獨立自主，怎麼幻想獨。如果只是搞小動作，你把自己原住民化都不能改變什麼。很多人認為改國名就有人來救，根本昧於現實困境，也高估了臺灣的實力。我們只有體認自己在世界上一點都不重要，創造自己被利用的價值，才能存在這世界上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371715.A.475.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
Re: [問卦] 國小坐在肥宅隔壁的女生在想甚麼?
Sat Mar 19 15:15:12 2016
國小的時候，座位旁邊坐著一個高高的力氣又大的女孩那時候的我以伏地挺身作為自己心志磨練並逐漸在班上的腕力圈打響名號，同窗開始出現「郝厲害」之稱謂總在課餘時間對強者發出挑戰，且屢戰屢勝從未失利漸漸地，能與我一戰的對手看似不存在了然我心中知道真正的強者其實一直在我的身旁而現在正是我稱霸這個班建立不可一世地名譽的時刻「水流小姐，我想跟您比一場腕力，一個以自尊、名譽和驕傲為獎賞的一場戰鬥！不管最後誰贏誰輸我們都還是班上的好鄰居。」李水流的眼鏡上映著真摯的雙眼，那雙眼在笑彷彿春天百花盛開那雙美麗地睫毛如同操場隨風搖曳的小草彎下腰一樣輕靈可愛「我接受了你的挑戰~~~。」比賽的那一天水流小姐坐在黑板對面的，而我因為我比較矮所以坐講臺上於是我終於握到隔壁女同學的手了(灑花~~~~~--

