https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455537435.A.C15.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 東星大樓 v. s 維冠大樓
Mon Feb 15 19:56:54 2016
當然是東星比較慘啊~維冠住戶政府幫你打官司、幫你假扣押建商東星住戶不但都沒有這些，馬英九還告你，敗訴了馬英九還繼續告，敗訴了馬英九還繼續告，一拖就拖了十幾年......徐國勇律師說，當初他當台北市議員的時候，東星大樓申請國賠，經一審，台北市政府敗訴，藍綠的市議員都同意編預算趕快賠償，結果當時的馬英九市長不願意賠償，堅持二審，結果二審還是敗訴，藍綠議員都傾向願意通過預算來賠償，但馬英九依舊一拖再拖，甚至想要繼續上訴。結果後來是誰去賠東星大樓呢？是下一任的郝龍斌市長，結果建築原物料已經漲了一倍，是誰在浪費我們的納稅錢，『苦民所苦』，馬英九說得出做不到。郝龍斌的921東星大樓交屋雖然跳票，但至少比馬英九有擔當，郝市長願意重建東星大樓，馬英九本來提出三審，還好還好剛好換市長了。東星建商判賠3.3億受災戶「一毛錢也拿不到」律師鄭文龍質疑，案發時的台北市長馬英九救助災民不認真，市府消極不作為的結果，造成必須國賠，讓全民買單。馬英九：當年前處理東星大樓「絕不放棄」網友表示，馬英九告災民絕不放棄，一再敗訴一再上訴，確實是前無古人後無來者。馬是興訟酷吏受災戶:司法已死一樣震災…北縣府協助重建北市府寧打官司當時台北縣的龍閣社區、博士的家也因地震毀壞，都在當時縣長蘇貞昌協助下重建，反觀時任北市長的馬英九，卻與市民打了近十年的國賠訴訟，且時隔多年，建商早已脫產，災民根本一毛錢也拿不到。「當年受災戶已經很可憐，竟又遇到馬英九這種酷吏、落井下石，教人情何以堪？」重建10年總算入厝東星災民批馬無用積欠工程尾款九成住戶難回家苦熬十年，換了三家包商、還與台北市政府對簿公堂，九二一地震的東星大樓，昨天正式落成。但，首日僅有九戶搬進去。----你要不要先研究一下為什麼法院判馬英九敗訴你是平行宇宙來的嗎馬英九告健保費也是用媒體宣傳的好像英雄一樣結果還不是敗訴了全民買單

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455537978.A.3B5.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 有沒有做好做滿的八卦？
Mon Feb 15 20:06:15 2016
開工第一天打給賀！剛剛吃飽吃滿老媽就問我說下禮拜我就要開學回學校了要不要在幫她吸一次地身為二十四孝再世的小嚕弟當然義不容辭答應她一定吸好吸滿現在想想都快開學了我有好多原本要做的事都還沒做完不知道開學前還有什麼是該做好做滿的大家有什麼建議嗎？--

