https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416215.A.86A.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有可能靠自學學會寫程式嗎？
Fri Feb 26 00:03:32 2016
自學不是不行,只是時間成本很高.因為一本書你可能看不懂,兩本來還是看不懂.三本擺在你面前,搞懂還是要花兩三天.現在已經不是二、三十年前,朱邦復36歲才開始學組合語言,硬幹國喬中文系統的時代,在學程式語言時,雖然我不願承認,但是還是必須要講,這個時代,你一開始要底層的語言學起,大多時候通常吃力不討好.C語言,號稱三個月之後才能跨過學習門檻,這我大體同意,因為到現在　　　　　　　　　好啦,用GCC也是可以跑啦,上面這句只是小小抱怨一下,重點是C語言在型別上面的要求就很繁複,a=0天經地義,為什麼還要inta?strb=0為什麼不可以?為什麼intc=99999999999999999999999999999999會出錯....搞毛啊~　(╯-_-)╯~╩╩要學一定可以學得起來的,但是那有一個前提　　　　　　　　我教人寫Python,一星期上一堂,一次最長是兩小時,只要求每天要練習,上課要來,光這樣而已,每次上課就少一個人,這也就算了,不來了也不先講,直接就失聯.要忙寫論文的,要當考生的,上班很忙的,一看到我出的作業覺得苗頭不對立馬就閃的...我自己看書看一看,覺得煩,我自己不會用到的都還直接跳過去不管,但是上課不想誤人妻女,都還花幾晚,十幾小時整理成簡報大綱,好能用一兩小時唬爛你.這樣都還沒法讓參加的學員有夠強烈的意願持續上下去...我想下一梯,我大概只有教人,才會堂堂學員全到了...C學了會有用的,學了C以後又學組合語言,計算機組織,絕對會有幫助的,但是　　　　　　　　　　　　　C語言三個月後才能跨過初學門檻,Python三個月差不多你已經能看完一本書了.先學能快上手,讓自己不會太有挫折感的,對你的將來會比較有幫助.另外,我建議要一般要自學的人,第一本書用中文的,起碼廢話看得懂,努力看完第一本,第二本以後看英文的,反正看第一本的時候已經學會簡單好懂的,第二本開始就直接看圖說故事,不懂圖例在講什麼的,或重點的地方,再努力看文字就好.一本中文再一本英文完,就不會那麼怕英文,第三本以後要全都看英文,也會有勇氣的.--摘自沉迷八卦有害身心文叢十萬個胡說八卦の[問卦]有可能靠自學學會寫程式嗎freeunixer潮文青．編民明書房2016--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416256.A.B5B.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 恐怖補習班 小一開始魔訓上醫科
Fri Feb 26 00:04:13 2016
這種班一點用都沒有小學頂多是學個英文外語就差不多了而且從小就給這麼大的讀書壓力撐不到考大學的國中高中進入叛逆期就知道了我認識的醫生很少是從國小就一路資優到大學反而是高中突然發憤圖強拼個一年考上醫科的還比較多第三那些無聊的課程有什麼屁用真的要學那些東西兩個學期就可以教完只有皓呆家長會被騙送小孩去這種補習班.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416344.A.E75.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫很疑惑我m)
Gossiping
[問卦] 便拿福利邊叫平等的八卦？
Fri Feb 26 00:05:40 2016
一邊說不要歧視原住民，一邊又想要一堆福利，例如加分就學補助減稅民代保障名額，還記得之前在國中求學時期，憑原住民的補助款不僅不用繳學費，甚至政府還要倒貼錢給他們，另外加分的條件是從母姓，所以我也看過很多在大考前改姓氏，然後考完再改回來。早期被迫害的原住民拿到補償理所當然，我完全沒意見也覺得一定要這樣做，但現在還有什麼理由要繼續給他們社會福利？客家人在早期也是被大家欺負的族群之一，我爸說那時候就是閩南人外省人原住民客家人四個族群，在學校都是原住民跟客家人被揍，因為人數少也沒辦法，就算現在還是很多人歧視客家人，說我們窮酸小氣硬頸死藍派，也沒有社會福利，知道為什麼只會看到客語認證的電視廣告卻沒有原住民語的嗎？因為客語認證對成績單沒有任何幫助，只能算是自我實現而已。但我們也不會一天到晚抗議徵求平等沙小的齊頭式平等在民國50年代或許是假性平等，但過了50年的今天，難道原住民都沒有任何進步嗎？我想是有的，我們已經站在同一條線上，而你們甚至比我們更有優勢，真平等是你們先取消所有不平等的福利待遇，再來跟我們談你們要平等。台灣就是充斥著這種選擇式平等有沒有得了便宜又賣乖的八卦？-不過就算有再多的福利，我也不想當原住民啦QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416505.A.2FA.html
OyAlbert (蛋黃溫)
Gossiping
[問卦] 有沒有合合的八卦？
Fri Feb 26 00:08:20 2016
安安，你好，我好大家how一般笑聲都是「呵呵，科科，嘻嘻，哈哈，撲撲，嘿嘿」這類很好理解也滿常聽到的聲音但昨天聽到有一個肥宅的笑聲是「合合」聞所未聞，U.可怕有沒有笑聲是「合合」的八卦？--09/0723:2909/0723:3009/0809:5009/0809:5709/0809:58--

