https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456336531.A.2D4.html
socket (socket programming)
Gossiping
[問卦] 有沒有自由神草莓果醬的八卦
Thu Feb 25 01:55:28 2016
剛剛去7-11買宵夜走到便當區，一個便當都不剩走到冷凍微波區，只有不太愛的28元雞塊/雞球眼睛瞅向斜前方的熱狗區，只有預熱中的熱狗轉轉轉店員正在旁邊清洗電鍋，嗯，看來已將漲到10元一顆茶葉蛋也已售罄躊躇不前的我，拖著沈重的步伐走到麵包區，沒想到架上只剩下吐司...外面轟隆一聲，原來是補貨的大車來了，哎，看來我無福消受那上面的山珍海味緩緩拿起冰冷的白吐司，就在我輕輕的往右轉身時她，不偏不倚的映入眼簾她，彷彿遺世而獨立的閃爍著它那粉紅的色彩我無法控制我的右手，當我有意識的時候，我大拇指已經輕輕地壓在她的頭上嗯...沒有奇怪的聲響，似乎代表著它還擁有十分純潔的內在好，決定了！今晚的五臟廟，就以她當主角，盡情著揮舞那甜滋滋的衣袖....有沒有白吐司的救星，自由神草莓果醬的八卦？--樓上恐怖連結，慎點...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456336944.A.2A2.html
foreverthink (曹雞拜振恰倪嵐)
Gossiping
Re: [問卦] 報仇的正當性？
Thu Feb 25 02:02:18 2016
某個黨派認為某島上的人都欠他們因此設法讓島上人民世世代代為奴只要一有不對....就恐嚇島上人民不論用司法用黑衣人就是要這樣這算另類的報仇方式吧絕對合法喔--02/1813:5402/1813:5402/1813:5402/1813:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456337029.A.674.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 學韓文要從何開始學起?
Thu Feb 25 02:03:46 2016
今天八卦板的夯文是說，最近韓國人很瘋到台灣觀光說到韓國妹，個個皮白唇紅，跳起舞又性感，我都快射了趁著韓國人來台觀光這機會，小魯我覺得我也該學個韓文，好好接待韓國妹妹們但是在第一關就卡關了韓文的字母音標，各種橫豎直角圓圈，一背就忘就算背起來了，每看一個字，照音標慢慢念，10秒才念得出來韓文怎麼會這麼難呢？？小魯我日文雖然無師自通，但都是看各種動作片才出來的至於韓劇，小魯我真的沒興趣阿！有沒有如何快速學韓文的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456337179.A.F5F.html
withhappy (lemontea)
Gossiping
[問卦] 有沒有用好用滿的八卦？
Thu Feb 25 02:06:16 2016
小魯的第一台筆電是阿叔s記得他有一個模式是越野模式不那是阿斯啦我記得我從來都沒有使用過推進器（完全離題不好意思他有一個super模式很像是可以效能全開之類的但是我從來沒有開過就這樣在他壽終正寢的那天他從來沒有super過不知道是不是因為這樣的原因他陪我五年也像電風扇一樣明明就有高轉數卻只開到中有沒有不喜歡用好用滿的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456337777.A.640.html
ti1990 (josh)
Gossiping
Re: [問卦] 在鳳山出現的乞討男子
Thu Feb 25 02:16:14 2016
推文說到鳳山水果妹，來分享一下強者我朋友的故事。我朋友每次騎車經過，就如大家所知的車潮有如紅海般分開，但我朋友動也不動，傲然獨立於天地之間，水果妹也照例熱情地將水果放上機車，但我朋友完全不為所動到了綠燈也不客氣直接載了果汁繼續騎，反覆幾次後，現在水果妹看到我朋友都自動退避三舍，兩邊閃超遠的騎士一定也驚訝著：啊！連水果妹都不愛這個肥宅！豪科聯喔！話說其實水果妹家現在相當富裕，子女也都事業有成，只是年輕時過慣苦日子了，就是習慣要這麼做而已聽附近老居民說的？坐。--幾乎每天都有喔^_<沒在休假的，位子有時候會換。很多這類的鄉里奇人，如水果妹、或是許多遊民老一輩台語都稱之為"天公仔子"，幾十年來都是那樣子過；離家唸書工作，十幾年回來他還是在那邊。過慣現代生活的我們三不五時生病看醫生，但這些人生活條件相對較困難，卻健健康康活蹦亂跳，身體比我們肥宅好多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456337961.A.CDF.html
fk999 (fk)
Gossiping
Re: [新聞] 法國警方從清真寺中搜出AK彈藥和IS文宣
Thu Feb 25 02:19:06 2016
說起這個問題就不得不說說伊斯蘭教了。伊斯蘭教和世界上所有的宗教都有一個很大的不同。1.。伊斯蘭經典古蘭經中包括完整的法律和國家政治體制。但是基督教佛教和其他所有宗教都沒有。也就是說。那些基督徒佛教徒無論他們信仰多麼虔誠。他們頂多是和你思想上有點不一樣了。但是穆斯林要是虔誠起來就會想建立伊斯蘭國家，就會攻擊政府。2.。但是其他所有宗教頂多是一種思想。伊斯蘭教不僅僅是一個宗教。它還包括了世界上人類生活的主要方面基本都有規定。伊斯蘭教對於生活的干涉是其他宗教無法匹敵的。也正是這樣，伊斯蘭教往往在下層教眾中根深蒂固，影響深遠。3.。伊斯蘭教明文規定任何人不得退教。也就是說世界上只有穆斯林同化其他文化的份，沒有其他文化同化穆斯林的份。伊斯蘭教和其他文化無法共存。世界上從來沒有任何國家，能夠在不消滅穆斯林肉體存在的情況下消滅伊斯蘭教。--[資訊]體系是個多大的生意(的是)--你是說殺掉異教徒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456337985.A.8DB.html
tianyue1205 (tianyue1205)
Gossiping
霸凌者，是弱者還是強者？
Thu Feb 25 02:19:43 2016
如題，手機排班請見諒各位30CM、ECUP版友大家好本魯剛剛和朋友聊天剛好討論到「霸凌」這個議題。關於霸凌，歷年種種事件層出不窮，幾乎每分每秒都有人遭受霸凌。以社會上普偏的觀念來說，霸凌者本身就是強者，專門欺負弱者和殘缺人士，來達到成就感和快樂感，是個缺乏同理心、以自我為中心的人，但我們討論出另一種不同的看法，就是「霸凌者在心理層面上其實是個弱者」。為什麼會這麼說呢？有兩個理由第一，霸凌者在自我控制上的能力低落第二，某些地方得不到認同，藉由踐踏他人的行為展現自己的強大，以及旁人對他的恐懼尊敬，進而感受到自己的優越感，來滿足內心上的空虛感(or欲求不滿)第三，對他人沒有同理心，缺乏立場轉換及理解能力，社交詬病之一如果照這樣的想法推論下來：霸凌者本身，其實就是一個缺乏自身控管能力+心靈成長不完全的缺陷人格，必須透過霸凌他人這個動作，來滿足自身在人格缺陷上的需求如果這個邏輯成立的話，那霸凌者說穿了也不過是社會上的殘障弱者，只是殘缺的部份是在心理層面上不過我們不是心理專家，所以也不確定這樣的推論是不是正確，不過目前看起來好像說得通？有沒有霸凌者在這方面的八卦？--剛剛分類問掛，送出去後就不見了==的確，但這種不穩狀態沒改善，會一直持續到成年我也這麼覺得，只是以前都認為霸凌者是強者，現在想想並不然但主動性是霸凌者發起的，被霸凌者的確有可議之處，但這部分應該撇除掉無辜受害者才對吧？如果自己是有能力的強者，為什麼要做霸凌這種低下舉動？所以其實也有強大的結構性問題必須要處理的意思？因為這個議題定義蠻廣的，畢竟每個人對霸凌者實力的定義不同，你我心中都有一把尺，但也有討論的價值吧？你說的我可以理解，我認為這部份在教育層面有很大的影響，霸凌別人讓自己得到快感其實也是一種動物天性，只是人類本身的智慧，是能夠這種天性加以改善轉換的這例子不適合我，對我來說這些生物除非造成我在人身或環境上的妨害或不適，在這個前提之下，我們是可以共存的這就是我想探討的理由之一，你是過來人，也因此你清楚過往那些經歷，因你也明白這個行為其實是可以被教化改善，並不是天生原罪不可改那麼，會讓你覺得無聊的原因和根源是什麼呢？許多霸凌者為這樂此不疲呢簡言之，利用淺規則來踐踏別人和騷擾女性這個動作，在心理上能夠為自己帶來更大的滿足感Bytheway，這也是對他人的霸凌你這說法好像也有道理，霸凌者或許單純是想找樂子，只是這個樂子在傷害他人的前提下建立的，並不為社會苟同，不過霸凌者本身缺乏同理心是可以確定的是霸凌啊，我沒說不是，這就是我樓上說的缺乏同理心，喔對，還有自我中心你這說法也對，還得單看是什麼契機引發，以及引發後產生的效果如何這點我推你，我就是被霸凌長大的，沒被刀子割過的人其實不容易瞭解刀子的可怕，除非另外受教育你說的案例我也碰過，當時國中曾經霸凌過我的其中一位，現在碰面回想當時，他也認為自己很不成熟，現在想想其實很對不起我這個的確有用，不過以暴制暴的方式有時也會產生輪迴效應，當有一天自己的暴不如他時，他仍記得當時，就會被尋仇了推，你說的就是其中一個解套方法，個人我就是用這方法跳脫被霸凌，一個等待別人搭救不如自救的概念願聞其詳

