https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460774406.A.F7C.html
sam23697 (JAzX)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞追追主持人的八卦?
Sat Apr 16 10:40:04 2016
張啟楷現任年代電視節目新聞追追追主持人今天學校校慶請這位學長回來演講從頭到尾一直業配文講話也沒重點後來還鬼打牆瘋狂介紹校友攀關係有沒有張啟楷的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460774648.A.016.html
pxhome (亮雞雞)
Gossiping
[問卦] 整天喊JoJo ...是什麼心態
Sat Apr 16 10:44:05 2016
窮人的救星不一直是暴力小羊嗎?這種事就算沒上過8堂財經課也能成為cp值專家那為何還要喊jojo，現在不是人手一支智慧型手機的時代嗎?當孝子孝女...過去10年多前那隻母豬puma的媽媽曾經荼毒眾信徒，直到最後被煮成控肉。沒看到瑪莎在街上到處跑，到什麼時代了還在懷念喜美的便宜又大碗主打多媒體的city賣那個價，同級的VIOS小改款還是賣得嚇嚇叫。那些喊JoJo的是什麼心態阿!推人入坑幫母豬的媽媽傳教?以前的窮人都買法拉利，沒開上64快速道路的優娜，被說成阿本仔才會用的東西使用者付費想繳呆胞稅人家還不肯賣，鬼島誰理你啊!?後來有家奸商看到超跑的魅力推藍寶傑尼，結果被眾版友幹到翻掉因為搭載阿洞，這樣的超跑再怎樣包裝還是阿洞。時過境遷現在的廣告，野豬騎士來了上檔沒多就下檔換新的我回憶到jojo野狼大冒險常常因為拖稿變成歹戲拖棚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460774757.A.473.html
adult (批踢踢實業坊)
Gossiping
Fw: [新聞] 國小男師染愛滋 釣百人報復判13年
Sat Apr 16 10:45:55 2016
作者:strellson(臺語是客家話)看板:sex標題:[新聞]國小男師染愛滋釣百人報復判13年時間:SatApr1607:54:592016105-04-16〔記者項程鎮／台北報導〕42歲馮姓國小男師（見圖，資料照）得知自己染愛滋後，竟心存報復，在同志網站徵求一夜情，還辦雜交趴，提供毒品助興，上百名與他接觸的男網友，得知馮男染愛滋，紛紛痛罵「敗類」、「不是人」，最高法院昨維持高等法院見解，認為馮男隱瞞感染愛滋，故意傳染愛滋惡性重大，重判13年，全案確定。判決指出，馮姓男老師與多名男同志發生性關係，100年2月發現感染愛滋後，他心存報復，於是暱稱「煙大屌熟男」，在網路男同志聊天室招攬一夜情，還提供毒品在做愛時助興，警方接獲檢舉前往馮男家逮人，他拒捕還打傷2名員警。檢警過濾馮男網路聊天紀錄，發現上百名男網友曾與他聊天、見面，逐一傳喚調查，發現受害男網友多數是大學生、上班族，20到30歲，他們得知馮男染愛滋，應訊時咬牙切齒，痛罵他「敗類」、「垃圾」、「不是人」，有13人堅持要告他。竟辯早說好不戴套馮男否認故意隱瞞病情，強調當初在網路上就講好他不戴套子，高院根據專家證人證詞，認為不同愛滋病毒類型帶原者，若不戴套性交，有交叉感染造成病毒抗藥的可能性；高院認為馮男身為國小老師，竟隱瞞感染愛滋病，提供毒品與網友進行危險性行為，惡性重大，上訴後被最高法院駁回定讞。其中，馮男故意傳染愛滋，違反「人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例」部分，判刑11年，轉讓毒品部分判2年、可易服社會勞動役。中華民國愛滋感染者權益促進會秘書長林宜慧表示，被害人可依民法請求損害賠償，若感染愛滋病，就應「老實吃藥」，直到無法檢測出愛滋病毒，才能再度發生性行為。疾病管制署提醒，避免參加轟趴性愛派對，不要有多重伴侶性行為、性行為不用藥，要全程正確使用保險套，與不明對象性行為時應戴套，並定期進行愛滋病毒篩檢。----

