https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453514655.A.FBB.html
awhat (La Mer)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Sat Jan 23 10:04:13 2016
其實這篇才是正解...有些人可能太年輕不記得或是沒經歷到但宋七力是那時台灣最熱門的新聞之一想像現在的民國黨，大家也是各種譏笑但民國黨充其量只是個作風有點迂的宗教團體宋七力可是一個神棍，說自己會分身當時全台灣都覺得哪種智障會信他然後謝長廷竟然信他...這種衝擊程度大概就像前一陣子很多神棍騙信徒交媾一樣大家覺得怎麼有人會被騙當時社會氛圍對謝長廷就是這種觀感所以謝長廷的能力就被打上大大的問號說他當時差點政治生涯就要結束，可是一點都不誇張除此之外就是他自己說過的"退出政壇"，連有些DPP支持者現在也會嗆這點這兩件事算是他的汙點吧個人是覺得蠻可惜的，不然謝長廷這個人氣度其實很大高雄政績有目共睹，自嘲的幽默風格也很合鄉民胃口我還記得2008之前有鄉民在板上分享碰到謝長廷的故事那個鄉民問他說：請問你是不是謝長廷結果謝長廷說："我不是謝長廷，我是大炳啦~~"他的幽默感其實一直都挺棒的--我找到原文連結了真的就是這麼笨，他老婆是超忠實信徒，還差點被當成詐欺共犯起訴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453514872.A.912.html
Yude0109 (Yude)
Gossiping
[問卦] 保暖跟受寒哪個容易瘦？
Sat Jan 23 10:07:50 2016
各位肥肚宅宅早安，如題哦！人是恆溫動物，體溫不會無中生有都是靠我們吃下肚的東西產生能量那麼人處在寒冷要維持體溫就是要不斷的消耗身體的能量理論上處在寒冷會瘦很快才對吧！(先不考慮運動瘦最快and冬天吃很多)可是好像有一種說法是人若長期處在寒冷生理機制會強迫身體產生更多脂肪來禦寒所以標題那個答案是對的呢？現在還穿著短T的肥宅你們說說看-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--游泳是有氧運動，而且全身肌肉都在動，不瘦才奇怪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453515013.A.77F.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 全球最好國家 中國躍至17名
Sat Jan 23 10:10:11 2016
好在哪?好落後在中國販賣兒童相當普遍，還被csi做專題討論，應該是有政府人員涉案其中販賣人口是落後國家的普遍現象，高聳華麗的大樓掩蓋了社會的陰暗與窮人的悲歌中國販嬰集團-設產房隨生隨賣-222014115.html中國販嬰集團設產房隨生隨賣新聞請輸入搜尋關鍵字中國販嬰集團設產房隨生隨賣廠房當產房塞進手提箱脫手〔編譯李信漢／綜合報導〕中國中央電視台12日報導，山東省警方近日破獲一起駭人聽聞的大型販嬰案，人口販子誘拐婦女生下嬰兒販賣，還租用骯髒廠房充當「地下產房」；嬰兒出生後不僅未獲悉心照料，甚至遭到虐待，罹患性病和愛滋病！警方共逮捕犯罪集團103人，救出37名嬰幼兒，沒有一個身體健康。由於嬰兒多半是，很可能一輩子都找不到親生爸媽。據報導，去年7月起，山東濟南警方發現許多外地孕婦前來當地生產。調查後發現，濟寧市郊區一廢棄工廠竟是販嬰集團承租的「地下產房」，販嬰集團。男嬰賣41萬女嬰31萬許多嬰兒的母親都是，以致警方要追尋嬰兒的父母相當困難。據稱男嬰售價人民幣8萬元（約台幣41萬元），女嬰售價6萬元（約台幣31萬元）。警方指出，本案為新型販賣兒童手法，販嬰集團甚至將嬰兒置於手提箱內運送。根據警方調查發現，廠區衛生條件惡劣，血跡遍地，空氣中還瀰漫著血腥味。。37嬰幼兒獲救有的得愛滋這些嬰兒未獲適當照顧，在查緝行動中，警方還救出一名3歲大的女童婷婷（化名），。當警方將婷婷救出、送回她母親手中時，婷婷的母親激動地下跪感謝。婷婷是被販賣嬰幼兒中年紀最大的一個，迄今也只有婷婷一人找到親生父母。根據中國刑法，出賣親生子女構成拐賣兒童罪，可處5年以上徒刑。情節惡劣或拐賣兒童3人以上者，可處10年以上徒刑；若犯罪情節重大，最重可判處死刑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453515374.A.D5F.html
Rowerjacky (人生苦痛)
Gossiping
[問卦] 常看報紙社論和特定雜誌會怎樣
Sat Jan 23 10:16:12 2016
剛剛看到有人說自己常看社論和天X雜誌所以公民素養比一般人高這是真的嗎好吧！問題來了如果一個人常常看報紙社論和X下遠X等雜誌會變得怎樣嗎是不是會變得高人一等呢--

