https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314033.A.6B2.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
[問卦] 煙毒團體不出面切割澄清嗎
Wed Mar 30 13:00:30 2016
大家好打gay厚呔嘎豪這幾天很多案件都被挖出來是跟吸毒有關但是依照往例只要有個案例出來其相關團體都會出來澄清甚至切割但是這次煙毒相關團體卻都沒出面澄清大家都知道台灣吸毒群體很大其中不乏有跨國組織相信他們也覺得這些犯案的也是害群之馬違反他們健康吸毒的理念請問為何都沒有毒界大老出來說話穩定毒界人心呢謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314098.A.CFD.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
[問卦] 有為什麼不成立廢死基金的八卦？
Wed Mar 30 13:01:36 2016
綜觀板上諸位高論，大家對廢死似乎有很大的爭議點在於：「為什麼要用納稅人的錢來養罪大惡極的犯人？」當然也有人提議強制犯人勞動，使其自給自足不增加社會負擔。然而他真的想耍賴不事生產，似乎也拿他沒辦法。也不能採取不人道的方式由他餓死。總言之，反廢死的不想負擔犯人的生存成本，而廢死恰恰相反。既然如此，何不成立「廢死基金」呢？由支持廢死的民眾自行募捐，所得全用於支付原先死刑犯的生活費用。如果基金募來的錢夠用當然沒什麼問題，然而如果入不敷出，那就依照判決死刑的先後順序依依處刑，直到預算持平。如此一來也是民意所歸，廢死團體應該也不能再說什麼，甚至會刺激他們更努力宣揚理念並募款。這樣我們便能先放下暫時的衝突，由時間去驗證一切，這樣不是很好嗎？有沒有不成立廢死基金的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314123.A.5CA.html
actiondill (Bruence)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人很鄉愿的八卦
Wed Mar 30 13:02:01 2016
法律不是在保障基本人權嗎?!我今天只看到一位小女孩在路上無緣無故的被砍頭(沒錯被砍頭，我還以為ISIS來到台灣了)然後呢，可愛的台灣法律，認為所有犯罪嫌疑人應該要有他的基本人權所以，必須透過什麼叫做三審制的東西(聽說有時後還可以非常上訴)，來判定他(犯罪嫌疑人)有沒有罪，並藉此保護他(犯罪嫌疑人)的人權。那這小女孩的人權，誰來保護呢?!!!!你這法律"專家"認為證據必須要由法官來判定，不可以因為眾人說他有罪就有罪(或者說三人成虎)你說的沒錯，這樣在很多案件確實不妥，但是今天他殺人的證據，只要是智力測驗正常的人，都知道他就是殘忍的殺人(過去式)，難道這還需要法院花個兩三年，來判他有沒有殺人嗎?!!!!看看鄭捷現在還活著好好的，就知道台灣的法院有多麼令人失望。當然你可能又會說，怎樣才叫智力測驗正常的人，如果你一個念了這麼多書的人，會分不清楚的話，我就不知道該說是你太笨，還是台灣教育太失敗，教出你這個無法獨立思考的法律"專家"。或許你又會說，嫌疑犯可能有精神病罪不至死，如果速審速決，恐怕會誤判。所以那個小女孩就要因為一個精神病失去她自己的生命?!!!!!你(犯罪嫌疑人)精神有問題沒去看醫生治療，今天出了人命，你才在靠妖說我(犯罪嫌疑人)有精神病，你說法律應該要保障他嗎?!!!!!又誰來保障那個小女孩呢，要他(殺人嫌疑犯)賠錢，他賠的起嗎?!!!!這是台灣法律BUG中的BUG，而你這個法律"專家"，不去思考要怎麼解決這個問題，卻說台灣人鄉愿。最後，你說不能因為一個人破壞法治，我說你是不知變通，不懂實事求是也是讓你成為所謂的法律"專家"，懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314177.A.07B.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 8成民意反廢死　柯文哲：沒有實證證實，
Wed Mar 30 13:02:55 2016
看的真的傻眼，柯市長幕僚應該也有在逛PTT吧?你應該轉告你老闆、不要再隨便亂發言，而且發言又不看風向近期的發言一次比一次讓人瞪目結舌沒有實質證明死刑可以遏止犯罪率、但是也沒有實質證明死刑不能遏止犯罪率這種目前還有爭議的議題，就不要隨便發言完全不可能會有加分行為、只會有扣分，吃力不討好的事、拿來做IQ150都比諸葛孔明還高了，還看不懂?你的身份是市長，"廢死"這種議題說白一點、根本就不關你的事你就非得要衝出來坦、看看人家胖周瑜會急著跑出來坦傷嗎?現在一堆9.2整天在高潮，在那邊酸、靠北，哈哈~就這是你們選的市長你有考慮當初投票給你的選民的感受?你要知道你背負的不單單只是80萬票的期待，當初你以一個政治素人的身份參選代表的意義就是不同，不要搞到一堆9.2高潮酸政治是專業，素人還是別參政你真的是會害死一狗票人，不要搞到最後四年市政、一事無成只留下和馬一樣的歷史名言、你就真的是....只要把台北交通搞好，你就歷史留名了、就這麼簡單。--所以?自打臉?你這樣是在幫我背書，你真的知道你在說什麼嗎?市長就是代表政府，再者公眾人物發言本就該慎重、因為發言代表的意義不同你今天隨便一個PTT鄉民發言，誰會理你?會造成任何社會風氣的影響?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314234.A.87F.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
[問卦] Alpha GO .韓信 誰用兵打仗比較強？
Wed Mar 30 13:03:50 2016
阿法狗：圍棋下的不錯，只要有電，思考在久也不會疲累韓信：“謀戰”派代表人物，被蕭何譽為“國士無雙”“戰必勝，攻必取"生平沒打過敗戰那麼alphaGO和韓信帶兵打仗，誰比較強？----whereugo?這樣也不行？何解？板規沒這條幹你可不要害我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314497.A.50D.html
Senkanseiki (戦艦棲姫)
Gossiping
[ＦＢ] 蕭奕辰
Wed Mar 30 13:08:12 2016
ＦＢ卦點說明：一個叫反廢死的人去殺他的人的獨白，講解為什麼他要這麼做ＦＢ連結：(文長慎入)ＦＢ內容：【我就是受害者家屬，所以我深刻體會】.這幾天看到大家對台灣司法如此「信任」，我甚感欣慰。因為，對於台灣的司法，我他媽的一點也不相信。.（一）：你上過法院嗎？.我的老師們是律師，我的同學在當警察，我的朋友考上了檢察官，我的學長則是法官。並不是因為我們學法，自以為什麼都懂，所以囂張到跟民意對幹；而正是因為我們學法，我們知道自己除了法以外，什麼都不懂，所以很清楚絕對不能自以為是神、妄想用人來做神的事情：審判。.對於那些敢大膽把人命交到政府的司法系統手上的人，我想問你們？你們有沒有去過法院？你們有沒有開過庭？一次也好，拜託，舉個手讓我看一下。會這麼問是因為，前陣子才剛公布民調不是嗎？法官的不信任度是84.6%，檢察官的不信任度是76.5%。我想說的是，沒錯，法官跟檢察官真的不值得信任；那問題就更大了，你們不相信檢察官的偵查和法官的判決，為什麼你們卻相信檢察官的重案偵查和法官的死刑判決？.　　我當過原告，也當過被告，輔佐過，也作證過。我上過簡易庭、民事庭、偵查庭、刑事庭、還有家事庭。只要湊齊行政庭和傳說中的憲法法庭，我的人生就功德圓滿了（笑）。.　　我永遠不會忘記，第一次打民事訴訟。我花了好幾天的時間準備資料證據，撰寫狀紙，研究程序。我給了法院厚厚一疊資料，但法官翻都沒翻。對方律師只拿出一張印在破爛Ａ4紙張上面的黑白相片，就說服了法官。法官對我問：『你要不要撤告和解，因為我覺得你的錯比較多。如果真的要判決，你會很不利。』對方律師還補上了一句：『像他這種人，一看就知道只是來討錢的嘛！』這讓我默默流下了在法庭上的第一滴淚。最後，庭外和解。.　　那是在高雄地方法院簡易庭。.　　我永遠不會忘記，第一次打刑事訴訟。檢察官傳喚告訴人多次卻不出庭，後來檢察官爆氣，直接在偵查庭上對著終於來了的告訴人震怒，檢察官氣到摔了好多次資料，拍桌破口大罵。因為他覺得站在我對面的告訴人從頭到尾哭哭啼啼，邏輯不清不楚，講話語無倫次。檢察官覺得告訴人在故意浪費他的時間，讓他崩潰到抓狂演出。最後，下了不起訴處分。.　　那是在台南地方法院檢察署偵查庭。.　　我永遠不會忘記，第一次以證人身份出庭，具結之後，庭上問我的第一個問題竟然是：『你跟當事人熟嗎？』我立刻回問：『請問熟的確切定義是什麼？』法官愣住了，書記官愣住了，對面的檢察官也愣住了。過了一會兒，檢察官才說：『就是問你對他瞭不瞭解啦！』喔，原來這一庭是公證結婚喔，我還以為是刑事竊盜案呢！.　　你們不用把法院想的有多正經，除了法警之外，基本上每個人都過勞。不管是法官、書記官、檢察官、檢查事務官、司法事務官……。地方法院每個庭每個月至少都要收上百件左右的案子，當有人在裡面講到開花的時候，外面走廊上坐滿了下一庭、下下一庭、下下下一庭要開的當事人與律師們。.　　十五分鐘是問不出什麼結果的，就算一小時也很難說完事情。司法人員每天被堆積如山的案件淹沒，其實根本沒有辦法「在清醒的理智狀態下思考，進而做出盡可能公正客觀並接近事實真相」的判決。在「訴訟經濟」的降低財政負擔成本的考量下，民事訴訟通常無法讓雙方當事人都能接受判決結果。結果就是出了法院之後，紛爭擴大，互罵變成互砍，然後送到了偵查庭和刑事庭。民事變刑事，事件變案件。而因為刑事案件通常也涉及到侵權行為的民事損害賠償，所以又丟回去了民事庭那邊。.為了降低成本，節省時間，最後反倒付出了加上好幾倍的不必要損失。欲速則不達，得不償失，就是現在司法系統跟刑事政策的重要弊病。但這只是反映出這塊島嶼上所有人民的共同傾向而已，各產業，各領域都一樣，都覺得：越快越好，越省越好。找出問題的根源去好好解決它太花時間太花成本了，我們要的是能夠速效的現成方式！結果就是，不只沒有節省到任何東西，反而付出了更大的代價，那代價之重，足以壓垮社會，甚至國家。.　　所以，只要進過法庭的，不管是原告還是被告，不管是當事人還是證人。就算無聊去旁聽的也好，不管是民刑事、家事、甚至行政。你只要經歷過一次，就會知道，「法律上的事實」，跟「實際發生的真相」是完全不同的兩回事。你就會深刻體會到：司法的本質、程序的侷限，與審判的荒謬。..（二）科技犯案及唯一死刑.　　很多人會覺得，現在科技進步了，不用擔心死刑會冤判，只要降低冤案就好。錯。道高一尺魔高一丈。就是因為科技進步了，證據的蒐集和事實的拼湊就越困難了。任何物證都可以造假，任何人證都可以買通。贗品之所以能賣到好價錢，就是因為贗品比真品還要像真的。.　　打從案子一開始，警方能找到的就只有零碎的基礎事項，檢察官動用公權力搜索，也只能勉強湊到一些片段的資料。而最末端的法官，面對各式各樣亂七八糟的證據，其實往往是『囧……』的概念：毫無概念。我們是法律人，法律人就只懂法律而已，或許多懂個一兩項，像是財稅或者資訊，但不可能全懂。我們不懂化工，我們不懂水利，我們不懂烘焙，我們不懂晶圓，不懂核子物理、不懂地球科學、不懂大腦神經、尤其不懂社會。.　　很多法界的公職人員在求學和人生的過程當中是一路順遂、無縫接軌，越高等的就越是如此。警官也好、調查官也好、檢察官也好、法官也好。他們面對越來越新穎的科技和犯罪手法，其實無法真正完全理解判斷，就算請了鑑定人，對於鑑定人或證人所解釋的科學或社會事實，往往也只是一知半解。.　　科技發達，恐龍在螢幕裡亂咬人，鋼鐵人在打仗，死侍在嘴砲。懂嗎？科技可以憑空創造幾乎是一切的知覺了，不管是看到的，聽到的，摸到的，聞到的，嚐到的，都有辦法「刻意製造」出來，以假亂真、比真還真，甚至本身就是真。在高科技犯罪的狀況下，你說影像拍到了什麼，你說錄音筆錄到了什麼，你說鑑識人員採集到了什麼，其實很難判斷真偽。ＣＳＩ只是科幻連續劇，在現實中，台灣目前的鑑定科技，以基層來講，是相當落後的。.　　所以你說科技辦案，那犯罪者就可以科技犯案。不要忘了，職業犯罪者的技術和工具通常比政府單位還要好上很多…….像是槍枝和防護裝備。毀滅證據，修改證據，假造證據。對有心人而言，這些都是很簡單的事情。因此兩兩抵銷，現在司法所能掌握到的，跟過去其實沒有根本性的差別。.　　因此，現在少數激動的人想將某些法律修改為唯一死刑，這主張絕對是愚蠢的。兩個原因。一：一心求死，但又不敢自殺的人，便會利用這一條法律，故意去殺害符合法律構成要件的特定目標，然後讓司法判他死刑，好成功達到他自殺的希望。二：有重大利益糾紛的人，就可以教唆殺人，製造假證據，然後嫁禍給他的商場、政治、甚至情場上的敵手，陷害他入罪，讓司法替他永遠剷除敵人。所以才說，唯一死刑會帶來的唯一後果，就是創造並鼓勵更多人犯罪，讓更多無辜的人死亡。.法官呢？法官也不能怎麼辦，他們只懂法律，所以他們就用他們唯一會的法律，去硬套，就ＴＨＫ的圖一樣，把正方形盒子硬套在小孩頭上。產生出來的，就是一般社會大眾口中所說『幹你娘這恐龍法官在判三洨』的後果。.（三）你懂被害者家屬的心情嗎？.　　很多人在我文章底下留言：『如果你家人或朋友被殺你就不會這樣想了，你根本不懂受害者家屬的心情。』這句話很棒，我就是在等這種話出現，因為我就是受難者家屬。十幾年前，我生命當中至親的人，因為「別人」欠了地下錢莊一屁股債，而被討債集團綁架殺害棄屍了。驗屍顯示，死者生前遭受長期間虐待，並且有明顯性侵害的痕跡。加註：跡象顯示死前曾極度驚恐。很多人說我們主張廢死的自以為正義，自以為高尚。我沒有特別高尚，相反的，我很卑微，打從事件剛開始有跡象產生時，我就用盡所有辦法請求各種公私機關、制度、個人的協助，包含學校師長、各轄區警察機關、各級民意代表，甚至我混黑道的朋友。我求他們，求他們來救命。但沒有任何人願意幫忙，甚至絕大部分的人是「不相信」的。當事情發生後，我毫無能力去阻止自己所愛的人被殘忍的虐待，然後痛苦的被殺害。甚至事後，因為某種沒有任何人願意明說的施壓，這件案子被「很自然」的吃掉了。.我不會原諒那些兇手，我恨不得殺了那些兇手以洩我心頭之恨。但我更在乎的是，從頭到尾沒有任何人對我伸出援手。讓我摯親確實死亡的並不是兇手的殘酷，而是整體社會的冷漠。只要整個過程當中，曾經有任何一個人對我伸出援手，這件事情就不會發生。但因為事不關己，能少一事就不要添麻煩，所有被我求助的人臉上都露出避之唯恐不急的表情。.　　很多年過去以後，我回去詢問那些曾經被我求助過的人們，為什麼當時不幫助我，甚至不相信我？他們通通回答我同一個答案：『我們怎麼會知道事情真的會發生！』.　　我憎恨這個社會，我憎恨這個國家。.　　我成了所謂的「被害者家屬」。因為過度悲傷，不久之後就被診斷有臨床憂鬱跟高度自殺傾向；過了幾年之後，醫生開出了重鬱症的診斷證明，我同時接受成人精神科的長期藥物治療以及臨床心理科的心理治療，簡稱『吃藥，聊天』。最後，因為狀況持續惡化，從心因性逆推成為器質性的損傷，我拿到了宣告自己成為「不正常人類」的身心障礙手冊。.　　這對我來說打擊很大。我從來沒有想過自己有一天會變成一般人口中的「瘋子」，我從來沒有想過，原本堅強如鋼鐵的意志，會被摧毀到變成每天以淚洗面，終日自言自語。我原本是家族寄予厚望，老師視為提高班級平均分數的優等生，大家從小就相信以我熱愛學習的態度，一定會一路讀第一志願的學校升學上去，拿個碩士博士外加雙學位，然後出國唸書。但服用藥物的副作用讓我的精神集中注意力和短期記憶力功能大幅衰退，這兩樣加在一起，使我的生活和課業都受到毀滅性的影響。.　　我不再能像以前一樣過目不忘了。　　我不再能像以前一樣終日閱讀了。　　我唯一的念頭就是想死。.　　會講我私人的事情，是要告訴大家，所謂精神疾病或器質性腦部疾患引起的人格巨變這種事情，隨時有可能會發生在任何人身上。沒有任何人想要遇到這種事情，但他就是發生了，跟我的意願無關，跟我的想法無關。我只能學著與疾病共處。.　　精神疾病的患者每天活在痛苦之中，無時無刻，隨時隨地。說實在的，我們對殺人並沒有太大興趣，我們會想殺掉的對象通常只有我們自己：自殺。因為活著實在太痛苦。不管你思考有多正面，不管你想法有多積極樂觀，身體完全不會屌你，你的感受就是永無止境的持續痛苦、絕望。.　　而家屬呢？家屬比病人更絕望。有某些人主張，精神疾病患者犯罪，家屬要連帶受罰。這種主張，會產生的後果就是：一、患者為了不要未來有可能連累親友，乾脆自殺，先前辛苦醫護人員的治療全部前功盡棄。二、照顧患者本身就已經身心俱疲的家屬，再也無法忍受社會排擠，乾脆殺了患者再自殺。.　　現在，那些兇手是否有受到法律制裁，跟我的生活完全無關。我只想知道，我身為被害者家屬，那些喊著死刑才是真理的人們，是否有那麼一丁點的意願要來幫助我重建生活？還是你們只是在殺完一個人之後，就把被害者丟著不管了，直到被害者變成下一個加害者？　　因此我開始接觸醫學，開始漸漸瞭解大腦到底是怎麼一回事。在我找到原因之前，我活一天算一天。..（四）你瞭解階級是什麼嗎？.　　在沈寂多年之後，我多次重考高中、重讀大學。我離開家鄉，到台中唸書，念的是一所私立完全綜合中學的夜間部。在夜校裡，我深刻感受到了什麼叫做階級，天生注定的階級。.　　會去讀夜校的，十個裡面十個家庭有困難。經濟上的，關係上的，學業上的，身體上的……。同學中很多家裡從小就欠下大筆債務，從阿祖或爺爺時代就開始留下來，越滾越大的一筆（或很多很多筆，數都數不完，一輩子都不可能還得完）的爛賬。.　　為了貼補家用，為了要活下去，很多人只能靠遊走法律邊緣的事情來討生活。身材比較好的女同學，有去當檳榔西施的，有去陪酒的；有跳全裸鋼管的，也有援交賣淫的。而男同學，比較幸運的可以在工廠找到很血汗的打工機會，不然就是當情色仲介、當馬夫、搞詐騙、當小弟圍事、討債、砍人。只要老闆願意出錢，他就願意去砍人，因為沒有比幫老闆砍仇家還要更好的籌措重病末期親人的醫藥費的方式。.　　我很喜歡跟這些同學相處，他們單純、義氣、不會唧唧歪歪。但在同學眼中，我不應該跟他們坐在同一間教室裡。因為很多同學覺得自己的人生已經沒救了，那裡根本是黑道選新秀的星光大道，而我還有大好未來。所以我不應該在「那種地方」。.之後，我回到了南部。在某學校裡，有一位我非常敬佩的老師，他是純學院派出身的讀書人，他的專長是考古和歷史研究。他對於台灣的宗教能和黑道牽扯上關係感到非常的訝異，於是我跟老師說，沒問題，我幫你。.為了那位老師，我運用過去同學的人脈關係，再次涉入所謂的「另一個社會」。去研究，去瞭解，去聆聽。這一段故事很像是蘋果橘子經濟學提到的那段，那位研究生當事人後來也把自己混黑社會的經驗出書了。但我沒他那麼強大，我沒書可出。倒是為了讓兄弟們覺得有親切感，我做了點身體上的改變。.　　在黑社會裡，我看到的是官商勾結，一條單純的馬路工程也可以搞死一堆人命。我看到的是政和財團如何運用犯罪組織去達到他們自己的私利，這一切都是「以國家穩定之名、以經濟發展之名」。所以我對於政府完全沒有任何信任度可言，一奈米點都沒有。.　　為了各種工程、土地利益。還有軍火、毒品、人口走私交易。黑幫為了剷除掉礙事的人，製造假車禍、縱火、陷害、教唆、被自殺。真正的殺人兇手是誰？以法律上來說，是那些執行的小弟。但對我而言，真正的殺人兇手，是在球場打高爾夫的那些人。對多數基層職員來說，那只是他們的工作，因為他們沒辦法再找到更好的工作了。.　　邪惡總是假借正義之名。通往地獄的道路是由善意鋪成的，這些話一點也沒有錯。因為居民們認為開路都更炒房可以讓自己賺錢，像大埔案張藥局老闆那種人，就成了阻擋大家實現正義的邪惡存在。透過層層的「轉包」，「人民的好意」，最後由黑道以殺戮來實現。.　　廟宇香火鼎盛，而信眾捐獻想用來做善事的錢，就成了黑道養小弟、買武器、買豪宅、買跑車、吃香喝辣、賄賂官員、開酒店、開賭場、炒股、養地、賣房的最佳資本來源。無本萬利，而且沒有人會敢跟「神明」過不去。那是神明！尊貴的神明！捍衛正義的神明！.　　後來，我寫了篇又臭又長的私人報告，交給了老師。最後，他也因為工作因素，離開南部，到中部某間有賣牛奶的大學教書去了。.　　畢業後，我曾當過老師。由於我這類科的根本沒缺額，所以只能當當私人家教，去補習班打打零工，去學校偶爾代個課。四處兼任，四處教。我的學生之中多是所謂的「壞學生」，因為我總是對別人說，「你覺得班上哪個最惡劣，就丟給我」。.　　這些壞學生，會抽煙、喝酒、吸毒、打架、打砲、偷東西、搶劫、賭博、甚至砍人。他們國中畢業之後，就會去讀夜校，夜校讀到一半，被大哥選秀看上了，就會變成小弟。如果幸運一點沒死，又有點小聰明，說不定幾年之後可以升級成公司的正職員工，也就是俗稱的職業黑社會，幫派份子。.　　這裡就是源頭。.　　這些三不五時就去少年感化院蹲的學生，你說他們壞嗎？並不是。他們很善良，只是他們多半沒有願意愛他們的父母，也沒有願意引導他們的老師。他們從小就被貼上了「不會讀書」或「壞學生」的標籤，然後被家庭排除在外，被學校排除在外，被社會排除在外。.　　沒有人在乎他們，所有人都覺得他們很危險，應該要隔離。這就是一切的共同點跟源頭了。跟精神病患一模一樣不是嗎？沒有人在乎，覺得危險。儘管他們需要的只是被在乎、被尊重、被信任、被關心、但就是幾乎沒人要給。大家給出去的只有不屑的表情或害怕的眼神。他們只好去廟會，去參加陣頭，去飆車，去械鬥，他們只能靠著這種方式找到成就感、自己的價值，和「歸屬」。.　　當毒販開槍殺人，或毒蟲拿刀砍人。大家想到的都是『殺人償命，他活該去死』。但早在他還沒變成毒販或毒蟲之前，當他們還是國小、國中、高中學生，甚至中輟鬼混的時候，有沒有人跟我一樣，想到的是『我想教他，不然沒有人會幫他』？有沒有？任何人都好，隨便舉手唬爛一下也行？.　　我有一個學生，多次進出少年感化院。最後因為重大刑案而終於免不了要進入監獄。在分開之前，我跟他說：『對不起，我們這些大人讓你失望了。』.　　『幹你娘！老師，你屁的要死，根本不算大人！』他笑著對我說。..（五）殺人只是逃避.　　　我無權無錢無名無勢，只是個他媽的流浪教師。學校一間接著一間關，科系一所接著一所收，就算我再怎樣會讀書考試，當沒有缺額的時候，連考試的機會都沒有。一路以來，我想保護我愛的人不受傷害，但是全數以失敗告終。.　　　我身邊的朋友，有被媽媽家暴的，有被熟人性侵的，有被親人陷害背債的，有被親生老爸用鐵鎚打爆頭的。我想幫助他們，因為我也需要被幫助。很簡單的道理，如此而已。但我自幼身體不好，又是氣喘又是心臟不然就這個那個的。叫我衝前鋒去幫他們擋老爸的鐵鎚，我可能會先陣亡。.　　所以我走入了法界，我想用法律和教育保護我愛的人們，我回到學校，重拾學生身份。現在首要目標是進入法院，成為讓全國人民納稅養的雜碎。.在懂法律之前，我對這一切感到非常不爽。在懂法律之後，我終於知道了為什麼自己會不爽。.　　多數人主張，有些人就是無法教化，有些人就是無法治療。那我就告訴你兩件事情。.第一個：真相是，再怎樣窮凶惡極的人都是可以改過向善的，只要你願意面對他的眼，聆聽他的聲音，你就會發現，就算是罪大惡極的匪徒，心中依然有善良存在。只是他的「正義」與我們的定義不同。但是當局政府以及整體社會並不想「浪費成本」去教育或引導他。而再說吧，他的惡也只是針對其中一點，在其它方面，你會發現「同學們」都很有天賦，有會畫圖的，會雕刻的，會做麵包的，會讀書的。事實上，他們的惡跟善都來自於同一個地方：單純。政府並不想浪費時間在人民口中的廢物上，所以就用殺人的方式，來掩蓋事實，來逃避真相。反正只要把人殺了，大家就會遺忘這一切。第二個：事實是，精神疾病患者所犯下的刑事案件遠遠遠遠遠少過於所謂「正常人」犯下的案件數量；就算是「質量」，所謂正常人的行兇手段，也遠比精神疾病患者來的殘忍許多。就算是再怎樣喪心病狂的精神疾病跟腦部器質性疾患都是可以被「妥善控制」的，只要找到病因源頭，對症下藥。依照個案進行徹底檢驗以及全面性研究，所謂的「治癒（也就是至少讓他別再因不受控制的大腦而犯下罪行）」，其實是辦得到的。.以荷蘭為首的歐洲國家近年來在大腦神經學方面已經有了突破性的發展，而遺傳學界也與犯罪學界合作，甚至找到了所謂的「暴力基因」，只要有那組基因，該人的暴力傾向就有可能比正常人還高的相關性。但台灣官方對這些真正可以解決問題的契機視而不見。諷刺點來說，我甚至懷疑那些既得利益的官員是不是故意不讓人民知道這一切，好繼續用傳統刑罰來「創造」更多的犯罪，好維持某些政府部門的存在，好讓自己繼續有利益可圖。..　　（六）.　　有些支持者留言給我，說，希望文章的語氣能修改的緩和一點。是，前面幾篇文章，我故意使用了高度情緒性的挑釁詞彙。對，我故意的。我就是想用這種技術性的方式，讓那些人知道，自己的情緒和舉動，是有多容易被有心人士利用甚至操縱。跟我對嗆過的人，我原諒你的無知，而無知不等於無辜。.　　再，廢死聯盟或者廢死支持者，多半是溫柔的人，講話客客氣氣，和平理性。但這種如同蚊子般的小聲音，每次都立刻被狂怒的咒罵聲給徹底掩蓋，一點發聲功用都沒有。所以我故意用嗆的，你知道，就像在面對那些學生，用講的他們只會覺得你好無聊，好煩，懶得聽：要用嗆的，嗆得越機掰越好，嗆到他們凍未條，這樣才會讓他們注意到，聽到：『對，林北就是在嗆你！』.這種方式很冒險，而我很幸運的獲得了一些成果，謝謝這幾天幫我分享轉貼按讚留言的所有朋友們。有任何問題可以隨時留言密我，如果我有開臉書，有空就會回。是說臉書真的太萬惡了，好幾天該讀的進度都廢掉了，但我覺得很值得。比起待在政府部門裡面吃飯拉屎等退休，我還是比較喜歡當獨立自由思考的說書人。.　　這堂課就到這邊，下課了。同學們回家關心家人朋友去吧。無常比明天更早到，好好疼愛他們。在無常來之前，在自己能力範圍內，去幫助需要的人。這樣，就可以在未來少死一個無辜的人。.　　該回去看書了，以上。2016.03.3008：33AM----我沒有資格幫他畫重點，每一句話都太沉重了前陣子叫反廢死去殺他的人這是事實如他所說，你只要去上一次法庭，甚至只要旁聽過就知道了死刑只用在隨機殺人嗎？你腦袋清楚嗎？法院做的是盡力釐清真像但因為還是釐不清，所以法院不應該做出會讓人無法挽回的決定呵呵你可以寫文反駁阿，我就是覺得理路清晰才會轉過來釐不清不代表不用處理，就好像癌症大部分無法治療但還是得研究此處的上帝是指全之全能的存在，而不是那個動輒殺個幾分之幾人口的舊約耶和華很好阿，歡迎你去加入那個聲稱要討公道的白玫瑰你是跟隨機殺人很熟？你就很確定？所以不可能有百分之百正確的審判而我們不應該讓有可能錯誤的審判做出不可挽回的決定這已經是最簡單的說法了你有很多管道可以參與去救助，我只是講了個大家最熟悉的字句血淚所以應該廢除死刑阿，你怎麼可以允許一個有缺陷的體制殺人？尤其在殺了人以後並沒有什麼顯著效果上？歡迎去查台灣歷史上的冤案，從最常見的江國慶、鄭性澤到前陣子被殺的杜氏兄弟廢除死刑的效果絕對是很顯著的繼續滑坡沒關係我說的是要給人挽回的機會廢除死刑就是改善體制，不管你怎麼說這點都是有共識的本來就可以改善很多事情，不然你以為廢除死刑聯盟可以做這麼久，民進黨黨綱裡面也有提到廢除死刑的原因是為什麼？你會吃標靶藥物來治療感冒嗎？死刑與否根本與隨機殺人的原因無關QAQ講的簡單，你根本沒看內文你要不要查一下法律哲學相關的共識不要又在外行引導內行了好嗎講半天你們還是只想殺人阿那你們到底跟殺人犯有什麼兩樣？說到底你們也只是照你們的「正義」去殺人而已我尊重死刑的發聲權但我會反駁所有支持死刑的論述講半天你有沒有點進去看過？什麼叫做小圈圈？你到底有沒有正眼看過這個名為台灣的陰影的圈圈？講半天你還是無法解是你的想法與殺人犯有什麼不同對阿，你也可以搜尋一下台灣有多少人還在收驚喝符水台灣本來就還有很多法學常是很不普及不要整天社會共識，一百年前裹小腳也是社會共識這是全方面的改革，廢除死刑是第其中很重要的一步可是你支持政府亂殺人確時還有很長的路要走，但終點(或者說中點)是可以確定的對阿，一般有良心的人確實不會但社會會讓良心崩壞這是這篇文章的主旨感謝支援，我已經很懶的辯所謂的「社會共識」了所以呢？先秦時期還有肉刑喔，你是不是很想要恢復以眼還眼的刑罰？不客氣，我也是FB看到的為什麼他殺人我們就可以或應該要剝奪他的生命？這是必然的嗎？跳針的是誰我不想講了毒品(X)失去連結(O)當然這還有爭議，但我覺得這比以前的有說服力你走入民間你就會支持廢死了阿所以你是上帝喔，你怎麼那～麼清楚所有事實的真相？就算你是上帝，法官是嗎？都是剝奪他人生命，死刑還更可惡，死刑是制度剝奪生命，也就是被人製造的東西殺了就算罪證確鑿，我們也不應該為了惡魔變成惡魔本來就是這樣，你是不是不知道什麼叫做白色恐怖死刑可以殺害成千上萬人，殺人犯頂多殺數百人吧而且只是一時制度當然比個人更恐怖、更邪惡因為死刑從來就不是只殺這個人死刑是一個制度，你不能只看這件事情如果你只看這件事情，那乾脆你自己去執行個人的死刑算了反正在你們眼中正義永遠無法聲張本來就是這樣，阿你因為別人殺人所以你也要跟著殺人？我不曾說人「可以」被人殺，我只是說制度殺人比人殺人更可怕更恐怖但兩者都是罪惡阿你殺人了所以我要殺你，這不就是別人殺人讓我也殺人？什麼叫做證據確鑿？你這篇根本沒看完大概在中間一點的地方，回去看一下所謂的證據確鑿，拜託，我不想從這種基本的地方浪費時間改善司法體制很重要的事情就是不要讓他造成不可挽回的傷害所為藥物都是先不傷身體在講求療效反廢死的反而是一定要傷身體然後不管療效自己回去看內文法官判刑到底怎麼判內文有寫司法與政治有多腐敗、爛的多徹底內文也有寫本來就是這樣，什麼東西都有可能誤判你說的罪證確鑿，所以你到底有什麼手法可以絕對不會錯？既然有可能錯，那就要考慮到失誤的可能，以集我們能不能接受失誤不可能，因為廢除死刑就是在改善司法本來就是要廢除死刑是你們一直覺得廢除死刑跟司法改革無關很抱歉，廢除死刑就是司法改革裡面數一數二重要的事情阿很好，我們現在講求證據，就算剛好這件事情很重要好了你會為了一件事情而改變通則，那你的通則就不是通則了拜託，我們講的是體制，而不是個案而且事實上你也只是聽媒體講的個案連目擊者證詞、DNA檢驗等等都會有問題，你到底覺得什麼事罪證確鑿麻煩你講清楚反正你很想殺人你就說就算殺人無法解決事情你還是想殺人就算是對的又怎麼樣還是回到最根本的問題他殺人一點也不代表我們應該或者可以殺他廢死能解決的問題我前面講過了，廢死聯盟也有網站在講，拜託你自己去查簡單的就是冤案與國家越權問題反正你們都覺得這些比隨機殺人還重要平不平反根本不是重點廢死累就累在一直被個案亂抹死刑的問題是制度面的，拜託不要一直拿個案來救援然後拜託不要講的你就是上帝一樣為什麼你可以這麼肯定？你還不是看媒體看轉播？只是因為他說是殺人，你就這麼相信媒體？人有看到自己活著平反的權力拜託，不要什麼書都沒有讀就在那邊自己覺得戳破盲點是的就是很好做，你把國家想得太高尚了阿都已經買通了，你覺得這種事情還會暴露在陽光下我也覺得你很聰明關鍵就在於這是制度，而不是你私刑的工具要私刑自己去，我依然會堅持廢除死刑我會順便準備一面鏡子讓私刑的人看看自己動私刑時的臉孔交給他的法官，我們能做的只是在一旁看，以及要求公正拜託不要整天覺得法官是包青天你這麼喜歡監獄你進去阿反正你覺得殺人不用償命「很划算」嘛我已經解釋了，人有活著看到自己平反的權力過去的事情無法挽回，所以只能拯救當下與未來不要講個好像真的無法彌補的東西就覺得戳破盲點剝奪自由與剝奪生命是天與地的差別應該還有救順便把你帶到真實世界去，不要再幻想了阿所以不是覺得可以殺人待在監獄裡不用被執行死刑很爽？那妳們怎麼不去做這麼爽的事情？根據魔法少女伊莉雅3rei慎二的說法，殺人可是比射精還爽喔說到底，殺人償命本來就是一個錯誤的常識基本跟喝符水、收驚、虎姑婆什麼的一樣你們不是很想殺掉死刑犯？我只是用了妳們的邏輯而已他爽不爽跟死刑該不該執行根本沒有關係就好像國民覺得國家好小，跟國家要不要開戰是兩件事情拜託不要整天拿個案救援死刑要也拿支持死刑的理論來講你們這些論點連最基礎的死刑辨論都打不贏所以我問你那個因果的理論阿，不要告訴我本來就這樣世界上沒有什麼理所當然的事情，你應該要舉出理論來支持你動用死刑人命不該被衡量，不然你就會進到「那哪些人該殺？」這個泥沼什麼是無辜？說到底還是跟你所為的「罪證確鑿」有關不要在假設自己是上帝了全知的前提是不存在的你們還是在用個案救援理論抱歉我不跟你們浪費時間了請問隨機殺三個人跟隨機殺三百個人，哪個比較嚴重？答案是，都是殺人，而且是不同個案，不能比較當你衡量人命，代表「你有東西可以衡量」以及「你在這些人命之上」這是一種很危險的說法，依然是把自己當上帝的行為又是個案救援，你們還有別招嗎恭喜你掉進了聖杯問答的陷阱以後當你可以殺了你三個朋友來救你全家人的時候千萬不要猶豫本來就是。你哪根蔥？你憑什決定這些人的價值比較大？所以你憑什麼覺得三百人的價值一定比三個人大？所以你覺得每個人的價值都一模一樣，可以加起來比較？既然你都知道會有瑕疵，那你為什麼允許有瑕疵的東西殺人？去你的人皆平等，所以那三個人就該死？事實是只是看起來比較嚴重實際上不能以嚴重不嚴重來區別這些事件就好像截肢不是截的少就好截的多就不好這種事情不能用這麼粗糙的方法計算本來就是，那你為什麼覺得你可以衡量人命？不該殺人就是不該殺人他們是以制度殺人，所以比一般殺人魔更惡劣，就這樣為了不讓國家可以合理殺人而救人我也不認識他，我也希望他加油他字句血淚看的我好痛同理，不應該為了誰而殺了別的誰殺人犯無權剝奪他人生命，我們也沒有我們做的只是制裁以及讓這種人越來越少發生而已我只是舉個例讓你知道人命不該衡量，所以殺人償命是有邏輯問題的支持死刑如果是為了報復，那根本思想與殺人犯無太大不同如果是殺人償命，那事實是人命不能衡量如果是為了嚇阻，那事實是嚇阻沒有用請問你到底為什麼支持死刑？我歡迎戰阿，這幾天一直在戰我的目的就是讓你們知道死刑的無用與害處永久監禁不得假釋是其中一步，這部分我還在咀嚼到底應不應該反對但死刑是很確定的沒有意義－你除掉了這個人，還有千千萬萬的人你也沒有實質上減少那千千萬萬的人但你為了除掉這個人，你會付出更多無辜人命的代價以及高昂的司法成本那你要不要把所有的勒戒所都關掉，反正一定浪費錢吸毒者(嚴格來說，正確名字是物質濫用病患)在你們眼中一定是廢物吧我什麼時候說無法解釋了？我的立場很清楚，你根本不瞭解個案，不要用上帝視點觀看不要講的你好像什麼都知道一樣，不要講的什麼證據都是不可摧毀不能偽造的一樣就算你知道事實，請問你是法官嗎？你有辦法讓這些「事實」完整的傳達到法庭上嗎？有了這些事實，法官就不會判錯了嗎？個案終究需要進入系統，但你們一直強調要殺掉個案我告訴了你們如果系統允許殺掉個案會發生的問題，你就跳針不管我覺得這個個案就是該死那我怎麼辦？問題就在於允許殺掉死刑犯的制度會有的無法解決的問題你到底有沒有看到「死刑的缺陷」？社會問題當然可以併行，但是只要死刑存在一天，死刑造成的損失就可能再也無法挽回但反過來，死刑的效益可以透過很多別的方案取代醫生要你吃藥，你問可不可以順便喝符水醫生當然是建議不要阿這是最常見的三種理論，歡迎你拿出別的理論讓我來打你的臉不過我時間有限，我只會簡短的回答我不是早說了嗎，任何人都不該死我們不應該允許任何的個人或制度有機會殺害人如果你防止下一個人殺人的方法是殺人，到頭來你還是再殺人如果可以透過不是殺人的手段解決問題卻非要殺人，那就跟殺人魔是同樣的邏輯本來就不該當上帝還是你真的很厲害可以看見所有的真實那你可能很適合去當法官，拜託你去，台灣需要你死刑不需要替代阿，為什麼一定要有極刑這種東西？你知到刑度跟犯罪率幾乎是無關的嗎？可是這篇文章就是再告訴你他現場的看法，你要不要舉個實際案例來說明到底為什麼只能靠殺人來解決問題隔壁的死刑國家殺人犯應該夠打你的臉了廢除死刑與實施死刑都沒辦法影響重犯罪率所以廢除死刑是為了解決別的問題事實上真的很多罪犯後來走入宗教如果這個人不會再犯罪，為什麼要永久隔離？你可以拿再犯率講沒關係但是事實上這就是一種分類，說「你們非我族類」我同意暫時隔離，但所謂的永久隔離到底有沒有必要？這是我一直再思考的你可以去看蔡英文的公開信裡面有很多不殺人卻對問題有幫助的辦法不會，我當我在練拳其實太久沒打筆戰，之前很多想法都生疏了很慚愧，要一直到小燈泡死去，我才會重拾這些知事說到底死刑與否就是無法影響範罪率不要再跳針了阿你覺得為什麼把它放出來又出問題顯然社會在這些人的照護與關懷上有缺陷阿還是你又想殺人解決問題你去阿，然後你就成為殺人犯了我還是再重複一下1.社會的缺憾不是死刑可以彌補的，需要透過更多管道2.死刑本身為社會帶來更多的問題，我們不應該繼續施行這個制度真的是逼我跳針廢除死刑改善的就是你們聽的很煩的冤案以及讓國家不能殺人你說說看哪個國家出現這種「不用死了所以開心殺人」的現象阿我知道你要說挪威，很抱歉挪威也不打算因為那個極右派的殺人魔恢復死刑你要不要去挪威？台灣人智商很高，只是太習慣被媒體帶風向如果減少誤判的不可挽回也無法說服你那死刑的成本應該可以說服你這篇可以參考一下「其他東西」就是你們原本不重視但是很重要的東西主要是你們太小看誤判了誤判的黑數很大，就像沒被抓出的殺人魔也很多事實上是台灣的司法改革很困難，所以廢除死刑很困難因為廢除死刑就是司法改革的重大里程碑不是這麼一回事只是死刑的程序成本比其他的高很多你繼續胡說沒關係，我說的是重大里程碑，不是全部就像同性婚姻之於性別平權一樣司法成本相關，這方面我沒有那麼專業，如果找到更好的我會再更新沒錯阿，就好像同性婚姻是性別平權的共識「沒有同性婚姻也有性別平權阿，我們只要另外訂定同性婚姻法就好」「黑人隔離也可以平等阿，我們只要另外蓋一間黑人專用的廁所就好」這個比較好溝通因為我只能勸－不要做無益的報復不要弄髒自己的手因為當你同意報復，你就不得不同意只要有理由就可以報復那殺戮將永無止境阿我不是講了，既然沒有事情要靠殺人解決，那死刑就連必要之惡都不是簡單來說，平權要做的就是整體的制度化，立專法通常只是解決局部問題或者轉移問題類比到死刑，常常有人說什麼什麼就一定要死刑，但我們討論的是死刑整體造成的影響不應該陷入立專法處理事情的框架中03/3015:30大部份我知道的同性興關網站都認為另外訂定是不好的因為這會變成同性與異性戀似乎是完全不同的東西但並不是這麼一回事我在這裡就先不歪樓了，因為這個不是討論的核心我的意思是司法改革與廢除死刑是同步進行的在此做個小結已經站內信討論了，不要鞭他我不是為了仇恨而來因為死刑是一個對社會有害的刑罰所以他與改善社會無法併存就好像釘子釘在身上如果你要治療好，就得先認識到這個釘子會傷害到身體然後合裡的取出釘子，讓他不要再影響整個身體先問，你要不要站內信？我沒辦法一直回來看，但我歡迎討論以最簡單的方法來說(應報理論)死刑是一種「殺人可以解決這個人造成的問題」的邏輯而這種邏輯是很危險的，他變相鼓勵了「透過殺人來解決問題」－政府也這樣嘛！其次，死刑也會讓冤案無法獲得平反，以及政府會獲得一個合法殺人的管道，這是很嚴重的人權傷害以上，如果還有不懂請站內信，我不會再回來挖墳了

