https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949516.A.84A.html
sam850718 (暈船少年的煩惱)
Gossiping
[問卦] 有沒有荷包蛋的八卦？
Sat Feb 20 14:25:06 2016
蛋可以有很多的烹調方式，例如鹹蛋、茶葉蛋、水煮蛋等等。也都顧名思義鹹蛋就是吃起來鹹鹹的蛋，茶葉蛋也有茶香味，水煮蛋就是用水煮熟的。那荷包蛋是為什麼稱之為荷包蛋呢？有沒有卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--08/3003:1508/3003:1508/3003:1508/3003:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949577.A.81C.html
refind (HKC)
Gossiping
Re: [新聞] 「戰神不過爾爾」　核終創辦人5點質疑黃
Sat Feb 20 14:26:15 2016
我認為擁護核能派的最大問題在於：近親繁殖。這不是指他們在生物性上的亂倫，而是對於責任分際上的近乎愚知。兩大神主牌(當然有其他的)：李敏、土條。前者是台電董事、後者待的單位和誰關係近，大家自行上網查。前者常用自己的研究經歷來開火，並表示自己很公正。我不反對他的確在學術上有不少表現，但你自己是董事，幫台電說話，這樣公信力上不太對吧。後面那位更慘，保護朱選舉也是打廢核，雖然他效忠的並不是朱朱，但可以預期老k在選戰時不會主張擁核。自己的單位、自己的學者、自己的數據，這是我為何說近親繁殖，反核學者也有核能專業的，不如開放他們組調查團，權限全部開放，讓大家看看有沒有所謂的黑幕。--反核派即便是核能專業，目前看來被擁核碾壓我真的不意外，上面說了單位、數據都是擁核的啊。如果擁核認為自己牢不可破，開放一下不是增加民眾支持度的好機會嗎？既然擁核自己都說這是政治問題，為什麼不做一些有助於解決政治問題的事？把這件事做了，反核不就又少了一個攻擊點？現階段辯論無意義，讓反核有機會調查，他們才比較會願意登場。對民眾來說，都開放給你調查了，還找不出新立論依據，不是很明顯了嗎？那可不可能作假？哦哦，開始抹了，你說說數據都是哪來的？所以沒這情況，是我胡說八道囉？調查了嗎？反抗成本太高，既得利益者支持體制的收益最大。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949589.A.778.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量提交接條例版本　主張蔡提前就職
Sat Feb 20 14:26:26 2016
黃國昌真的是學法的話可以請他的子弟兵不要來秀下限嗎憲法當然沒有明定總統在520就職但是總統任期四年你自己算一下老馬就職到哪一天才會満四年??不要說你連簡單算術都不會第三點更是莫明其妙今天問題不是交接時間太久是因為投票太早我們太早知道下任總統是誰照你們的想法現任總統如果想避免提早卸任(假設合憲)想必就指示大選盡量晚點舉辦最好就是在總統在任最後一天辦隔天把印信一丟拍拍屁股走人讓你下任自己頭痛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949894.A.619.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 中華搜救總隊出面：英雄無用武之地才撤離
Sat Feb 20 14:31:32 2016
前幾天的聲明稿，第二點說「，所以接受民眾主動送來的愛心食物。」現在又自己說，「」都已經那麼多天了，還沒想好前後說法的邏輯嗎？經過這次我們才知道，真正的專業救災團隊，在災害現場所有的裝備都是要自給自足的，包括隊員的飲食。中華搜救總隊，請你們再說一次，是官方裝備不足？還是你們的裝備不足？【更新】這個團隊超級強　搜救隊缺物資都靠他募到周昭平攝--

