https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453966596.A.CD7.html
cs9810931 (顧)
Gossiping
Re: [問卦] 被誤認為日本人真的很爽嗎？
Thu Jan 28 15:36:33 2016
我從嬰兒時期就被誤認為日本人曾有那麼ㄧ兩次被認成韓國人但被誤認根本不會爽啊還記得高中時期有人向我詢問"妳是日本人嗎?"當下認為對方是推銷所以不想理她搖搖頭便走離開現場沒想到那人竟然又追了上來"還是妳是韓國人?"聽到這句話的我暴怒(當時正好遇上電子襪事件)但還是好聲好氣的回她"我不是韓國人!我不喜歡韓國人!"誰知她竟然興高采烈的說"那妳是日本背包客囉!妳中文說的好好喔!"...是說我們一家都常被誤認我爸被認為是泰國人媽咪則是越南人在被誤認的當下除了我會澄清我是臺灣人外我爸會亂唸泰文我媽會說自己是台灣第一批外籍新娘然後兩老都會很開心的騙對方...-附上媽咪與我的照片小時候現在媽咪年輕時--SentfrommyAndroid--是這樣嗎???我是臺灣人!!!!!!!臺灣南波萬!!!我大概是皮膚白的關係吧!真的不懂被誤認有什麼好爽的~為什麼說自己是臺灣人就是魔人?另外不知為什麼我遇到的都會一直糾纏~回對方"我是臺灣人"他們還會ㄧ直跟著我要找我拍照的也有過這種性格不好嗎...所以下次又遇到有人糾纏不清時該很開心的跟對方說我是日本人囉?原來如此我還疑問著為什麼說自己是臺灣人會被認為是魔人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453966714.A.6AF.html
fantasy15 (隨風漂流的雲)
Gossiping
Re: [新聞] 騎士嚇到自摔亡 開車沒撞到人卻遭判
Thu Jan 28 15:38:30 2016
這判例對騎士來說真的碰到了你才會知道法官有多英明...幾年前我還是個SI公司的前線客服工程師，領著悲情的22k，而且每天外勤，一天要奔波個十幾公里跑不掉，這次是這樣--------------------------------------------我騎車B騎士C我騎車在C的後面，C跟賓士平行，我在賓士跟C的後面忽然賓士A沒打方向燈直接右切變換車道，C減速，我也減速沒事，結果賓士變換一半又換回內線，這時候C加速我也加速往前，這時候賓士回到內線關掉方向燈的瞬間整台車往右變換車道然後加速開走，C在他車頭前座，跟著往右閃，我在他後門車尾部位看了一下右後照右邊沒車跟著往右閃在我看後照鏡的時候沒注意C減速而且準備往左切到賓士前面，這時候我的車子前輪碰到C的右後方排氣管部位，C摔車，B跟著摔車，賓士立刻切回內線加速開走C膝蓋血流不止，車體嚴重破損，B手臂擦傷，車體無損當下我的第一個反應完蛋了賠錢賠慘了，再下個念頭，記車號，賓士車號！後來的B跟C在警局等警察找到A花了一個多小時，警察協助先行了解並繪圖現況，初步肇事鑑定跟警察的結論就是，因為A變換車道未注意車旁狀況導致BC車禍，而且肇事逃逸，最後和解是B以不須賠償為原則放棄索賠，A賠償C醫藥費與車體修復。最後B如願以償的免賠，手臂的傷自己口水抹一抹不用賠錢就好在警局內A直接拿出現金八千塊錢結案證據如下圖(在下就是中間那個B徐先生)所以說...碰到類似的案例你會覺得檢警法官們對這判例有多英明----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453966953.A.9AE.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 惡作劇之吻哪一國版本最好？
Thu Jan 28 15:42:29 2016
惡作劇之吻至今有不少版本1996年元祖佐藤藍子招風耳很有特色演出來的感覺也跟原著女主角差不多但是柏原崇真的是除了一臉死氣沉沉的樣子除了帥好像沒有其他特點沒有把原著入江的味道出來然後劇本似乎與原著差很多雖然是第一版但是感覺沒很好2014日本新版老實說沒有看因為男主角真的頗路人樣倒是女主角怎麼又招風耳了這個是選角的必須條件嗎？2005台版個人覺得與原著劇情最像晨神演的不錯鄭元暢也沒有從頭到尾都一付死魚樣該有轉折的時候都還是有演出心理戲碼2010韓版男主角跟當年柏原崇一樣一號表情從頭到尾沒什麼感覺就是個賣臉的版本然後收視率極慘2015泰版選角很詭異入江變成金髮宣傳照看起來像是台版的阿金跟湘琴這樣的組合然後劇情有大變動女主角頗正還沒看不知道演的怎樣但是看到男主角就不太想看各位認為歷年各版惡作劇之吻哪一版最強？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453966995.A.12D.html
loewe (Feline)
Gossiping
Re: [爆卦] 昨天楊偉中
Thu Jan 28 15:43:10 2016
小英在3年多前自己就講啦！所以老K內部要及早起跑卡位。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝蔡英文：下任總統要有只做一任打算中時電子報2012年11月22日前民進黨主席蔡英文在今年初總統大選敗選後，仍是綠營再戰二○一六呼聲頗高的人選之一。蔡英文雖尚未明確對未來的政治規畫表態，不過她在接受《今周刊》專訪時表示，這個國家現在要改革的東西很多，但要連任的因素會制約總統，讓總統無法改革，因此二○一六年的總統，要有「只做一任」的打算。蔡英文接受《今周刊》專訪時也表示，面對目前台灣經濟衰退，財政困難，資本市場更因為證所稅即將實施而凍結，她在受訪時直言，「政府根本不該先處理這個問題！」此外，蔡英文更大膽建議，面對未來經濟局勢的低成長，政府機關所有預算都要刪減二○％，「一定要大砍，才會帶動結構性的轉變！」她表示，大砍之後再拿出一○％，重新分配給最需要的，但不一定只用在年金上面，而是用在整體最需要用到的地方。蔡英文說，因為她當過部會首長，所以她知道預算砍掉一○％，政府或部會都還是會「活得好好的」，而且最近幾年，部會的預算都還在成長，許多部會有些業務確實應該淘汰。蔡英文直言，馬英九的執政，暴露了國民黨的根本問題都沒有解決，完全只靠馬一人的光環，如今馬總統做到讓大家「怨聲載道」，就是讓人民感覺馬所代表那個年代的價值「已經過去了」。她說，民眾一直期待一個強人領導，但是民眾都忘了，政治人物的能量或能力也是有限的；民進黨未來若重新執政，必須累積社會基礎，有其他社會力量的支持，才能把力量發揮到最大。蔡英文表示，多災多難的國家，領導者必須具備冒險犯難的精神，所以她認為二○一六年的總統要有「只做一任」的打算，因為這個國家現在有太多東西需要改變，要改革的東西很多，一個人如果心裡老是想著「要連任」，就沒辦法改革，因為連任這個因素就會制約總統。--江宜樺教授：「如果一個體系宣稱自己是民主體制，但是它對成員的訴求沒有認真回應，那麼抗議是有正當性的，哪怕是暴力的抗議。那個抗議正當性的多寡，就與體系麻木不仁的程度成正比。」（「抗議、暴力與民主政治」座談會，政治與社會哲學評論，12期，2005年3月，頁283。）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453967092.A.0A2.html
ciamon (先喝再上)
Gossiping
Re: [問卦] 宏佳騰機車改裝成警用車怎麼可以這麼帥?
Thu Jan 28 15:44:49 2016
噓ikusei:在歐洲賣台灣一半價格當然賣得好→ikusei:這台之前也討論過完全把台灣人當盤子噓ikusei:最無恥的還是他歐洲差不多十多萬產地國台灣兩倍噓zeanmar:台灣賣3x.....只能給噓了y噓solo82773:噓啦賣本地貴?>宏佳騰為義大利QUADRO代工三輪及四輪速可達根據新聞國外QUADRO3，定價為7349歐元，約台幣279262，(1:38計)宏佳騰3D-350國內售價288000不知道ikusei你的兩倍價格資料從哪裡來的？另外宏佳騰在國外並沒掛自有品牌僅有為QD代工，那麼，QD他們在國外賣多少錢跟代工廠有何關係？-------------------推fransiceyho:只是黃牌沒辦法騎快速道路>黃牌可以上快速道路囉--------------------推jardon:賣很好??目前只看過一台?推yk747win:感覺宏佳騰都靠外銷在賺（沙灘車、三輪車）>的確，宏佳騰有九成以上營收來自國外營收營收項目ATV及UTV代工約65%，35%為機車，5%為零配件>外銷吃香＋重機熱賣宏佳騰營運轉旺2015年07月14日04:10āO者陳信榮／台北報導宏佳騰在重機市場表現方面，受惠於今年起台灣開放三輪機車上路，宏佳騰6月上市國內首款三輪重機3D-350，儘管訂價高達35萬元，首批200輛一推出就被搶購一空，推升宏佳騰在重機市場的能見度。宏佳騰透露，3D-350還有許多向隅者捧現金到經銷商排隊，但由於實值外銷旺季、產能排擠，下批車供應恐要等到暑假過後。-----------------------噓dropsummer:好醜的造型...這車頭真畸形...噓dcskate:帥在哪==?>3D-350外觀設計幾乎沿用QUADRO3，況且三輪四輪速可達在國外行之有年美醜說實在話是個人主觀但是見識淺薄批評完了發現人家國外玩很久賣很好媒體一致正面評價這時候才一秒變CCR改口說：很帥阿，很有特色這種吃相真的太難看。-----------------P.S:本魯首次發文就獻給宏佳騰了，我承認我是供應商但真的非員工只是看不慣不查資料還敢到處亂嘴自以為是的人，降低PTT良善風氣感謝。--01/2815:47非無市而是市場在高階玩家不在中低階消費者先生，他是黃牌重機沒錯啊呃他就是黃牌重機啊，你想說的是打檔重機吧？業配早就配oz150s誰要業配這種高單價市場小的東西啊=_=降價你就會買?先考照吧妳不知道，但是宏佳騰跟周是跑車社團車友

