https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432421853.A.A14.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 舒淇國籍烏龍事件簿　一次看懂
Sun May 24 06:57:29 2015
05/2401:2605/2401:26那是支那賤畜在那邊亂改的．她的ｗｉｋｉ原本長這樣：結果大批支那賤畜入侵，竄改她的國藉和資料．更可笑的是還煞有其事的附加來源，結果是微博：好像開了微博就等於支那人．支那賤畜常常改台灣藝人的國藉，連出生地也要改．最麻煩的是偷渡概念，例如出生地硬要加上台灣省，吃你豆腐，然後再來個似是而非的解釋：這些支那賤畜編輯時大辣辣的用簡體字，而且執念很深，你給他改回來，他還會改回去．我覺得少部分的假中立人士，差不多該清醒了，民主社會最麻煩的地方是，他很容易被竄改定義，只要大多數的人懶散、覺得不重要、應該要保持君子風度，不要跟對方計較．然後嘲笑跟他們對抗的人無聊、野蠻．事實就是他們改了兩天ｗｉｋｉ，然後就有人信了．中國人，支那賤畜，就是這樣一點一滴的侵蝕台灣的言論自由，明明翻牆的人是那麼稀少，但不用翻牆的多數人卻疏忽與他們對抗，純粹是因為他們話多，說話大聲，他們的動機強烈．我好懷念ｂｏｙｏ阿，歷史就是這樣積非成是的．平常我是很理性自由的，但唯獨對支那賤畜和黨工，我不會客氣，因為前者即是侵略者，後者是姑息者，然後我是受害的那一個．當一個人拿棍棒來是很難跟他說理的，那沒用，他們已經有定見，你必須肛他，讓他冷靜下來，才能開始說理．最後來說個故事．有一個人到一個國家去做生意．他賣的是一粒西瓜，價格很普通．然後買他的東西的客人告訴他：「我買了你的西瓜，你必須下跪，舔我的腳指頭然後宣稱你是幸福的．」賣東西的那個人思考了一下，「不對吧，」「我只是賣你一顆西瓜，並沒有要出賣自己的尊嚴．」「我去其他國家也沒有這樣．」但是那個人很堅持他要這麼做，他一定得這麼做．中國就是這樣的一個鬼地方．--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432440353.A.4A8.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有龍妹會不會自覺很魯的八卦?
Sun May 24 12:05:51 2015
龍妹只會悲憤怨天尤人而已不會自覺很魯你可以看團體中在排擠正妹的幾乎都是體型驚人的龍妹或是團體中整天三姑六婆造謠組的也幾乎都是龍妹(一看一眼死的無男友型龍妹)龍妹------------女生界的肥宅亂源--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432441148.A.184.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣經濟其實很好的八卦?
Sun May 24 12:19:06 2015
經濟本來就很好只是現在年輕人一個比一個貪而已賺3萬也在跟人家買車==我周遭一堆XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD一個月1萬0利率覺得自已好聰明好會算事實上根本北七有連假也要跟人家去日本玩自己完全月光族就算了跟爸媽男友調錢的更多新手機出來哀鳳56789一出不落人後假日西堤王品上閤屋打卡也不會loss經濟很糟????我看你的慾望比較糟糕吧@@.........跟過去比經濟應該是±5%上下但是我們這一代我敢跟你說慾望.貪念.口氣大概是老一輩的2.3倍以上--安安阿人家收集骨董字畫持有大量不動產有借錢嗎?有月光族嗎?先擔心自己ㄅxDD安安阿被刺到摟??崩潰噓不意外哈哈爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432482856.A.DBC.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅喜不喜歡捐血？
Sun May 24 23:54:13 2015
要捐的話去捐血站捐吧不要去捐血車捐因為捐血站有時會送額外的小禮物(牙膏＋兩罐洗碗精)吃喝的東西數量總類也很多正常sop是這樣一進去抽牌填寫資料等待身家調查這段時間就狂喝保久乳跟餅乾能喝多少是多少能吃多少是多少接著去抽血抽完血後護士會建議你去休息區坐著休息看電視這時候再猛塞餅乾跟保久乳這樣三餐其中一頓就省下來了等到要離開前再拿點餅乾跟保久乳能拿多少是多少反正護士也不會怎樣這樣隔天的早餐牛奶錢也省下來了飽餐一頓+兩條牙膏+兩罐洗碗精對於一個住在外面的人什麼都要花錢來講是個不錯的選擇肥宅若假日沒事的話(基本上都沒事)就都去做血小板分離術這樣兩週就可以去一次一次拿兩個禮拜的牛奶跟餅乾的份量既能救人又可以救自己的荷包不是很好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432489136.A.F03.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本歌會沒落？
Mon May 25 01:38:54 2015
我也覺得很奇怪日本這5年的rap其實都不錯啊可是幾乎被台韓屌打ㄎㄎㄎ可能只有贏中國而已日本歌壇已死以前oricon排行榜根本是亞洲代表歐美亞洲每一國奉為圭臬現在根本沒人care.........比什麼金雞獎還慘XDDDDDDD為什麼日本歌會沒落成這樣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432536618.A.3D7.html
aaarobbie (虯髯客)
Gossiping
Re: [新聞] 施明德：為了選票 蔡英文可能特赦扁
Mon May 25 14:50:17 2015
年兩他統的刀委隔名方結總受，到內能結果後來雪蕙因為阿扁的關係，跟施明德斷絕父女關係了，他們姐妹倆都跟施明德斷絕往來，原因在於他們對於阿扁對他們有救命之恩，沒辦法接受他爸左手拿人家錢，右手喊倒扁現在他們以及陳麗珠女士，很少提起施先生了--附上他跟現在的女兒的裸照SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432544250.A.014.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
Re: [新聞] 讓女人墮胎又打女人？棒棒堂底迪欠債不還
Mon May 25 16:57:27 2015
聽到這消息不意外啊這個人之前當兵時跟我同梯我們一起受訓那個時候就就已經借很大所有人都知道要借錢給他的話就不要奢求他會還一天到晚說自己事業做多大多大結果卻會低聲下氣地跑來可不可以借他錢買菸或買車票回家因為他錢包不見了被偷了之類的鬼話每次都硬要帶智慧型手機進軍營搞到最後連長不爽了所有人留下來大地震搞到最後被找得了但也延後了所有人將近兩個小時的假期(在只能放兩天的情形下相信各位知道這意味著什麼，而且我們在屏東受訓)更誇張的是他還超媽寶的打電話給他媽要他媽跟連長說家裡有事一定要回去帶智慧型是因為媽媽怕聯絡不到他硬要他帶的跟他無關聽了都覺得好笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432551421.A.63A.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 18歲的你在幹嘛
Mon May 25 18:56:59 2015
放心等你28.29一樣在想這些問題==NBANFLMLB選秀會根本鳳毛麟角人中之龍到不行其實做人...只要承認自己的平庸就好快樂過日子就好你我絕大多數都只是普通到不行的普通人而已ㄏㄏ少年維特的煩惱ㄏ--

