https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460521223.A.292.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 為防止男老師分心 紐西蘭高中要求裙子過
Wed Apr 13 12:20:21 2016
紐西蘭上課的時候很多時候是席地而坐然後紐西蘭的女生又不和日本人一樣習慣跪著通常都是盤腿坐著大概和妙麗走光的圖差不多那畫面我一輩子難忘阿斯～--我知道70讓人的辦法其中是剩下還有.....--有阿那是拿來放東西的但是很多課還是坐地上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460521381.A.4D8.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[問卦] 批踢踢站方會主動去清查帳號買賣嗎
Wed Apr 13 12:22:47 2016
言論自由之可貴我相信大家都很清楚每天練蕭威發廢文紓解紓解壓力就算意見不同就算是被嗆到脫褲子我想那也是好玩而已也根本沒人在意可近來有些人言論之扭曲幾乎到達了喪心病狂的地步剛無聊上網GOOGLE如露天y拍等等地方居然都打喇喇公開在販售批踢踢的帳號情事之嚴重難道站方不打算主動去清查清查嗎不知道有沒有這方面的八卦呢?--我覺得是世界上最強的直銷了◢其他的應該廢除◤-公如果各位有興趣的話可以加入我們司但是要經過選拔　　　　　　因為我們只會接受精英絕對不會接受@--如果可以賣那還要身分認證幹嘛?啥?PS4的帳號本來就是有錢就能買那跟這有什麼關係訟棍你要用什麼限制你身分上面又不會標記他是訟棍PS4那也叫身分認證?你亂填也會過跟批踢踢這個一樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460521381.A.296.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 至親被逮捕是什麼感覺？
Wed Apr 13 12:22:59 2016
很多戲劇都會出現警察突然逮捕親朋好友的故事，正所謂台上演的，多半是台下也會發生的事。如果有一天，至親被抓走，會是什麼反應？是終於看清，還是驚訝緊張，抑或是大義滅親？有沒有至親被逮捕是什麼感覺的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460521554.A.37A.html
kingzero (一起迷路)
Gossiping
[ＦＢ] 經民連(賴中強)監督條例魔鬼藏在細節裡II
Wed Apr 13 12:25:41 2016
ＦＢ卦點說明：（）民進黨換了位置,換了腦袋?位置換了之後對選民玩改的把戲?ＦＢ連結：完整鏈結縮網址ＦＢ內容：4/11民進黨重新向立法院提出民進黨版監督條例(「兩岸訂定協議監督條例草案」)。民進黨版監督條例存在六大缺失，我們呼籲民進黨立法院黨團與我們公開對話，並在未來的立法過程中採納民間版建議，改正這六項缺失：(一)協議備查空白規定，張慶忠、尹啟銘在偷笑；(二)影響評估一語帶過，繼續淪為服貿作文比賽；(三)主權談判未加排除，和平協議陰魂不散；(四)為了討好習總書記，「一國兩區」不切斷；(五)公民參與淪為口號，聽證公聽愛辦才辦；(六)服貿貨貿沒有規範，行政機關說了就算。民進黨版監督條例的六大缺失及QA：完整論述之新聞稿：--我一個，昨天晚上和6歲的逛夜市，偶遇他和。前女友大方笑著介紹道：「這是，你們認識一下吧」。有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他突然大吼道：「」然後跑去對說：「不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊一巴掌打在他臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460521557.A.63F.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女人資很討厭應徵者講當兵經驗的卦
Wed Apr 13 12:25:55 2016
當兵經驗對管理有沒有加分應該是有的但前提是你是職業軍人來的致於不願意嘛…因為政治分數普遍不高所以對職場應用應該比較無法得心應手我之前面試一個他也是剛退伍對社會有幾分傲氣但我從不跟他聊當兵因為他是替代役哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈--你跟處男聊作愛很快樂幹嘛==替代役充其量是汁男

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460521767.A.78D.html
gogosonny (狗狗桑妮 哥哥鬆你)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣的名聲因為詐騙集團臭掉的卦?
Wed Apr 13 12:29:24 2016
怎麼會臭掉呢?之所以詐騙這麼厲害就是因為台灣人民自從被某詐騙集團統治後耳濡目染父母從小就是騙小孩要交女朋友等你長大了再交、愛交幾個就交幾個上了大學後女同學:某某某可以來幫我修電腦嗎、可以幫我送消夜嗎、可以幫我買點數嗎出了社會老闆:下個月就加薪、公司賺錢就加薪新聞製造業順便幫大家洗腦各種薰陶阿所以與其說是臭掉不如說是台灣把各種騙術發揮到了極致大家覺得呢?--

