https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106267.A.602.html
aaa89359 (虎哥)
Gossiping
[問卦]不去學士服團拍會怎樣嗎?有卦嗎?
Wed May 25 00:11:04 2016
安安快畢業囉系上也在揪全系的學士服團拍但肥宅我從大一上學期開學三個月後就變邊緣人大二宿營工人團體照50多個人，就我一個沒被TAG從此下定決心離開這圈子大四畢業成果展統計便當訂購數，googlesheet上就是缺我的名字各位宅宅、邊緣人們你們會去拍畢業團拍嗎?這有卦嗎一定要去拍嗎?不拍會延畢嗎?--而且還要100元，寧願拿去吃飯就算這裡有系上同學看到我也無所謂啦~蔽系是傳播相關科系，大多數的人不屑於跟其他院系的一起拍，覺得自己有技術，所以歷年來都是自己拍，不跟學校的yap他們會後悔的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106331.A.AFE.html
minystar (洨星)
Gossiping
[問卦] 有沒有排版後比排版前醜的八卦？
Wed May 25 00:12:06 2016
小弟我今天在某部落格看到一段介紹「有排版處理過、跟沒有排版的差別，到底差在哪裡？為此，我們特別放出了比較圖如圖，有排版過的封面與內頁，與未排版過（只有文字）的差別相距甚大連外行人也能一眼就看出來」不知道是我天生沒有美感還是沒甚麼眼光為何我覺得...排版後更不知所云了呢？有沒有排版後比排版前還要糟的八卦呢？--☆★洨星出品避暑推文★☆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106399.A.435.html
jack168168tw (陳年老魯蛇)
Gossiping
[問卦] 刷完牙後嘴巴變臭
Wed May 25 00:13:17 2016
如題本肥宅今天晚餐吃很飽洗澡的時候想說不會再吃消夜了就順便刷牙洗好澡刷完牙準備開始追新番的時候突然覺得嘴巴好臭可是明明才刷完牙為何會這樣啊0.0刷牙前也都不會臭的說會不會是牙齦上有一塊被智齒撐爆，現在搖搖欲墜的小肉塊的關係啊QQ--10/1111:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106489.A.EF3.html
GB5566 (★煞氣ㄟ好男孩☆)
Gossiping
Re: [問卦] 法官為何都不願意判死？
Wed May 25 00:14:44 2016
先說結論:問題出在司改會和最高法院，法官的升遷，調動，掌控在司法院人審會手上，人審會的組成，除法官檢察官外，還有多數的外部成員，律師，教授，社會公正人士，而這些人大都是廢死和司改成員，而可以當到最高法院法官，一定要獲得人審的支持，判死刑不就擺明和司改會及廢死作對嗎？沒人會拿自己前途開玩笑，偶爾也有少數白目基層法官判死刑，但有最高法院在當門神撤銷發回，撤銷是要扣分的，即便你不升官，考績獎金還是要吧，長久下來，就沒人敢判死刑了，只好想出許多光怪陸離的理由。法官不判死，是因為已經被最高法院，以及由司改會廢死團體組成的人審會所挾持，判死的重要性<<<<<<<升遷和年終獎金--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106516.A.957.html
ininder (硬~硬~~的~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Wed May 25 00:15:14 2016
我個人是不太懂穿制服跟奴性扎根的相關性在哪裡如果限制穿制服就是奴性扎根那限制一定要在學校上課一定要上規定的課本、課綱同樣限制某種東西的邏輯下都可歸為奴性扎根我覺得太過度連結了極其低落不能這樣推理出來制服是防君子不防小人的做法犯罪的人犯罪當下是沒有思考太多後果的況且文中的那些校園犯罪在媒體的放大作用下很多人覺得很嚴重層出不窮但是並沒有到平均一個月就一件割喉、性侵吧實際上還很遠校園安全我相信校方有盡力在維護但是老話一句真的是防君子不防小人穿制服無法解決校園犯罪問題，所以穿便服吧看起來有點像是死刑不能解決犯罪問題，所以廢死吧這樣幾乎沒有共識各說各話一樣各種方式都是防君子不防小人一體都有兩面有人認為有的學生會花時間在服儀上面做文章不專心讀書有人認為不會相信學生會有自制力我都認為有道理服儀解禁後會怎麼做的主角是:學生不是在座的我們(我相信這個版的鄉民80%都大學以上了)如果一切安好欣欣向榮我們可以欣慰年輕一代有自我的意識知道分寸的拿捏我們可以對國家未來更具信心如果變亂了那我們更應該關心年輕一代的心理素質與人生的目標他們也許迷失在求知的路上忘記學習的重要性我們只要看就好了服儀解禁我認為不是壞事我認為並不會代表未來全面便服化開明的學校會朝向開明化的路線喜歡穿制服的依然穿制服，因為有人認為讀這間學校是榮譽也有人純粹只是不想每天早上想今天要穿什麼也有人像我以前一樣，便服只有2-3件，沒幾天就OP了喜歡穿便服的穿便服，新舊相互交融後自然會衍生出各校服儀的新規章，是這個學校的共識有共識才能讓學校有內部的凝聚力當然這是我想的好結果就靜靜的看下去吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106525.A.0AF.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [新聞] 委內瑞拉通膨嚴重 漢堡一個美金170元
Wed May 25 00:15:22 2016
不知道有沒有人研究過這個事件前二天看了上周的關鍵時刻有提到烏戈·拉斐爾·查維茲·弗里亞斯執政14年而且很敢威脅美國所以美國也不太敢對他怎樣(嗆美國敢怎樣就關掉油井佔美國15%)他也有發表聲明說是美國發動的科技攻擊(好像是說在他家有發現放射物質導致他骨盆得了癌症)關鍵時刻也有提到說中南美洲反美的一些總統也都有得到癌症(有列出來好像有5個)當中經濟因為富含石油所以教育什麼的都不用錢然後委內瑞拉有大男人主義所以女性在衣食教育無缺的狀態下很小就開始選美委瑞內拉也有一個專出美女的封號不過在這個強人死了之後副總統代理後來當選總統又被反對黨要求下台然後政府派軍隊鎮壓一直到現在其中經濟崩解的原因除了原油下跌外就是前總統掛了導致現在人民都在搶食物因為油根本不值錢政府好像也有公佈說食物只剩15天的存量如果真如前總統自己的聲明所說是美國害的那美國還蠻成功的可以讓一個這麼富饒的國家幾乎垮台關鍵時刻也有提到以前伊拉克也是很富饒平靜的國家曾經也因為產油教育免費且普及識字率很高搞到現在小孩沒辦法讀書還要在路上攔車洗車或乞討不過我又想到如果美國這麼厲害如果能大習近平胡錦濤等等的一次生病死光不知道26自己會內亂成怎麼樣--

