https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455431753.A.4D6.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 二十七歲還沒女朋友是很丟臉的事嗎？
Sun Feb 14 14:35:51 2016
不會丟臉啦你如果真的很想交女朋友隨便一個阿煞布魯的醜胖妹都嘛有觀察過很多人你以為人家是真的交不到女朋友嗎==交不到女朋友..............................X交不到(又正又年輕奶又滿意的)女朋友........O捫心自問吧歪歪醜醜帶回家/帶去朋友圈很難交代的那型龍妹你會想交嗎?哪一個比較丟臉是男生的自己心裡都有數XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455431820.A.680.html
LickNipple (里克)
Gossiping
Re: [問卦] 瞬間移動跟時間暫停哪個強？
Sun Feb 14 14:36:58 2016
最強當然是操縱時間啦!!!暫停時間還只是其中一項技能你要換個角度想我只要把時間暫停之後，你的瞬間移動根本無用武之地我既然能夠操縱時間就代表我已經在時間之外，我已經繞過時間的束縛可以說是我有無限的時間，而你只能一直咻來咻去直到死亡我已經繞過時間了啦!你還只是沉浸在時間裡玩樂的一顆米粒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455431963.A.EF8.html
pizzafan (卡到陰再密我)
Gossiping
Re: [問卦] 知識通膨怎麼辦
Sun Feb 14 14:39:20 2016
已經變成「文人相輕」了其實以前會DOS都可以出來開補習班了!(怎樣挪用主記憶體?怎樣放入extend記憶體?)我還去上過一個月只要1000元補習費的,從小四到中年婦人、老人白髮學生都有冷氣間(好像頂樓神明廳或客廳)塞60個人老師一個月就+6萬了而且是星期1、4或2、5或3、6開班ㄛ所以是3班=+18萬超爽德!大一時候還沒有PHP咧~自學都可以去校外接case一個賺6000起跳了到大六才有PHP的正式開闢相關課程(我算69的)其實以前景氣好~大家現在應該有閒錢[100萬~1000萬]可花花才對問題是這1000萬當中?大概有60%以上,栽入房地產了「被卡住」所以這些4,5,6年級曾經賺來的錢無法回饋社會(因為都被「不動」產~卡住啦!)但是社會的女性並沒有改革的反省力量還更加催促:要年薪有100萬才嫁啦所以這社會變成漿糊、停滯不前、因為沒有改革的動力!真的!....女性可是很重要....帶動男性改革「動力」的一份子大家還是多看看wiki的""吧~~~~~~~要有新觀念啦!不然就還是「刷來刷去」的勢利、競爭、淘汰式社會(=「文人相輕」的老舊歷史、惡性循環)ps:應要求~建議大家以後段句少用標點符號算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432100.A.04B.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 下輩子？o'_'o
Sun Feb 14 14:41:34 2016
沒有了天長地久真的我沒差下輩子還要記得你是我的真心話就算是角色互換那我真的沒關係反正也對啊對啊你說下輩子如果我還記得妳我們死也要在一起今天是沒有vv垃圾小三打擾的情人節azt哥哥肛肛跟正恩說下輩子就算被我插也要跟我在一起嗚嗚~~~真的好感動內><害正恩有一點勃起。o'_'o大家的男朋友也願意下輩子變成btm被自己插嗎？真的有點難想像自己變成1號top><有沒有八卦？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432219.A.A0F.html
sirius65482 (絕影)
Gossiping
[問卦] 超暴力激鬥的八卦?
Sun Feb 14 14:43:36 2016
英國的機器人競技節目參賽者要打造自己的遙控機器人在場上跟對手拚個你死我活機器人會加裝各種武器有噴火的、用鋸子的、用夾子的場上也會有各種致命陷阱感覺就是現代版的競技場有八卦嗎??--

