https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459353805.A.AC9.html
andymaster (返去故鄉的樓仔厝)
Gossiping
[問卦] 有沒有母豬許願池的八卦？
Thu Mar 31 00:03:22 2016
從前從前有一位工具人母豬騎士，騎士對母豬非常好他們會一起修電腦、一起去聊心被，有一天母豬騎士經過一座幽靜的池塘，一不小心騎士從母豬身上跌落池塘，母豬慌張之際出現了一位fb大仙，大仙開口問你掉的是金騎士嗎？母豬搖搖蜷曲的尾巴ㄍㄡˊ了一聲表示不是，大仙又拿出了銀的騎士問了母豬是不是這個？母豬遙遙尾巴表示不是（搖），後來大仙拿出了一位帥哥，母豬興奮的ㄍㄡˊ～ㄍㄡˊ～急忙伸出豬蹄比出勝利手勢表示這是她的騎士，帥哥就跟著母豬走了，不過不久帥哥就離母豬遠去了畢竟母豬還是母豬也成不了女神。什麼！騎士呢？我哪知道母豬都不在意了。有沒有傳說中的母豬最愛的許願池底下都是什麼？為什麼可以有求必應呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354003.A.A85.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 天天被嗆邊緣人會怎樣
Thu Mar 31 00:06:40 2016
照裡來講一個稱職的邊緣人是不會有人跟它有接觸的但是小弟我最近跟朋友相處時總是會被嗆"閉嘴啦～死邊緣人"這種刻意的方式不讓我講話明明我就有朋友儘管在他們眼中跟嘴中我無時無刻都被嘴是個邊緣人再加上從不讓我有機會發言那天天被嘴邊緣人刻意被冷落不給機會開口的人最後會變成怎樣呢～？對了我是真的有朋友但不確定他們當不當我是朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354009.A.8E4.html
COOLBILL (Go!!Go!! Braves!!)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Thu Mar 31 00:06:46 2016
這種人就挑軟柿子想要當廉價英雄罷了若說他是在現場默默扁兇手兩拳沒有張揚就算了現在想要扁兇手是人之常情所以才要這麼多警察出來維持秩序結果這會黑道還大言不慚貼上網認為自己是為民伸張正義的英雄就算他是窮兇極惡的兇手雙手都上手銬兩旁都被警察夾持住等於是完全沒有還手能力在那狀況對於一般人是沒有多少威脅性扁這種落水狗也能當英雄?真可真是用最小的代價達成當英雄目的呀!!不過這種英雄只是假貨罷了打一個已經被制伏準備被制裁沒有反抗能力的人哪是英雄?這件案子真正的英雄只有當時兇殺案發生時制伏歹徒的兩位先生才是真正英雄那位黑道?沽名釣譽的假英雄罷了!!--LarryWayne(Chipper)Jones10Position:3BThrows:RightBats:SwitchMLBDebut:09/11/1993Game:2166AB:7825H:24062B:4723B:37HR:426RBI:1445BB:1343SO:1231AVG/OBP/SLG:.307/.406/.541OPS:.9471999NLMVP--沒人說他不能扁你想扁的也去扁但是扁這種沒有反抗能力的壞人就可以當英雄這種英雄可真好當真廉價呀!!其實原PO也挺你老母

