https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742247.A.25E.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
[問卦] 有沒有便宜出國躲過年的八卦
Thu Jan 14 11:30:44 2016
肥宅我想到過年又要孤獨一人不禁悲從中來，好想出國躲避有沒有去哪兒找便宜過年出國旅行的八卦？--他們也過年啊，這樣很無聊吧！有沒有便宜的日本團？我買三罐給你，前提是你要跟嗜插共渡春宵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742278.A.D62.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
[問卦] 有沒有台商學校的八卦？
Thu Jan 14 11:31:15 2016
很多台商子女剛出生或是很小就在中國了當然也在那邊念書那我就好奇了他們在台商學校念書都念什麼呢？在共產黨眼皮底下不可能講中華民國吧學校如何建構他們的身份認同？他們長大後又多數是什麼意識型態？有台商子女可以現身說法的嗎？--所以他們老師敢說他們是中華民國國民？他們的教科書敢寫台灣是中華民國統治？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742448.A.C8E.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
[ＦＢ] 楊瓊瓔: 慈庸不敢說的在這裡!
Thu Jan 14 11:34:04 2016
23小時【洪團隊連抹黑都不用心!楊瓊瓔堅決反廢死，從未改變】強調自己不打負面選戰的洪小姐，這幾日來卻頻頻用栽贓抹黑的手段，刻意用斷章取義的截圖方式，混淆視聽，騙很大!!1.草案第二條提到除本條例另有規定以外，以下列規定減刑。不是無條件任何人都可以減刑。2.草案第三條規定下列各罪，經宣告死亡、無期徒刑或逾有期徒刑一年六個月之刑者，不予減刑。制定的原則與但書，就是對手不僅沒做足功課，見獵心喜，只會奧步，斷章取義，扭曲法案內容，令人憂心洪團隊與民進黨版本廢死理念倒是一致,不要敢說卻不敢面對瓊瓔再一次呼籲，請對手尊重這場選戰，好聽話大家都會說，請用行動實踐慈庸不敢說的在這!看來這個選區楊洪的廢死大戰開始不過楊的減刑條例版本還是妥協太多了只設那些排除條款還不夠應該把所有死刑犯都排除適用減刑條例而洪慈庸的話....她對軍審制度以外的事情觀點蠻奇怪的(畢竟軍審是她們家經歷過的事)推測應該是她被黃國昌等人遊說加入時代力量後因此在其他議題也要跟黨保持同步當初時代還沒創黨時林飛帆陳為廷等人也就有上節目主張廢死被砲很兇從這個脈絡去看洪慈庸在廢死的主張也算是整個黨的共業吧~~--就是"死刑減為無期徒刑"這部分不該納入(不論設定任何條件都是)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742546.A.4FC.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 當蕭美琴遇上吳念真 強大暖流 把後山都暖
Thu Jan 14 11:35:43 2016
免費看戲難道檢調不去查查這是不是賄選嗎?雖然不是吃飯但是畢竟看戲也是一種價值的東西應該比照之前這個戲團賣的票之前賣多少票這也應該比照同等一定超過30塊這難道不用查嗎?這一查一定很多不堪入目的東西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742581.A.970.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦]為什麼黃安只針對子瑜？
Thu Jan 14 11:36:18 2016
其實是他跟某些現在的國民黨根本不懂92共識..或者又創出了一版92共識不管是92共識還是92會談當年的說法是互相諒解對方的立場進而衍伸出一中各表的說法一中各表就是你喊你的中國拿著五星旗我喊我的中國拿著青天白日滿地紅你唱你的解放軍進行曲我唱我的國歌台灣人高舉青天白日滿地紅本來就是一中各表也就是92共識認同中華民國台獨??拿中華民國的國旗喊台獨?有事嗎??所以說問題不是國旗,笨蛋,問題在於你黃安根本不是個東西。--

