https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458194123.A.AF1.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 有沒有心想事成是什麼感覺的八卦
Thu Mar 17 13:55:20 2016
安安，我乳肥宅喇！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。如題。例如一考國考就上榜、研究所每間都正一、公費留學都榜首、想交女友就被陳志玲倒追、想要工作薪水就五萬以上，那種事事如意的情況。肥宅我是22k肥宅，當然不會有這種經驗喇，所以很想問問是什麼感覺......有沒有心想事成到底是什麼怎樣的感覺的八卦？以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--感恩感恩～五樓胃口好喔！我研所備到天邊去了...QnQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458194156.A.2F2.html
NinjaRR (王傑森)
Gossiping
[問卦] 有人投訴過氣象局嗎? 
Thu Mar 17 13:55:54 2016
氣象不準確愛亂放砲就像是老闆說今年公司虧錢沒年終共體時艱一樣唬爛!隔天還是爽爽開新牽的瑪莎拉蒂狠狠打你臉...但連日的陰雨堵南氣候，還是讓人抱有一絲期待呀!!!氣象預測本周四周五有陽光露臉機會喔~啊斯衝了!於是本魯陽光宅男就本執氣象人都是好人誠實的心態今天翹班爽爽騎單車去了~沒想到才騎到金山，就下起了大雨!!!啊計程車在這種鳥不生蛋地方很難叫你又不是不知道~好不容易叫到一台又要被運匠阿輩坑殺小朋友~~~有沒有可以投訴中央氣象局的管道呀?投訴有用嗎??這種公部門該不會也是不痛不癢考績都嘛A+++您爸下午又要去面對豬頭老闆啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458194161.A.F5F.html
loveseawind (loveseawind)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 13:55:59 2016
借掛分享一下~!我們家真的也吃過很多家直銷嘉康利和賀寶芙我都吃過都跟你說早餐喝這個就好都是算給你聽你看去外面買早餐一餐要花多少錢喝這個營養全部都顧到了超級划算!嘉康利那早餐還算好喝....但是一開始介紹的人後來居然也說他自己覺得沒用賀寶芙就難喝到爆而且都會叫你買一堆堆在家裡要一灌一灌拿還不行聽說親朋好友喝了真的有瘦廢話她什麼都不吃只喝那個當然會瘦但後來又胖回來接著我媽手指關節會痛變形走樓梯也是一樣要一格一格走但去醫院檢查又檢查不出來醫生說要很嚴重很痛才檢查得出來在猜可能是退化性關節炎後來查到台北市一間華特診所去開一個尖端手術花了1~2萬一開始不會痛後來又發作感覺也是沒用再來就是天才牌靈芝買了一個超長波的椅子和床說坐了會排毒我還有去聽一次分享會講師說啥他出過重大車禍手整個斷掉(給你看傷口)臉也受傷是靠吃靈芝和敷臉整個恢復得很好但後來他說什麼他養的魚快掛了他給魚吃靈芝又活過來我就覺得太唬爛了吧但吃靈芝手稍微比較沒那麼痛了後來可能因為太貴手痛還是偶爾發作現在就改吃一家叫TOTALSWISS說是啥得過諾貝爾的博士研發的介紹的人是一個90幾歲的阿嬤身體還很健康但她是瑜珈老師啊目前我媽對這個深信不疑這些產品共同點好像都會說啥補充細胞營養得了癌症也不用去化療吃這個就好了?因為化療會把好壞細胞都殺光....我也跟我媽說有這麼厲害的東西一堆有錢人例如郭台銘他親人早就在吃了我媽說他只是沒福氣遇到....但目前關節真的不怎麼痛了也不知道是不是產品的功效就繼續觀察看看順便問問看鄉民有什麼比較厲害的醫生推薦的?畢竟看到這種文會有點擔心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458194166.A.FAF.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐爆：台灣歌手登陸演出 武警旁坐鎮
Thu Mar 17 13:56:03 2016
林昶佐訪談錄:請叫我們台獨樂團林昶佐：我立場是台獨林委員已經非常清楚表態是台獨的立場，那林委員怎可去管對岸的治安作法呢?如果林委員覺得演唱會邊不應該有武警出沒，林委員可以去函表示關切，光在這邊鬧脾氣是沒有用的，要過去的賺鈔票演藝人員就是會過去。周子瑜公開道歉如果不賺人民幣，他幹嘛道歉，結果現在紅的發亮啊！--那時候他中國活動全部取消~你說呢?兩岸都踏不出去還世界勒，結果現在紅得發紫...

