https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463679706.A.71E.html
Vexation (憲政復仇者)
Gossiping
Re: [問卦] 中共的政治體制當初是如何允許文革發生？
Fri May 20 01:41:43 2016
文革的發動，毛澤東最主要的理由在於掌權當然還有其他的次要理由，因為毛是個很複雜的人不過最主要就是鬥倒劉少奇簡言之，劉是毛一手拉拔的人，最後反咬毛一口，以毛的個性，不搞劉才怪劉本來在早期，是在北方搞工運，算是白區出身的人所謂的白區就是在國民黨統治下的區域相較於在紅區出身，亦即共產黨佔領區域的人，紅區比較容易受提拔因為紅區的人在經過長征的逃竄後，由於歷練跟忠誠都不容質疑所以在延安時期，幹部都由紅區的人拉拔居多毛澤東在延安時期，開始掌權，扶植自己的派系當時就把劉拉拔上來劉也是在延安時期舔著毛的屁眼慢慢爬上來中間恩怨很大一段糾葛，不過毛劉反臉，最主要還是從62年的七千人大會開始七千人大會背景主要就是要對毛的三面紅旗政策負責當時毛的大躍進，左傾冒進，讓整個中國廢物化，加上餓死許多人蓋都蓋不住，基層怨言很深所以把基層的幹部都叫來開會，才叫七千人大會本來毛的目的，在於捅了樓子，要劉周等人出來幫他擦屁股、背書簡單講自己錯推給別人的意思沒想到劉在七千人大會最後報告時反桶毛一刀不但沒背黑鍋，還委婉的嗆賭說是毛的錯原來，本來是劉把他的書面報告給毛審查後再發表想不道劉沒照劇本演，婊了毛一頓，造成毛之後退居二線，被形式架空這個結下了深仇大恨所以毛的老婆江青才說:「主席在七千人大會憋了一口鳥氣」毛的權謀深刻就在於此，他這時候已經在陰謀怎麼搞劉了由於劉是掌握黨、周恩來掌握國務院系統，所以毛要施力只能從軍隊跟群眾著手這也是文革為什麼是由林彪當老二，因為林彪是掌握軍隊的槍桿子穩固之後，然後在鼓動中學生開始鬧以上最後，能在中共權鬥中脫潁而出，必定佼佼者我看目前台灣的政治人物，大概只有阿輝伯免強可以戰鬥鬼島自須小心--「可是我還不知道人活著的意義。」我說。「看畫啊。」他說。「聽風的聲音。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～《海邊的卡夫卡》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463680188.A.8DC.html
theyolf (qq)
Gossiping
[問卦] 半夜公園有情侶在%%怎辦
Fri May 20 01:49:46 2016
剛去買玩宵夜回家路上經過公園發現有情侶在%%一怒之下把番茄醬拿出來抹在臉上從後面裝鬼嚇他們一個跌成狗吃屎另一個摔到噴水池裡面全身濕大快人心!鄉民們看到這種的會檢舉他們妨礙風化嗎?--竟然沒人相信本來想放圖算了不用謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463680203.A.500.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼一堆妹妹文卻沒有弟弟文?
Fri May 20 01:49:59 2016
一如往常凌晨過後我先去洗個澡然後回到我和弟弟的雙人房先打場lol準備等待廢文潮過後的空窗期這段時間文章流動率比較慢正是發妹妹文的時機敲打著鍵盤今天輪到個性傲嬌的巨乳妹妹出現劇情大綱大約是巨乳妹妹發現我偷看她奶子明明很開心卻又裝生氣就在我打到文章結尾時默默在一旁看我發廢文的弟弟忽然站了起來我訝異的看著他「哥哥　　難道我．．．就不行嗎？」弟弟的語氣滿是無奈弟弟明亮的大眼淚水開始累積那是弟弟這段時間來壓抑的情感「不行．．．我．．．只想要妹妹．．．」弟弟憤恨的瞪大了眼仰頭看著天花板似乎是不想讓淚水流下過了許久弟弟的神情豁然開朗了起來好像是下了什麼決心「哥哥　　你這麼說　　我都明白了」弟弟的語氣變得如此堅定眼神更是前所未見得透徹弟弟發瘋似的脫下了褲子拿起了桌上美工刀刀起刀落一切快的我來不及反應一道刀光就把弟弟的懶覺切斷「．．．」我無言了　　只好楞楞的看著弟弟　　不　　是妹妹「．．．這樣子　　哥哥就會愛我了吧．．．」妹妹嬌羞的捏了捏衣襬彷彿胯下的血流與他無關他只在乎我的回答「哥哥　　給我答案吧」妹妹說著「等等！！」我忽然發現一件重要的事！「妹妹！我等等再告訴你答案現在有更重要的事！！」我慌張地把落在地上的懶覺拾起仔細的檢查還沒超過三秒！！幸好懶覺沒沾染上灰塵我一口吞下這條新鮮懶覺「覽叫好ㄘ！！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463680415.A.F54.html
tsugaro (喵得啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有長澤雅美哪部電影裡面最正的八卦？
Fri May 20 01:53:08 2016
有板友提問哪部日劇最正,也有不少人提了經典作品,ex:求婚東大..但其實她的電影作品更值得一提(世愛,淚光閃閃),很多作品都是熱烈引起討論反倒是日劇作品卻因為收視率差,得不到應有的關注.最近她的電影作品較為人所知並熱議的,大概就是桃花期和海街日記吧!!桃花期不用多說,基本上大家都會注意到她(從op的甜美萌樣),劇中被男主揉胸,舌吻,口渡水互餵等橋段,更是讓人看了猛流口水XDDD.....(揉乳那段NG達20次,被導演要求揉捏的力度和姿勢橋(捏)了20次...-.-)結局要撲倒前,眼尖的也應該會發現,男主的手是直接環抱乳房撲倒泥池的..然後繼續濕吻不停...(嘴唇還被導演要求一定要有波的剝離聲...)可以說整部片就是福利不斷~~!!(當然演出後,雅美聲勢大起,片約接不停~)沒看過的可以去看~!(從op開始就很經典,很燃/熱血,加上甜美與多福利)(PS):桃花期最讚的是吻都是真正的熱吻/濕吻加舌吻,其他電影作品都沒有!!海街日記得獎很多,內容配樂都相當不錯,要說雅美的看點的話,那就是開頭的全裸床戲~要起身之前有乳暈跑出來見客,起身時也是全裸,導演和工作人員真是福利啊!!~(花絮中有說到,開頭的裸露是雅美本人要求的,果然是相當的賣力啊!!)起身後,其他電影作品看不到的內衣著裝鏡頭也是相當養眼,看得出是那種會刻意壓大胸部的形式(日媒都說是Fcup,其實應該是Ecup左右),非常的自然不做作,表現出輕熟女肉戲過後的雲淡風輕,演技進步看得到~開頭床戲過後,能看的雅美鏡頭也還滿多的,例如中庭聊天時的短褲/低胸T,參加完葬禮後回到家在客廳就脫黑絲襪的養眼鏡頭等等,都有不少的看點~^^雖說其他女主的看點互動也很不錯,但我顯然注意的不是那邊(哈!!)PS:長澤雅美因為海街日記而收穫不少女性Fan的支持,算是很大的突破.當然啦~從以前13歲出道,有東寶小公主之稱的她,一直不缺好劇本,像2004世愛,2006淚光閃閃,我愛芳鄰等作品,也都是口碑大作.十幾年來忽胖忽瘦,顏值也不斷變化,風風雨雨之中也讓我們看到她不同的面貌個人覺得2006淚光閃閃的她最萌最正(16歲的她嫩顏長腿加Ecup超迷人),2004的她稚氣未脫,電影作品中某些鏡頭(如深呼吸的必要)看起來很像有村架純2011桃花期短髮的她則是另一種不一樣的性感魅力,有影片為證:桃花期預告片BadGame大分享的都市傳說2的ED跳舞片段(個人認為此短髮長度更適合她,超正)大家認為哪一部作品中的她最正/最讓你受不了呢?有八卦嗎?謝謝大家^o^(聽說她的icloud被盜,該不會.....)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463680968.A.B3C.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 能半夜約女生出來 離把到還有多遠？
Fri May 20 02:02:45 2016
如題本肥宅剛剛在打機台回來的路上看到一堆男女在椰林大道上面邊走邊聊天之前聽同學說　能半夜約女生出來聊天或是幹嘛的通常都成功80%惹一男一女深夜走在河濱那感覺就很不一樣好像過個晚上感情就會加溫不少有沒有潮潮可以現身說法有掛ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463681005.A.5DD.html
hariseb (hi)
Gossiping
Re: [新聞] 馬籲歷史還他公道 王丹：陳水扁排在你前面
Fri May 20 02:03:22 2016
幹他媽的腦瘤丹，拿了陳水扁的錢，陳水扁被關了，腦瘤丹還在外面誤人子弟！結果現在還在台灣說三道四，怎麼參與六四的會有這種鳥貨！再來說到633捐半薪這個謠言...05/2000:3405/2000:3405/2000:35馬英九根本沒有講過這樣的話，根本就是綠營捏造來攻擊，最後變成以訛傳訛！否則的話，吱吱找的到馬英九講633沒達成捐半薪的影片嗎？吱吱根本找不到，因為馬英九根本沒講過！吱吱敢不敢賭？--這個影片根本沒提到633,也沒提到捐半薪耶...來點會的好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463681022.A.D9B.html
paca0713 (帕卡鼠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有去土耳其必買什麼的八卦?
Fri May 20 02:03:21 2016
你豪哦o'_'o首先歡迎你家人來土耳其玩哦！雖然這地方有很多地方很機車可是對於觀光客來說還是不錯的地方的遇到還滿多觀光客來了之後不知道要買什麼戰利品回去的所以本魯肥宅就來說說大概一些方向供你參考囉想到土耳其大部分都是想到軟糖什麼之類的吧？不然就是火雞什麼的那本魯就先從最好講的食物類開始說吧o'_'o土耳其人其實都滿喜歡吃堅果的常常過兩三條街就看到一個賣堅果的尤其在中部的地區的話更明顯其中在地人最喜歡的堅果之一就是再來說到土耳其比較特別的食品就是各類的果乾了吧芒果乾、奇異果乾、無花果乾、蘋果乾．．．你能想到的幾乎都有這些也都能在賣堅果的在地商店找的到假設真的找不到還是能去香料市場買雖然被黑心商人坑的機率也高很多顆顆說到另一項觀光客最愛的土耳其產品就是非蘋果茶莫屬啦酸酸甜甜的味道彷彿讓人體驗到什麼叫初戀>////<肥宅必買產品雖然當地人不愛喝不過目前就我送給朋友時的回應看來還滿符合台灣人胃口的很適合下午想要沉溺在自己DER小世界裡裝文青時喝另外就是這很重要!一定要買粉末的不然味道不會出來如果去買什麼天然茶包的回到台灣都長出蟲了QQ土耳其語被稱為「黑茶」是土耳其人最愛喝的茶類味道有點像我們的紅茶可是更苦一點點一般來說要加兩顆糖幾乎大街小巷都能喝到每家餐廳一定必備菜單上會直接寫Cay就是了雖然一開始可能喝不習慣可是喝久了回去後會開始想念那味道~如果喜歡的話記得回去時要買一包!應該最為人知的土耳其的甜點就是軟糖了吧對就是當時出現在納尼亞傳說電影裡面的那個軟糖有很多種口味其中最好吃的就是玫瑰味的ˊ///ˋ裹者糖粉一起吃簡直像天堂也不難理解當時為啥主角會被誘惑雖然跟台灣的甜點比偏甜就是了伊斯坦堡因為從古至今都是歐亞文化交流的一個城市所以匯集了許多從東方以及西方來的特產其中包括了香料在香料市場或稱作埃及市場幾乎所有的香料都能找的到假如在尋找什麼特定的香料的話來這裡買就對了不過記得殺價哦o'_'o名字是取自於鄂圖曼有名的詩人魯米不過貌似這糖實際上跟他沒啥關係是一個土耳其柯尼亞省(Konya)的在地特產很甜給人一種入口即化的FU要說的話就很像硬的棉花糖吧?如果有吃過土耳其早餐的話會發現它們其實滿喜歡吃麵包配醬的他們的草莓醬玫瑰醬都會弄得比較甜一點是專門用來配麵包吃的假如喜歡吃的話也可以帶一點回去哦!不過帶的時候記得用報紙包住哦o'_'o因為土耳其這裡會生產橄欖的關係這裡的橄欖油都比台灣的便宜味道也都不錯有些賣的還會有不同口味的橄欖油可以趁機帶個幾瓶回去台灣用土耳其的藝術品以及裝飾品很多都是融合在一起的從碗盤杯子到掛在牆上的辟邪物很多都可以拿來當作裝飾品放在家裡放在家裡跟客人炫耀有到土耳其遊玩過o'_'o在土耳其人的觀點當中如果一個人太受到注目的話會被Nazar所影響簡單來說就是如果你被羨慕忌妒恨久而久之你就會碰到衰小事而惡魔眼的用途就在於轉移那些人的注意力從而達到避邪的作用原本名字直翻的話意思為Nazar珠為了引人注目特別弄成眼睛的樣子不知道各位有沒有發現之前我放的茶照裡面的杯子長得不太一樣這茶杯就是土耳其隨處可見的鬱金香形茶杯其中是鬱金香形的原因在於土耳其的國花其實是鬱金香這設計能使茶葉墊在杯底而不會被喝下去也能使茶溫保持溫熱更長一段時間土耳其的工藝品多是用藍色的條紋覆蓋住這是受到鄂圖曼時期工藝品的影響有時候在這些工藝品上面也都能看到描述鄂圖曼歷史的圖案以及文字當然也不排除是受到了古代中國藝術品的影響感覺起來其實有不少的相似之處..因為我不知道它中文到底叫啥我就用我平常用的叫法好了開心洗澡刷刷刷手套是一種在土耳其浴當中常常會用的一種手套用的時候會深深的覺得自己很像鍋子被菜瓜布刷刷刷你洗完澡摳皮膚會摳出灰色的垢嗎?用完這手套就會感覺身體像是換了一個一樣在也摳不出來囉!從臭酸肥宅轉型乾淨的肥宅就用這個吧!雖然說了這些大致上可以帶回家的戰利品不過一定也會想買路上看到的東西以下這些東西是警慎注意項如果買的話很可能事後會後悔所以以下東西要先查清楚哦!很多紀念品買回去後看後面才發現一個寫MadeInChina的標籤我想你應該不會想要大老遠跑到土耳其來結果買到對岸製造的產品吧?所以請記得買土耳其製造的紀念品!--打開你電腦打開世紀帝國塌搭！想說土耳其咖啡煮法有點特別一般人應該弄不了就沒加了希望的話等等可以加一下要去特別的裝飾店買吧...我直覺跟我說大市集會賣o'_'o阿忘了加進去QQ等等家一下感謝提供!就像HamalAri說的基本上大街小巷都有賣哦o'_'o可以啊只是看到的時候可能跟你預想的不太一樣o'_'o真假在哪有賣我也想知道好啦雖然不能寄給你不過告訴你一個消息假如你來土耳其的話去Koska裡面有很多賣土耳其特產的可以節省很多時間去找(雖然偏貴一點點)o'_'o被我完全忘了嗚嗚QQ其實最近算是平靜的不算多西邊部分其實還好就別去東邊就好了o'_'o其實以前有想過類似的以後再看看吧o'_'o玫瑰醬有股玫味有的人喜歡有的人不喜歡歡迎再來阿~這樣就買的到惹o'_'o那應該只是惡魔眼的附屬裝飾品它們通常都會在惡魔眼旁邊再放些其他東西o'_'o謝謝哦^^有幫到忙本肥宅就很開心惹主要是土耳其人常常會用到所以想說順便提一下像是Baklava上面也常常會用開心果粉o'_'o那件事其實後來本魯沒再追了旁邊也沒什麼人在意所以不太曉得哦o'_'o糖絲弄成球..有點不太清楚是指哪一個诶QQ是指Kunefe嗎中間是起司的那個很好吃阿會讓人感覺上了天堂>////<對喜歡甜食的人來說不能錯過!!!!剛好在的話應該...可以吧?一天五百(X豪害羞>///<玉我不認識土耳其浴不錯但是我單純不喜歡被碰身體而已XDD我都在路上隨便吃诶XD畢竟吃久了就覺得土耳其食物變化不多有幫到就好惹~那個白飯是叫做Pilav就是一種奶油飯鹹鹹的就算不配菜也很好吃至於食譜我找到的都土耳其文诶QQ如果想要的話可以私訊給你順便幫你翻譯事實就是他就是醃漬果實所以味道很濃XD去拿AKP宣傳單就是啦幹AKP下台啦獨裁了土耳其不知道幾百年真假...那上次我可能違法了QQ放在托運可以吧?請專業人士指點已經有女人惹o'_'o土人其實對日本有好感政治避難的原因可能是之前的組織政府對幹風波吧...沒FOLLOW到不太清楚QQ那是我不太曉得的領域就沒說了QQ這次冠軍是Besiktas我也是支持費內巴切的QQ球衣其實去百貨公司基本上都有他們球隊的商店那裡就會賣哦有色情行業嗎...一定有的啦以前是有聽認識的人說過在伊斯坦堡的Aksaray附近有不過不太清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463681165.A.BB9.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[問卦] 八年前的八卦板是甚麼樣子?
Fri May 20 02:05:59 2016
八年前的八卦板風氣跟現在一樣嗎開心歡喜有沒有八年前八卦板長甚麼樣子的八卦阿小弟我那時候還沒接觸批踢踢--所以八年前大家都很歡欣鼓舞的等待馬英九上台嗎

