https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461638002.A.A2E.html
ffdqfe (苦惱)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 10:33:20 2016
這根本是假議題認真做事，人家才不在乎你在當什麼兵，有沒有當過兵上班每天飄躲閃跳的，就算當完兩年兵人家還是會鄙視你現在當兵的事真的沒有什麼好聊，老一輩的人可以講當初多苦多操現在可以講什麼？就算遇到大家在聊也就在旁邊笑笑聽聽就好不需要刻意隱瞞也不需要大聲公告人家問起我也是直說"我只當了四個月的兵就驗退了"躲躲閃閃搞得像做了什麼虧心事的才會讓人想要攻擊我正正當當問心無愧就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461638159.A.7B0.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 10:35:57 2016
我覺得你這段話說得非常正確，澈底反映了目前台灣社會的普遍價值，不過，你想想看，如果大家都要當聰明人，把好處都占光了，那誰來當那個奉獻的笨蛋?當然，如同我一開始所講的，我並沒有指責有這種想法的人，畢竟大家都是聰明人，都想成為射精地位高的人，那種為大家犠牲奉獻的白痴，只要嘴上稱讚他，心裡嘲笑他，他就很爽了，不是嗎?所以，以上面這個概念去融入社會，會發現，怎麼大家都越來越聰明，笨蛋越來越少，但高級社精地位的席次是不變的，不會因此增加，於是只好變得更聰明，任何手段都不能排除，因為大家都太聰明了，你手段比人家少，肯定成為輸家，成為射精地位普遍低落的那一群，所以台灣出現黑心油，詐騙，應該也是很合理的現象，實在是沒有必要一一去批評，因為，他們只是想要得到更高的射精地位，和你我一樣，只是他們更聰明罷了目前台灣最有名的笨蛋，一開始被眾人拱上台北市最高行政首長，然後，你知道的，笨蛋怎麼和聰明人作對呢，尤其台北又是滿城的聰明人，真的自找死路，活該，哈哈!!--你噓錯人了唷，我沒當兵，也沒替代役，你懂得，哈哈我的射精地位其實也不算低，現在這時間可以一邊上班一邊PTT，可想而知，只不過我比較誠實而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461638184.A.4E0.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞]冷血醫師補7千萬炒股虧損 狂賣牛奶針害3死
Tue Apr 26 10:36:22 2016
這些毒蟲就是麻煩啊，除了造成社會治安問題，又常常因為醫療或犯罪的關係，必須要消耗大量的社會資源，偏偏因為人道主義，這些人也有生存的權利，所以我們對他莫可奈何，只能繼續養著他們危害社會。今天一針賣400，其實算是公道價了，這麼高風險的生意，我不覺得他有賺取什麼暴利，至於害死人，害死的是毒蟲啊，對社會反而有正面的幫助。只能說人生就是這麼奇妙，明明是違法，害人利己的行為，但就更廣闊的眼光來看，實際上卻幫助了整個台灣社會，讓我們可以擁有更美好的未來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461638214.A.DBE.html
jessica805 (JJJJ)
Gossiping
[問卦] 長輩的觀念 當過兵才是男人
Tue Apr 26 10:36:52 2016
這個觀念不知道是哪個偉人留下來的當過兵的才是算男人搞得中華民國的男生一定都得去當兵不可尤其大部分人的長輩都還是這種觀念應該可以去申請世界十大不可思議吧所以有沒有當過兵才是男人的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461638250.A.4EE.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 對於身邊的同性戀的態度?
Tue Apr 26 10:37:28 2016
隨著社會風氣開放以往被視為禁忌的同性戀現在也逐漸被大家接受男同也好女同也好以往他們不敢啟齒自己是同性戀但現在他們也開始大力主張鼓吹自己的理念甚至也舉辦許多活動（如彩虹路跑）校園內許多社團也有他們的蹤跡為宣揚同性戀不遺餘力有問題的是社會對他們的看法？雖然有人會說別人的看法不關他們自己的事但是我覺得這是一個社會價值認同的問題大家對於身邊的同性戀者當他們高調宣揚自己的愛的時候會保持什麼態度?是也跟著幫他們宣揚理念?還是會保持保守的態度呢？有沒有八卦--所以你覺得反同性戀者是偏差的囉？我個人在意的不是他們的愛情而是在於他們大肆宣揚理念這點個人保持保守態度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461638398.A.E22.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有失去人生目標的八卦？
Tue Apr 26 10:38:42 2016
肥宅我最近覺得生活過得好無趣，上八卦版發廢文、看片子、尻槍......(循環)突然可以體驗跟鹹魚沒什麼兩樣的感覺，難道我才年紀輕輕就要在人生大道上迷失方向了嗎？有沒有失去人生目標的八卦？-----SentfromJPTTonmyMotorolaNexus6.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461638602.A.1D0.html
seanvila (阿呆)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過最混的老師？
Tue Apr 26 10:43:19 2016
我遇過的不知道算是最混還是最認真的高中老師不過一講同校的大概就會知道是誰了XDD高一的時候有個生物老師他上課很認真上非常認真真心不騙只是都不是認真上生物課而是宗教課程我記得他教我們鬼有分顏色XDDD光這個"分色理論"筆記可以滿滿一個黑板(重點是還有同學真的在抄...)他覺得教這個對人生很重要!!!他教導的內容包含:1.什麼是神?什麼是鬼?2.神或鬼時的應對方式態度基本儀態3.何謂業力?4.遇到魔神仔該怎麼辦?當然還有很多啦~不過可惜本魯不是建中沒有大愛收留光怪陸離的老師下學期本來輪到他要去教女生班但女生班導師群整個大反彈他就被FIRE了不過被FIRE前他還說:我覺得我在教的是重要的事，絕不後悔!!算是很認真的老師過了這麼多年老師都快忘光了這個老師卻永遠記得而且到了這把魯叔年紀突然覺得這個老師說的是真的這些東西比生物課本重要實用太多了XDDD--

