https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455701978.A.C46.html
jocker15137 (國王的妹妹)
Gossiping
[問卦] 鄉民們都怎麼噓噓
Wed Feb 17 17:39:36 2016
大家安安小弟魯魯坐式馬桶這東東家家戶戶都有魯魯小時候不夠高麻麻都叫魯魯站著把GG掛在馬桶邊噓噓漸漸魯魯長大了GG離馬桶越來越遠噓噓前都要先校正再瞄準某些情況下更無法預測彈道和射程有夠不方便的啦於是後來都改成坐著噓噓但是問題又來了魯魯長大GG也長大坐著噓噓GG都會跟馬桶親親感覺有一點點一點點的微妙所以想問問鄉民們都是怎麼噓噓的--SentfrommyNokia3310--首波的說…八卦版沒有愛QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455701992.A.806.html
web946719 (韋伯就是漏氣依舊)
Gossiping
[問卦] 世界上最強的武術到底是什麼
Wed Feb 17 17:39:47 2016
這次里長與他的快樂伙伴把三名踢館武師砍的渾身掛彩鬧的沸沸揚揚還扯出一堆後台反而讓人好奇如果光明正大的比試究竟那邊會勝利有沒有最強的武術到底是什麼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455702100.A.275.html
Katsuyuki118 (ExistentialistKatsuyuki)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘿莉文比妹妹文有水準的八卦？
Wed Feb 17 17:41:38 2016
如題蘿莉文的核心思想是歌頌小蘿莉的純潔美好在這汙濁不堪的世道只有不諳世事的小蘿莉能夠散發淨潔的光芒天真的笑容可以洗滌人心的黑暗直達內心深處蘿莉控們雖然想對蘿莉做些髒髒的事但其實都是抱著可親近不可褻瀆的心態反觀妹妹文只是膚淺不堪的妄想幻想根本不存在的事物逃避著現實意淫著各種下流的情境甚至病態地想控制幻想的妹妹簡直無可救藥相互對照下蘿莉文比妹妹文高尚多了有沒有蘿莉文比較有水準的八卦！？不！蘿莉文就是比較有水準啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455702153.A.063.html
Ipadhotwater (要配熱開水)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大部分的人都歧視同性戀?
Wed Feb 17 17:42:30 2016
女女的基本上就是一種很夢幻的感覺(百合不過現實上你會看到有一方打扮是中性的很MAN問過女性的一方，她是說另一半有著安全感甚至比男生強烈而且女生了解女生自然就在一起了不過有些是假性的之後就會看到他們交男友了男男的話給我的感覺是很奇妙兩種比較奇妙的感覺我看過身邊兩個男的他們看起來就是女人會愛上的類型而且第一眼印象就是會覺得他們好像交過很多女朋友不過沒想到他們是一對真的好好玩喔好比兩個金城武在一起(舉例長相)還有另一個情況是我講比較直接一點就是肥宅他們在女人眼裡可能不太起眼但是一旦投入了甲甲界他們就會搖身一變成為大家所說的優熊不管多肥多麼沒肌肉衣服穿對頭髮清爽俐落花個錢買對基本配備你馬上就會被眾星拱月如果啦你是肥宅你會想試嗎???注重的會練點手臂跟胸肌，當然魅力更破表好比兩個張孝全或是兩個馮迪索就是肌肉MAN熊(舉例長相)沒有練的就像是兩個四叉貓可能以其他長處取勝(舉例長相)我身邊也有甲甲朋友跟百合朋友，不過不影響交情每個人接受度不一樣，就互相啦不過我是真的看過有人一直強烈宣稱他不是甲甲結果聚會他帶了個男朋友的情況XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455702197.A.EE7.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [FB] 空手道館館長砍人拉!!
Wed Feb 17 17:43:15 2016
三個赤手空拳的人，被十幾個拿刀拿棍的習武之人在密室圍毆結局是一個人肢體刀傷但沒性命之憂，離開時意識清楚可以敘述過程一個人頭部被打但可自行走路離開，另一個人手指被刀劃傷這戰績簡直是跟葉問差不多了，代表這三個人真正的實力遠高過對手們換作是板上任何三個人在那種狀況下一定是早就被打死了這也應該是傷最重的嘟嘟教練把大部分的人的攻擊都承擔下來嘟嘟教練的實力由此可知，一個人空手擋住了十幾個拿刀拿棍的習武人士攻擊連成吉思汗館長可能都不敢輕言自己可以獲勝吧?他天南地北四處征戰，有人能夠一對一，在公平的決鬥下打贏嘟嘟教練嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455702198.A.B13.html
angeline1124 (angeline)
Gossiping
Re: [問卦] 大腸癌和飲食西化的關係
Wed Feb 17 17:43:15 2016
小妹剛好在健診中心裡工作（真的是小妹，恕不附圖><）但不是護理相關就用我最淺白的理解和大家分享一下醫師一直告訴我們的觀點和發現飲食西化到底跟大腸癌有沒有關係？？ABSOLUTELY,YES!!!同時，但在台灣有一份針對大腸癌報告的說明簡略如下：早期大腸癌新診對個案比率台灣比美國=21%:31%；而五年存活率則為56%:65%都是低於美國近10個百分比啊啊啊~這是為什麼呢？都是因為國人相當害怕大腸鏡等侵入性檢查>"<（孩子們別怕，有無痛檢查啊）以往我們做糞便潛血檢查，觀察便便是否沾到腸道裡的血是最基本也最便宜的方式（不過很多人對於糞便取樣總是很苦手啊，　我建議馬桶坐前面一點，不要讓它掉到水裡啊啊啊，這樣取就可以）但最可怕的是，有些大腸癌初期並不會出血啊)))))通常出血階段，都已經是三四期的狀態（除了切除，還要化療、電療...等才能治療）我的父親就是這種無聲無息的症狀，到後面直接流血到褲子上，就第三期了（哭）大腸癌的零期、初期，通常只要切掉它就好了啊!!!那零期、初期怎麼看？啊就內視鏡就好了！而通常內視鏡進去看到，也就幫你切好好了，不用再侵入切第二次瞧～多麼輕鬆又愉快呀（灑花）現在我們現在很多"食品"（恕我不用"食物"二字稱呼，實在太多加工程序啦）添加物、劣質油、油炸等高溫過度烹調...造成我們胃、膽的負擔真的非常建議大家要養成定期健檢習慣!!要養成定期健檢習慣!!要養成定期健檢習慣!!因為很重要，所以說三次~特別是親人有相關病史的家庭更加要「每年」定期做大腸鏡檢查（如果選擇無痛的朋友，連胃鏡也一起，別浪費那麻藥啊）沒有家族病史的人則建議40歲以上要做內視鏡，其餘做糞便潛血就可以但有痔瘡的人，我個人強烈建議每年做內視鏡因為大腸癌就是從息肉產生，長裡面叫息肉，長外面叫痔瘡都長在外面了，你能不CARE裡面嗎!!!（激動）啊...講到嘴角全泡還是希望能幫助到看到這篇的朋友們能幫助到一個人鼓起勇氣健檢做內視鏡也算功德一件了吧^^（甘溫蛤）另外，我也非常建議大家看看我們家納祖德院長，受訪的專題因為院長本身是肝膽腸胃專長，真的看了很多案例也很喜歡給你從腸道剖析人生XD（腸道算命仙XDDDD）>>正經的衛教文章：>>腸道算命仙：希望能帶給你們很多收穫喔喔~~我的爸爸檢查到第三期在台北慈濟醫院經過化療，現在也恢復得非常好定期追蹤、飲食清淡、吃食物不要吃食品現在也跟我們到處吃喝玩樂，跟正常人一樣所以大家也千萬不要害怕大腸癌只要養成良好的飲食習慣、保持健康的生活型態、多運動、補充適合的保健品每個人都能頭好壯壯、不怕奇怪的病找上你喔!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455702302.A.F5E.html
c710 (c710)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中二表弟的八卦?
Wed Feb 17 17:45:00 2016
您好關於這個小弟也是很有經驗的呢～～～～～～～～～～～～～話說過年的時候，那小表弟就回家來拜年，看他頂著那很土的顏色搭配那中二的髮型，跟他那秀氣稚嫩的臉有種奇怪的突兀，如果正常的髮型不是很好看嗎？跟臉書上那自以為帥氣的自拍，和妹子在那邊練肖話，什麼X到你腿軟，看看哥的30公分，真的是中二到不行，哼(表情參閱蛋黃哥)。這次回來倒是一臉正常有禮貌的跟大家打招呼，覺得驚呆惹，本來會滿口髒話的感覺，結果連說話都超小聲，真的是網路嘴砲，現實娘砲。到晚上打了好幾將，從那長輩拐了不少錢，要到床上跟我的枕頭山纏綿的時候，那該死的表弟在我的床上打神魔，覺得很礙眼。「欸滾去下面睡地板，我幫你拿棉被」「不要咧，我要跟你擠」真的是中二到不行，「你果然很中二，你說，你現在跟幾個女生做過那種事？」我這個大法師好奇的問著，「我…每次到了關鍵時刻都太緊張，所以…」他臉紅著這樣回答，順便擠到靠牆壁的床邊，「哈哈哈，臉書說的很厲害啊，不要躲給我下床」這時候開始搔他的癢，兩個人就互相搔癢，這時遲那時快，一個重心不穩我就疊在鋪好棉被的地板上，表弟就這樣壓在我身上，「有反應個屁喔，快走開啦」「葛，只有你我才有反應欸，你要怎麼負責，話說，在地板空間也比較大…」給您參考喔嘻嘻----

