https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959717.A.921.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
[問卦] 有沒有八點檔爛尾的八卦?
Mon Mar 14 20:48:34 2016
各位E奶/30CM晚安喔!!!就是阿台灣的八點檔赫赫有名在長度，一編就四五百集，還跟著時代潮流增減劇情，不過等到收視率下降或是觀眾反應不好看拖延劇情的時候，常常結尾都是很不可思議且讓人意想不到，有沒有怎樣的八點檔結局爛尾的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959725.A.35A.html
Melody000 (mel)
Gossiping
[問卦] 為何男友的手突然聞起來像asshole ?
Mon Mar 14 20:48:41 2016
剛剛跟男友兩人一起去超市，我們站在開放式冷藏櫃東看西看，突然聞到一陣asshole味，我們以為是海鮮味還是什麼的，走到另一個賣零食的走道，男友聞聞自己的手，而且只有右手，一股臭味，我一聞發現靠北，這不是肛味嗎？幹他手上有肛味，我問他是不是趁我去捷運站上廁所的時候，偷肛路人，他說沒有但各位大大告訴我肛味是打哪裡來的他現在正在瘋狂聞自己-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959857.A.880.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北公車票漲價 柯文哲：北市準備好了
Mon Mar 14 20:50:52 2016
一個政策的形成不是早上觀察尿泡的時候想到的...開頭的發想可能是啦不過至少結尾並不是先給些資料台北市2016預算：→聯營公車補貼2,279,529,063元(約)(文化局才18億)鄉民信賴度NO.1的聯合重工報導：公共運輸處的新聞稿：來整理一下狀況公車票價20年沒有漲4年沒有調整運價(原本兩年一調)但是這四年內各項成本有略微提高所以運價提高到18.5668元，較100年審定之運價17.3956元，調漲1.1712元和公車產業工會達成勞資雙方共識後，承諾其他部分還是由政府負擔而且=======================好啦我覺得漲1塊錢要丟16塊零錢很難丟我可以接受一次漲到20塊總是會有一些日子卡片沒錢或者是忘記帶卡的嘛不過我真的無法理解漲一塊錢就不想搭公車的人怎麼想然後很多討論不知道為什麼只看結尾難不成大家都是結尾學專家？如果只看結尾柯文哲漲價跟馬英九漲價都是漲價問題是中間的過程，後續會牽引的範圍就都不管了？不過我也同意要讓人使用大眾運輸工具需要比較便宜的使用者價格但不代表要鼓勵過度低廉的價格就跟我認為郵局的郵資似乎過低一樣錢不可能自己跑出來除了黨庫之外低價格服務的來源要不來自，要不來自而政府補助到頭來還是來自於人民的口袋，而且總額也不是無窮無盡的在適當的範圍內漲價我不認為會太超過當然每個人都有他可以接受的範圍但這範圍我想應該不只1塊就是--公車運價審核依交通部規定計有18項成本，除行車人員、修車人員、業務員工、管理員工等4項人事成本增加外，尚有其他成本如附屬油料、車輛折舊、修車材料、稅捐等項目亦有增加，並扣除油價折讓、政府補貼及車體廣告收入(不含成本)，每車公里成本由53.2303元，增加為56.6062元。安安成本好像不只油價而已這部分要提一下當初油價大漲的時候照原本運價業者也負擔不了所以有一個客運油價補貼機制我看到是28.1為分界超過的部分中央補助

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959871.A.576.html
ray8780 (信義布魯斯威利)
Gossiping
Re: [問卦] 被說爛兵人渣賤狗的感覺是什麼
Mon Mar 14 20:51:09 2016
沒什麼感覺啊我只領6仟塊是要好到哪裡去大概心裡都這樣想本魯之前在外面野外下基地過著和平的日子時一個菜學弟很白目的跟他同袍抱怨當兵真沒意義好煩喔結果後面剛好是老老der士官長於是他老人家很火集合大家在下午的大太陽下基本教練一邊訓話"當兵很沒意義是不是？好！我們就來做更沒意義的事！"然後大家只好夾緊纜蛋看他老人家四處巡然後一邊撿他碎滿地的玻璃心"不會挺胸是不是？彎腰馱背的！你們是敗軍之將啊！？"這句莫名戳到我笑點就真的是敗軍之將啊輸了一大塊大陸逃到這座島上來還好沒說出來要不然不知道能不能在這邊發ㄈㄟ、ㄨkneel;$!(8(;&;$ffhtjnghshkhkb--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959940.A.49E.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [新聞]王毅訪俄之際俄宣佈在南中國海為越南勘探
Mon Mar 14 20:52:19 2016
作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[新聞]王毅訪俄之際俄宣佈在南中國海為越南勘探時間:MonMar1420:44:592016王毅訪俄之際俄宣佈在南中國海為越南勘探油氣白樺2016.03.1222:40莫斯科—俄羅斯與越南在南中國海地區繼續密切合作。在日本幫助下，俄羅斯開始開鑿新探井為越南勘探油氣資源。俄羅斯稱鑽探地點位於越南大陸架和國際水域。但當地處在中國劃定的南中國海疆界內。俄羅斯的這一舉動正值中國外長王毅訪俄，但兩國外長沒有宣布會晤中討論過南中國海問題。俄越南海繼續密切合作俄羅斯能源巨頭羅斯石油公司宣布，它與越南在南中國海地區的合作進入新階段。這家公司在越南的子公司開始開鑿一口新探井勘探當地油氣資源。探井地點位於越南大陸架南崑山盆地（NanConSon）的06-1區塊內。羅斯石油公司發布的新聞公報說，這是這家公司首次以項目負責人的身份在國際水域開鑿探井，顯示了在復雜海洋條件下公司所具有的作業水平。在這口探井完工後，計劃在南崑山盆地的05-3/11區塊內開鑿另一口探井。把這兩口探井合併作為同一個項目有助於加快勘探工期和提高效率。除了開鑿探井外，今年還將對06-1區塊展開大規模的三維地震勘探工作，以便探明當地潛在和現有的更多的油氣資源。在中國劃定海疆線內羅斯石油公司說，開鑿探井地點位於越南大陸架和國際水域。但中國國內所發表的一些有關南中國海問題的文章認為，南崑山盆地的06-1區塊和05-3等區塊位於中國劃定的海疆線內。日本鼎力相助日本作為西方7大國集團成員雖然加入對俄羅斯的製裁，但日本與俄羅斯冷淡的政治關係並沒有妨礙俄日兩國在南中國海地區合作。俄羅斯這次為越南勘探南中國海油氣資源正得到日本的大力相助。俄羅斯在南崑山盆地開鑿探井使用的是日本海洋鑽井公司（JDC）的海洋鑽井平台。羅斯石油公司說，這家日本海洋勘探公司早就參與薩哈林地區和俄羅斯薩哈林-1號能源項目開發。在去年的符拉迪沃斯托克（海參崴）東方經濟論壇會議上，雙方曾宣布已簽訂了在南中國海地區的合作協議。中俄外長未討論南海問題俄羅斯宣佈在南中國海地區與日本和越南合作開鑿新探井正好趕上了中國外長王毅訪俄。但在王毅和俄羅斯外長拉夫羅夫召開的新聞發布會上，兩國外長都未提到會晤中曾談過南中國海問題。東亞問題學者斯特列里佐夫說，俄羅斯根本就不想捲入中國與其他別國的領土糾紛，這次拉夫羅夫與王毅會晤不會討論南中國海問題。斯特列里佐夫：“在南中國海問題上，俄羅斯盡可能保持中立。俄羅斯也不止一次闡述過自己的立場，那就是不會參與到糾紛之中。”涉足南海獲利越南表揚羅斯石油公司目前控制著南崑山盆地05-3/11區塊項目100%的股權，06-1區塊項目35%的股權，以及從南崑山盆地到越南海岸的天然氣管道將近33%的股權。羅斯石油公司說，去年從06-1區塊項目開采的油氣保證了越南能源供應的12%。這家俄羅斯國有企業在南中國海的活動更受到了越南政府的稱讚。羅斯石油公司在越南的子公司獲得了越南政府頒發的二級國家勞動勳章，表彰這家公司為鞏固越南與俄羅斯友誼，以及為發展越南石油和天然氣工業所做出的貢獻。一邊獲中國輸血同時南海幫越南不過，羅斯石油公司同樣與中國密切合作，這家公司是俄羅斯向中國出售石油的主要供貨商。中國去年秋季還向羅斯石油公司提供了150-160億美元的石油預付款，從而大大改善了這家公司的財務狀況。中國在10年前同樣以支付石油預付款方式向這家公司提供了60億美元資金，幫助它強行收購俄羅斯前首富控制的尤科斯石油公司旗下骨幹企業，從而使羅斯石油公司從過去的一家小型國營企業一舉變成俄羅斯第一大石油公司。中國最近同樣向另一家能源巨頭天然氣工業公司提供了20億歐元貸款幫助俄羅斯抵制西方制裁。但天然氣工業公司與越南在南中國海的其他幾個地區也正在合作開採天然氣。中越並列俄軍火主要買主早在中蘇交惡時代，蘇聯就開始幫助越南開發南中國海油氣資源。目前俄羅斯各大能源企業都在越南有合作項目。此外，俄羅斯繼續向越南出售各種先進武器。越南目前與中國並列共同成為俄羅斯軍火的主要買主。中俄關係歷史最好但俄羅斯外長拉夫羅夫星期五會晤中國外長王毅後表示，俄羅斯與中國目前的關係是兩國關係有史以來最好時期。雙方計劃今年將要舉行50多輪副外長和外交部司局長級別的磋商討論各種國際問題。他說，唯獨同中國才會頻繁磋商，俄羅斯同其他夥伴國都沒有這樣多的接觸。而且兩國外交部門也將更多互動，年輕外交官將去對方實習，兩國外交學院將要舉行更多的研討會。拉夫羅夫說，中國同俄羅斯在敘利亞問題上的立場幾乎完全一致。他稱與王毅的會晤內容豐富。王毅則表示俄羅斯有能力克服目前面臨的困難。普京新瑞士名表亮相王毅星期五會晤普京時，雙方除了稱讚中俄友誼，期盼普京訪華與中國領導人會面外，攝影師拍攝的畫面顯示普京戴上了一塊新的瑞士手錶。有媒體報導這塊瑞士名表價值兩萬多美元。普京執政後的10多年來，俄羅斯官場和商界文化流行配戴價值連城的瑞士名表來顯示身份地位和財富。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪是誰說北極熊是中國的盟友來著的？--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--

