https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460366086.A.601.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有朱孝天就是台版黎明的八卦?
Mon Apr 11 17:14:44 2016
不是指外型香港四大天王裡面劉德華、張學友以及郭富城都各有一片天黎明?想不起來他做了甚麼台灣的F4言承旭之前一直在台灣有戲劇演出這幾年轉戰中國，也不忘記繼續跟林志玲用緋聞刷存在感仔仔跟言承旭一樣轉戰中國，逐漸變成電影咖現在已婚吳建豪演員兼歌手，已婚，太太是有錢人千金跟太太的感情狀況經常上新聞之前至少有跟安以軒演電視劇爆紅朱孝天之前跟麻衣鬧得不愉快然後演楚留香被大家嫌棄最近求婚成功其他就?????????有沒有這方面的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460366612.A.CDB.html
shineurlife7 (真心換來孤寂)
Gossiping
[問卦] 為什摸不把「寶寶」通通水桶
Mon Apr 11 17:23:30 2016
各位肥宅安安呀嘻嘻:))))))))))最近八卦板上充滿惹各式各樣的寶寶ね！！！！！寶寶這個用詞詞明明很笨笨又容易激怒怒別人而且根本就達到關鍵字的程度惹！！！！！每次八卦板的みなさん看到都會崩潰噓噓為什摸板主不把「寶寶」通通水桶阿？！？！？！害倫家每次看到都好氣氣呢！！！！！！！有卦嗎？--可是窩昨天有看到四差喵姊姊有在刪文文呀！！！可是當寶寶的時候不會一直寶寶寶寶，長大卻在寶寶寶寶，不是很蠢蠢嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460366621.A.286.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
Re: [問卦] 喪葬費最便宜要花多少錢?
Mon Apr 11 17:23:34 2016
來來讓我趁下班前幾分鐘跟你說說其實各縣市都有很多善心團體政府方面的話...可以去各地公所社會課問問之前有聽說過有無親無故獨居老人的利用急難救助款項還有一些善款加上樹葬正便宜約莫六萬多就解決了隔壁的長官有去告別式回來說簡單隆重該有的禮節也都有政府補助的部份國民年金如果還在投保期間的話可以請到一筆喪葬補助約莫九萬左右急難救助的部份如果家境困頓無力殮葬也能申請但那個比較困難畢竟有排富rinatwo補充勞保部分父母死亡也能請領三個月的喪葬給付可是如果有兄弟姊妹只能一個人申請和國民年金的本人部分不衝突簡單的說不要害怕去問公所的社會課真的可以提供你很多幫助或是各地善心團體有些甚至可以全額幫忙負擔喪葬費用之前聽說隔壁的處理了一個case家屬一走各家喪葬業者馬上就通通跑來遞名片了每家都開十萬以上但還好那一家子一方面真的...比較貧窮一方面有個比較有概念的家屬知道要暫緩先壓住了其他家屬以及拖住了各業者最後也是靠民間團體全額幫忙負擔聽說其實也不到十萬喪葬業其實...."我自己"是覺的...有點黑暗的畢竟大家都知道這個是不能殺價的雖然他們也是要糊口飯吃但有些家況真的是....很難負擔那個價錢偏偏大部分一開都是十萬二十萬起跳對那些家庭來說真的很辛苦所以請一定要善用你找的到的社會資源這個世界還是很善良的很多人願意出錢出力幫忙甘苦人走完最後一段路有困難一定要提出來總有人願意伸出援手的還有一點很重要就是...如果家境真的沒有很好就...不用走了都還要顧面子了一定要盡量從簡才有機會把價錢壓低以上一點生活中遇到的小故事跟您分享也請您節哀順變祝福早日走出傷痛--樹葬可不是燒一燒倒樹下而已...樹葬是有一個園區燒完後骨灰會裝到一個環保材質的甕裡再埋到樹葬墓園的某棵樹下以後家屬祭拜的時候就是到那樹下去緬懷親人感謝補充～到職不久，勞保部份還沒記熟...

