https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458461313.A.A35.html
yoritomo0408 (一郎)
Gossiping
[問卦]有只學4句日語 一個月求婚就娶櫻花妹的卦?
Sun Mar 20 16:08:28 2016
消防員曾弘達追求日本女孩谷口惠理，原以為這段跨越國界、語言的愛情會遭反對，但他背熟4句話，再加上親切微笑，一提親就讓岳父母點頭，2人19日辦婚宴，6位伴娘從日本來台，消防兄弟當伴郎，一起祝福新人永浴愛河。曾弘達是土生土長嘉義人，大學主修資訊，曾在陽明醫院擔任資訊人員，秉著熱血、救人精神，2009年通過特考、受訓，分發新北市烏來消防分隊後，開始健身，將肥肉變肌肉，加入消防猛男行列，去年11月請調回嘉市德安消防分隊。烏來分隊一名義消的妻子是日本人，曾帶谷口惠理到分隊給大家認識，曾弘達被谷口的可愛模樣吸引，「都沒有人要追，就被我追走了」；谷口惠理原在貿易公司擔任秘書，來台學中文，曾弘達從沒學過日語，與谷口都用中文溝通。2人的家庭觀念相仿，傳統、顧家；曾會幫忙提包包、剝蝦殼，谷口喜歡他的溫柔、體貼，交往不到1個月，曾弘達便求婚成功。為提親，曾弘達寫下想說的內容，谷口幫忙翻譯成日語，他苦背1星期，意思大致是「我喜歡谷口，如果可以，請把她嫁給我，好不好？」日前他帶著忐忑的心遠赴日本，原以為婚姻會受阻，未料岳父母爽快答應婚事。只會幾句日語怎麼通？曾弘達說，世界上有種共通的語言叫「微笑」，對方講什麼都點頭回答「好」、「是」。但他也說，現在真的要開始好好學日語，不能永遠都用這招。為呼應夫婿消防員身分，谷口選擇去年11月9日在台登記結婚，今年1月19日在日本登記，日期皆為「119」，連婚紗照都在消防分隊拍，甜蜜模樣，羨煞旁人。--------------------------------------------------------------只跟岳父母講4句日語一個月就跟日本妹求婚還成功的卦?請問各位肥宅台妹可以一個月嗎???----男的飛去日本跟女方父母見面改了謝謝有看過這篇哩公沙小???有空再補給你所以你被嗆幾次??你有n1嗎???我只有n6可是日本幹到台灣妹好像更多你說男的還女的??領18趴現在還有嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458461659.A.C1E.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 16:14:16 2016
不要選擇性的回好嗎這樣我們柯粉會被人瞧不起你能這樣神腦補我也是醉了你都可以腦補這麼多那洪醫師那篇文裡有一篇柯p不懂裝懂的證據文你怎麼不幫忙腦補一下就事論事很難嗎不懂裝懂這件事就現在他的施政來看還滿吻合的啊柯p會選上真的只是因為連勝文爛爆而已柯粉要是繼續造神不就跟當初那群愛馬英九的濕奶一樣了嗎?--

