https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046024.A.DDF.html
busywoman (好想去聽演唱會)
Re: [問卦] 為何老師去畢業旅行不用交錢?
Sun Mar 27 10:33:41 2016
本魯有親戚在當老師，而且即將要退休了，剛好可以來回應這篇的疑惑~是的，老師去畢業旅行，有吃有的玩，吃得好，住的好(真的也有去玩各項遊樂設施，旅行社服務很周到，還有送伴手禮)我也覺得使用者應該付費，但應該選擇讓導師自由決定要不要去參加畢業旅行，要去的再繳費，不想去的也可以不要去~因為我的親戚就是很討厭去參加畢業旅行的一員~不只外界有這樣的誤解，連不用當導師的老師也常羨慕導師三年就有一次"福利"可以出去畢業旅行一次，但大部分的導師都不想去畢業旅行，因為要拋夫棄子三~四天，還要上演矯情的畢業旅行感性戲碼(明明學生就很討厭，不尊重老師，學校還有旅行社還硬要上演矯情的學生感謝導師戲碼，真的是令我的親戚感到相當困擾)據親戚說，學校堅持要導師跟去畢業旅行是因為導師熟悉學生，可以安定軍心，學生有突發狀況可以及時處理，但親戚覺得，導師真的也沒那麼偉大，其實旅行社的領隊真的都很有一套(況且旅行社帶團也都是第一次接觸民眾，也是要把民眾服務好)，幾乎都沒甚麼事。會跳樓、狀況特別多的學生，學校大部分也都不給去，或是要去要請家長陪同，所以親戚也覺得導師真的沒甚麼必要跟學生去參加畢業旅行。而且，每次畢業旅行回來，學生總是會寫小日記暢談畢業旅行玩得多快樂，領隊多麼幽默、辛苦等感覺就好像就在諷刺導師沒做事(事實也是如此，但是親戚說導師的立場就是畢業旅行是學生的場子，要讓學生玩得盡興，不要太干預學生，而旅行社為了隔年可以繼續得標，當然要使盡全力服務學生跟老師)，不用繳錢去畢業旅行。我知道版上有很多學生跟家長在看，希望以後家長多跟學校反映，不用讓導師再跟去畢業旅行了，因為導師隨班跟去真的也沒啥作用，還要被學生諷刺都沒做事，都是領隊的大哥哥、大姊姊在忙，還不用出錢(羊毛出在羊身上，這一定是從學生繳的費用去均攤的))，而且導師跟去畢業旅行，領隊還要服務導師，不如讓領隊把全部的時間來服務學生吧或者以後畢業旅行乾脆讓家長陪同旅行(當家庭旅行也不錯)，可以增進親子同樂，也可讓同學與家長們互相交流也不錯啊~主導者變成由家長會來辦，而不是學校來辦理，如果家長會也沒意願辦理，那就停止辦理畢業旅行算了~另外，學校的營養午餐問題，早期確實導師吃營養午餐不用收費，因為導師必須要指導學生吃營養午餐(協助打飯，指導學生抬餐，避免被熱湯燙到甚麼的)，可是據說前幾年教育局已經來公文表示，廠商不能免費提供導師營養午餐，所以大部分導師都已經沒吃班上的營養午餐了，但仍有一些極少數的導師，照樣編各種理由吃班上學生的營養午餐，看到學生不吃水果(學生似乎不太愛吃水果的樣子)就立刻收走，打包回家。我認為如果導師是吃學生吃剩的營養午餐或水果是無可厚非啦~因為基於食物不浪費的原則啦~最後，我想說的是，大部分的老師還是認真工作，值得尊敬的，但還是有少部分老師很糟(例如:親戚說，比他更資深的老師教他去文具店或雜貨店或水果店買東西，一定要跟對方強調自己是老師，請對方算便宜一點，因為資深老師跟他說，大家對老師都很尊敬，一定會給折扣的。這位早已退休的資深老師大概沒玩ptt，活在自己的小世界，殊不知現代人仇師的相當多)所以請大家不要老是拿這些很糟的老師來過度放大，各行各業不都有老鼠屎嗎?還好親戚快退休了，我也才敢爆料這麼多~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046098.A.4D9.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:34:55 2016
這篇的片面之詞,讓我想起了布丁三姐弟和陳教授的恩怨情仇.一開始風向是往某邊吹後來又變了接著又出現戲劇性的轉折.真的,不要相信片面之詞.被打臉那麼多次還學不乖?沒被打臉過的,先爬文吧.尤其,當其中一方是匿名的時候.--柯市長MG149算不算?讓子彈飛一會兒......反觀中山醫大張博崴事件.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046265.A.9D7.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 是什麼讓現在屁孩有恃無恐
Sun Mar 27 10:37:42 2016
先撇開羅生門也假設這不是督割翻版是什麼讓屁孩有恃無恐1.拎伯IP112你敢嘴2.輿論都挺我你敢嘴3.我智商154你敢嘴4.你們南部鄉下人敢嘴我5.1~4項皆是請作答--SentfrommyAndroid--老屁孩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046335.A.588.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:38:53 2016
裡?」去文怕得間3:這我知道我覺得多少跟攝影族群素質有關小弟學生時期也參加過某同好組成的業餘攝影社裡面有些人的思維真的有點扯那些人以為會攝影就很屌很丘目中無人例如說好車展練習把模特兒拍出修長美腿結果就是有人硬拍內褲幾乎趴地上拍不然就是說好練習拍因中山女中汗濕顯出的內衣型狀結果一堆短裙下的大腿與內褲或是說好拍百貨公司手扶梯一些女孩可愛內褲結果有人硬是把gopro綁在鞋尖上直接用錄的真的很扯大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046381.A.FED.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有成名要賣肉的八卦?
Sun Mar 27 10:39:39 2016
小弟有個朋友他女兒就是標準例子他們家是住在好萊嗚所以有很多表演電視台都在那然後有一次我朋友跟他一位認識的人衝進電視台當時在錄出名與出醜看到他女兒穿著裸露做出愛愛的動作給評審主持人看然後他老爸看到生氣主持人發現這事情不對勁馬上逃走他老爸跟他認識的朋友開貨車追殺他最後就是他老爸跟他朋友要求他女兒不賣肉在演藝圈混第一次他把話當耳邊風第2次在刺青店又是遇到那個主持人老爸給他一點教訓之後他女兒就真的不賣肉在演藝圈混出名堂有沒有混演藝圈都會要賣肉的八卦?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046524.A.F70.html
DOIMOI (賭博聽尾聲!)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣女生不做事只想分錢的八卦?
Sun Mar 27 10:42:01 2016
蘋果日報2016年03月27日2.完整新聞標題:副總妻偷吃洋男被休竟判分產3600萬夫不服3.完整新聞內文:【楊勝裕╱新竹報導】新竹市一名科技公司已婚副總，抓到開設美語補習班的妻子與小她10歲英籍教師搞不倫，還驚見兩人電梯內摸胸、把弄保險套等親密行為，丈夫訴請離婚獲准，但偷腥妻卻主張平分上億元兩人剩餘財產，法官審理時認為妻子出軌應負責任，僅判可分剩餘財產差額的三分之一，也就是3600多萬元。丈夫不服妻偷吃，他竟然還要給錢，日前已提出上訴。判決書指出，竹科一家上市科技公司黃姓副總與陳姓妻子（44歲）結婚19年，育有2男1女，黃妻經營美語補習班，2012年時聘僱一名英國籍金髮帥氣的已婚男師（34歲）Matt，兩人日久生情大搞地下情，黃妻因此常藉機加班晚歸，身為丈夫的黃男起疑，跟監果真查到被「戴綠帽」的證據。抓猴直擊小王翻牆2013年5月間，黃妻以在補習班刷油漆為由，與外籍師幽會，黃男獲報前去抓猴，到門口時突然發現外籍師倉皇翻牆而出，黃妻還急忙收起對方皮夾、鑰匙，否認兩人有姦情；黃男事後跟蹤妻子，更發現妻子與男師出雙入對，還經常在對方宿舍出沒，經調閱宿舍電梯監視器，驚見兩人宛若熱戀情侶，男師不僅親密摟腰、摸胸頸，還把玩保險套，甚至撥弄黃妻手指做出性暗示動作。妻要平分上億家產不倫戀爆發後，夫妻兩人形同陌路，不但分居還互告提離婚，黃妻要求平均分配夫妻上億元財產，她出庭否認不倫，辯稱與外籍師是姊弟，男女間擁抱、輕吻、牽手是洋人禮儀，加上電梯狹窄碰觸或牽拉手，不能算曖昧。不過，法官認為，有監視器錄影內容為證，黃妻與外籍師過從甚密，已逾越一般男女朋友間友情交往，且黃男曾向妻勸阻與外籍師交往應有分際，卻不斷在外籍師宿舍出沒，完全未顧及丈夫感受，令夫屈辱難堪，破壞婚姻圓滿與幸福。法官審酌，夫妻兩造婚姻失和，是黃妻發生婚外情，且不願對家庭金錢流向適時說明，造成爭執而分居，黃妻應負較重責任，因此判准丈夫離婚。女方理虧判２比１另計算兩人動產、不動產、股票、負債後，算得剩餘財產差額分配，仍有1億8百餘萬元，法官認黃男收入貢獻較高，且黃妻對婚姻關係破裂應負較大責任，因此分配夫妻2比1財產，黃妻可得3600多萬元，黃男不甘戴綠帽還要給大筆金額，日前已提出上訴。律師錢炳村表示，夫妻婚姻期間取得的財產，扣除繼承、贈與及慰撫金等無償取得資產及債務，法官會計算雙方財產的差額，並視個人貢獻度、婚姻的疏失，例如對婚姻不忠、愛賭博或是犯法等，進行酌減來分配財產，以示公平。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046549.A.7F6.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
[問卦] 台中算被黑道把持嘛？
Sun Mar 27 10:42:27 2016
封路也不是第一次龐大的陣容封路已經持續數十年以上兩任市長都不敢惹換來的是台中的治安穩定以前台中非常亂但不知什麼時後開始變的穩定取而代之的是某些放行台中的房產非常發達擁有非常多的龐大建商跟這有關嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046595.A.EF3.html
cheneishow (? ? ? ? )
Gossiping
[問卦] 有沒呆大色影射要出來道歉的卦
Sun Mar 27 10:43:13 2016
鬧的爆料跟ptt沸沸揚揚，難道不用出面道歉嗎讀到呆大，真的讀到呆了嗎？連基本處理事情能力都沒有訂位了，結果不能去，打個電話取消很難嗎？連人都基本信任都沒有那以後呆大色影射要約拍，model也可以爽約將心比心吧一句話:社會事，就用社會方式喬，希望色影射以後出社會聽不到這句話--SentfrommyAndroid--請注意餐廳類型，合菜有些東西是要提早做的跟其他餐廳不一樣，讓你提早10分取消

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046750.A.54A.html
wilsonn (wisely)
Gossiping
Re: 轉 有關指導教授不當扣除學生研究薪資
Sun Mar 27 10:45:48 2016
身為過來人，我並不覺得指導教授的回答有何不當。他表明他無能為力幫你，指導教授也是人，他的能力可能也比不上你，甚至他是一個笨蛋，只是運氣好人脈夠，所以他才當上教授。作為一個博士生，你要學習自己解決問題，提出解決辦法或想法，再與教授討論。現實中教授沒有義務幫你解決問題，教授能花點時間想到你的困難，幫你思考可能的解決方式，這種教授已經不多了。學術上如果你是主要的貢獻者，你就要勇敢突破困難，這是你的責任，不然你就沒有資格掛第一作者。別再有天真的想法，以為任何人都應該或有義務協助你得到學位，即便是指導教授，他也沒有義務要幫你解決經濟或學術上的任何問題，他並沒有欠你甚麼。如果有任何問題，你才是應該要負責解決的。這就是人生，趕快長大吧，孩子。至於金錢的問題，我不知道教授給你的錢是來自教育部獎助學金還是計畫的錢，還有當初你們是怎麼談的。我以前的指導教授直接跟我表明，你就是值這麼多錢。以後，我就知道不必再找他談了。要嘛我去證明我的價值，要嘛另尋解決方式(打工兼職)。我選擇了後者。因為他的個性很難被說服，我不想浪費時間在關係的拉扯上。這沒有一定的答案，但要相信生命終究會自己找到出路和平衡的，重要的是你有沒有看到自己的能力，擔負起應該負的責任。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046856.A.4F7.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:47:33 2016
大學生這樣叫惡劣唷?不過是錢的事情在怎麼說7500也沒有很多不需要這樣大家指責啦不過台大學生亂搞也不是第一次宿舍明訂不能攜帶女伴入住你去看看一堆亂七八糟的生活自律都不好了怎麼能期待日後的表現?現在攝影社出的只是小包更需要批評的是台大甲掰文化的流行--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

