https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464699017.A.BCA.html
newup (肥宅的鐵粉)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼IP才不會被鄉民嗆學店?
Tue May 31 20:50:10 2016
哈囉大家好我是肥宅newupo'_'o肥宅我覺得啦不要討論哪間是學店好不好學校好不好只是說你學測指考好不好霸惹我覺得只要好好努力一定會成為優秀的社會棟樑的你自己想想有多少後段高中考上112又有多少當初第一志願的學生淪落到私立學校呢那為什麼我們不能用這種眼光來看自己念的大學呢所以啊私以台灣是沒有學店的除了某間不知名的的學店學生整天無所事事只會發些無聊廢文這樣的學校怎麼會有前途呢?--我用pcman感謝指正沒差啦畢竟四中都不服氣別人當四中之首阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464699529.A.E47.html
morris2 (大俠   )
Gossiping
Re: [新聞] 如何擺脫22K月入30萬？連勝武:多進修
Tue May 31 20:58:43 2016
有個人很想賺大錢,他想了許多種方法,後來決定要種蘋果,第一年,第二年長出來的蘋果都不要賣,把種子拿出來繼續種,於是蘋果樹就從一株變成100株,再變成10000株,第四年業績就會爆炸性成長,果不其然到了第四年...他爸爸死掉就,繼承了一大筆遺產,成了大富翁。--「不需要讓青少年有判斷力和批判力。只要給他們汽車、摩托車、美麗的明星、刺激的音樂、流行的服飾，以及對同伴的競爭意識就行了。剝奪青少年的思考力，根植他們服從指導者命令的服從心才是上策。讓他們對批判國家、社會和指導者保持著一種動物般原始的憎惡。讓他們深信那是少數派和異端者的罪惡。讓他們都有同樣的想法。讓他們認為想法和大家不同的人就是國家的敵人……」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464699541.A.CAD.html
andy90498 (楓情)
Gossiping
Re: [罷免板主] Gossiping
Tue May 31 20:58:57 2016
申訴案件繁多也不好怪小組長只處理到二月份的申訴案但是像這種有關於牽扯罷免案的是不是能先提罷免在罷免投票期間以特別優先的方式處理該案件這樣既能堅守程序正義又能平撫人心像現在放任火一直燒根本就是最爛的處理方式目前罷免突破400人覺得此事件板主處理不當的可以過去投票記得是liferecallbm板事發至今9小時肇事板主不聞不問沒有出來說明不知道這種處理方式適不適合肩負八卦板版主一職--

