https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462416480.A.E2E.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 流言終結者要完結了，探索還剩下可看?
Thu May  5 10:47:54 2016
流言終結者最終回預計將於6月中結束一個從國中看到出社會的"爆炸性"節目就即將GG了。探索頻道又少了個經典東西可看..雖說還些不少好節目，例如活捉特戰高手、製造的原理第??季(這大概已經是探索頻道目前最老仍在繼續的節目)然後...沒了?話說國家跟探索科普越來越少..剩下的都是捕魚、挖礦、求生、回收、拆車、修車、賣車、車車車車車....探索:回收、煉金、求生、車車車車...國家:捕魚、挖礦、求生、車車車車...科普咧?----搞那些倉庫番真的很無聊，剛開始看覺得很新鮮，但是這鳥節目已經不知不覺撥出快5年了，真的有無聊到..沒話說，那是很有知識性的好看，雖然看的是老美的歷史...這個那個有看過一點點，看了只覺得"我到底看了三小?"這種東西在這種頻道撥出我覺得根本莫名其妙。現在好像被腰斬?+1你如果是只看大學生了沒的那種人，對你來講每個質量當然都很夠。另外，那種八卦性節目是我最討厭的，對我來說叫我看那種垃圾不如看書去。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462416512.A.48F.html
lyle60317 (夢想無價)
Gossiping
[問卦] 滑wootalk滑到妹子怎麼辦
Thu May  5 10:48:30 2016
大家好打給赫胎嘎豪肥宅我昨天考完崩潰的資結上機考後覺得人生無望，想說滑個wootalk跟同類肥宅打打嘴砲結果對方竟然沒上過PTT一問之下竟然是個妹子肥宅我還是半信半疑問他喜不喜歡8+9還有是不是只坐BWS他竟然都說沒興趣這下子肥宅我不知道該怎麼處理了後來他竟然主動加我line竟然真的是個妹子！可是她說我是他手機裡的肥宅19號到底哪個同類是前面18號的要自首嗎？還有我以後該怎麼面對她呢QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462416685.A.B07.html
sssh5566 ()
Gossiping
Re: [問卦] 中國的法律系的八卦?
Thu May  5 10:51:22 2016
中國的法律系地位比台灣的低因為薪水的關係然而台灣法律系必備的支持同婚以及支持廢死在中國就比較看不到甚至沒有討論過這個問題在中國被認為是支持廢死的大學生大多也只是支持減少死用死刑而支持同婚的大學生，大多也只是支持同性戀但不會到支持多元成家它們也不太認為死刑會有誤判在所以，我覺得崇尚以暴制暴的鄉民還是去隔壁的天堂比較好--為什麼你畫的智障每個都是光頭呀?你是歧視光頭?還是歧視智障?--喔喔我忘記說了如果跟中國人講說台灣比較有正義感的會念刑法他們念民商法的會很不爽感覺他們目前沒有壞人也應該請律師的概念跟頗多鄉民的理念很近呢

