https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458184418.A.F3A.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有阿公殺掉阿嬤的八卦？
Thu Mar 17 11:13:35 2016
是這樣的，強者我朋友從小就沒有阿嬤，跟我們去KTV都無法點"無字的情批"這首歌來唱，很不方便。有一次我問他阿嬤怎麽走的，他只淡淡跟我說，好像是他阿公拔屌不留情，嫌他阿嬤麻煩，就把他阿嬤幹掉了，害他老爸從小沒有媽媽，他也沒有阿嬤可以疼他。可是最近強者朋友功成名就，逢人就說他很以他阿公為榮。懷胎十月生的兒子，兒子又生孫子，現在都在幫殺人兇手說話。這讓本魯心中很為他阿嬤不值。請問該怎麽幫我朋友矯正觀念呢？還是要放生呢？怎麽辦？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458184459.A.B5E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 大雄變過幾種翻花繩
Thu Mar 17 11:14:14 2016
多拉王太神啦這也可以整理那我可以請教小夫到底炫耀過多少玩具、旅遊、寶貝嗎？我印象中常見的有遙控飛機、遙控車這是基本款通常狀況有兩種一種讓大雄在那邊流口水然後拿道具出來讓小夫反羨慕另外一種就是霸凌大雄完，接著被胖虎霸凌一種螳螂捕蟬，黃雀在後的概念印象最深的是有一回是小夫炫耀自己改造的小汽車改成各類功能，甚麼滑翔翼、潛水還有甚麼年糕的在當時年紀還小的我心裡這震撼度遠超過暴走兄弟的四驅車啊~~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--這個我覺得有難度因為小夫炫耀常常是故事的開頭這個整理起來想來規模很龐大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458184500.A.7B1.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Thu Mar 17 11:14:57 2016
川普應該會受到共和黨其他人的排擠，最後不太可能代表共和黨。主要還是他太偏了。（這是我的看法，有待驗證）但是，他講的話，就有保護主義的味道存在。吸引的不是傳統共和黨的黨員票。而是原本不太關心政治的人票，拉美、不投票的低階白人等。為什麼他的政策吸引這麼多人？光一個蘋果手機在美國製造，就引起很多話題。美國失業率雖然下降。但都是短期打工，並非正職員工。世界上那麼多美國品牌，卻都是在國外製造，對於這些人產生反感，因為就沒有工作機會川普代表的就是美國企業回美國製造，保障美國的勞工。也是保護主義的特色。如果不幸預言錯誤，川普代表共和黨，希拉蕊代表民主黨，別忘了還有一個蠢蠢欲動的彭博，紐約前市長，可能獨立參選。彭博如果參選，他吸走的將是希拉蕊的選票。那麼川普有機會當選美國總統的話，保護主義將會竄起。全球會一團亂。--台灣是外銷國家。如果每個國家都採保護主義，台灣要外銷到哪邊去？這是兩難，主要還是台灣老闆的心態，喜歡壓低員工的薪資，不願將利潤分享員工。導致台灣的內需市場不振，老闆就越壓低，惡性循環下，台灣的內需普羅大眾都變弱。但是高端有錢人的部分，高檔跑車一大堆。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458184543.A.4F8.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
[問卦] 一直被叫帥哥，算被性騷擾嗎？
Thu Mar 17 11:15:39 2016
八卦魯肥宅們早安呀南科金城武最近很困擾人生走過無數康莊大道凡是菜市場、早餐店、黃昏市場都一直被叫帥哥，講到我都覺得很不舒服我可以跟他們說你叫我帥哥，讓我不舒服也許這就是帥哥的困擾吧唉唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458184560.A.CB7.html
a23521323 (十八銅人運氣散)
Gossiping
[問卦]  有沒有豆腐香腸的八卦
Thu Mar 17 11:15:57 2016
豆腐香腸顧名思義就是香腸裡加有豆腐主要常見於眷村區域豆腐和肉的比例大概約6：4或5：5通常也會加入一點像辣椒等辛香料外皮也會塗點辣油相較於常見帶點甜味的台式香腸帶點辣味的豆腐香腸更加下飯且因為加入豆腐所以比較不會有一直吃肉的油膩感而口感也比較有層次感有沒有豆腐香腸的八卦?--

