https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452333487.A.CFC.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有搭捷運其實很貴的八卦？
Sat Jan  9 17:58:02 2016
你就只算到票價還有其他無形的成本阿捷運不會塞車頂多人很塞但也只限跨年或過年時你可以很好的掌控去回的時間機車上下班時間塞車加上車流多危險也高還有捷運三寶遭遇率遠低於汽機車阿捷運三寶頂多可能臥軌造成時間延誤或是叫你不要坐博愛座而已機車三寶是可能會讓你晚七天回家的所以比上這些時間安全的話確實捷運比機車好多了你如果要認真只算票價油價拜託林北以前騎腳踏車每天新莊到文山區上班都不用油錢頂多時間久一點怎麼還不來騎腳踏車?--[m10/2623:0310/2623:0410/2623:0410/2623:0410/2623:06--騎久了自然有那體力應付啦還能脫離肥宅變成陽光宅一舉兩得

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452333615.A.7EE.html
umachan (ウマちゃん)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁3姐弟被爆生活「奢華」　鄉民：濫用
Sat Jan  9 18:00:12 2016
當時布丁被亂下訂單的新聞，貼幾個比較有趣的推文┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]賣布丁被惡搞亂訂6萬││文章網址:││這一篇文章值20Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘→lmc66:可以接受一堆節目置入性行銷人家弱勢打個廣告又如何?→jerrylin:一堆人還在檢討店家等你哪天碰到這種就不要來哭哭推pandayu:看推文一堆人在酸造假打廣告的水準，就不意外有亂下單的推photonic:看推文就知道台灣網友有多過份推andrew5106:噓的真的很沒良心欸，他們就只是為了糊口，沒想那麼多→andrew5106:就接單推kenzoro:噓那些只會叫被害者檢討的人渣推tsukasaxx:缺德+1，那些說風涼話的也一樣很缺德，根本有病噓edhuang:檢討被害者真的很棒請問在哪裡賣布丁?噓edhuang:下訂單的已經夠白目了沒想到還有更白目的不久高雄版就有人爆料三姊弟都拿哀鳳、穿潮牌但沒多久原文好像自刪了┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]【更新】三姊弟布丁?││文章網址:││這一篇文章值4Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘→yoyun10121:拿iphone又怎樣?窮人就不准拿iphone嗎?→Merkle:人家也是自己去賺錢不是拿捐款去買窮人就不能拿iPhone?推lanlanlu5566:人家不偷不搶不乞討拿什麼手機關你屁事噓djyunjie:都營業3年了拿哀鳳錯了嗎哪像某些臭宅只會敲鍵盤噓djyunjie:不譴責亂下訂單去黑別人拿哀鳳他媽窮苦家庭創業一定要→djyunjie:賠就是了??ptt臭嘴痠真可悲推john0909:就算拿哀鳳也是人家賣布丁賺的錢買的跟被騙兩碼子事吧→john0909:因為人家拿哀鳳所以騙小朋友是合理的?→jerrylin:死屁孩花父母錢買哀鳳不就好高尚要不要給你拍拍手?→jerrylin:自己靠工作賺錢買什麼你也要管你住海邊?→jerrylin:要不要叫冬瓜標送幾斤水泥給你壓壓驚板上搜尋布丁，回頭看這些推文根本笑話這次發生事情這些鄉民們有出來拍拍護航嗎?--打臉文不就這樣來得嗎?北連中胡怕自己被打臉被抓包嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452333705.A.047.html
TheRock (就是這樣)
Gossiping
[爆卦] 監票者聯盟 vs 全民監票聯盟
Sat Jan  9 18:01:31 2016
其他東西我就不多說了，跟我無關。不過我想請大家注意：1.跟是完全不一樣的團體。2.確實是民間自主（就是我）發起的，2014.6.10成立。是民進黨資源挹注下發起的，2015.11.30開成立記者會。3.陳建仁跟蔡英文也找過陳建仁跟蔡英文幫忙打廣告，拜託，算哪根蔥？哪請得動陳建仁跟蔡英文？　　我講白一點，　　就是民進黨用來找外監的「公民團體」。身為發起人，　　在出現之後，我其實一直很忍耐。原因在於：　　1.基於的信念，　　　我認為。所以要來參與推動當然可以。2.該聯盟檯面上主要發言人，如洪耀南、陳建甫等，我在2014年發起監票者聯盟後曾跟他們合開幾場記者會，彼此算認識，見面三分情。3.該聯盟找了很多知名公民團體，如割闌尾、全面罷免等，　　　加入共同發起，裡面有些人我都認識，　　　因為不想讓他們沒面子，所以我隱忍不發。　　4.民進黨很有機會對台灣最大的毒瘤造成深度破壞，　　　讓你吃點豆腐沒關係。但說真的，從成立至今處理相關事務的方式，還有該團體對造成的諸多困擾，我覺得我不能再繼續容忍下去。先說一下我們做了什麼：至今已經針對志工推出六個線上訓練課程（含測驗）：監票志工訓練課程－基本知識篇監票志工訓練課程－有效、無效票認定篇監票志工訓練課程－監票App操作篇監票志工訓練課程－監票任務注意事項篇報票志工訓練課程－報票APP操作篇報票志工訓練課程－報票任務注意事項篇也向一般大眾推出線上訓練課程（含測驗）：有效、無效票判定：這張票到底是廢票？還是有效票呢？為沒加入志工的大眾準備監票、計票工具：2016年總統副總統及立委選舉．監票紀錄單2016年總統副總統及立委選舉．人工計票單今天晚上預計還會推出另一個給公眾的訓練課程。但成立至今，除了找名人拍照、開記者會喊說大家來加入監票喔喔喔，把監票者聯盟2014年就做出來的監票WebAPP當作不存在，大剌剌地說自己弄了個舉世創舉的計票APP之外，到目前為止，究竟為公民監票做了些甚麼？當然，我必須承認，　　在找名人拍照跟媒體合作上的確有一套。因為所有屬於民進黨的政治明星、跟民進黨有政治上合作關係的團體裡的名人、跟主要發起人物有人際關係的人全都能找來拍照片、影片。連蘋果日報都願意免費登他們的廣告呢！　　　　但除此之外呢？老實說，對於2016年選舉的「公民監票」，個人認為的出現並沒有多大的加分效果，講難聽一點根本就是來扯後腿。所以一直有人跑來希望我們跟整合，如果今天不是我發起的，我大概也會去留言要求整合，大家內心的焦慮我完全可以理解，因為看到志工人數低迷不振的我更焦慮！　　如果實際上在2015.11.30成立（），　　卻說自己在12月中才成立（）　　的所招募到的2千多名志工　　真的能與目前找到的志工整合的話，那應該至少會有6千多名志工，離目標值也不會太難看。但雙方有機會整合嗎？我老實講，理由如下：1.是由一般民眾組成的公民團體，是民進黨挹注資源協助成立的「公民團體」。2.　　直接將志工報名系統與網站、資料庫整合，　　運作高度自動化、資訊化。　用GoogleDoc報名，高度依賴人工處理。如果雙方要整合，要讓運作有效率，勢必必須將的資訊納入的資訊系統，但我們沒有時間、人力去應付、處理的資料，更別說流用志工個人資訊還有違反個人資料保護法的問題。　　3.　　去年就以我個人之前所建置的「台灣選舉政治地圖」　　為基礎，配合中選會的投開票所資訊，　　建構起一個資訊密度到開票所單張選票的資料庫架構，　　並與志工管理系統緊密結合。所以無論是選務瑕疵回報、候選人票數回報、　　監票任務結果彙報，全都能徹底統整。　把資訊相關事務丟給某家資訊公司處理，　　聽說做完APP錢就燒完了。　　究竟整體系統架構為何？不明。所以，撇開窒礙難行的人力整合問題不談，　　　就算雙方想整合報票資訊，彙整出民間版的計票資料，以目前連資訊技術都無法有效掌握的情況看來，　　　也是難以進行。話說原本我認為志工整合辦不到，但至少報票資訊還可以合作，因為單純數據分享不涉及組織定位。所以在2015.12.18我就曾經向該聯盟的黃姓聯絡人表示：與可合作的部分就是報票資訊。雙方只要開票所跟候選人資訊一致就能統整相關資訊。但一直沒有下文。2015.12.30在台灣東社的邀請下，我代表監票者聯盟與其他團體一同拜會民進黨祕書長吳釗燮，我在會中也提到，　　　基於組織屬性，與在人力上無法整合，　　　但在報票資訊上倒是可以共享。　結果呢？從我在去年1218提出報票資訊合作提案到今天，20多天過去了，他Ｘ的連顆屁也沒有。　　4.2015.11.30開成立記者會，　我收到朋友的臉書私訊才知情。　　　2015.11.30看到的發起陣容，　我以為是公民團體，基於資源整合的立場，　　　　　我發私訊給洪耀南、陳建甫詢問合作、整合的可能性。2015.12.1　洪耀南邀請監票者聯盟加入發起，我同意了。陳建甫回覆：「歡迎大家一起加入，一起來報票哦!」　進入之後，　　從一份會議紀錄中，我得知是民進黨協助成立的「所謂公民團體」。當然，　　　　　公民團體與政黨合作或得到政黨資助並不是不可以，　　只要能保有自己的主體性、固守底線，獲得政黨協助是可以的。　　就好比開票時禁止攝錄影的問題，在與在野黨立委合作努力下，　　　　中選會終於被迫撤銷禁止攝錄影的行政函釋一樣，　　　　只要合作方式得當，公民團體與政黨確實可以發揮作用。　　但與民進黨的關係並不是這樣。此外，是出於合作的誠意加入，但在加入之後，從未被通知開會、受邀參與討論、或被徵詢意見。換句話說，對只是個名字而已。當然，如果掛名能增加能見度也好，畢竟的強項目前看來確實就是媒體操作。但需要向道歉的，也正是媒體操作。例如，逢人就說自己提出的使用APP報票是世界首創，但在2014就使用APP計票，誰是世界首創？當然啦，也不是甚麼了不得的東西，不見經傳。所以雖然明明2014號召全國監票的是我們，忍受柯文哲網宣要其他縣市居民捨棄家鄉去台北市監票的是我們，選後去立法院參加公聽會報告的是我們，在柯文哲輔選團隊的回憶錄裡，只是去瞭解合作可能性的拜會卻被扭曲成去討資源的是我們，而且到最後，大家只記得柯文哲的監票部隊，還一天到晚誤認我們是柯文哲監票部隊。這．都．沒．關．係。反正1129的一切，認了，也都吞下去了。但在裡面，那些在2014跟開過記者會的人，可以像現在這樣裝做自己甚麼都不知道，明目張膽地公開說謊嗎？還有，明明在12.1也加入成為發起者，為什麼在12.17蘋果日報的廣告上看不到監票者聯盟呢？　　跟整合？整合得起來才有鬼。之前已經出現一堆人跑來問他填GoogleDoc報名了，怎麼一直沒人跟他們聯絡。昨天則是有人在私訊問APP的密碼：今天又有人私訊問APP帳務問題：我講句老實話，相較於號召候選人支持者來監票，公民監票非常不容易推動，要找人也非常不容易。民進黨弄根本打錯算盤。從1129柯文哲能從全台招到2XXX名外監志工到台北市為他一人監票，而當時只找得到1100名志工到902個開票所監票，就可以知道公民監票有多難推動。候選人找的監票員是為候選人的勝選而來，招募時既可運用明星候選人的光環、又能運用支持者的熱情、對勝選的渴望及敗選的恐懼。但招募來的志工而言，大家儘管對於候選人有其偏好、對選舉結果有所期待，但他們到場監票想得到的並不是製造出某人、某黨的勝敗，而是確保選舉開票過程能不偏不倚、公允地對待每一位候選人的票。所以，我們能訴諸的，只有，而且也只能有「公民要為自己關心政治」的理念。這從來就不是件容易的事，因為台灣人的日子真的過得非常非常累，連享受一點生活中的小確幸都有些勉強了，要參加之後可能只是累積肉體及精神疲勞的公民活動就更別說了。但不管怎麼說，我還是相信大家會願意為了自己與別人更美好的未來再多做點什麼，即使這麼做的當下未必能給自己帶來甚麼具體的好處。我的信心來自於：我們的公民意識土壤在統治者的刻意壓抑下，儘管貧瘠，但還是長出了野百合、野草莓、台灣茉莉花，跟向日葵。此外，在目前的政治氛圍下，如果也跟著喊「國民黨不倒，台灣不會好」，志工招募會更順利也說不定。因為要做的，是讓更多人意識到自己身為公民所具有的權利與責任，而不是撩撥、利用眾人對特定對象的不滿與恨意。我們所相信的是：　　　　所以，對而言，中國國民黨執政的縣市與其他政黨執政的縣市沒有任何差別，而在前年提出的公聽會報告中，我們也如實呈現各縣市的狀況，並沒有因為主政政黨不同而做出任何不同處置。這個板上也許有些人知道我「個人」對當前政府體制的立場與態度，相信大家也可以從中推知我對那句話的想法，但我為什麼不跟著喊那句？為什麼我要堅持上面這些原則來運作？因為當台灣最終有一天，成為一個可以國際上抬頭挺胸的主權獨立國家時，我們會需要許多除了有支持特定政黨、候選人的熱情外，還能謹守公平、公正、公開透明原則，捍衛反對陣營應有權利、客觀批判我方陣營不當行為，願意當台灣民主制度防腐劑的台灣公民。話說，最近「程序控」這個詞蠻熱門的，也許有些人看到我上面寫的會想貼我「程序控」的標籤吧（笑）Anyway，我想告訴的主事者幾句話：　　你們之所以到現在只招到兩千出頭的志工，　　就是因為你們刻意要穿上「公民監票」的外衣。　　實際上，以民進黨選舉聲勢如此之旺，　　只要你們肯老實承認自己是在替民進黨找報票順便監票的志工，　　然後高呼「不要讓民進黨輸給做票」．　　相信就會有許多民進黨支持者衝去你們那邊報名了。　　講白了，如果民進黨總統選舉的票數評估沒有失真，　　對這幾百萬的潛在投票者來個溫情喊話，　　民進黨怎麼會有理由招不滿外部監票員呢？　　硬要頂著「公民監票」這個名堂的結果，　　是在把認同公民監票理念的人拉去為民進黨報票的同時，　　還把自己在行銷宣傳上可以說的話砍去一大半。Honestyisthefirstpolicy.　　秀出本色，事情比較好做啊，不是嗎？最後，我想跟大家說的是：如果想知道該怎麼監票、學習監票知識，在開票時，願意正大光明地讓包括自己不喜歡的候選人的票也正確開出、協助回報選務缺失、即時提供開票數據，探究台灣選舉真相的話，歡迎加入。大家在加入之後，可以看我們的線上訓練課程、做小測驗，還可以順便玩一下大改版後的「監票者聯盟計報票程式」。啊，最後還有一件事，　　。　　反正只是將同一份資料提供給兩個不同單位而已，對吧？　　．報名總統選舉監票志工報名立委選舉監票志工報名報票志工常見問題的答覆請看這裡--網站　臉書社團◎網址：　◎網址：--我不知道你在講誰。我們不是被柯辦拒絕，而是我們直接決定不合作。因為柯辦出來談的人根本沒聽懂我們在講什麼。他要我們提預算，怪了，我們又不是要他們出錢。我那時去的時候，表達的意思很簡單，要求也很簡單：希望柯文哲競選團隊向支持者宣傳加入監票者聯盟的志工，因為監票者聯盟的志工每個候選人的票都會顧，當監票者聯盟的監票志工也是在為柯文哲監票。就這樣。我不知道這樣是要我們提什麼預算。還一直在問我們要柯文哲那邊出多少錢。你就說啊，來對質。不是柯辦監票部隊給我麻煩，是為柯文哲徵召監票部隊的人給我麻煩。還在那裏發言恐嚇說我們非法。跟劉義周私下搓湯圓，扭曲選罷法「公正人士」的定義好幫柯文哲內監解套的人，我連跟他待在同一個房間都不屑。他有名又怎樣？他能上電視又怎樣？他能言善道又怎樣？明明選罷法裡面對無黨籍、小黨候選人監票不利的規定有機會在柯文哲帶來的關注下解決，偏偏就要用私相授受的方式來處理。什麼叫做沒格調的法律人？姚立明就是。你知道「內情」你就說啊，少在這裡賣關子。還有，你最好是當天在場的其中一個，不要只會在那裏據說、聽說、別人怎麼說。那個寫回憶錄說我們去討資源的就是跟我討預算書的。精神病，從來就沒跟你們要錢我是要給什麼預算書？你快去找洪耀南、陳建甫、傅偉哲出來講，快！我一直在等他們給個說法，告訴我他們到底為什麼要這樣搞。尤其是陳建甫。我聽你在放屁。你以為我不懂法律？選罷法上面哪一條有寫說候選人委託的外監有實質影響能力？柯文哲監票團隊的經營者爛就是爛在這裡。法律沒有規定的東西他可以自己生出來，還拿這些自己製造出來的垃圾去攻擊別人。你讀過選罷法？好啊，你告訴我，候選人的外監到底是被「委託」什麼東西？你不用查了，選罷法第57條第5項投票所於投票完畢後，即改為開票所，當眾唱名開票。開票完畢，開票所主任管理員與主任監察員即依投開票報告表宣布開票結果，除於開票所門口張貼外，並說穿了，候選人委託的外監只不過是可以出具委託書，證明自己是候選人指派的人員，所以可以拿投開票報告表副本。就這樣而已。除了這點之外，候選人找去的外監跟一般民眾都一樣是觀眾。還實質影響能力咧。拿著雞毛當令箭。除非去的人有穿候選人的背心，要不然誰知道你是候選人委託去的外監？是主任管理員，什麼主任檢察官。你是犯罪被拘提到檢察署逆？還有，不管你是不是候選人委託的外監，主任管理員都可以請你滾。你以為那張候選人委託你去領投開票報告表的委託書是啥？免死金牌嗎？你就是被柯文哲監票部隊教壞的人之一，還以為自己很懂咧，可悲。對呀，規則是在那裡沒錯。所以你推崇的姚立明、姚大教授、姚護國大法師就可以任意扭曲啊，啊不就好棒棒？！所以其他跟民進黨關係不好的無黨籍候選人命就比較賤，沒辦法派監票員算他們衰，是這樣嗎？好一個白色進步力量。所以訓練出來的人都是你這種水準？規則不改，二年後如果柯文哲再出來選一次台北市市長，你姚立明是不是又要再跟人喝咖啡搓湯圓啊？還是說到時候中央換人執政，不用喝咖啡，直接打個電話到中選會知會一下柯文哲就可以派人做內監？那個時序是在說明我跟全民監票聯盟的溝通過程，我沒說他們沒通知我要道歉，你少在那裏腦補。笑死人了，這算什麼名利？能得到什麼名利？沒在討拍啊，只不過把公民監票聯盟是民進黨扶植成立的事實說出來而已。你不懂為何要監票，就足以說明為什麼要監票。選罷法中所規定的監察員就是在負責監票的，所以你要告訴我你也不懂選罷法中為何要規定監察員嗎？為何不讓政黨推薦當監察員？怪了，為何監督政府就非得跟政黨扯上關係不可？到底是人民是主人還是政黨是主人？莫非你主張國家主權屬於政黨，是黨國一體的鐵桿擁護者？監票者聯盟沒人在跟全民監票聯盟爭權喔。監票者聯盟不是民進黨扶植的團體，既不為名，也不為利，更不為權。公民團體跟政黨背後扶植的團體是要爭什麼權？能爭什麼權？對了，假推真噓的傢伙跟人渣好像。主動尋求合作是不想資源分散，得知全民監票聯盟是民進黨扶植的公民團體後自然沒有整合的可能性。之後只剩下分享報票資源這個選項。這個陳建甫昨晚有打電話來道歉喔。當然是有加入發起的才列啊，腦補傷腦喔。不是私訊傳錯喔，先生。腦補小心腦子壞掉喔。有這回事？哪篇新聞這麼棒？喔，你是說招募到三千多近四千人的監票者聯盟能力比招募到兩千多人的全民監票聯盟差？只不過是在陳述事實而已。全民監票聯盟做的事就是報票，不是監票。區別在哪喔，全民監票聯盟就是民進黨這次用來招外監的團體。民進黨在裡面負責的對口是青年部主任傅偉哲，現在還是。民進黨可沒抽離喔。懂？昨天陳打電話給我說明兼賠罪，明白承認全民監票聯盟沒有能力進行監票訓練。我也已經直接跟他說，要讓全民監票聯盟招募人數大幅增加就是民進黨明白承認那就是民進黨用來招外監的團體，然後直接高呼「別讓民進黨的勝選被做掉」，看能不能號召民進黨的支持者直接參與。得到政黨，特別是執政黨奧援的團體變主流很正常啊，不過你真的認為直接跟執政黨綁在一起的團體會變成監票主流嗎？監票這類監督行政作為的公民行動，其本身就是根植在人民對掌權者的永恆質疑之上。有被監督者扶植的團體成為主流監督者的道理嗎？就好比有個核四電廠自己成立的核四監督團體，別人說那個監督團體會成為監督核四的主流，你信嗎？麻煩邏輯再加強一點。加油，好嗎？對了，假推真噓真的跟人渣很像。現在法律有規定賄選會處罰，到處都有監視器，如果有賄選行為馬上會被拍到蒐證，不要再有賄選妄想症了。這就是你的邏輯。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452333766.A.38E.html
wayne51605 (duke)
Gossiping
[爆卦] 滅頂戰報-好事多中和店
Sat Jan  9 18:02:43 2016
代PO先上圖<酸言酸語無法撼動我滅頂的決心>今天本魯遇到味全員工偷拍照偷錄影雖然我很大方也不以為意用餐區某個女俠卻看不過去跑去要求他不要偷拍~~~XD開罐過程中也有另一位鄉民主動要求幫忙開洞揪感心A啦感謝鄉民感謝PTT有你們的支持我不會感到孤獨1/16回鄉投票1/16回鄉投票1/16回鄉投票1/16回鄉投票1/16回鄉投票1/16回鄉投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452333825.A.863.html
cnotyes (千雪)
Gossiping
Re: [爆卦] 港湖石內卜黃珊珊
Sat Jan  9 18:03:42 2016
經過一整天的冷靜沈澱，看到不少先進願意理性看待這件事，重新拉回大戰略思考，讓人覺得大局為重的人還是非常多。就算早上我發文還被影射是小英黨工也值得啦!其實黃33李慶元在議題上跟民進黨不同邊本來就不意外，但民進黨禮讓就是透過他們把國民黨扳倒，同時至少有些議題是存在合作機會的。就像時代台聯也不可能任何議題都聽民進黨。最重要的，跟國民黨候選人比起來，黃珊珊他們。樂透機率那麼低大家都願意試試看，這個為什麼就一定打死?光黨產議題就知道一定比另外兩位國民黨候選人值得期待，兩權相害取其輕。再來，就算認為他們是泛藍，或是所謂泛國民黨，但是沒有黨產的國民黨總是比擁有黨產的國民黨好。況且他們就是相對勝選機會高才禮讓他們。如果因為賭爛，結果讓國民黨多兩席，這樣的結局有更好嗎？今天如果我是蛆黨工，我就不斷鼓吹大家賭爛黃33李慶元，然後把票儘量給其他所謂小黨，如此民進黨本來要，國民黨超爽。或許有人說，讓國民黨A變成國民黨B沒有意義。到時候他們選上了倒戈，那民進黨不是冤大頭?我剛剛就講，本來就不可能所有議題都合作，但至少想，就算最後這些所謂進步陣線全部議題都背骨，民進黨還是有想到這點，那就是進而帶動這也就是為什麼最近小英非常大力疾呼集中選票，絕不是打擊時代力量，而是避免背刺帶來的衝擊。凡事都要想退路，如此把這幾天民進黨的動作連接起來就十分通順，絕不是單純想整碗捧去或是愛將上不上的問題。小英是做事講話謹慎的人，突然這樣講一定有很重要的意義在。民進黨絕不是冤大頭，看過小英做事就知道她是善用以退為進的人。12年的沈澱如此、禮讓北市給柯P如此；現在禮讓給親民黨、李慶元等人也是如此。如同當年毛澤東放棄延安給國民黨，但透過此舉讓自己反而獲得更大利益。也許有人把我冠上黨工之名、或是說以後首都改革陣線倒戈我被打臉，說民進黨禮讓中國黨就是傻瓜，但我不管那麼多，我只知道這個大戰略務必達成，不然平白讓KMT多兩席才是愚蠢。所以三項總結:1.票投黃珊珊李慶元，不然就是KMT多兩席。2.，民進黨避免背刺帶來的衝擊。3.拜託年輕人，民進黨許多區域也在苦戰嗷嗷待哺。想想過去近八年，國民黨政府的種種，就算含血含淚又怎樣?--黃珊珊怎樣我不管，我只擔心國民黨因此賺兩席。我跟眷村老杯杯的含血含淚有本質上的差異，他們贊成黨國體制繼續統治，我主張國民黨要倒，除非你認為我的主張是錯的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452333953.A.2F9.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 基隆「龍貓火車」涉侵權1天就停展！日方
Sat Jan  9 18:05:51 2016
可能以為這個東西跟彩繪牆一樣牆上畫幾個卡通人物然後還有人幫腔說沒盈利不會侵權以訛傳訛結果真的不去授權還跟政府申請預算搞這個結果踢到鐵板再來說不就很棒棒？彩繪牆只是人家不想抓抓了人家也賠不起你說不盈利是不收門票那麼賣烤香腸賣點心算不算？大家都這麼輕忽版權才會換來現在這種文創--

