https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463486364.A.D4F.html
UniqloChina (祖國專用優衣庫)
Gossiping
[問卦] 有沒有天之痕的八卦
Tue May 17 19:59:21 2016
天之痕的男主角陳靖仇只是一個國中小屁孩又矮又娘做事又優柔寡斷拖泥帶水沒有比拿著軒轅劍的高帥宇文拓迷人但這樣的他為什麼有兩個正妹無怨無悔跟他一起旅行晚上還給她無限中出呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463486409.A.797.html
phcebus (菲比斯)
Gossiping
Re: [新聞] 夭壽！發臭無法食用豬油 頂新精煉賣給人
Tue May 17 20:00:06 2016
顏宗海作證頂新精煉食油仍有害2016-04-27〔記者楊政郡／台中報導〕台中高分院審理頂新案，昨下午進入審理程序，台中高分檢公訴專組再出招，傳喚毒物專家、長庚醫院毒物科醫師顏宗海作證，並提出新的研究數據，頂新精煉後食用油驗出四種有害的不飽和醛類，數據高出市售其他品牌如統清、南僑等油品數十倍，也高出強冠三至五倍，打破「精煉後大便也可吃」的迷思。辯護人抗議這是突襲證據，法官裁定請顏醫師僅就不飽和醛類進行解讀，數據高低先不研判。一人應戰10多名辯護人以鑑定證人身分出庭的顏宗海，昨接受檢察官詰問，一個人面對十餘名辯護人輪番轟炸，四個小時庭訊力戰群雄。他一再堅持，國家訂定的食用油檢驗標準是最低標準，站在醫師立場，天天看到洗腎病人，強調從原料就應管制，因為還有太多未知的毒化物，檢驗會有遺珠之憾，在不知情下讓國人吃下肚。不飽和醛類數據高出市售油數十倍檢察官提出新證據，是衛福部在案發時查扣頂新及強冠之油槽、貨櫃（當時強冠公司委由頂新精煉），除了檢驗國家規定的重金屬等項目，後續又委由財團法人國家衛生研究院國家環境毒物研究中心，對於頂新、強冠、統清、南僑等四家五品牌之精煉油，針對四種有害的不飽和醛類進行研究性檢驗。檢方指品質比強冠精煉餿油還差檢驗結果，頂新的精煉豬油四項不飽和醛類數據竟高出統清、南僑卅至五十倍，也高出強冠三至五倍。檢察官李慶義說，強冠是以回鍋油、餿水油、動物飼料用油精煉後賣給人吃而被判刑，但頂新的精煉豬油比強冠的還差！頂新從越南大幸福進口的豬油，比強冠還不堪。不過，這項數據遭辯護人群起攻擊，認為是突襲證據，他們還沒有消化準備，法官裁示，檢察官要簡化詰問題目。李慶義則請顏宗海說明「何謂不飽和醛類」？顏醫師說，這是國際上研究油品品質的新趨勢，據他了解，該數據中有兩類不飽和醛類已被證實對動物器官有傷害，有兩類是對細胞組織有傷害；而不飽和醛類是油品遇到高溫、氧化就會造成數據飆高。昨有辯護人指越南豬隻用藥比台灣豬隻用藥少，顏宗海說，越南怎麼養豬他不知道，但食用豬隻安全與否，在於停藥期是否符合規定，用藥多寡是其次。照新聞內容頂新的油比餿水油還不如另外有沒有不能突襲證據的八卦員」為理發都符夥人應?油，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463486590.A.2AB.html
IronWolf (鐵狼)
Gossiping
[問卦] 宮崎駿電影的妖怪們互打誰會贏?
Tue May 17 20:03:07 2016
宮崎駿的電影有各種奇人和妖怪例如能造成世界末日:巨神兵螢光巨人一大群爆走王蟲波妞她媽媽爆走的無臉男天空之城法力高強的妖怪:霍爾(大鳥形態)湯婆婆大龍貓......戰力沒那麼強的妖怪:白龍乙事主莫娜男爵.......人類中的高手們(包括混血):小桑波魯克琪琪阿席達卡娜烏西卡黑帽大人小千聖司如果有天這些高手們突然想爭誰是吉卜力動畫的天下第一妖怪雖然法力高強但是人類有火槍飛機小提琴也未必會輸請問有沒有宮內互打誰會得第一的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463486642.A.DE6.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣也有鞭刑？歷史告訴你「亂世重典」
Tue May 17 20:03:58 2016
其實真的用人類歷史來講的話往往是用重典而造成亂世「亂世用重典」只能達到一時的嚇阻，但造成犯罪真正的原因沒有根除一時的嚇阻效果過了，犯罪率也就回來了畢竟殺頭生意有人做如果亂世用重典這麼萬能，最愛用嚴刑峻法的秦朝根本不可能在十幾年內搞到天下大亂從前擄人勒贖唯一死刑，反而還「鼓勵」歹徒把肉票滅口這個狀況是什麼呢？就是當「亂世用重典」成為普世公認的特效藥時基本上民眾不會關心真正造成犯罪的原因有沒有被消除只會關心有沒有執行死刑民眾不關心，政府也樂得輕鬆對政府而言，只要把死刑犯槍決了一切的責任就結束了很奇妙的事情是，對民眾而言，政府的責任還真的僅此而已沒有人關心監獄有沒有矯治效果以降低再犯率沒有人關心社會安全網的問題到底在哪裡沒有人關心隨機殺人的犯罪者到底怎麼形成的你以為這不可能嗎？你想想，槍決鄭捷這陣子，社會的氛圍和政府的反應不就完全是這樣嗎？--這就是所謂的不關心的心態形成犯罪的原因很多貧富差距的拉大、人際關係的疏離等等，都有可能你知道再犯率最高的犯罪是毒品罪嗎？為什麼毒品罪容易再犯？因為我們把毒品的吸食者關進監獄或勒戒所就以為他們會被「嚇阻」而不再吸毒實際上矯治毒品成癮需要的是醫學上的治療如果能從這一塊改善，毒品的再犯率必然會降低可是，很多人根本不想關心犯罪是怎麼形成的甚至說知道了又能如何當然是能改善啊！實際上就是同一回事不然最近的社會氛圍是怎麼回事？舉秦朝當例子，是因為秦朝到天下大亂的時候還在亂世用重典唷就是到天下大亂的時候還在迷信嚴刑峻法啊說真的啦這就是很大一部份跟現代社會的疏離與壓力有關啊不過我們的政府只會增加勞動者的壓力啦因為「亂世用重典」的基本理論，是嚴刑峻法是解決犯罪問題萬能解方最可怕的是殺人犯死了就沒人關心預防矯治的效果了最近這幾天看來，只要執行死刑，那些都不重要了唷

