https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463532905.A.8C4.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 不小心踢到女生屁股怎麼辦？
Wed May 18 08:55:02 2016
如題剛剛上課翹二朗腳結果喬一下腳可能我腿太長或太肥突然腳觸感怪怪der原來腳揮到前面女生屁股她過了幾秒後回瞪了一眼我該怎麼辦？再回肛的都被4x肛補後續她好像覺得我不是故意的繼續認真上課了皆大歡喜--4漂釀的氣質妹妹難道94ni被我踢？是掀開來坐的那種屁股那裏有空隙剛好就踢到惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463533254.A.C07.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [新聞] 3月觀光市場概況概要,陸客正成長三成
Wed May 18 09:00:51 2016
身在匪區～廣播一下正能量！首先陸客減少，是事實沒錯，不過是未來的趨勢！因為整個大陸各省的旅行社，代辦機構都已經收到各種明的暗的通知！從四月開始的審批減少至少1/3but.為何數據沒減少～很簡單～之前申請的人太多還沒消化完而已...因為如果是台灣旅行業者或相關從業人員，應該開始明顯發現相關的訂單減少了！另一點從2015年中起，大陸整體經濟情況....只能說堪憂～各階層的消費力跟可支配所得都在降低（這可能跟經濟成長還有房價有關）別說台灣了，香港澳門都慘兮兮！！結合這兩點因素可以預見的在2016.台灣觀光業如果是專做陸客生意的！註定今年是寒冬！退回本身來說，台灣觀光景點太多低劣的產品跟服務！然而現在大陸遊客自助遊的比率相當高，基本不會去使用那些低劣產品或服務（能夠自助遊的基本月薪都在五萬台幣以上的白領階級也就是所謂的中產階級）這也是一堆人喊沒生意的原因，我只想說～～怪誰！！！！！！！！最後還是想說！我不覺的大陸不好（雖然空氣很差，喝水都不放心，吃米都重金屬）但只押寶在大陸或說只想做大陸生意把大陸人當番仔敲這種生意還是早點收收別做的好！如果你的服務你的產品，連日本韓國台灣自己人都愛用！還怕陸客多一點少一點嘛....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463533484.A.E6B.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 用大鎖鎖別人機車很機掰ㄇ？
Wed May 18 09:04:41 2016
認真回～本魯大學時，真的有用過這招搭訕學姐學姐超正的，又是系排，場上小短褲配上修長美腿身邊很多工具人/追求者…這種正妹跟本魯是截然不同星球的生物只好想到這招，跟學姐車並排停，上鎖等學姐發現不能騎車，慌張時再出現本魯滿口道歉，謊稱鎖錯車為了表示歉意，願請學姐吃飯，雖然沒成功但，還是請學姐喝了杯咖啡，渡過短暫2人時光你是不是像我一樣想約人吃飯?XDPS.學姐，我當年是故意的，抱歉騙了妳XD-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463533648.A.A3D.html
GoodElephant (地表最強掃地工)
Gossiping
Re: [問卦] 同時被多名女性暗戀該怎咪辦?
Wed May 18 09:07:24 2016
這我也有經驗，所以您的困擾我十分能感同身受。基本上，想要維持住一段好的友情，又不傷人的心。這感覺！真的好難...，好難。所以到最後。我讓自己沒那麼喜歡他們，這樣他們就不忍心和我分離。我必須說，我真的不會喜歡他們，我不喜歡他們佔據我所有思緒。我放空了，我解脫了。別想了，別想了，我不會喜歡他們。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463533670.A.2DF.html
sxing6326 (話題終結者)
Gossiping
[問卦] 蔬菜粉完全沒味道是正常的嗎？
Wed May 18 09:07:41 2016
我姐迷上直銷，花了幾萬買一堆粉回來泡號稱完全有機的蔬菜粉跟水果粉，一大一小這樣就要兩千多塊被洗腦這樣喝對身體很好，可以排宿便我被她強迫推銷，花了五千多元買了一組回來喝感覺就是麥芽糊精加水溶性纖維還有色素而已的確是有幫助排便的效果(廢話一堆水溶性纖維)不過我單泡蔬菜粉來喝，發現一點味道都沒有，根本就有問題水果粉也很怪，喝起來沒有水果味，感覺就是某種酸跟糖還有香料不過看我姐被洗腦成這樣，還信誓旦旦的說一堆癌症末期喝這個就痊癒了該怎麼勸她回頭？--身體沒事的話，我想吃這個是吃不死啦！不過看她說喝了幾個瘦了好幾公斤，結果體檢報告出來，體脂肪接近30%，抽血檢查還是一堆紅字，就覺得好笑

