https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457752585.A.2C9.html
d998877665 (妻含變體魔王)
Gossiping
Re: [問卦] 如果有狗衝過來咬你 要怎麼做（認真
Sat Mar 12 11:16:21 2016
各位午安，被狗追我想人一生中都有幾次。但如何防範比較好?這裡要先假設兩種情況A.狗狗兩隻以下1.最好隨身帶瓶水，騎車還是走路被追時候，他們正在動作你可以潑水(腳踏車的那種運動水壺罐最讚，可以壓控制力道和控制方向。他們會嚇到然後退縮不再追。(前提是他們開始追你的時候)----------B.狗狗超過三隻人類是有智慧的動物，腦袋是好物假設看到內有惡犬，也只有人類會向危險走侵入"牠們的泡泡"就是你他媽的自找麻煩閃開危險，生物有害怕本性，只有人類會超越極限。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457752937.A.063.html
buncle123 (BUNCLE)
Gossiping
Re: [問卦] 住草屯是什麼感覺
Sat Mar 12 11:22:15 2016
草屯在台中員林南投的交界處，以前要去埔里或是山上都得經過草屯草屯的古地名叫做草鞋墩，以前的人經過這裡就把磨損的草鞋丟在這裡久而久之就堆的高高的，故為草鞋墩照理來說，國道六號開通之後，外地人應該都不會再來草屯才對沒想到草屯的人口反而開始成長，一堆星巴克西堤之類的連鎖店開始狂開市區不大，商店很集中市區外圍這幾年一堆新的透天厝住宅區可惜的是以前有一間完全沒有菸味的U質網咖倒閉了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457753063.A.A95.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
[問卦] 遇到教友怎麼辦!?
Sat Mar 12 11:24:20 2016
老魯我今天出去踏青順便找朋友雖然早就知道他有拍照的興趣看他拿起相機還是大吃一驚請問遇到教友該怎麼辦!?肛他除外--精靈射手人類射臉--你贏喏!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457753231.A.39A.html
b151063124 (台中高工具人)
Gossiping
[問卦] 哪種幻想最有可能實現
Sat Mar 12 11:27:09 2016
安安各位30CM大家好我是台中高工具人本魯常常在幻想自己有女朋友我的魯宅同學常常幻想自己是有女朋友的金城武鄉民很喜歡幻想自己有妹妹、姐姐或是有女朋友某些邪教徒很喜歡幻想633馬上就會好是真的還有像是中樂透等等不勝枚舉的幻想到底哪種幻想最容易實現有沒有八卦啊--有夠重口味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457753342.A.806.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: Fw: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 11:28:58 2016
:安安幹我也是這樣我很能體會啦永遠都是家裡那個出去買東西洗碗倒垃圾曬衣服看書看到一半欸下來洗碗下去又唸一篇，阿碗看到不會主動洗一洗啊?玩電腦玩到一半欸，下來幫爸爸買個菸好不好連颱風天要吃飯都叫我騎腳踏車去買總之在家裡四個小孩，該死排在第二俗話說老大照書養，老二當豬養偏偏老三是妹妹算長女，老么最小的又得疼我就變成那該死的奴隸因為在外地半工半讀，常常半年才回一次家我妹妹也搬出去了，所以剩我爸我哥還有我弟住家裡（媽媽國一就去世了）我要是回家，我爸看到我就叫我倒垃圾洗碗，幹…我從台南騎車回高雄他也不是不知道，一回家就叫我做這個做那個這些我都忍了，有一次中秋節在家裡騎樓烤肉，我妹妹包六萬給他（我妹在類似那種talkingbar上班，釣到一個有錢的凱子）小魯只是靠勞力賺錢的工人，晚上還要唸書，我爸竟然當著我跟我女友面前跟我說：欸，你妹包六萬欸，你做哥哥的也該包個一萬二吧？我沒有說話，走進家裡我嬸嬸又對我說：欸，你妹包六萬欸，你做哥哥的也該包個一萬二吧？他馬的也不知道是不是串通好的，以為我做工很好賺嗎？我就直接跟她說：包哇懶啦（包我懶趴啦），幹！我嬸嬸就說：你這個孩子怎麼變這樣，說話都不尊重大人我也回她：誰叫妳這麼機掰??那天當然是不歡而散打的好累後來我就跟我爸鬧翻了至於怎麼鬧翻的，又是另外一個故事了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--噓三小有點忘了，我媽在我小一的時侯就跟我爸離婚了，應該還不錯吧，小時候有一次在我叔叔家踩到玻璃，還穿過腳，我媽媽也是馬上衝來載我去醫院縫噓三小

