https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457192752.A.B33.html
wdfr (快樂心情)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人的祖先哪來的?
Sat Mar  5 23:45:50 2016
我是知道當年秦始皇有派徐福到日本為了是求長生不老的藥當初徐福過去有帶一批中國人過去後來徐福到日本後就沒回秦國了就在日本生活所以日本的祖先應該是中國人但我知道日本人本身也是有原住民存在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457192757.A.92B.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 拉K毀人生 怎麼刑責就是沒法大幅提升
Sat Mar  5 23:45:55 2016
很多事情只要一碰到利益問題就會轉彎的我舉香煙為例就目前的推算下來台灣一年賣掉三百六十億隻香煙一隻香煙約為四到五元如果煙商一隻香煙賺一元(實際上不可能這麼少)那煙商一年就賺三百六十億元這是一筆可以賄賂買通立法院的大筆收入因此大麻當然永遠都不可能在台灣合法化!!!!不論是成癮性還是對健康的傷害性大麻都比香煙安全如果大麻開放讓一包大麻煙跟一包香煙都一樣是一包一百元那很多煙民就有可能選擇抽大麻然後不再抽香煙這對煙商是很大的傷害所以大麻必需是違法的持有吸食大麻必需是重罪不然煙商的日子要怎麼過???當然這也就是為何當立委很好賺的原因因為太多利益團體會不斷的出錢孝敬立委以讓法律永遠站在自己的利益的那一邊同樣的K在黑道的世界裡的利潤太大了已經取代了安非他命跟海洛英的市場成為台灣毒品的主流如果K從三級毒品被調整成二級毒品隨著交易成本上升坐牢成本的上升K他命的市場必然會萎縮這會影響太多人的既得利益所以即使把K他命列為二級毒品有其必要但現實中收受大筆賄賂的立委當然不願意立法嚴禁K他命一切都是為了錢錢錢就醬大多數實質花掉上億元才選上立委的那些人一上台最需要的東西就是用力撈錢以回本所以看開些吧這世界的遊戲規則的制定者是那些高官立委議員不是你也不是我當然更不是大部份的老百姓--鬼島大學虎爛系書卷--大麻的栽種難度比煙葉要低因此在加拿大跟美國的一些合法抽大麻的州抽大麻的人的大麻來源往往來自自行栽種或跟親戚朋友購買所以大麻越開放煙商就越慘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457192884.A.7C8.html
jardon (綜合水果汁武士)
Gossiping
[問卦] 宋朝才是最強朝代嗎?
Sat Mar  5 23:48:02 2016
教科書提到宋朝大概就是強幹弱枝，重文輕武這種印象但實際上北宋時面臨大金，遼國，西夏撑了160年被趕到南方後雖向北稱臣，自降國格，但政治實體擺在那裡，外敵還是大金，西夏，跟橫掃歐亞的超噁心蒙古人1235蒙古就南下打宋，結果一直到44年後才消滅偏安的南宋南北宋先後面對當時最強的族，大金與蒙古，怎麼hold住呢，有無這方面的卦?--SentfrommyAndroid--老實講，送錢那個放到現在叫做金援外交

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457192972.A.FD2.html
rex1995 (猴~)
Gossiping
Re: [新聞] 中國擬建高鐵通台北  中國網友：腦袋進水
Sat Mar  5 23:49:30 2016
希更案案北道。這的處公路迷回一下:自從英法隧道真的實現後，東亞地區跨海隧道以及大橋受到討論的頻率也越來越高。就近幾十年來來說，受到研究以及討論的一個是橫跨韓國日本的『日韓海底隧道』再來就是中國自嗨的『台灣海峽隧道』(比日韓距離長，且難太多)甚至目前已經營運六年的中國東部高鐵，還直接稱作『京台高速鐵路』而中國國家高速公路G3的路標，近年也直接註明『京台高速公路』(原本是京福高速公路)真的是吃豆腐不手軟XD事實上，中國2005年公布國家高速公路網中有討論跨海的公路建設。針對G20在台灣路線延伸為京台高速公路。中國2008年提出的《關於加快海峽西岸經濟區鐵路發展會議紀要》，針對京台鐵路/公路也多有論述。雖然多次會議台灣根本沒參加，不過還是表面性的提出很多促進福建台灣地區的交通發展。技術層面(根據中國的想法)目前有三個方案北線--從福建平潭島~苗栗地區(125km)中線--泉州~彰化(127km)南線--廈門金門跨海大橋~澎湖~嘉義(174km)其中，北線行經路段較無地震發生且深度較淺，對規劃高鐵以及G3公路共同使用的跨海隧道來說可行性算是最高的。中線部分，甚至有考慮以橋樑形式構築，因為中央山脈的關係，颱風氣候沒有那麼嚴苛。而橋樑又能避免長隧道的意外災害，也比隧道的維護建造成本低，也是有作為考慮的形式。南線則面臨地震帶的風險，比較不可能。題外話是，南線中的金廈跨海大橋在這幾年開工的機率比較大，甚至金門還有規劃空間區塊來預備將來可能與福建高速公路網連結。名正言順的成為中國福建神聖不可分隔的一部分，將來可能會面臨9.2一大波搬家到金門吧~啊偏題了，回到海峽隧道就經濟效益來說，拿英法海底隧道(純鐵道)的營運前例歐洲隧道公司花費100億英法海底隧道，自1996開通，過了20年，仍然為負債62億英鎊而儼然為兩倍以上長度120公里長的台灣海峽隧道，加上地震帶以及深度的安全性考慮(如果你相信兩岸不偷工減料)花費的經費以及維護成本絕對是一個巨大的負擔，而投入的時間成本也會高出許多。最後是政治方面，2008年馬英九短暫公開支持跨海大橋外(然後瞬間被罵)台灣基於敵對矛盾關係，很少於官方跟中國討論這塊。另外就是，中國現階段動不動就因為執政政府替換高潮，或敏感時機的刪減人潮或經濟制裁下，除非變成國內一省(笑)，或變成正常形態的國與國關係面對負債以及營運風險那麼高，短期完全無法回本，應該沒承辦公司願意碰吧XD時至近日，2016年又被提出來，這個只能說是(對岸)遠大的夢想，或是再次吃豆腐刷威風在政治，經濟花費乃至於技術層面，近十年內，空談的成分還是比較大。況且船開的好好的，遊客飛機也好好的砸錢在這上面無異只是增加兩方財政負擔。p.s.其實中國有幫台灣設計兩條高速公路路線過(2013年就沒再提及了)還特別訂編號...分別是228國道以及就是傳說中的G99台灣環線路線都是台北-台中-高雄-花蓮-台北屌打蘇花公路，直接建一個環台有夠三小der(尤其228真的莫名嘲諷XDD)--SentfrommyAndroid--乾XDD國道64號中國環線的確難度比日韓難太多了我覺得啦如果對岸能夠幫我們出全額也不是不行但大家過海峽時保險保高一點就是了OwO月球電梯嗎XD所以對岸目前輿論到底支不支持呀?不過說解放軍攻台靠這條滿怪的直接炸掉125公里全軍覆沒耶XD而且還事前燒很多錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457193144.A.FA5.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 又窮又忙！ 青年薪低致失業率高達12.59%
Sat Mar  5 23:52:21 2016
慣老闆的養成,有很多的部分是因為有一部分人就寧願領低薪市場供需嘛一個東西賣不出去,到最後就是降價拋售一個職位找不到人,到最後就是加價找人我22K找得到人,為什麼要用30K找人?今天傍晚去吃壽喜燒看到掛的徵人啟事,徵服務人員,月休八天,月領26.5K這薪水連澳洲採草莓的1/3都不到!還是有人會前仆後繼地去做這種工作目前慣老闆還沒辦法用外勞來取代,畢竟服務業有語言文化的門檻但是基層永遠都不缺願意低薪上工的人互相削價競爭慣老闆笑呵呵,員工苦哈哈這就是鬼島--同事還會幫慣老闆教訓你就跟我上面講的一樣,低薪找的到人,傻B才會加薪阿有些工作目前外勞根本也做不來,還不是大家低薪互相競爭就不用講外勞能做的苦力活了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457193259.A.D77.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有超商儲備店長的八卦？
Sat Mar  5 23:54:17 2016
建議直接應徵parttime就好了建議直接應徵parttime就好了建議直接應徵parttime就好了正常來講,遇到爛店長和老闆不說,1.有冷氣吹2.工作繁多但是都不難,做就會了3.想上班一定有班上4.下班就不用擔心或想著工作的事情5.通常可以在離家很近的店上班通勤時間超省6.(低調:有很多東西可吃)7.要小心不要找錯錢8.做熟之後,就不太會犯錯被罵9.不太會捅很大的摟子10.久站有點累11.準時下班頻率很高.12.用心研究成本行銷手法銷售資料的話,對以後自己做小本生意很有幫助.13.通常可以排班平常日休假有滿多好處的.14.最大缺點:加薪可能性不高.以上是好處.想要再多賺點錢,可以再兼另一份時間比較有彈性的工作.也許自己做點小生意找些賺錢的機會人生會比較有希望.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457193279.A.AAF.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人的祖先哪來的?
Sat Mar  5 23:54:35 2016
安安你說日本什麼都跟中國學韓國似乎很多也都繼承自中國台灣的關聯也很大那為什麼這麼偉大的中華文化，身為炎黃子孫的你們反而不care呢？阿！！我忘記了你們都除掉了嘛--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--學會講話在來學人家崩潰

