https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459954150.A.809.html
w386764329 (只是個數字人)
Gossiping
[問卦] 有沒有H動漫四角褲的八卦？
Wed Apr  6 22:49:02 2016
大概10年前吧那時候隨處都看得見很色情的卡通圖案的四角褲咪咪跟鮑鮑還畫的一清二楚讓我看到GG都硬硬的只是過了一陣子就完全消失不見有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--(′-‵)＿((￣﹂￣)▄︻═╤╩—()﹀﹀﹀∕﹨∥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459954363.A.082.html
julia690612 (亭)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 22:52:37 2016
我有一個三歲女兒，目前肚子正懷上一個今天看到這則新聞，我即使不是車上的媽媽我也哭了出來我也來分享一下我的經驗吧我們平時的交通工具跟大家一樣、捷運、公車、火車、高鐵、飛機、自己開車孩子總有個幾次不知為何的胡鬧想到有一次，我跟女兒坐上人潮擁擠的捷運，很幸運的有人讓了博愛座孩子不肯乖乖坐好，又哭又鬧的說實在的，當下真的很想直接巴下去，但可能又是一個新聞了.........在外變成慈母輕聲細語的安慰她，但效果似乎還是沒有見到成效突然一位不認識的大叔，拿著一顆沒有放石灰的檳榔說者，hey小妹妹這個是什麼啊，給妳玩瞬間我女兒立馬安靜，認真的玩著這顆新的小玩物當下，我也看到台灣最美的風景人間處處有溫情，我還是相信多數人是善的希望大家將心比心，以和為善，不要造口業了另外，還是支持吵鬧者下車的朋友們我尊重你們的想法但是下次如果看到的是一群婆婆媽媽大談八卦政治一群屁孩學生嘰嘰喳喳看似兇兇的八嘎冏大聲講電話喝醉酒的阿伯、看似精神狀況不穩定的人任何讓你/妳感到不舒服的人也請提出"請他們下車"的勇氣我相信你/妳們應該不會只敢欺負婦儒吧........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459954394.A.0AD.html
peacegeek (和平雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有整天都想幹同事的八卦
Wed Apr  6 22:53:12 2016
本魯的公司最近在積極找員工雖說薪水沒有很高但是奇怪的要求倒是不少所以找了一段時間都沒有新進員工進來老闆對生肖很要求然後又要面相端正上次才聽到一個本來要轉成正職的工讀生被他開除理由是『沒有靈性』嚇得我不禁環顧四周的同事一輪所以這些人包括本魯在內都很有靈性嗎？！昨天一些資深的男同事(長得都蠻像L4d的Boomer)圍在人資旁邊看人力銀行的配對資料一直吵著叫人資把比較年輕又正的妹找進來面試還興奮的叫說這一個身材一定很好這一個性能力一定很強都不知道他們怎麼鍵盤推理出來的話說公司最正的妹早就死會對這些Boomer敬而遠之就整天被他們意淫放假回家都在和男朋友做愛這是本魯出社會的第一份工作不知道這樣是正常的嗎等我做久了是不是也可以正大光明地意淫同事了呢？還可以左右人資的面試對象，權力無限啊！-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459954565.A.BAE.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有哪個討論區將會取代PTT?
Wed Apr  6 22:56:02 2016
其實PTT厲害的是他給的是絕對的言論自由除了說鬧版廢文被刪以外討論自家台大出的包台大生的醜聞這裡不會水桶跟刪文可是其他討論區早就鞭數十驅之別院了像是之前的台大攝影社訂桌爽約事件如果今天換做M01訂桌爽約你可以在M01討論嗎?換做是低卡訂桌爽約你可以在低卡討論嗎?換做是爆料公社訂桌爽約你可以在爆料公社討論嗎?他們根本不會給你討論空間別人的卦可以爆自己的家醜不可以爆那是西方國家打壓東方國家的行為(誤)可是PTT可以討論沒有廣告與利益介入就不會控制醜聞言論但除了政府的就...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459954836.A.C5D.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] Hey, 有沒有爆比XX還容易的八卦
Wed Apr  6 23:00:30 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好呦！！今天隔壁版又海嘯人+現在敲高興ㄉ!!所以請先噗要噓人家QQ人家窩剛剛用Ptt的ZZ大法使用在數字版上，而此時花現了爆的次數>XX的次數呢～所以ㄋ小魯弟妹窩認為呀這是不是優文比XX文還好寫的證據ㄋ!!有沒有爆比XX還容易的八卦呢~~我～很好奇(づ′・ω・）づhaha~~--SentfrommyiPhone8--

