https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966578.A.928.html
faang (昉)
Gossiping
Fw: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 01:49:36 2016
作者:faang(昉)看板:HatePolitics標題:[新聞]綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」時間:SunJan1701:43:562016風傳媒綠黨社會民主黨聯盟在2016年立委選舉中，不分區政黨票得到2.5%，未能分配席次，同時區域候選人也全數落選。綠社盟在16日晚間9時召開選後記者會，承認選舉結果不如預期，但強調將堅持「第三勢力路線」，未來也將繼續在體制外監督新政府，兩黨也會繼續討論實質合併的可能。綠黨召集人、不分區立委候選人李根政表示，綠社盟走的是獨立自主、監督兩大黨的政治路線，無法依靠大黨資源，這是他們的選擇，也承擔這樣的結果。他們今後會繼續討論「台灣是否需要這樣的政治路線」，但到目前為止，他們仍然認為，台灣目前沒有政黨敢挑戰財團、以及在與美中兩大貿易強權談判時，如何堅守保護農工的立場。李根政也說，綠社盟將會做沒有席次的反對黨、樹立台灣需要的政治路線、以及需要的政策。他從事社會運動20年，在2000年到2008年民進黨執政的期間，從來沒有停止過監督民進黨，所以這樣的經驗他不陌生。不分區候選人張麗芬向支持民眾表示，未來面對民進黨的全面執政，務必把進步的價值理念散布出去，未來綠社盟會在參政這條路上走下去。如果未來的執政黨不能在勞動政策上照顧勞工，他們要告訴執政黨，「我們街頭見」。社民黨召集人范雲說，從這次的選舉結果，可以看出進步力量最大的共識，就是打敗國民黨，如今民進黨完全執政，就必須完全負責，並開啟修憲，讓國會多元化。信義、南松山區域立委候選人呂欣潔說，他們這些區域候選人都是政治素人，但卻可以拿到平均10~12%的選票，這代表在藍綠兩黨夾殺之下，還是有人不滿意兩大黨，投給綠社盟的候選人。她笑著說，她自己不感到難過，因為這10個月讓她學到很多，也因為了解到台灣有很多問題需要解決，更加堅定她日後繼續從政的理念，對於綠黨、社會民主黨是否從參政聯盟，進而實質合併為同一個政黨？李根政說，在組成聯盟當時，兩黨就有共識在選後討論實質整合，但是兩黨都有各自的程序要走，所以要透過雙方黨內民主機制，討論實質合併。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966696.A.1A6.html
berliner01 (winter is coming)
Gossiping
Re: [問卦] 黃珊珊
Sun Jan 17 01:51:33 2016
港湖一點都不藍，你看時代力量提的任務型候選人林少馳沒有宣傳掛個名就拿了一萬兩千票台聯、綠社盟加起來也拿了二萬三千票沒有大黨支持的第三勢力就拿了16%的選票耶民進黨跟跑去中國閱兵的親民黨合作真的是令人百思不得其解還有文山區的提名也大有問題民進黨台北市主委黃承國要負最大責任--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966726.A.FA8.html
Yvohcna (Anchovy)
Gossiping
[問卦] 這次閉嘴的反網路霸凌藝人?
Sun Jan 17 01:52:03 2016
請問上次超誇張的反網路霸凌藝人,這次碰到周子瑜事件,因為是中國老爸所以乖得狗一樣夾著尾巴不敢出聲的中國台灣藝人有哪些?我想了一下有:1.正義包裝殘酷的七仙女小S被問到周子瑜轉頭就走的片段2.網路應該是分享快樂地方的亞洲舞亡豬3.跟網友認真就輸了的內地無蹤現4.文字是有力量的,請有智慧..范跟建夫婦5.善惡會循環相報嘴裡滷蛋宇6.蔡康永7.X鞋幫8.黃鴻昇小弟妹也找了一下,正港台灣藝人,敢嗆中國人,幫周子瑜出聲的有:1.在人民幣面前，尊嚴根本就是屁！陳沂2.誓死捍衛這面旗子的黨總沒了聲音DorisYeh3.「命令中國所有地區，即日起全面下架所有與本人有關的任何音樂，及歌曲，和有本人肖像之所有內容物」未來拒接「在台灣所有中國企業之通告」by施文彬(好帥氣喔!小弟妹戀愛惹!)PS:只會隔靴搔癢刻意不提起中國人霸凌行為只聲援周子瑜的人,不敢承認自己是台灣人並不算有嘎此所以不算.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966744.A.CD8.html
ittt (煩悶...........)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Sun Jan 17 01:52:20 2016
剛好住在這一區說真的章公子選的很爛中山+北松山大眷區藍營拿不到50%基本上已經可以算是輸了上次形象良好的簡余晏對上羅淑蕾42%vs56%完全是被虐殺...這次章只拿到46%整整掉了10%...只是章的爭議背景還是救不了管不住自己嘴巴的潘醫師...在首都大聯盟確定之前反藍選民根本不知道該投潘還是李晏榕(潘民調幾乎都還是大幅領先李的只是形象爛到小英都不想挺...)到最後終於確立要投潘了很多票去都已經倒去李晏榕身上很多綠營大咖還先去幫李站過臺後來才去幫潘站台不過這席就是所謂的潘或章誰上都一樣糟糕章公子還帥一點點比較賞心悅目吧(攤手)--本區最好的人選是簡余晏準備了一段時間卻被柯p拉進市府第二人選梁文傑又被神主牌逼退...可惜了一席原本有機會民進黨自己就搶下來的席次--很有可能(抖)但下一屆kmt北市市長最可能的參選人沒意外應該是賴士葆財金專家+形象好+鐵藍選區就算改選也不怕輸除了不是正藍背景有點小爭議但是郝大兵都可已連兩任了賴應該也有繼續往上爬的野心我們這區的女性選票很多都因為臉選了章....隱約就是馬芙丸3.0誕生的氣勢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966783.A.93F.html
boonpocket (花捲兒)
Gossiping
轉 [爆掛] 子瑜事件始末影片，阻止強國帶風向，幫高調
Sun Jan 17 01:53:01 2016
作者:newsnotti(哈嚕小姐)看板:Korea_Star標題:[閒聊]子瑜事件阻止強國帶風向，幫高調影片時間:SatJan1621:47:332016有鑒於此次子瑜事件，看在我這個從SIXTEEN就開始追的人來說真的是憤怒又心疼不已。看著大家說玻璃心開始亂帶風向，不斷想著能做些什麼？讓其他國家的人＂至少＂了解，事情是怎麼發生的。於是就花了一點時間做了一個短片..已補上英文字幕，感謝版友dobe幫忙翻譯成英文！若有想提供韓日文版的版友再請站內我大家幫忙高調，別被帶強國帶走風向！另外因我使用的音樂有版權問題~"~有嘗試其他方法都無法解決故手機不能觀看，影片的簡介有提供手機版的觀看網址缺點就是手機版的配樂只能用youtube官方提供的orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452967107.A.9EC.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [問卦] 今晚沒活動了嗎？
Sun Jan 17 01:58:24 2016
這就是KMT與DPP完全的差異選輸了連人都不裡去年有一個我喜歡的女生有點醉因為她說她很生意,傷心她人在連勝文競選總部結果我四處去找四處去問最後的結論是連勝文競選總部早在連勝文七點多宣布失敗後就提早關門人都走光幹後來我在加油站附近的座位區找到那個女的還有點醉(原來這個女的在連勝文競選總部聽完失敗感言就不知道去哪裡那裏連安慰的志工都沒有大家都是領完500就走人結果害她沒地方休息蔡依珊有來安慰她嗎算了吧她一定很生氣為什麼台北市選民沒有投票給她先生)我印象中根據我這幾年民主觀察站的經驗國民黨越來越小氣離民眾越來越遠這是真的是不是2004年開夜市後發現實在花錢太多就不再開大型夜市儘管當年開夜市也是大咖的白天睡醒才來看看,晚上回家睡覺==>據說連戰還有欠某藝人代墊的便當錢(大概藍營高層都是這樣想"剩下的留給你們這群年輕人玩"我明天再來......)DPP或是比較台灣路線的一些候選人就不是這樣以前幫過一個名氣不小的本土型議員助選我只是走路工而已幫忙打雜結果他差一點就可吊車尾大家都很哀怨非常氣餒整個氣壓低到不行這位候選人整張臉紅通通看來是三天沒睡覺然後還在現場安慰大家說他自己努力不夠然後跟我們這群年輕人聊天聊一些有的沒的國家大政/交女朋友/學貸/摩托車......聊到早上還彈吉他/唱歌最後我們一群人要走時他老婆還給我們一人一個御飯糰這次立委他沒有選但是他以他的名義號召大家來贊助某候選人結果來了一大堆人(不過可惜這次我沒有去幫忙還個人情)他襄助的這位候選人這次也是選的漂亮高票當選擊敗對手DPP或是某些台灣路線的政治人物就是這樣用心/用體力/花錢培養感情賢拜那張嘴跟我們抽整晚菸抽到口臭都出來了但他還是開開心心地講話,很堅強但我忘不了的是他的以及對政治的我看到這位民主賢拜(閩南人)的熱誠以及真心他年紀大我好幾歲但我在心裡已經跟他交朋友了我知道以後環境有不便,或是遇到問題一定可以找他詢問或是陳情因為他值得信賴政治就是眾人的事跟大家交個朋友用心建立感情大概就是這樣其實不是只有一人是這樣(我說的賢拜)他們如果用心經營地方真的會很用心這也就是為什麼我很痛心也很疑惑為什麼高金素梅會高票當選還是第一幹簡直不可思議高金素梅,幾乎很難看到人連個電話都沒有助理在哪裡(?)到底高金素梅平常在服務誰誰有受到她的幫助我不知道總之我不信賴她我不相信她(歹勢我是原住民忘記講)說真的南部簡東明我不知道但是孔文吉真的會做事,會關心同胞!不過我平常都跟白浪混(不是白狼喔)朋友都是閩南人我實在要跟新政權講一聲真的要跟以前一樣用心要接近民眾不要高高在上民眾來了沒事又差遣回去連介紹都沒有真不會做人==>連勝文/朱立倫就是一個慘痛例子==>我認識一個人幫助立倫拉票助選朱立倫來會場有人介紹他給朱認識正要走到朱面前結果因為時間不夠連互相介紹都省去了因為朱立倫還有行程要跑(結果他連相機都沒有時間掏幹他還要掛在店裡的ㄟ)國民黨越來越小氣,尤其高層都很不願意花錢在民眾身上甚至連時間都不願意其實這些他們都很多但是不願意割捨......歹勢你不願意給我也不願意投███◤●███◤●███◤●███◤●███◤●███◤●███◤●DPP這一點還能保持初心記得好幾年前好久的事情謝長廷說要幫陳進興辯護的時候幹我很生氣這與我反對廢死的立場相反我也痛恨謝長廷這樣的好人為陳進興辯護我搭車一路走到台北市民進黨黨部說我反對這件事情結果他們引我進去會談室跟我講話/聽我講話的竟然是XXX很簡短地說明我反對的立場他也很耐心聽最後談話圓滿他收下意見我深深被誠意打動結果...幾年後有事情想陳情意見給當時的民主聖地縣長寫的完完整整有圖有文有電話還有地址(Ileftmycell,mypager,andmyhomephoneatthebottom)結果他沒有回完完全全沒有回應KMT的民心真的是一點一點流失的啦就這樣幹你夜市不開大咖不留下來...搞什麼我支持你我傻了嗎(?)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--非常美...不過我是工具人我承認我沒有機會和她在一起我也早就知道她說"謝謝妳陪我度過艱難時期,我覺得我在你這裡得到很大的恢復""我交過很多男友,但你比他們每一個都好,你一定會遇到比我更好的女孩""約定喔你交到女友時我一定要第一個知道!"我早知道沒有希望但我還是一直在她身旁我是(ㄏㄣˇ)暖(ㄈㄢˋ)男(ㄐㄧㄢˋ)

