https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461192720.A.CD3.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹的鼻涕是什麼味道?
Thu Apr 21 06:51:57 2016
　　小學過後，我就進入讀男校的六年光陰。與大家很不同的是，我每次都很期待體育課，應該說是體育課過後；那股異樣的汗味，對我來說是不可知的秘境，每聞一口，就好似撥開一點濃密的黑森林，走近教室後門，我倚在後門門柱，想著王安石那句：「遙知不是雪，為有暗香來」，嘴角忍不住上揚了。　　還記得有次家政課，做布丁。隔壁班的男生錯拿了我們烤箱的布丁，正巧是我做的。他因為長得十分白皙秀氣，被他們班稱作「正妹」。「正妹」知道後慌忙地向我道歉；我看著他紅著臉頰，鎖骨的輪廓隨著他喘吁吁的氣息，與結實的胸膛和鳴，忽然有點想作弄他一下：「再幫我做一份吧。」我說道，想不到他竟答應了。再見面時，看他雙手帶著烘焙手套捧著鐵盤，臉上似笑非笑的帶出酒窩，我不禁感到有點喘不過氣，趕緊深吸一口氣，裝作微慍的樣子，問他：「底下的焦糖醬呢，怎麼是白的啊？」　　「是我自己弄的．．．」他囁嚅道。　　我嚐了一口那鼻涕似的醬汁，意外的味道十分獨特，比焦糖醬好吃多了；我問他怎麼做的，他卻臉突然紅了，轉頭就想離去，「欸，跟我講啦，是你先吃我布丁的欸」我拉住了他的手。他轉過頭，白皙秀氣的臉龐閃過一絲猶豫，片刻，他不作聲，拉著我走向群英樓樓頂。那天午休，教官依舊巡視著校園，我因著不知名的愉悅，放聲叫了出來，自那天起，我也知道怎麼做鼻涕般濃稠的布丁醬了，那樣香濃又滋味非凡。--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

