https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453356695.A.288.html
arti987 (simpson)
Gossiping
[問卦] 有沒有別人在看你滑批踢踢的八卦
Thu Jan 21 14:11:33 2016
本魯正在坐捷運，一位大嬸看我滑ptt笑的津津有味，湊巧又滑到馬奶圖，她竟然大笑了一聲，一直問我這是什麼app，叫我教她用。有沒有自己滑ptt也分享給隔壁的人看的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453357153.A.51F.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
[ＦＢ] 林靜儀(反低薪白領)
Thu Jan 21 14:19:07 2016
ＦＢ卦點說明：ＤＰＰ不分區第十六位，大家手中的一票衝出票數，讓這位醫師能進到立院！否則選前狀況，她會第一個掉出名單！她十七年執醫經驗，醫療專業的愛心婦產女醫師她對醫療和醫護勞動權很關心剛公開反對低薪白領，還爆有醫界大老說服大家不要抗議！超賭爛這八年都在黑白來！演講片段：(1)國內醫療環境險峻，服貿通過後將更加惡化。(2)未落實財團法人監察，醫院"非營利"是笑話。(3)高階人才流失("假日飛刀手及企業內調動")。(4)低階人才薪水降低(開放對岸執業無法避免)。(5)台灣政府不能依靠敵國來照顧本國弱勢族群。ＦＢ連結：(大家可以按讚，追蹤她了解現下一些醫療產業問題！)ＦＢ內容：其實，馬政府計劃開放低薪白領外勞，應該不是最近的事。在服貿協議爭議開始前，甚至要推到ECFA通過後，就有醫療產業界的“”，勸我說「不用反對啦，，引進低薪的專業人才很快就會實施；你們現在在那邊抗議低薪、減薪，到時候一開放，我們用不到2k的價格就有中國來的勞工了，你們抗議有什麼用。」這幾年，我一直對於馬政府的傾中憂心忡忡；除了國際上對台灣的國家定位受到馬政府傾中而越來越艱困之外，還有早晚引進中國低薪勞工的危機感。即使如此，資方、產業界老闆們，將相對低薪的人力來源，除了一方面視為低廉人力資源之外，也是用以要挾台灣勞工，作為低薪勞動條件的籌碼。而所謂「台灣有必要花更多的心力處理產業升級、擴大內需和國際市場導向；costdown的文化，再不逆轉，我們都陷入泥沼而且難以翻身。可怕的是，許多爭議法案，馬政府使用行政命令等逃避監督的方式偷渡；只能說，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453357243.A.FCE.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 14:20:40 2016
打?國的候家改得家?，好的?人會公有老，奇們?恤?氣?留?和接打國她。?額有?了也感是到可三?陸案，天兩)因為別人的國家政權犯錯而無腦的歧視式發文說所有中國人是蝗蟲426倒也不是多理性多民主這樣只是讓對岸笑話我們原來水準也不過如此來點實際的作為抗爭比在嘴上爭輸贏有意義多了小英看你囉不要再接受對岸的疝液不然只是讓26笑話--

