https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461314982.A.17D.html
ohrring (reifpanne)
Gossiping
Re: [問卦] 怒火特攻隊主角換成國軍會怎樣
Fri Apr 22 16:49:40 2016
本肥認真回德軍會變成日軍影片開頭是農村小學。一個女老師問大家「蘋果好不好吃？」，大家雖然沒吃過但都會說「好吃。」然後女老師會突然話題扯到日軍好壞壞搶大家的蘋果，大家要打倒日本人。接著畫面一轉來到戰場上。主角一定會是愛國狂，眉宇會是永遠的憤怒貌，設定上最好老媽被日本人上過。主角還有個好夥伴，八成是四川人，個性傻呼呼，九成會煮麵。主角會跟長官宣誓自己多麼的愛國多麼討厭日本人；長官還會安慰他：「別難過，國家英勇善戰打了七年，在打一年抗戰就結束了。」接著下個畫面肯定是日軍陣營，日軍操著奇怪口音活像隻老二被johncena擰斷過太監，小鬍子圓眼鏡，奸笑攻打某地點。這地點跟主角有三等親關係，所以主角自願保護此地，然後四川小夥伴會罵主角傻子不會跟他送死。但最後主角開著坦克車的時候，四川愛國小夥伴會攔車，一起加入，一行人唱著歌一邊前往該地。那首愛國歌為了深植人心，還會做成ktv模式，畫面底下還有變色字幕告訴觀眾現在唱到哪了。後來歌唱到一半，坦克經過一處農村後，踩到地雷，履帶沒了，眼看日軍快到了，所有人不知道該如何是好。重點來了。這時候，隊員裡頭就會有個理組的講一堆專業術語搞的大家好怕怕，不能動的坦克在日軍坦克對面前必死無疑。主角這時候自願留守阻擋日軍，要夥伴先行逃跑，夥伴肯定會猶豫一番想離開。突然沒有原因，四川好夥伴唱起第二首歌，鄉思歌，前面的ktv模式在一遍，接著所有人掉著眼淚跟主角死守。此時，主角想出個妙計！！但這個妙計一定要大家一起努力！不久後，日軍浩浩蕩蕩來到農村，發現地上有燒焦斷裂的履帶覺得有詐，所以日軍放慢腳步，打算搜查農村。所有日本兵都踩進農村水田裡，低著身子看起來在找東西。猛然一聲炮響！不偏不椅地打重日軍坦克！日軍指揮驚訝地喊著：「拿泥？」但不會說更多日語臺詞，因為編劇日語除了a片學來的日語之外，懂的不多。遠方，一台國軍坦克快速移動！所有日軍對坦克不停開槍！但沒半顆打中，因為國軍坦克移動的太快了，而且靜悄悄的，仿佛鬼魅一般！畫面轉到坦克車內部，主角一人換炮彈，發射炮彈，還一邊大叫移動到哪。謎底揭曉，原來主角要全農村的鄉民都來扛坦克車！怪不得坦克車移動如此迅速！又無聲無息！坦克車像做神轎一樣，晃來晃去，搖擺不定，日軍子彈永遠摸不透、打不中！這計劃的關鍵就在於農村的鄉民！農村的鄉民日日耕鋤，早已熟捻農村的土地，扛起來坦克來健步如飛，即便踩在水田上也有40km的高速！主角借著鄉民的優勢，打垮了日軍，後來國軍感謝鄉民的努力，送了他們那台壞掉的坦克車。後來每到慶神大典時，這小農村的鄉民扛的不是轎子而是坦克，就是這個由來。而主角會婉拒村長的女兒求婚（出現不到一分鐘的花瓶），又踏上下一個戰場，為國家奉獻。鄉民看著主角遠去的背影，時間點肯定是黃昏，鄉民都說：「主角真是英雄啊。」“劇終”紅色書法體大字出現，本片結束。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461315096.A.5CE.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [新聞] 夜店殺警2行刑手 才被重判12年 摩鐵又砍
Fri Apr 22 16:51:31 2016
就扁案遺禍羈押要件變嚴速審法官司拖八年可減刑放寬保外就醫看似重人權但沒任何配套除外條件很明顯是圖利黑金所以扁案後殺人放火黑金們可爽了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461315945.A.6C0.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 批開放美豬 藍委:蔡英文聯合美日對抗中國
Fri Apr 22 17:05:42 2016
國民黨立委終於直接坦白不作做的把他們的真心說出來了。全世界大概也只有長滯台灣的中國國民黨，不會想對抗用飛彈描準自己的人了吧。只要能保護台灣不被中國侵略，不要說花蓮的軍事基地了，全台灣的軍事基地讓美軍進駐都可以。中國國民黨，來說說看，難不成，你們是要讓那個用近兩千顆飛彈對準台灣的中國，進駐台灣軍事基地嗎？絕大多數台灣人都同意，想到美國、日本這兩個國家，第一個念頭就是「安全感」想到中國，想到的就是「獨裁」、「不自由」、「被消失」、「螂性」、「大小便」中國國民黨，如果你們想的跟絕大多數台灣人想剛好相反的話，那你們還是快點滾離開台灣吧。沒有中國國民黨的提醒，應該很多人看不透這件事吧，用美豬換TPP，再換來美國跟日本的保護，根本就是物超所值，更何況是現在這種中國對待台灣那麼粗暴的時期，這種交換太超值了。--

