https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453647357.A.923.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有勞勃狄尼洛的八卦？
Sun Jan 24 22:55:53 2016
當年教父第二集中帥氣的年輕版維多柯里昂呀...後來也拍了一系列經典電影計程車司機越戰獵鹿人蠻牛四海兄弟教會四海好傢伙恐怖角老大靠邊閃門當父不對賭城風雲烈火悍將怒海潛將...........為什麼這幾年開始拍一堆爛片阿....什麼阿公歐買尬、進擊的大老...到底是三小鳥片...聽說他是因為缺錢才去拍這些爛片，但他怎麼可能缺錢？看到我心目中演技第二神的演員拍爛片我都覺得很難過，(心目中第一神的是馬龍白蘭度)有沒有勞勃狄尼洛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453647658.A.3C7.html
millyhh (SKMAN)
Gossiping
[問卦] 動過手汗症的人如何渡過冷天？
Sun Jan 24 23:00:56 2016
家人十幾年前動了手汗症的手術，雖然成功地讓手掌不流汗，但出現代償性出汗？（查google是說這個名詞）現在變成整肢手臂和上背部狂出汗，夏天還好，但冬天就很痛苦，天氣越冷汗越多，導致冬天穿再多都沒用，也因此經常感冒，想問問版上臥虎藏龍的版友們，是否有相關經驗和解決的辦法？感激不盡！--感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453647813.A.D14.html
FierceBreast (兇奴王者)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾小平說
Sun Jan 24 23:03:30 2016
2014六都那場選戰，幾乎所有的焦點，都是柯P大戰連D經典戰役我印象很深刻，我回鄉到高雄鄉下投票，還有阿嬤問說，選票怎麼沒有柯文哲...當時電視機新聞台打開，幾乎24H都是在報導這場大戰每天都有新爆點，其實這場之所以可以這麼轟動有幾個原因選舉期間的經典事蹟我就不講了，連D豬到連深藍都想痛罵1.背景柯P本身是台大急診醫生，相較於其他科醫生，社會地位檔次相對不同一點，還有最重要讓他聲名大噪的葉客膜他在當醫生，專注在救人，沒其他的想法。急診室各種形形色色的人進出，雖然他都待在醫院，不知道外面世界，對比，連D貴公子，可能一輩子沒吃過陽春麵，百萬party是低消且連家財產不知道從哪裡來的..(插曲)多年前，親戚在台北念書，台大掛急診，就有遇到柯P，只是當時不知道他是柯P，只覺得他講話怪怪的，很宅，碎碎念:應該沒問題阿奇怪$&^@*(^&!*#看完，交代一下旁邊護士，就離開了2.政治運作其實柯P早年就有在接觸政治，阿扁1994競選台北市長的醫生後援會要講他是政治完全空白的素人是有點錯誤認真觀察，柯P的政治判斷是有一定的水準，但也因為他在急診室，所以他對社會的現況還是有相當程度了解。在選戰其中，精銳盡出，雖然還是有一些錯誤，但整體的節奏，敏銳度不下檯面上的政治人物，甚至更於突出所以我認為如果民進黨派姚文智，藍綠對決，可能最後還是吃鍋貼四海遊龍柯P開出了一條新路出來，公布財產，MG149帳目公開等等連D陣營完全找不到可以打的點，國民黨立委各種攻擊，完全打不痛柯P，越打，連D民調越下滑加上連勝文只想穩穩走國民黨傳統藍綠意識形態打法贏顯然被屌打...但我想柯P模式其他人要複製是很困難----------結論如果是姚文智台北市民進黨藍綠對決GGGG還是要吃鍋貼也沒有經典的墨綠說國民黨專業抹黑的器官買賣說桃園基隆可能都不會贏--

