https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446357.A.906.html
weihigh ()
Gossiping
[問卦] 小新很重義氣？
Sat May 28 22:39:06 2016
在蠟筆小新電影版中，小新被檸檬騙去偷取方舟P，但是最後檸檬良心發現，沒有把偷來的方舟P交到兩個大魔王手上，但她也因此被通緝，連自己爸媽都要抓她，小新知道後，不顧危險得趕回去救檸檬，這樣看來小新其實很重情重義的噢，還有一次風間挫賽在褲底的時候，小新還不計前嫌得帶他回家換衣服，正男被罷凌的時候，小新也總是有意無意的幫他解圍，如此看來，小新是不是非常重視17啊？-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446584.A.A57.html
sinana (  )
Gossiping
[問卦] 小一新生只有17萬人 台灣亡國第一部曲?
Sat May 28 22:43:02 2016
台灣少子化程度世界屬一屬二高齡化速度也是世界屬一屬二現在是30~40幾萬人生不到20萬20年後就是10~20萬人生不到10萬未來台灣的勞動力肯定超大短缺經濟發展也會受限GDP連年負成長也不是不可能更少更少的年輕人要負擔更多更多老年人的退休金+長照金結果很可能比今日希臘還要再慘上加慘希臘還有歐盟願意救台灣呢?大概也只有中國出於各種理由願意出錢出人出力大力幫忙條件當然就是統一最後就是兩岸統一一國兩制路線在台灣選舉上會因為經濟的理由大獲全勝台灣少子化世界第一也許就是亡國的第一部曲?--再10年20年東南亞那些國家經濟也都起來了誰還想離鄉背井來台灣領少少的薪水大概也只有中國勞工因為母語相同會有一些人願意過來開放移民也許真的是唯一解但東南亞東協經濟也都起來了會特別想移來台灣的也就只有母語相同的中國大陸人了13億人只要1千個人之中有1~2人想移來台灣就是上百萬人了這些移民跟他們生的小孩未來也都會有投票權

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446597.A.D2A.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [新聞] 種族歧視廣告挨批 陸公司稱外媒太敏感
Sat May 28 22:43:15 2016
最該罰的應該是維大力吧難道以土人的智商會分不清楚維大力跟義大利嗎差那麼多搞笑喔這不是歧視什麼是歧視???表示，今年3月3日，該公司已經發布了完整的50秒廣告，而在預告消息--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446607.A.C55.html
hk416 (☑☠☜有未讀✉☎♂♀♪)
Gossiping
Re: [問卦] 兩岸和平統一是從啥時開始絕望的？
Sat May 28 22:43:25 2016
其實我還是比較習慣兩岸敵對的狀況從一出生以來接受的訊息跟新聞台灣就是經常被那個像潑婦也像憤青的中國那個外交部或海協會罵街一樣還有被一直增加的飛彈瞄準恐嚇不過老實說這些年沒有被中國文攻武嚇的日子還真不習慣以前我們老師講過"中國對台灣越不好就能讓台灣人認清事實越有助於台灣人實際付出獨立建國"這幾年看似兩岸關係很好好像給你讓利什麼的但說翻臉就翻臉一邊罵妳就算了還要拿棒子教訓你你就可以知道這個惡鄰居根本8年就是帶面具跟你說什麼拿心交陪是虛假的只有兩岸關係越糟台灣人才能越凝聚團結力量勇敢建國所以我一直希望兩岸完全關閉交流不要來往越好可是會有人說那台灣經濟怎麼辦?????放心啦台灣政府負債這麼高但是99.9999%是內債外債微乎其微台灣的外匯這麼多世界第3黃金存量這麼多世界第6故宮寶物價值120兆美金只要搞內需經濟像是發展國內軍事工業國防有需求國內廠商有錢賺自然就會經濟活絡不需要去依靠中國啦--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446609.A.448.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 教徒是否自己就是母豬？
Sat May 28 22:43:21 2016
請先定義母豬是什麼不然只照教主定義某板整板是母豬板叫大家趕快進攻或者selina是舔中女性藝人燒傷就叫烤乳豬這種定義甚至有些萌萌噠的女鄉民素昧平生也被叫母豬攻擊母豬教脫序行為的男性鄉民也是母豬或母豬騎士這種定義你也是母豬喇還有資格說母豬教徒是母豬咧回去重寫好ㄇ哈哈母豬哈哈--跑三小幹你娘--教主說是舔中啊不是我說的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446615.A.868.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Sat May 28 22:43:32 2016
看到輔大學生出來婊輔大，真的是蠻心酸的。輔大的管理學院應該是台灣第一所通過AACSB認證的吧？輔大哲學的《哲學與文化》期刊被收入A&HCI你知道嗎？全台只有五個學術期刊被收錄，台大、清華、政大的人文學術期刊只能搞搞學閥，玩玩THCIcore，申請了多少次A&HCI沒上，後來放棄，你知道嗎？輔大在全球有多少傑出系友，每年捐款有多少你知道嗎？你知道企業捐款私校跟公校抵稅的規定不同嗎？這位同學，如果你身在輔大，卻認為輔大是學店，引以為恥，拜託你不要讀，趕快退學重考，去念台大，好不好？不要這麼痛苦。輔大會被誤會為學店，就是一些劣質學生收多了，當初哀求著進來，校方太慈悲為懷，廣開大門，但是本來就是魯蛇，畢業還是魯蛇，難以教化，本質根本無法改變，出來還婊學校爛，最後輔大才被誤會的。反觀一堆拿政府錢的公立爛學校，補助抽掉馬上就倒閉給你看，有種不要收台灣最好的學生，去收最爛的，看看四年能不能教出來跟最好的學生一樣品質。--唉，哲學本來就不是給你念出來找工作的阿，你知道哲學在學什麼嗎？要念大學畢業能找工作何不去技職體系的學院呢？來輔大念哲學幹麻？不就是想利用哲學系當跳板嗎？這不就說明現在學生的品德很有問題，利用欺騙教授當手段來進入學校，懂不懂問題到底在哪？怪學校？怪系所？不就是學生為了自己的私人利益，欺騙了他人嗎？怎麼被譴責的是被騙的教授跟系方呢？所以如果你爸媽要留給你的遺產被人家詐騙走了，你也是怪你爸媽，而不是去責怪那些詐騙集團？請問閣下，什麼是學店？定義一下好不好？說說看輔大怎麼符合這個資格？當然不行，但是你要知道輔大哲學在學習哲學方面，提供的環境很好。怎麼可能，除了天生魯蛇、本質魯蛇，自己不出去好好找工作努力的，我還沒聽過輔大哲學出來會失業的。其它哲學系出來的我就不知道了。你知道輔大對台灣被教育摧殘到腦殘的同學多好嗎？有教無類就是這種了OK？認真跟你說，進來了，就好好認真念，當作是你人生中最棒的一次機會，將來的成就未必就輸給台政清交出來的。見仁見智，各有優點，分什麼第一第二，都是很好的私立學校，只是在台灣這種充滿偏見的環境，受到一堆目光狹隘的人歧視而已。如果學生覺得哲學系畢業不能吃飽，而人生的目的就在於能吃飽，那幹麻來念哲學系，去念餐飲就好了阿，現在問題就是騙了系方，他不是為了吃飽來念哲學系的，然後進了輔大，才開始想要轉系，實際上他就是想要吃飽而已，這不就是欺騙嗎？欺騙的行為對嗎？不是喔，這次輔大哲學系系主任是針對那些當初申請入學進來的學生，面試的時候說的一臉誠懇，淚流滿面拜託一定要收他進來念哲學，只差沒跪下叫爸爸，這種人還不是一個兩個。最糟糕的就是把倫理學排在大三才上，太晚了。老實說，各大校哲學系倫理學上到重修的人也不少，你問問火旺。你去拍拍現任行政院長林全吧，他當年大學也念輔大的。輔大教出很多優秀的學生，出去考研究所考上台政清交的也不在少數，出國的也有牛津劍橋UCL，哈佛耶魯柏克萊。混的好的就留當地發展，根本不回國，窩在台灣的一堆人作夢都猜不到輔大教出來的優秀學子，成就有多高，只會出一張嘴批評學店。下次要看清楚這些學生的課外活動社團是不是戲劇社、話劇社的。歡迎，念哲學，永遠不會太遲。看校方規定。關於這件事，老實跟你說，輔大可以去很多地方，經營的都會比在台灣更好，當初在台復校，跟現在還待在台灣，是有原因的。說真的天主教教廷，對台灣特別好。也不用這麼偏激。但是如果你瞭解「學店」這兩個字的定義，試著拿這個定義，去檢視看看台大最近的一些作為。我知道很多人問這個問題，我簡單回答，首先讀一年就轉的那些連哲學的邊都摸不著，跟期待不一樣這種話就免談了。所謂「想的不一樣」這種事，本來在人生中就不斷發生的，人會想轉換跑道，隨時都有可能，人的想法千變萬化，這一秒跟下一秒本來就很有可能不一樣。事實上很多普羅大眾外行人本來就不瞭解哲學在幹麻，也不該期待高中生懂，甚至也不該期待大學生懂。你的問題是假設了一個類似以上我所描述的情境，讀了哲學系後，發現跟自己「理想中的哲學」不太一樣，因此想轉系，然後你問我這樣是否是屬於「欺騙」，該情境屬於明顯的「行為瑕疵」，因為行為人並未達成當初為了入學而做出的肯認承諾，他的入學管道是申請，在行為意圖上對該生可以抱以同情，但事實就是你背棄了當初系對你的期待。該生無論如何都是欺騙，對象是自己或他者，如不轉系，就是欺騙自己想繼續念，該生如轉系，就是欺騙他者，指的是當初期望他好好唸完四年而讓他入學的人。看人喔，任何科系都有認真念的跟不認真念的學生，你去看台大清大政大博碩士班是不是都有輔大哲學畢業的考上。現在大學院校哲學系教授中也是一堆輔大畢業出國留學回來任教。要說普遍弱，不如說強的人都懷有二心，很多人會跑去念別的。此外，真的強的你大概也遇不到，最近兩年你有來輔大上課嗎？閣下外行了，加入A&HCI的審查申請要多少錢，可否說一說？您申請過？台灣許多學術期刊連人家底限都不到，根本沒資格加入。審稿俱樂部又是什麼意思呢？此說從何而來？你真的知道人社科期刊怎麼運作的？哲學與文化月刊向來有自己的審稿機制，不用因為加入A&HCI就因而改變呀？阿對了，如果要加入台灣THCIcore的學閥審稿機制，一定要給學閥的人審啦。台灣學術界最會玩在自己的期刊上發表然後當成果，騙騙計畫經費啦，跟A&HCI這種真正國際學術期刊資料庫，公正第三方單位，怎麼比啦XD三不五時可以拿出來滿足一下虛榮心。你還幫人家哭哭，果然國立大學畢業的虛榮心都很高XD國民素質。所以勒？因為這種理由，就可以掩飾透過手段，欺騙而獲取入學資格的事實嗎？你回應一堆，要說的不就是學生自私自利欺騙他人，是合理的？不就是要說輔大不用哲學系？還嫌棄哲學系拖累輔大？你真的覺得沒有哲學系輔大會更好？輔大來台復校第一個成立的是哲學所，你知不知道為什麼？你先好好想一想為何大學要有哲學系吧。哲學系這麼廢，怎麼哈佛耶魯劍橋牛津都沒廢掉？----------呵呵，想必你不知道系主任出來寫那篇文章的目的到底是什麼~你以為系主任為什麼挑這時候出來鬧大？年年有人轉，今年特別多？看到目前為止，就是一堆不明白事情真正始末的人，看了幾篇新聞，就開始準備戰學校，戰系所，跟你說，你們不知道真實的原因啦~連這個系主任跟前幾任系主任有什麼關係，有什麼恩怨都不清楚XDD就像一堆人連哲學到底在搞什麼都不知道，就可以出來戰科系，有人念國立大學，就出來戰私大，看不起私大，用學店這種名稱污衊，說穿了不就是虛榮心作祟嗎？這不就是你們展現的國民素質嗎？就算考得好，考上國立，這種歧視他人的心態，有顯示你人格比較高尚嗎？有展現出你作為一個受過高等教育的人，具有良好的性格與氣質嗎？沒有麻~~就是一堆暴發戶麻，覺得考試考的好，錢途好，講話就可以大聲，這就是普遍國民的價值觀呀，跟著名利走麻，好學歷=賺大錢，有錢屌就大呀~證明了教育有多失敗，這就是社會不平等的起源，證明了台灣還不是文明社會，懂？還有多少國立大學學生是這個水準，想要出來秀下限的，一次來齊吧，小弟再看看八卦版還有什麼樣素質的人。前面打了那麼多，該講過得部份都講過了，你還看不懂，我完全可以理解是怎麼了。因為你、沒、看、進、去，沒有看懂我要講的是什麼，而是用你自己的想法來理解，你所想要理解的事，我想我也不用多說什麼了XD你的回應已經證明了，你是什麼樣的人。

