https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459372113.A.DCF.html
rswa (rswa)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 05:08:30 2016
現在廢死會引起很多人的反彈其來有自...從經濟面來說GDP-2014人口-2014囚犯挪威4998億美金510萬人2914人台灣5296億美金2343萬人56225人台灣每人可獲的資源低於挪威數倍以上而囚犯可分配的資源又更少的可憐在這篇文章上有提到現行監獄現況，重點如下：監所預算逐年不斷下降，人事預算為主要支出，而教化相關預算不足總預算之1％。目前法務部所屬各矯正機關戒護人力員額編制4,842人，實際戒護人力為4,409人，戒護人力與收容人數之比例為1比14，換算每100名收容人數只配置7名戒護人力，比起香港1:2.4、美國1:4.8、日本1:4.6及韓國1:3.5都來得高。教化人力上則更為短絀、嚴重不足，在一般監所方面，每位教誨師需負責352名收容人之教化責任，曾經與教誨師互動過的比例不足二分之一。教化活動方面，監所最普遍、覆蓋率最高是宗教教誨，集團式的宗教教誨說穿了就是一種宣教活動，是種單方面傳遞善意的行徑，其間並不會存在太多的互動關係，與心理學中所謂的象徵性符號的互動關係其實仍是有一大段的差距。由以上的資料，可知我國現行體制下，政府推行兩公約，讓犯下罪大惡極的現行犯很難被判死刑，可是獄政問題未解決和社會關懷救助又沒辦法真正的落實下，會使得社會大眾提心提膽深怕自己成為受害者。廢死可以，但現行的制度如果沒辦法讓社會大眾安心，又強推沒把相關配套做足，只會造成社會大眾更大的反彈和對立。現在也許只有終身監禁不得假釋可以符合雙方的述求和國家財政。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459372143.A.EE2.html
GankedByMom (我被媽Gank)
Gossiping
Re: [新聞] 三重蒙面男持刀闖民宅　27歲女子背劃傷
Thu Mar 31 05:09:00 2016
原文恕刪我必須提醒各位雖然這些事情在台灣比起國外比較少發生但請大家如果在家中突然發現有異狀例如陽台窗戶有聲響、大門/車庫有莫名的敲擊聲或是翻動聲，請不要驚慌，雖然不可能不慌，但是你必須確認那聲響是為何而來，有時候冬天熱脹冷縮導致鋼鐵會有突然的聲響那很正常。但如果你已經發現有人潛入你家時，在歹徒還沒發現你的時候快點報警。如果他發現你了，我拜託你們「千萬不要尖叫」，千萬不要！許多案例是歹徒只想偷東西或財物，但屋主失心瘋的喊叫，他怕被發現因而殺你滅口。很多歹徒坦言並沒有想殺害人的意圖，但屋主的尖叫讓他不得不讓屋主閉嘴。我記得看過國外的一個案例，歹徒已經潛入屋主家，屋主發現自己孤立無援，尖叫怕被滅口。因此利用主場優勢逃出了屋子去警衛室求救，不僅逃過一劫還令歹徒就逮。我們家以前也被偷過，而且還是兩次，都是在睡夢中被偷，我跟我媽都是淺眠的人，照理說有任何風吹草動都會醒來，就算真的很累爬不起來也會聽到聲音。但隔天醒來我媽皮包十幾萬都不翼而飛。而且我媽的皮包都放在床邊，因此歹徒曾到我爸媽的床邊拿走現金。你知道那感覺有多令人恐慌嗎..從此之後我家裝了鐵窗/門，在每個房間都放了球棒。那是我高中的事了，至今我仍不解，為何我跟我媽兩次都睡到沒聽到聲音？是否被下藥了我也不知道，現在想起來我還是心底發麻。能那麼熟悉我家地形的人？能知道我媽哪天業結皮包會放那麼多錢？不管時間多久那恐懼感揮之不去。--認真回....我家只有爸媽跟弟弟根本不可能有內賊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459372447.A.E6E.html
sakurainTW (SaKuRa)
Gossiping
Re: [新聞] 照三餐「給他好看！殺童男泯滅人性
Thu Mar 31 05:14:04 2016
1997年那時候在中小企上班的勞工階層確實有一直加班沒停過的日子到天亮才下班的也一堆（老魯小學到國中畢業前下課後天天都要去工廠幫忙）勞力付出說真的一下班大家吃飯洗澡就睡了超累的啊站一整天的父母更不用說連交談跟思考都沒了而且你忘了一點臺灣老一輩的父系父親的愛就是打罵教育嚴官府出厚賊聽過嗎小孩子一旦有被傳出不好的事情就會一直被家人重複叨念尤其鄉下還有職業級鄰居放送車天天在村里聚集地說給大家聽對於青少年時期父母沒有給予正常的教導害怕村里民之間的閒言閒語羞恥偏偏又愛用打罵方式教育小孩的人多得是打了人家說這戶人家很恐怖開始排擠不打說這小孩很壞照樣被排擠於是父母小孩被推向邊緣當然也有被打會越兇殘也有越上進的但我身邊類似there801021這樣家庭的孩子多數後來都會像他父親那樣因為他的環境是那樣朋友是那樣沒人給他一條指引的路老實說你在現在會說去打生命專線張老師谷哥什麼的但那時侯科技不發達多數人的知識跟常識是聽來的不騙你現在還很多這樣的人在臺灣即使有電視有媒體有網路依舊很多鄉下地方或者較為傳統家庭的不知道的正確資訊多得是簡單來說臺灣的教育結構非常奇怪拿我家這裡來說好了村莊裡第一個大學生（現在五六十歲了）他出來選代表會上且他說什麼那個村里的人都會相信他你懂這種感覺嗎然後玩弄文字遊戲騙自己的親人將大家的土地賣給建商雙頭抽還會有村民感謝他處理好你相信嗎最後就只能像新聞上那樣一堆老人要用激烈手段捍衛自己但說真的現今狀態跟過去的老一輩有超大的斷層所以你說家庭教育很重要對啊非常重要但父母的腦袋轉不過來的話就是一直這樣下去誒好像扯很遠反正這時雙面的問題啦我家也曾讓我變超邊緣人的啊但是如果連自己都不逼自己的話那父母即使想救也很難但縱容真的是惡習尤其老一輩的常常說管不起來只好讓他這樣（這可以參考我發過的家庭教育那篇我寫了鄰居的故事）超悲劇的這是真的冏走偏了藥花好久時間走回來走到不回來就gg了最後我也不知道我在回什麼…總之有人的地方就會出現這些問題只能說時代進步卻沒有把老一輩的人也一起進步變成很多根深蒂固的人不懂變通只好一直按照著他們那時代的觀念教育放縱無能為力有時候都覺得很可悲到底是怎麼了-----SentfromJPTTonmyHUAWEIGEM-702L.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459372516.A.37F.html
demitri (forever)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有90年的日劇純愛三部曲的八卦?
Thu Mar 31 05:15:13 2016
這幾部是很好看啦也很經典但純愛在哪？東京愛情故事之所以轟動就是因為他太不純愛了裡面人超亂的當年只要冠上個'都會愛情'就等於承諾是屁道德感是屁只有一時間的感覺激情才是最高原則那時候日本人愛重口味最愛拍不倫劈腿而且每個做壞事的人都像情聖一樣講出一堆愛情多偉大的鬼話所以柴門文的漫畫才會那麼轟動===============以下有雷================東愛的男主角優柔寡斷表面上是個迷惘的老實青年不夠喜歡女主角還不是先吃了再說又禁不起初戀情人誘惑直接給他劈腿女主角在電視劇裡是美化過的演得率真可愛可是別忘了他當過已婚上司的情婦原著漫畫裡她的男女關係就更亂了根本是公司裡著名的公車女二典型的綠茶婊墊墊吃三碗公喜歡高富帥可是又跟單純的男主角勾勾饞還一臉清純無辜樣男二典型渣男跟女二交往時還順便把一下有錢學妹哪知把出真感情愛情白皮書也是男主角有救世主情節見一個愛一個尤其可憐兮兮需要救贖的女生最合他的胃口女主角根本鬼遮眼明知道男主角多爛還如飛蛾撲火最扯的是一幫損友還在旁敲邊鼓一直說他們的愛多純粹多偉大一定要在一起根本造孽會下地獄日劇這裡演得超假掰101次求婚的男主角勉強算純愛但這部片之所以流傳千古是因為他是拍給男生看的yy片而且因為拍得不錯連女生都有共鳴這片yy程度遠勝另一部男生yy經典電車男電車男至少還是個年輕人打扮起來後還是帥哥101就是個老不帥魯的男人追到女神----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459373341.A.1A2.html
kinggbic (kinggbic)
Gossiping
[問卦] 請問有思凱集團的消息嗎
Thu Mar 31 05:28:59 2016
小弟的朋友想投資這個集團但是又怕被騙就問小弟我也不知道只好上來問問神通廣大的鄉民大大們也可以私訊給小弟小弟聽了它的敘述後發現內幕應該不單純有勞各位大大了小弟應該不用發不自殺聲明八呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459375394.A.C3A.html
Preach (L.L.L)
Gossiping
Re: [新聞] 照三餐「給他好看！殺童男泯滅人性
Thu Mar 31 06:03:11 2016
夜深了看了板友的文章翻來覆去睡不下去,也起床分享一下自己的故事好了。(文長)有興趣的人可以查我ID,大概就知道我的家庭背景,這次不說他們了,說我自己吧。襁褓時期就對毒品上癮的人,有遇過嗎?根據我媽咪(我媽的姊姊)的說詞,當年我爸媽懷我的時候就再吸毒了而出生沒多久,因為我爸爸的"會館"許多"食客",當年我家的海洛英全部藏在牆壁裡來的人就挖一點開始"宴會",而不到一歲的我,被我母親抱在懷裡,每天吸二手海洛英菸久了之後,我爸爸發現不對,我只要沒有吸到那個二手菸,便會嚎啕大哭,一吸到又破涕為笑爸爸一氣之下,永遠禁止我在的場合裏面有人抽毒品菸,但多少傷害了我的大腦發育吧?我很晚很晚很晚才學會走路...但學會走路之後,雙親便雙雙入獄了。-我在上小學之前都是在屏東長大,我的外公外婆以及我媽媽的姊妹們照顧我上小學之後,因為我奶奶對內孫的堅持,便強迫我回到台北,也開始了一連串我人生的考驗小學時期,大概換過三所學校,搬家約五六次吧,中間住過兩個姑姑、叔叔、爸爸、媽媽家當然媽媽之外的親戚對於"不是自己的小孩"是不會有公平待遇的印象大概四五年級的時候,雙親雙雙出獄,而原本我是與媽媽住在一起,但媽媽因為好賭想虧空我阿姨(媽媽妹妹)公司裡面的公款被發現,隔夜消失無蹤,至今十多年不曾聯絡...而回到我爸爸家後,我爸爸與新女友交往,新女友自己兩個孩子,爸爸若比較多天不會回家我在家就是被後母賞巴掌,爸爸買的玩具零食等等的,也都會被強迫轉移給後母的小孩。不過當時生活還ok啦...爸爸就是用錢在照顧我,依照小六的學生能夠有一堆電玩是不錯-大約相處兩年左右吧,很不幸的父親又被警察抓到得入獄,那時候約國一下國二上但她當時到底是入獄還是中間有躲去大陸我真的不記得了唯一記得的事情是爸爸臨走之前留下了一筆數目不小的金額,說要讓我未來念書使用,也全被後母跟他兄弟吞走然後沒多久,我就被趕去與奶奶同住,那時候我只能跟大堂哥擠一個非常小的房間(約三坪?)而大堂哥二堂哥也是毒品的使用者,其時好時壞的情緒也是讓我有如每天活在地獄中而當時奶奶獨斷的想法,認為我爸爸第一次入獄,絕對是我媽媽害的,我也連帶受到怨恨舉凡中秋端午年節等該"團圓"的節慶,我絕對是一個人在房間裡面而平常吃不飽穿不暖也是基本中的基本啦...國中17345公斤現在回想起來也是覺得可怕只有我媽媽的姊妹,願意在夏天很熱的時候幫我買台冷氣,冬天很冷的時候買一些較好的衣服但他們畢竟沒有生活在一起,能幫助的部分有限,因此我國二下至國三上,被輔導老師建議去縣立醫院準時看精神科,我那時候真的完全是"重度憂鬱症"每天行屍走肉不吃不喝(或者是沒得吃沒得喝?)甚至出現幻聽,每天盤算著該怎麼樣死才能轟烈...後來國三的某天,奶奶不知道從哪裡得知我還跟我媽媽的妹妹有聯絡一怒之下就把我趕出家門,大門深鎖,於是我就走了一個小時的路吧,去求助我阿姨後來就趁我堂哥回來的時候,乾脆把課本日用衣物收一收搬到我阿姨那而我阿姨以及姨丈長時間的陪伴及溝通,加上幫我請了家教在課業上有所成長最後才控制住我的精神疾病,成為比較正常的人,也順利考上了公立高中-但考上公立高中後沒多久,我爸爸假釋出獄,又堅持我得回去跟她住我爸爸唯一給我的愛就是每天桌上留五百塊給我,但我渴望的是能夠與他聊聊天,不是五百元很快的我又控制不住自己的腦袋,每天遲到因為嚴重失眠,上課無法集中因為吃了抗憂鬱藥課業跟不上的失落感以及父親根本不在家裡的寂寞感爆發我很誠實的說,我當時每天在想的就是如何自殺,但我怨恨我父親方面的家人瓦斯也好、刀也好,我想殺光他們,為什麼我不能有一個正常的家庭?我怨恨著這一切於是上學期沒念完我就休學了,憤怒的父親以及對不起我阿姨對我的照顧的愧疚讓我開始想要逃避很多事情,但那時候有一個很要好的朋友陪伴著我說我寂寞就可以去找他,後來出自於感激,知道他是念復興美工,於是幾乎把所有的心思都放在"明年想跟他當同學"這樣單純的想法,又讓自己活絡了過來。-成功考上學校後,爸爸因為假釋沒回去報到,又得回去服刑,我阿姨又因為得照顧公公沒辦法讓我在過去與他們一起生活,我就又被丟到叔叔家(我爸的弟弟)以及姑姑家(我爸妹妹)學費只能用學貸處理,生活費得自己想辦法賺,我叔叔姑姑自己都有小孩,難免大小眼的對待我甚至有從三重走到永和上課,只因為身上一塊錢也沒有,親戚也不願意幫忙的經驗...所以我的高一成績只能用一團亂來形容,作品不交,遲到早退,打架鬧事樣樣來-後來高二分班分組之後,新的同學先是主動邀請我到他家一起做作業並且對我的一些設計理念表示肯定,更別說輪番打電話給我叫我早點睡,叫我起床等等的這些"主動"的關懷,讓我的心非常的充實及充滿感激,也開始慢慢不需要藥物控制自己情緒作為回應式的,我也很努力在小組作品及課業上,也慢慢有越來越多朋友肯與自己相處那是我第一次感受到自己的價值,感受到除了我媽媽的姊妹們之外還有人願意關心自己人類這樣的生物,說到底還是群居生活為主,有同儕的微笑以及師長的鼓勵我當時好喜歡學校,也覺得活著真的很好呢!-後來畢業後上了文化大學,好朋友們不是當兵就是考去中南部的學校了內心脆弱的我又選擇了休學,而有僵直性脊椎炎的我也不用服兵役,便開始工作還學貸也慢慢交了新的朋友,並且在工作中找到自己的價值,並嘗試去肯定我自己而我爸爸在我休學那時候也服刑期滿,雖然後來又入獄了...這次要17年阿...-現在的我不必長期依賴藥物便可以控制情緒,雖然有時候在多方面不如己意的時候還是會有"放棄生命吧""放棄一切吧"的念頭,好在我已漸漸有不能向命運低頭的硬脖子是阿我沒有雙親的關懷,生活也是十分的艱苦,也受過許多的冷嘲熱諷及大小眼待遇但,這一切的一切造就現在的自己,如果我是有錢又健全的家庭長大,那我很多事情學不到今天我能夠明白腳踏在現實的重要性,不毒不賭(玩玩刮刮樂不算吧?)也因為搬家很多次,我能夠輕鬆適應各式各樣的生活空間也因為相處過很多家庭環境並很早就半工半讀,見招拆招及待人處事都還算OK但今天肯定自己的起點,也就是"也想讓關心自己的人肯定自己"包括我高中的同組成員,我的兩個雙胞胎阿姨及他們的老公,以及我的表弟表妹們我想讓他們驕傲,我不想要他們難過,所以我好幾次沒有做出傻事,沒有讓八卦板人氣-1-另外也衷心感謝PTT的網友們以及這個大平台,我是2007年一月註冊許多的鼓勵也是從這裡得到,歡笑也是從這裡得到,這裡也是支持我一路走過來的動力所以如果有任何人,覺得需要聊聊天或者需要找個聆聽者,很歡迎水球我或者站內信我我能做的不多也不專業,但我會盡力去分享自己的觀念...去分享自己的故事給您雖然自己現在有一點"強迫樂觀"但我覺得總比負面情緒一大堆來得好啦...最後謝謝PTT謝謝關心我的家人謝謝我的朋友本文不想轉到PTT之外的地方-我媽媽叫做"林美鸞"現在大概50歲...若剛好有板友知道的..請提供我聯絡方式,我不恨他,但我想與她說說話--能夠給你勇氣,是我的榮幸其實大家都是,我只是其中比較幸運的一個,希望能幫助到其他的朋友才是最重要的所以從你我做起,關心一些需要關心的人們吧!你別阿,有事情先水球我男生!不,一個人的力量在面對很多事情確實不夠,很多精神疾病的人如我是把自己想的太堅強先對自己示弱,承認自己是需要幫助的那一個人,這才是在這個體制下最勇敢的事情PTT癮更難戒...近期發生那恐怖的事情後,是有再跟朋友打算創一個陪人家聊天的不營利粉絲團也是想從自己做起努力幫助需要被鼓勵的人們如果有的話我一定會答應的...能夠讓更多人知道他們自己不簡單是我這輩子的心願78年次的白老鼠...我與大多數人一樣憤怒,也認為兇手罪該萬死,但那位媽媽在媒體發表了他自己的看法那是需要多大的勇氣?我相信有比死刑更好的方式懲罰犯人但我才疏學淺還沒有想到只怕自己講的不好...學長弟姊妹?真善美新...原則上來說,不打不相識吧,後來大多數的變成朋友了但也有沒辦法變成朋友的,比如說拿盆栽砸我頭讓我縫了七針的隔天就被退學了...國高中時期血氣方剛嘛...某天被教訓過萬一哪天出去他變你主管你不就倒楣?從此就不太跟人起爭執了他們都住在加拿大了T_T其實都過了啦,我現在只不過是一個平凡的上班族也許比別人樂觀一點其他跟你們也都沒兩樣阿,偶爾聚會吃吃餐廳就很開心,養了兩隻貓陪伴平時打打電動看看影片笑一笑我都開玩笑說我爸家都走黑的(毒梟、賭場、保護費都有)我媽家親戚都走白的(中小企業、工廠、移民到國外讓小孩讀書)所以我是一個灰灰的人如果不是真實的話我還真的沒辦法那麼順暢的打這些字,其實我也希望是一個玩笑阿!!!就是覺得身心都能夠承受一定程度的壓力時候吧?其實我也是蠻容易會逃避很多事情的人面對問題是很痛苦的,但是靠自己處理掉的成就感非常的美麗呢!我是肥宅sorry是的!沒錯,所以我該感激的人真的太多只好謝天以及ptt了!我跟大家都一樣啦...也是正常的普通上班族,只是命運比較喜歡開玩笑但還是比很多很多的人幸運了,至少我有手有腳身體還算健康(僵直性脊椎炎不算的話)來吸我吧???目前的小願望就是學好英文!存點錢去念個段時間的電影學院!應該是坐牢→釋放→坐牢→假釋→假釋未報到被通緝又被抓到→出來了→又進去了...其實我覺得我文筆真的不好,是因為親身經歷才剛好有辦法把自己當下的感受回憶起來並且分享...畢竟自己的故事自己最了解該怎麼形容我不是法律專業,但似乎中間有穿插假釋未報到的補服刑其實還是會偷懶啦...比如說我因為時常搬家真的不太會打掃..想說整理幹嘛隨時要搬了03/3116:13H大有特別寄信問我這個問題呢！我有回信給你喔,但也是在這裡再說一次好了因為我爸爸約一年多前又入獄了,入獄之前還拿我名字去貸房貸而其實我對外跟不熟的人都說我父母都不在了,因為不太想面對被多問一堆問題但今天決定出來分享了,也就老實的告訴大家,不過我已經把房子都處理掉了！謝謝您的關心！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459375505.A.5B8.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有胸部太大其實很困擾的八卦
Thu Mar 31 06:05:03 2016
大家早安~~半夜醒過來一直睡不著，只好思考人生的意義肥宅我一直以為正妹+胸部大是人生勝利組沒想到看到一篇文章說大胸部其實很困擾有掛嗎？有沒有這類困擾的人可以現身說法一下-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--絕對不是，真心不騙貴族運動耶

