https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459255888.A.DB2.html
skyyo (一命二運三風水)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童斷頭案》筆記寫滿仇日抗俄怪異
Tue Mar 29 20:51:25 2016
沒錯　這種KMT洗腦的9.2為非作歹最喜歡反共抗俄　又仇日　簡直腦殘廢渣689　難怪會造成社會不幸不像我們覺醒青年　每天都聽著蔡主席的指示絕不反共絕不抗俄絕不仇日--時間飛逝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459255923.A.C45.html
y254769513 (歪貳武士)
Gossiping
[問卦] 如果成立自殺島呢?
Tue Mar 29 20:52:01 2016
如果政府把一個無人島做成自殺島將男女分開你如果想自殺的可以自己報名如果父母覺得自己兒子整天無所事事吸毒拉k打架鬧事也可以幫兒子報名監獄人太多也可以送到島上在島上你可以選擇找個風景漂亮的地方自殺也可以在那邊耕作養牛養豬也可以島上沒法律你也可以殺人或被殺政府每一年會開船上島一次你只要能撐過一年就可以回家你也可以選擇繼續留在那邊如果選擇回家的話等於人生重頭來過無紀錄而你也要照一般人的標準遵守法律但回到一般正常社會中只要你犯一次故意的罪判刑5年以上就永遠被丟在那個島不能回來了各位覺得這點子如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256044.A.E79.html
q5228859 (WEN)
Gossiping
Re: [新聞] 曾說弱國才接送小孩 柯P：不用因噎廢食
Tue Mar 29 20:54:01 2016
因噎廢食【釋義】：原意是說，因為有人吃飯噎死了，就想讓天下人都不吃飯，這太荒謬了。比喻要做的事情由於出了點小毛病或怕出問題就索性不去幹。難道改善環境不是地方政府正該做的嗎??難道因為一件突發狀況政策就要急轉彎或停擺??鄉民或黑柯不要在那邊銅鋰鋅了啦，這和市政有什麼屁事，一碼歸一碼小女孩的遭遇我很難過也痛恨那人渣但扯來扯去變成政治議題就很好笑了也枉費小女孩給社會的震驚--以這神經病來說就算老爸在旁邊也只差沒頭身分離罷了只怕有人見獵心喜可怕...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256125.A.63C.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] Hey ,在學店拿書卷很了不起嗎
Tue Mar 29 20:55:20 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好唷!!QQ就是壓小魯弟妹窩的朋友在學店裡面拿了個書卷就把鼻子翹得高高的然後還說在學店裡，前一天讀,不..是當天早上起來讀都能拿到書卷QQ害小魯弟妹窩整個很森氣也想嘗試著拿書卷小魯弟妹窩自從上了大學之後，都沒有什麼在讀書的QQ整天都在滑Ptt,逛網拍整個都要忘記怎摸讀書了QQ然後教授很像程度太好ㄖ..窩都聽不懂在說什摸導致窩都拿噗到書卷QQ!!這裡發現到,書卷很像真的很難拿呢!!QQ有沒有在學店拿書卷有什摸了不起的八卦呢~~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256226.A.E43.html
bluejackwu (石達開)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 20:57:03 2016
當年高三父親被檢查罹患大腸癌末期，在指考前三個月過世，舅舅凌晨開車載我及姐姐弟弟趕回老家奔喪，我從路口一路爬進去見父親，當覆蓋在父親上白布拿開時，我號啕大哭，哭到我的袖子都是眼淚，還不斷叫：爸爸。我永遠不會忘記拿開覆蓋父親白布那一刻。縱然醫生告訴我們父親只剩三星期時間，但真的面臨那情境真的很痛！但傷痛的往往在後面，上大學之後，我住學校宿舍，有次晚上睡覺夢見生病的父親躺在外面淋雨，我從老家窗戶看見他之際，我大叫：阿爸，然後衝出去抱著他，不停的哭，之後我驚醒過來，發現自己在學校宿舍，整個枕頭都是我的眼淚！那時內心充滿一種無法形容的失落，於是獨自走到外面，默默的流淚！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256259.A.0B8.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 人帥吃草　研究：好看的男人職涯可能不順
Tue Mar 29 20:57:35 2016
如果是沒有威脅性的高階主管面試，就會選優異的新人。如果是直接主管面試，通常一定選不優異的新人。高階主管是找新人來幫忙賺錢，直接主管是找奴才跟墊背。所以建議如果求職者是直接主管來面試你，不要表現的太精明能幹漂亮有人緣。大叔當年頂著116+118名校，第一名碩畢業&新人獎的頭銜以為求職無往不利，實際上去面試大公司反而處處碰壁。那些面試官他們並沒有跪下來喔～～反而積極爭取的大部分是老闆自己面試的中小企業--

