https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459921174.A.890.html
rhythm1217 (想想還有點小激動呀~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 13:39:31 2016
就好像有些人光靠想像就能高潮其實原始佛教就是透過禪定（冥想）來達到高潮叫做開悟主要有兩種方式六祖惠能：一下子彈出來的「頓悟」北宗神秀：慢慢硬起來的「漸悟」佛理本來就是一種思想，佛經是阿難尊者根據悉達多（釋迦摩尼）所編纂的嘴砲專輯，一共發行了四張「楞伽經」有聲書禪宗就是延續這種思想的宗派，不認為背課文（佛經）就有功德（成績）主張佛（造物主）沒有一定形體，存在所有時空之中包括你我的身體裡唸經只是看A漫，要真想高潮還是得了解自己的G點以及交感神經的相互作用俗稱「明心見性」，人人皆能成佛，因為佛性自有禪定是最能有效通往理解佛性的方法見性是佛，不見性即是眾生佛就是覺者，也就是智慧與靈性完善的「人」沒錯他依舊只是人，只不過對佛教徒來說這個人已經擺脫因果輪迴而已禪定主要是入定，就像你要高潮主要就是已哭光只有ininder天公伯都不會原諒你所以只要能出來，一舉手一投足都有禪理可以去悟並不是只能坐著尻尻，躺著也可以達摩將禪宗傳到中國，也是用經文講解，用行動來悟道但中國人喜歡造神弄雕像又喜歡把簡單事情複雜化再加上一堆狗屁教條大道理搞得人都無法理解，神神祕祕才出現了只會喔喔喔喔完全不理人家受得了受不了的情形就像花錢進戲院看了3小時情色片明明男女主角都沒脫坎城影展卻給與滿分評價一樣撲朔迷離勸人高潮是好事，勸人要做一堆有的沒的才能高潮就未必了想了解宗教，把他當一種學問或思想切入比較客觀戒律或全然交付什麼的，等有心要朝那條道路邁進的時候再說吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459921227.A.800.html
ifam (用三隻手指托腮)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 楊儒門
Wed Apr  6 13:40:23 2016
剛好點開臉書看到這篇分享文章想藉此詢問有沒有楊儒門私下待人處事的八卦？------朱政騏9小時·看到台北農產運銷公司董事、248農學市集創辦人楊儒門在臉書上嗆人，左一句痛罵黑心企業、右一句打壓稻米價格，說得正氣凜然，完全沒有因為當了董事、老闆就忘記自己原本走紅的封號叫「白米炸彈客」。不過楊儒門之所以能當上董事、老闆正是因為他很會利用「白米炸彈客」這個招牌來包裝自己。我對台灣農業外行，但是對楊儒門這個人倒是比較內行。從他2003年放置第一顆「炸彈」開始，我就一直關注這位「炸彈客」的消息，在他2004年被逮捕（當時我們這些聲援他的人都堅稱他是「自首」）後，我還為了他和原本「新世代青年團」的好朋友們大打筆戰，從報紙投書打到網路論壇，爭論社運到底該不該和暴力劃清界線。直到他被特赦出來的那一晚，我開著車從八堵火車站、松山火車站，再改到台北車站，他的下車地點一改再改，最後我被分派到台北車站東側門等著接他，結果聽說他上了他哥哥的車走了，大夥才到復興北路的清粥小菜店集合吃飯。當晚大家都很激動，因為楊儒門不只是楊儒門！楊儒門是大家幾年來努力聲援的成果，他不是一個人，他幾乎已經是一場運動。儘管如此，我們都知道不應該將這些包袱強加在他身上，如果他不想承擔這些，絕對不能加以指責。因此，我們討論了很久，建議他可以去當時面臨拆遷的樂生療養院走一走，既可以增加他和其他社會議題的連結，也可以讓這些議題因為他而受到媒體關注。沒想到，在場某位老師打電話跟楊儒門說了這個建議後，得到的答案是他反問：我心涼的另外半截，是沒多久之後，有一次遇到楊儒門，因此，他的婚禮主動發媒體採訪通知、拿建設公司的錢去搞市集當老闆、出書、拍電影、當農產公司董事都跟我無關，唯一又撩起我心波的是2011年底，他擔任總統大選電視辯論會的公民提問代表，據說代表的是台灣的農業和農民，結果他卻問3位總統候選人，「未來總統府前可否開放種菜？由總統帶頭示範有機無毒耕種，所種植的蔬菜則充當附近國小學生的營養午餐，讓孩子們從小接觸土地，學習吃在地食物。」這位農業雅士，再一次把台灣農業及農民當成背景道具，只為了成就他所欲形塑的個人風格！他這種消費眾人打造的「白米炸彈客」與台灣農業問題的作法，不是第一次，之前拜讀他的大作《白米不是炸彈》後寫了一篇評論，看到他在罵人，實在忍不住再次獻醜分享一次：…。來源：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459921394.A.9D9.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
Gossiping
[問卦] 貓的眼為什麼會發光?
Wed Apr  6 13:43:11 2016
貓真的不可思議有時看到青光藍光都是在暗處嚇死人~有卦?--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459921636.A.88E.html
juscogens (幸運又對的moment)
Gossiping
[問卦] 有沒有文組45k就是勝利組的八卦？
Wed Apr  6 13:47:10 2016
先說好小魯是文組廢柴，念文組但不會考試除了一張過期的救生員證照以外什麼都沒有目前在科技公司幫工程師打雜的寫的文字還要理工科長官幫忙改因為跑到了科技公司常常聽到一些高來高去的話語「股票」、「期貨」工程師隨便一買就是我一年年薪（22k*14）照小魯這樣的情況比較45k應該就是人生頂點文組沒有證照不會考試的45k是不是人生勝利組了有沒有八卦--和其他都說讚--被肛不用文組就可以惹，懂？東南亞文組又拿不到22k，阿呆沒收到信啊原來如此，那我就放心了多貪則憂，你知足系？拜託快拯救我，告訴我哪裡有？你為什麼要欺負嬰兒沒錢，活不下去，很難去判斷別的價值惹真的嗎？我只有當大頭兵而已...考不上啊，我就說我是魯蛇了不要一直嗆我沒地方住我無法，鬼島只會學歷和會不會考選擇題而已我就不會考試啊，難道我智商超高不會考試也要跟你報告嗎炫耀，可否教我一下簽不下去，我就不會考試啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459921839.A.F5E.html
Shufflin (Luvperona)
Gossiping
[問卦] 那個縣市被別人隨機砍殺的機率最小？
Wed Apr  6 13:50:37 2016
如題近來隨機砍殺的事件頻傳，加之媒體不斷渲染，搞得社會中人心惶動，搭個火車都提心吊膽。想問問，那個縣市被人隨機砍殺的機率最小？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459921930.A.0C7.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
[問卦] 有沒有新竹人開車超狠的八卦
Wed Apr  6 13:52:07 2016
本魯從匪區來台灣休假一路在基隆淡水台北宜蘭一路開車一路玩後來今天魯到新竹發現我在新竹不大敢迴轉開車時要穿越沒紅綠燈的十字路口每台車（包括機車）都在比狠的這野蠻的情況讓本魯一度誤以為我回到匪區的馬路上有沒有新竹人開車特別狠的八卦？--

