https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461218698.A.C50.html
enjoyfafa (enjoyfafa)
Gossiping
Re: [問卦] 有心理系的八卦嗎？
Thu Apr 21 14:04:56 2016
恩，我就是一直誤入歧途到血統很純正的人其中一個orz在我跟我同學們拿到碩士後，選擇當然還是不外升學跟就業不過因為我們是臨床組的關係，所以大多數人大概都選擇就業因為我碩士是在112洗的，所以我就只說112的狀況以一個112出去的臨床心理師而言基本是這樣4(大學)+3(碩士,選對老闆夠認真運氣夠好)or4(碩士,如果1.選錯老闆or2.稍微混/慢一點or3.運氣差)當然我的意思並不是最多就4+4，基本上7年是運氣好基本盤，8年是正常基本盤，有點額外的狀況就是8年以上(想當年我有個碩1時是碩3還4的學長，在我畢業後一段時間才終於畢業)這個額外狀況滿多時候不是學生可以掌握的，但偶爾還是有可能是學生自己的問題4年畢業後，首先要先考過臨床心理師執照，這個考試我個人覺得不難，反正只要把所學融會貫通到一定程度，然後能記得超過一半大概就能考過考上了之後就是要工作啦，如果不只是在台北或新北找工作，那應該難度不算高，而且薪水有機會直接破50K(可是機會不大)，是否要加班就不一定，有的地方也是操得要死，有的地方好像就正常多了但是如果是在雙北找的話，基本盤就是35~38K+業績，照理來講一個月應該能破40K不過每周有10份衡鑑報告應該是滿正常的事情，衡鑑本身時間不太一定，我有聽過1小時左右要做完的，也有一次半天的，喔!衡鑑一次只能做一個人而已然後再加上額外的治療跟行政工作等我同學好像滿多都是7點後下班，下班後跟週末還要繼續在家寫報告的，所以其實工時也不短，薪水也只是普通而已，如果是在某幾家醫院新水基本盤可能會是30~35K起跳(菸)如果是認知或社心組的好像畢業後升博班的比較多，但就業選擇我就不清楚了只是最近知道有個非常猛的社心組博班學長畢業後沒多久就到中研院了，現在好像是助理研究員了工商組一樣不太了，不嘴砲如果只考慮大學畢業，我可以跟你說心理系學士去找業務類的工作好像還算挺容易的但我也不知道到底要什麼樣的人才不好找業務類的工作就是--提供一點希望好了我有聽過工商組某位老師接很多公司諮詢還是案子，做得風生水起，聽說賺非常多不過112某個老師聽說不太能認同他不太做研究的風格(笑)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461218900.A.089.html
a2712802 (末座青蛙)
Gossiping
[問卦] 有沒有高雄大學往梓官為什麼現在完全不
Thu Apr 21 14:08:17 2016
剛剛我同學打電話給我…說現在被困在臺１７完全動彈不得，還全部都是警察…現在只能無奈的把車停在路邊等…是有什麼大人物要來嗎？還是發生什麼重大事件…現在外面太陽超大的…我只能在充滿冷氣的教室為我同學祈福了XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461218977.A.010.html
Ieesmart (才筑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬍鬚張其實還不錯吃的八卦?
Thu Apr 21 14:09:32 2016
鬍鬚張以前真的比一般貴現在便當店價格和鬍鬚張不相上下唯一不太一樣的是平平便當送來鬍鬚張的就是比較精緻但是，現在台灣人很窮連天龍國都快變貧民窟了沒錢，而且又什麼都要錢所以不吃精緻那一套第一眼份量便當店領先除此之外便當店沒有太多優勢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461219129.A.457.html
tingkwakwa (頂呱呱)
Gossiping
[問卦] 在同學家借宿一晚但被熊抱時該怎辦?
Thu Apr 21 14:12:06 2016
小弟之前因為課業的關係每個星期會有一天晚上要到同學租的套房借睡一天方便明天一大早直接上課在相安無事的睡了幾個禮拜後某天睡的正熟之際突然一隻手緩緩的從我身後伸過來並且環抱了我小弟不知同學是睡是醒所以只好慢慢地把身體鑽向床邊脫離雖然睡醒後我直接說了你晚上睡覺怎突然抱過來QQ但他只說了他睡得很熟完全沒有印象由於小弟本身是異性戀請問下次在遇到這種狀況時該如何處置QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461219225.A.286.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞 以用 Kawlo Iyun Pacidal
Thu Apr 21 14:13:37 2016
高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal20小時前【強佔原民土地！給退除役官兵養老？轉投資公司100多家！給退輔會養肥貓？】　今天在外交及國防委員會針對退輔會「侵占原住民族土地」、「不當拋售獲利」、「轉投資公司養肥貓」質詢退輔會董主委。　開頭我質問，退輔會在花蓮有多少公頃土地？退輔會丟給事業管理處處長回應。處長回應說，花東有3300多公頃土地，並否認有轉投資或賤賣之情況，表示所有基金土地與公務土地只能繳回，不能買賣。　☞強佔原民土地！分給退除役官兵我又說，國民政府來台的初期，實施「耕者有其田」政策，我問退輔會，這個政策下受惠的原住民有多少人？退輔會表示，這些土地都是針對給退除役官兵墾員、場員所做的。在我初步的了解下，退輔會的土地來源大多是原住民族土地，尤其是花蓮和台東為最大宗。我今天不是要說榮民伯伯們不應該被照顧，但是政府這樣的處理方式，搶奪原住民族土地來照顧榮民，甚至也造成了族群間的對立，你覺得這樣的錯誤政策是不是應該被檢討呢？然而，國防部竟然否認！表示那些是「國家的土地」？！　我表示，退輔會大部分耕者有其田的土地，包括花東3300多公頃土地，幾乎都在原民會網站上公布之「原住民傳統領域範圍」。退輔會雖然表示，有配合原民會進行增劃編土地作業；卻不承認侵占原住民族土地的事實，並把球丟給國產署，說有問題去質詢他們。　☞拋售土地獲利！買賣消息滿天飛又，我時常聽到有部落族人憤慨的說，他們的家族在1960年代以前的世耕地，被退輔會強奪，為了安置開路的榮民；後來又把該筆土地拿去販售。網路上也充斥著販售退輔會土地的訊息，例如這則：「花蓮縣豐濱鄉行政院退輔會泰來農場農地5000坪，只賣800萬，另送45坪建地」。　退輔會繼續否認，表示基金土地或經管土地都不會有買賣行為，國有土地一定是還給國有財產局；網路上的買賣訊息可能是早期放領人員將劃歸為私有的土地去進行買賣行為。我要求退輔會針對這些案例進行調查並提出報告。　☞吃大筆國家預算，餵養退除役官兵？接下來我繼續質問，退輔會的主要業務是什麼？退輔會主委答是輔導與服務退除役官兵。退輔會所要照顧的就業勞動比例只有國家總勞動人口的0.16%；但以104年的預算來看，居然就佔了國家總體預算的6.5%，甚至比勞動主管機關勞動部的6.3%還要多出30億！那簡直是拿人民的納稅錢在開玩笑。退輔會強辯說，他們學業醫養都在做。　☞轉投資公司27家！給退輔會養肥貓？最後，我質問退輔會旗下全盛時期轉投資有100多個子公司，現在轉投資公司有27家，要職多由國防部退役軍官將領擔任，是不是在酬庸、養老、肥貓？國防部竟然說，就是要借重國防部推薦的高階經理人他們20~30年的部落管理經驗來幫忙管理公司；甚至以重大天災時候擔任救災指揮官的經驗，來為「肥貓說」辯解。　☞要求清查並歸還原住民土地，退輔會業務回歸國防部！我質問，從過去耕者有其田的占地原因已經沒有了，那3300公頃什麼時候要還給原住民？我認為，現在眾多疑慮沒有釐清，關於退役軍官有關業務本應回歸國防部，這樣才能整體去考量整體機構的功能，也能拔除肥貓的疑慮。　如果整體土地是屬於原住民族土地，我要求退輔會應該去清查哪幾筆土地是在增劃編，什麼時候歸還？並在520暫停這些作業。退輔會表示配合原民會增劃編的土地初步調查有20幾公頃的土地，可以提供資料給我；並表示現在這些土地多依公務需求使用，那未來再配合行政院的政策做處理。　NAMOHNOFUPACIDAL〈『退輔會』搶地、搶糧、搶稅收，原民失地。〉*掛點就標題囉。強佔原民土地！給退除役官兵養老？轉投資公司100多家！給退輔會養肥貓？延伸閱讀的內容也頗豐富～-----SentfromJPTTonmySonyD6563.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461219365.A.47C.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！藍委提議︰原民會10億買美麗灣作教育
Thu Apr 21 14:16:01 2016
美麗灣飯店背後的老闆2005年用低價購入國民黨黨產(省黨部)然後2012年賣給麗寶所以這批黨產就莫名其妙的從國產變私產美麗灣飯店目前環評未過就施工完成屬於違建依法應該拆除眼看520過了大概就拆訂了國民黨立委果然按耐不住跳出來教政府買單了好家在民進黨府院都執政要不然全民買單定了--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

