https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454969998.A.C55.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 香港這次的訴求
Tue Feb  9 06:19:55 2016
根據我所知的資訊,可能有錯,1.食環署去小販處掃場,然後產生衝突2.之後他們報警,警察到來,先是用胡椒噴霧3.食環署把弄出的代誌丟給警察,警察到來之後,拘捕部份的人,包括一個本土派政黨的候選人,把他抓上警車之後關燈4.防暴警察出動,使用警棍毆打街上的人,不少人打到流血5.之前雨傘革命時,香港人都只張開雨傘沒有反擊,任由他們打,但這次卻有人開始投擲一些基本上不太能傷人的東西反擊.6.有警察對空鳴槍,然後拿槍指著市民,被傳媒直播拍到7.這樣的畫面就刺激了很多人刻意出來增援,投擲警察的東西也由沒有殺傷力的東西變成玻璃樽,在地上挖出的磚頭等會受傷的東西,似乎有不少警察被送進醫院.有些落單的警察被抓到圍毆.8.警察到處追人和圍剿人,開始有人想到用製造火路障的方式阻截追兵,這方法被實驗有效後,似乎就一堆人開始到處效法.9.憤怒的民眾開始向著警車投擲,擊破警車的玻璃和打中裡面的人,另外因為第一次面對投擲武器,有些防暴部隊因為裝備較重,導致隊形被打散,輕裝的警察被擲中甚至血流披面.10.在農曆新年,警力特別薄弱,這是因為他們之前幾天都在維持年宵市場的秩序,要管理花市,再加上年初一的匯演巡遊,以及年初二的煙花匯演,剛好形成了警力的缺口.所以這次爆發出來,警察陷入了恐慌.--以下是...影片:遊戲:書:--應該會明天就散去,跟雨傘革命不同,沒有佔領區,也不是防守佔領區.累了不會去佔領區休息,所以應該是累了就會直接回家.反正很多人在這次反擊出了一口氣,看起來已經滿足了.根據我的紀錄,你是反指標吧?我留意到你太陽花學運時的發言和預測,基本上都錯的.原來是喪家之犬.我有系統專門做這種事.芬蘭人口跟香港差不多,跟俄羅斯也沒有海擋住,有時沒有保護的人,反而更有戰意.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454970650.A.E62.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [爆卦] 港警突破又衝進來 開打啦
Tue Feb  9 06:30:47 2016
不知道為什麼要取締無照攤販呢？在大陸，絕大多數路邊攤販都是無照的。農貿市場，廟會上的攤販多數也是無照經營的。地方政府對無照攤販還是非常寬容的，僅僅對無照攤販的一件事極端反對，在交通要道過度佔道，阻礙交通。過去城管(綜合執法)同攤販發生衝突的案例很多，由於被社會大量批評，綜合執法現在一般不再取締無照經營，而僅僅是驅趕過度佔道經營的。所以衝突案例變得極少。--SentfrommyAndroid--香港的殖民地政府對英國留下來的“法治”二字過於偏執。明顯可以容忍的事，食環署卻還我要去取締。過去，大陸的綜合執法會驅趕無照攤販但現在大多只驅趕在交通要道阻礙交通進行經營的。而對於其他的無照攤販多數是口頭勸勸就完了。所以去大陸的人會發現大街上攤販超級多。甚至自發的夜市也很多。不過還是有一大堆居民反對他們佔道。香港這次衝突，我覺得是香港警隊過於糾結於法治化和SOP。香港警隊制度很完備，遇到什麽情況怎麽處理的SOP很完備。警隊僅僅會機械的使用，而沒有傳統中國文化的中庸之道，執法機構完全的英美化。遇到襲警就立刻逮捕，遇到示威到什麽程度會舉什麽牌，每個牌子舉起後如何處理，什麽情況下开枪，都是完全的標準化作業。但本版的風向不就是噓爆香港警察嗎？警察現在就是完全的利用SOP執法，對襲警的人反制，對無報備的示威壓制反示威時什麽階段如何處理，完全的SOP化，不就被噓爆了嗎？？橡皮子彈和布袋彈我看報導，對天鳴槍時有一名警員被打倒後正在被多人繼續攻擊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454972270.A.5DC.html
wu0676 (貓小兵)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 06:57:48 2016
抱歉吃掉原文，可能有人看過我發文。前面有金巴黎I棟的倖存者。而我是隔壁差點一起倒下的n棟。那一晚，我們全家是從後陽臺連結外面走廊的窗戶逃生的。到了空地避難時，我聽見至今仍然會聽見的求救。一個爸爸喊著。「救命阿！誰來救救我女兒！他受傷了！救命阿！」直到沒了聲音。聽說有阿兵哥撈遺體撈到精神失常。那一天過後，坐位空出好多位子。。。當時逃出時，回頭看了金巴黎，我不敢說是地獄，但是相去不遠。記得當時聽過一個八卦，附近的透天被倒下的大樓壓垮，而大樓正好擋到某對小姐妹的房間門窗，於是他們在房間裡。。。。。臺南加油。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454972623.A.32F.html
hanhsiangmax (陪我去台東)
Gossiping
Re: [問卦] 香港也搞228?
Tue Feb  9 07:03:41 2016
平埔族語，詳閱推文不知道有沒有資料？什麼時候開始有台語文字的？就我的理解語言雖分歧但文字是統一的。如唐詩可用北京話、台語、客家語唸。（台語在過去就是指台灣的"閩南語"沒錯，因為移民大多來自福建漳泉州。大多數人用這套語言，說多數暴力說閩南主義都行，不過事實上，台語就是指這一套語言，而且慢慢與福建閩南分歧。）就我理解，台灣原名"大員"，至於大員是什麼？用台語唸就知道了。不過大員來自"中國"對福爾摩沙島的稱呼，後來應該從大員是直接直譯為台灣，何來台語人發明之說？還是你說的台語人，就是福建的漳泉的閩南人，玩文字遊戲？那叫做中國人不叫台語人。美國表示：印度表示：菲律賓表示：巴西表示：愛台灣是很好，但是書讀得不夠多在那邊亂說話不只顯得蠢，還只會讓人更反感而已。另外也歡迎版友指正，希望大家論述時能起碼簡單交代一下來龍去脈，或許書讀得不夠多的是我，能長知識就是進步。但是不要做一些很無腦的發言，看了就倒彈。--你要知道一件事，漳州移民台灣之時，還沒有台語。哪來的台語人發明台灣之說？他們是，中國人。你有興趣的話可以翻我在八卦版關於課綱的文章，看看我反不反本土ㄎㄎ感謝，果然書讀得還不夠多。另外我從來不反本土喔，本文最後兩個字我用的就是台語啊XD我理解你的意思了，音是平埔族發明，但字是本土漳泉（台語人）發明。所以台灣這個詞是台語人發明的。你的邏輯是這樣沒錯吧？那我理解了，也長知識，謝謝XD不過用詞方面仍有問題，當時的漳泉人為現在我們所稱的台語人嗎？台語是在後來才演變出的詞彙。在知識不足方面我道歉，也相當感謝，不過上述這部分能不能請你進一步解釋？跳針在哪裡？我原文就說了，台語就是專指台灣閩南語，並且已與中國閩南分歧，成為獨立系統。這就是歷史。台灣人大多數是福建漳泉移民，他們是中國人，這也是歷史。但歷史是歷史，拎杯現在是台灣人，這叫做現實。這兩者完全不衝突。不過你把踏上台灣的中國人喚做「台語人」，這叫做扭曲歷史、用文字遊戲變造事實。是誰在跳針，是誰不理性？XD認真問，可以知道是大概什麼時候出現「台灣話」這個詞嗎？還是說他並非以語言分歧指稱，而是地理位置？現在我們用的這些文字。你覺得他奏摺寫原文那篇皇帝看得懂嗎？高手在清早！一直對台灣語文字由來很好奇，原來是五四白話文運動後，張我軍掀起的台灣話文論戰開始！非常感謝。那我用清國人可以嗎XD總之不會是你說的台語人啊^_^你一直戰我裝理性，這兩個字我文章完全沒提，你到底在崩潰什麼XD沒關係啦（拍反正推文寫的台語文是日治後用的，另外台灣最早的台語文到底什麼我看你不知道也不想知道？你就繼續你台灣是「台語人」發明的；用殖民者語言反抗殖民者很弔詭，卻無法反駁美國印度巴西菲律賓的論述吧：）料完全不夠喔。請參閱推文指正與補充我想t版友說的是官方定調此語言為台語他們不懂也不會承認的。另外國籍說也會有爭議就是XD

