https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458271789.A.A3E.html
g8kyumin (台服最帥 沒有之一)
Gossiping
[問卦] 擦肩而過算是一種緣分嗎？
Fri Mar 18 11:29:46 2016
有人說能相遇就是一種緣分畢竟這世界有七十億人卻註定了與你邂逅就算只是一面之緣也算是一種得來不易的機會了那麼擦肩而過呢？有多少人之後會與擦肩而過的人再次相遇發展故事？雖然那時候我們也不知道當初有這樣的初次見面就是了到底與一個人擦肩而過是不是天註定的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458272310.A.EBF.html
bboy5j (bboy)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Fri Mar 18 11:38:27 2016
小的比較好奇的是為什麼原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原PO要把文章給刪了。有掛嗎?這個社會最缺的就是事實、就是真相有些人說出事實卻又顧忌著什麼，把話收了回去說出事實可以讓世人看清一些謊言跟假象說不定還可以挽救幾條人命那些還在被蒙騙的人們就好像崩坍的大樓底下壓著的生命一點一滴的流逝中需要急切的挖開掩蓋住他們的土石挖開後才看的到、才救的到這些寶貴的....直銷不等於老鼠會真正的老鼠會沒有東西的，單純的買空賣空、吸收下線直銷的健康食品充其量只是食品，跟你在看市場、超市看到的肉、蔬菜、水果、餅乾都一樣是食品也都可以給人體帶來營養、能量、成長、組織修復但，直銷的東西都好貴阿，成本那樣、你賣這樣又要人家入會，才能越買越便宜。更可怕的是直銷商，為了賺錢什麼都能騙。有關自己的掛就是我媽不吃我在costco(怎麼唸阿?)買給她的葡萄糖胺跟鈣，倒是在菜市場被路人推銷買了一罐直銷的貴參參的不知道成分顧骨頭的東西一小罐一千媽的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458272368.A.7CF.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 北市研擬颱風假補班課 12縣市表態不
Fri Mar 18 11:39:19 2016
為什麼說柯黑？因為大家黑他不遺餘力啊知道公務機關流程的，就知道這不是柯黑提出的想法，十之九八是人事行政局提出想法討論，然後說研議……反正他是首長，不管怎麼亂搞都算在他頭上……公務機關為求表現時，亂搞的次數從來沒少過，不然怎麼升等？只是會讓這個未決議的討論浮出檯面，就知道有人故意在整他了…-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--10/2521:2210/2521:2910/2521:30--

