https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453895344.A.064.html
Imnotyourson (乖兒子)
Gossiping
Re: [問卦] 捷運上吃東西的話怎麼辦？
Wed Jan 27 19:49:01 2016
說到捷運不能吃東西這件事就生氣，這件事大家不覺得很扯很恥嗎？根本是台北假掰文化的極致之作：哇，我搭捷運不吃東西我好棒！這麼奴的法規，台北人每每在談論卻都超得意，害我都差點以為台北因為捷運禁止飲食而要成為世界的大都市，台灣都要成為已開發國家了。可是很奇怪勒，假設大家對整潔有這種超乎常理的追求，為什麼在開放環境打掃困難的公共空間比方說道路、騎樓、公園維持不了整潔？卻在一個封閉式容易打掃的環境近乎苛求的要求所有的使用人。很多東西都可以聯想跟舉例，憑什麼公車就可以飲食、火車就可以飲食、飛機就可以飲食，我是不知道有什麼不一樣啦。東京、紐約、倫敦、莫斯科也都可以飲食啊，所以說到底是為什麼？我想不通啊。回到為什麼我覺得捷運禁止飲食這件事情很奴，有兩點我覺得大家可以參考一下。首先，為什麼中央跟地方政府要斥資去蓋捷運，某些程度是為了要解決都會中房價過高跟資產僵化的問題，讓買不起精華區房子的人可以透過方便可靠的大眾運輸增加他在資源集中的都會發展機會。如果循這個脈絡的話，那麼都是誰在搭捷運？幹，就是我啊！我這種賤民啊！所以說，如果你也是被設定要去搭捷運的目標族群，卻整天在那邊跟我說「啊，我覺得開放飲食很髒很不好啦，我喜歡乾淨啦」莫名其妙嘛，這種稍微增加一點清潔成本，就可以換來底層勞苦大眾的便利的事情，哪裡輪得到你在那邊裝清高啊。第二點是捷運公司就是官股公司，他不像公車或是航空公司一樣是民營的特許行業而已，有什麼道理當民營的公司都還沒欺負我們，我們自己的政府搶著限制我們的行為？我舉個例子，從淡水做到南港要多久時間，四十分鐘以上吧，他媽現在吃個東西喝個水就會有一些人帶著憐憫的眼神好像看到白癡一樣的跟你說：「先生先生小姐小姐，捷運裡面不能吃東西喔」不是嘛，都知道要設博愛座了，難道車廂內都不會有糖尿病的患者需要定時進食、沒有嬰兒要吃奶嗎？而且你想說，你那麼急，你離開車廂去吃一吃再進來嘛，最幹的是，還不只是車廂內，進到捷運站體內，除了刷卡機器外面，全都他媽禁止飲食，太過分了吧。現在好啦，大家對這個莫名其妙的法規都很捧場還有點得意，高捷當然是直接照辦囉，我看現在一些台北市的公車也開始規定不能飲食了。官員看這個政策滿意度這麼高，大概也是不願意來做這種吃力不討好的修法了。我問過20~30人關於這件事情的看法，所有人都支持捷運禁止飲食。九成以上的理由都是「摁摁，我想要乾乾淨淨的」。現實就是，台北、台灣到處都很髒啊。跟大家說的根本不一樣啊。這就是假掰文化製造的巨大矛盾的社會現象啊！各位！捷運禁止飲食這件事完全沒有道理啊！假掰真的會出事的啊！--增加清潔成本就好的事情，這麼簡單的事情，你只能用限制所有使用者的方法來做到？新加坡？這就是你的標準？東京沒規定不行，就是我要說的啊，你在說什麼？所以說你到底在說什麼，我說不能有這條法去限制民眾，你在跟我說你覺得的日本人的群眾力量？然後你的標準是香港、新加坡？你是認真的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453895377.A.BAD.html
magi80328 (Beccaria)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃金大底的八卦?
Wed Jan 27 19:49:34 2016
肥宅我因為受到比他人更強地心引力的眷顧所以鞋底和地面的摩擦也比較強常常鞋子穿不到一年就算鞋面完整鞋底也都快平了但是自從換了一雙黃金大底的鞋子之後鞋子穿了3~4年了鞋底幾乎完全沒有磨損的感覺出遊爬山運動跑步甚麼的通通一手包辦反而是鞋面都快破了鞋底還是完好有沒有黃金大底為什麼這麼強悍的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453895460.A.3EB.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在年薪百萬可以幹嘛的八卦?
Wed Jan 27 19:50:57 2016
年薪破百大概是一個崁你年薪有破百在八卦版講話至少不會被當垃圾看假設念完碩士25歲第一年就破百一路賺到55歲退休(賺個30年也算是很累了啦..簡單算一下30年*100萬=3000萬當然薪資會成長啦但日常要要支出有賺就出嘛生小孩買車吃飯一堆毛薪資成長的部分跟日常支出抵銷掉應該大家沒意見吧這時代賺3000萬到底能幹嘛阿?台北房價1坪70萬中古屋3000/70=42扣掉公設30%實際坪數=42坪*70%=30坪挖咧一輩子就賺一間30坪房喔.............................?有沒有生錯時代很雖小的八卦?--很多是多少?幾個sigma外分享一下啊沒數據都是嘴砲450歲千萬年薪白手起家的人全台灣應該沒有幾人喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453895595.A.2B9.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 新華社警告：做空人民幣死路一條 
Wed Jan 27 19:53:12 2016
啊支那政府不就好棒棒，講得一副自己很偉大的樣子。如果真的那麼有信心，早就默默的等大鱷上鉤，在狠狠嘎爆他。現在信心喊話要不是身上有屎，就是心裡有鬼。再者，中國這二三十年來經濟會起來，根本就不是中國人自己好棒棒，是歐美想讓你們支那起來，你們才有機會起來，還真以為自己好偉大啊？叫別人不要小看你們的調控機制，你們的調控機制跟屎差不多啦！熔斷機制實施幾分鐘就休市了，狗屎調控機制。至於歐美為什麼要讓支那經濟起來？就是因為害怕日本人啊！日本二戰之後突飛猛進，當時一直有「日本第一」的口號。要不是歐美超怕日本會是第二個「一戰後的德國」，你支那會有起來的一天？你們整個國家都還在吃樹皮啦，自以為自己有調控機制。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453895694.A.775.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
[問卦] 有沒有退役軍人勒死強盜張俊卿的八卦
Wed Jan 27 19:54:51 2016
看到板上曾文欽三度被判無期徒刑以及鄭捷的律師聲稱死刑違憲然後曾文欽免死的原因又是引用和臺灣法律完全不相干的「兩公約」想到前年底發生的，並且於去年中被起訴的屋主會不會被恐龍法官重判不可否認，在臺灣支持廢死的人只會越來越多（雖然我是反廢死的）但如果引用兩公約來迴避判死，這個案子也請比照辦理引用堡壘原則各個都說堡壘原則在臺灣不適用我覺得凶多吉少了......有沒有這案子近期進展的八卦？（不管是屋主還是強盜張俊卿的家屬）--[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助●1Gossiping◎[八卦]天佑台灣每一個人民talk520/hate2ToS◎[神魔]轉珠之時，更要關心服貿s91812/ice053◎政治黑特板setzer--以前聽法律系的朋友說，法律系畢業的學生絕大部分是支持廢死的（主要是顧及誤判問題）而且從近期新生代政治人物發現，大多是廢死的這是事實，不代表我挺廢死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453895765.A.E73.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] Apple V.S Android 的卦?
Wed Jan 27 19:56:01 2016
Apple的甚麼東西?手機硬體?IOS還是看整體?Android的甚麼系統版本?還是你要拿哪家的硬體出來比?沒有個立基點你是要比甚麼?你都搞不清楚你現在想比較的是甚麼東西，你叫人理性勿戰?現在硬體根本沒辦法比了，別說android，光可以繼續升級IOS的裝置，自從礙諷4以來就已經超過20種。而且大家的CPU基本上都已經強到可以忽略這個問題。反倒是一堆Android的手機為什麼容易壞?主因是那個ROM的晶片品質蠻爛的，一般人比較不容易注意，廠商也不太會把規格列出，反正兩三年壞了就逼你換一隻，管他品質好不好。所以唯一能客觀比較的只有作業系統的：功能、服務、開發與支援、安全性與穩定度這四大項。IOS跟Android我兩個都有寫，我個人認為，官方的開發工具IOS介面與成熟度上等等還是略勝一籌。但是...，開發架構的設計上，真想叫蘋果去吃___!另外採用的語言上Swift是好寫，但那只是個人寫爽的，工作上要用很多要嚴謹與標準的寫法，Swift很多新功能花俏的顯得像個玩具語言。Objective-C難度高、錯誤也多。最討厭的是APLLE自家語言或API的關鍵字，很多老是故意要跟別人不同的換個英文單字，明明就是同個東西)Android陣營的設計架構我才覺得更高端卻也更簡單，主要語言採用熟到爛的C++與JAVA，以及大量的API、SDK，光是各種對JSON、XML支援的工具與API比IOS完善，我就覺得APPLE感覺不太重視跨平台的應用。不過Android有個該死的"絕對拿零分"的一個項目!那就是安全性，倒不是系統本身有甚麼漏洞，世界上也不存在沒漏洞系統。而是身為一個跨硬體、跨平台的系統，居然不能讓全世界的用戶端自主更新!?主導權交由各手機廠商手上!?例如我手機想升級系統?甚至換系統?抱歉，得看你那家的廠牌有沒有得讓你下載...，硬要來就只能冒著變磚的風險去刷機。菇狗當初真不知道是中了甚麼邪才這樣決議。以上為個人感想。(系統效能根本很難比，雖然理論上透過JVM運作的Android效能上一直為人詬病，但自從ART模式出來，尤其6.0開始更改為預設模式後，效能缺點這問題已經完全改善)(原本的androidapp都得透過JVM來運作，ART模式就是將APP在初次安裝的時候，直接將其編譯成本機硬體的可執行機械碼，代價就是耗用的安裝空間較大以及初次安裝較慢，但之後就能發揮100%的CPU效能)--

