https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463542300.A.A11.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺北散步何處去的八卦？
Wed May 18 11:31:35 2016
旅遊書「東京散步」是徒步指南，幫助遊人深入東京的大街小巷，尋訪有趣的景點。臺北應該也有許多徒步旅行的好去處。請問有沒有臺北散步何處去的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463542590.A.A6C.html
jamesgod (詹姆是神)
Gossiping
[問卦] 有關節喀喀響的八卦嗎？
Wed May 18 11:36:25 2016
大家好，大家好，我是詹鉧大家好想必各位好漢在電視上都曾看過古惑仔打架前，握緊拳頭，十指便嗶剝價響實不相瞞，小弟我也辦得到各位莫看這招式有趣，其實煩人得緊不只手指，手腕、頸關節、膝蓋、腳踝皆能發出此種聲響發出聲音也就罷了，問題是不時會痠痛請問各位英雄此屬何種病症？小弟會就此GG否？-----SentfromJPTTonmyHTC_M10h.--料應厭作人間語愛聽秋墳鬼唱詩--真的會骨質酥鬆嗎？！已經會痠痛了......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463542819.A.AE5.html
wens0406 (草莓百分百)
Gossiping
[問卦] 敬老尊賢
Wed May 18 11:40:16 2016
小弟二十初頭是個年輕人算有禮貌講重點我有個伯父以前一直以為他人不錯可是實際上他是一個會貶低別人來抬高自己身價的人，而且其實豪洨的成份不少(講大話）。而且講話很不尊重人很難聽我家人也說他本來就是這種人（自己以前沒發現）請問我還需要一直尊重他嗎要是他講唬爛話我可以當著眾人的面不給他面子讓他難看嗎可憐的點：我當初跟我爸說我可不可以譙回去我爸說會把我打死哈哈--真的就是倚老賣老死不要臉還叫侄子請吃飯哈哈本人比較老實很難好的唬！

