https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460422478.A.B6C.html
age0fempire3 (姆哈哈 廢文小王子)
Gossiping
Re: [新聞] 蠻橫 中國強擄8台人
Tue Apr 12 08:54:35 2016
這位大哥說的沒錯語意直指我心台灣現在這種沒地位的國際關係還不是從李登輝時代企圖散播台獨思想買辦總統的想法竟然能實行不可思議而後八年阿扁執政更是使海峽關係緊繃激化年輕人思想學匪暴民就是在此時萌芽的何況台灣人在外自己地區不爭氣沒法有大使館求助於血濃於水的大陸本來就是天經地義沒想到這些人得了便宜還賣乖得寸進尺台灣的未來岌岌可危蔡英文若是不及早頓悟台灣區人民的生活只会越來越痛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460422807.A.0CB.html
j9771909 (傑哥)
Gossiping
[問卦] 如何在熬完夜的早晨保持活力？
Tue Apr 12 09:00:05 2016
安各位水水帥帥本魯昨晚心血來潮熬夜把doctorX1-3部都看完了然後也天亮惹如今在上早八的課可是好想睡有沒有什麼辦法可以讓我精神滿滿的撐到11點呢對了米倉涼子腿好長好正阿斯--乾不是肛就是洨太diu了可4腿還4很阿斯阿又直又長幹是啊劇裡滿常穿裙裝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460422966.A.F32.html
xup6xu6 (一人一隻雞翅膀)
Gossiping
Re: [新聞] 蠻橫 中國強擄8台人
Tue Apr 12 09:02:43 2016
今天肯亞法院判無罪，中國還把人擄走，一堆人連屁都不敢放還跟著叫好那之後如果有持ROC護照的維權人士或重要人物前往第三國家中國只要派人把皮夾放進他們的包包，誣指偷竊偽造諸如此類的犯罪事實，再報警逮捕現行犯日後即使證據不足被被當地法院判無罪中國是不是一樣能照此例把人"引渡"回去說要自己審?為什麼不行，之前擄完沒事兒像吃了定心丸，之後更是擄的理直氣壯咧竟然還一堆人幫腔「嘿!肯亞律法和強國律法不同，所以強國才要自己審，幫我們教小孩唷!」426從中作梗就算了，如果是台灣人還幫腔，這麼天真你他媽是不是國小沒畢業啊?--您說得很對喔，所以一旦這次硬不起來，會有下次、下下次擄人，也不足為奇說不定改天您到這173個國家之一，突然就被押回強國，說是違反"反國家分裂法"犯罪事實在哪?您在PTT的發言就被拿出來當證據，直指破壞兩岸人民河蟹天朝說你有罪你就有罪，911您說好噗好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460423087.A.FF7.html
Mercury0625 (水星)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 09:04:45 2016
路上要安全真的是防禦性駕駛要做足能看到的危險都能閃，閃不掉的都是那些預料之外的事誰都知道紅燈停綠燈行，他媽就是會有人闖紅燈出來撞你誰都知道轉彎車要禮讓直行車，他媽就是有人轉出來看都不看誰都知道路邊開出門要看後方來車，他媽就是有人車門直接開你怎麼辦？頭鐵鐵給他撞？阿我綠燈欸本來就該我過啊，你闖紅燈是你錯如果今天路上大家都照原則做事還哪來這麼多車禍所以把所有預防的措施都做足過任何路口前都鬆個油門，左右看看有沒有不長眼的冒失鬼平時騎車的時候避免靠路邊太近，以防車子突然開門或是切出來轉彎的時候看好直行車的車速，別妄想他們會讓你先過平時安全距離要抓好，不要看到前面還有空間就給他塞好塞滿(真的看過很多人都這樣，車速3.40就算了，省道上面也這樣阿前面突然出事你是來得及反應逆)紅燈轉綠燈起步前一樣先看一下有沒有拼黃燈的，路口越大越要注意路上看到大型車能閃多遠閃多遠，除非萬不得已不要跟它並排前面車要右轉，能慢下來讓就讓，不用一定要擠過去之類的很多都是國小就教過的常識，但做到的有多少騎車就就是該快的時候快，該慢的時候慢又不像車子有殼護體，機車出事都很大條搶快快幾秒，慢就慢七天，說的真是很有道理謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460423230.A.4B0.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼搭訕女醫生？
Tue Apr 12 09:07:06 2016
婀有個東西叫門當戶對你應該聽過吧牙醫的薪水動不動是三十萬起跳喔而且社會地位也極高也就是說你要追她你手上就必需要有相對應的籌碼比如帥到翻掉或有錢到翻掉或跟她一樣是醫生不然不太可能喔~~~~~~醫療界是有點對外封閉的有些東西是沒那麼容易的有些書跟你說:你只要心理面相信你辦的到你就辦的到這一類的勵志的話實在是如同海洛英一般的糟糕謊言可以麻醉你一時但無法讓你看到真相跟真理本身--鬼島大學虎爛系書卷--可是這世界是先講求過門檻條件之後才談的上戀愛的耶那你一定不是醫療界的看來你是圈外人~~~~~~~~~~~~~~~YEEEEEEEEEE~~~~~~~~~~我聽過最慘的是二十那個很混耶五萬的PGY是可以躲得掉的方法我就不說了呵呵我確實考不上醫科我是藥師所以牙科的事我也是聽學長講的

