https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454776920.A.D5D.html
jonathanmeow (喵)
Gossiping
Re: [問卦] 小五數學這一題有把握拿滿分?
Sun Feb  7 00:41:58 2016
恕刪掉一些其實我國中學物理的時候也覺得把單位搞清楚就好了但是同學很多就是搞不清楚...不過剛看到DaiRiT大大這篇戰力超高的文章讓我深思了一下為什麼小學不教這種表示方法一隻青蛙4條腿，3隻青蛙幾條腿？買2個每個7元的橡皮擦，共要幾元？這種題目是從加法演進到乘法的基本問題，會是幾年級出現的呢？依現行課程綱要，是2年級那「條/隻*隻＝條」這種表示方法需要運用到什麼能力呢？我思考了一下（對，我會思考不要笑死我）至少需要「分數的認識」(3)、「分數乘法」(5)、「約分」(5)、「複合單位」(?)分別學到的年級是後面括弧的數字複合單位小學沒有特別教學，但我會在6年級講到速度時說一下當然速度是導出單位跟上面的不太一樣，可是還是會讓小朋友瞭解一下就是了如果照這狀況看來剛學到乘法的小正太小蘿莉是沒有能力接受「條/隻*隻＝條」這種方法的所以規定3隻青蛙幾條腿要用4條+4條+4條=4條x3=4條有3個=12條以及2個橡皮擦多少錢要用7元+7元=7元x2=7元有2個=14元應該是很合理的我覺得這時候的小朋友想說要3x4可不可以？因為二年級基本乘法的定義是3x4=3有4個合起來=3+3+3+3那請問3是什麼？喔～有小朋友說第一個3是每隻青蛙的左前腿共有3條，第二個3是每隻青蛙的右前腿共有3條，第三個3是每隻青蛙的左後腿共有3條，第四個3是每隻青蛙的右後腿共有3條，所以全部有3條+3條+3條+3條=12條腿給不給對？小朋友有認真思考，且給出合理解釋，當然不能笑死他，要給對我知道可能有人要說乘法哪有這種定義可是二年級就是有...然後很特別的是，我們跟美國的教材是顛倒的就我看過美國那邊的教科書的截圖，4x3是3+3+3+3也就是4個3然而你知我知獨眼龍也知這種定義到後面形同虛設可是那是因為後面會學到很多不同種類的數（像4*1/3就不能用這個定義)不再能夠用這種簡單的定義來解釋所有需要乘法解決的問題加上我們還有交換律和複合單位的支援所以5年級我就不再特別強調一定要按照順序列式了這樣因此原原PO的那個老師扣分的部份5年級了我這邊是不會扣分的....基本上這時候會列式，就算是乘法前後數字顛倒但是該用乘的不會用除或是跟其他運算符號混淆表示他有一定程度的瞭解總之我個人覺得，這時候該在乎的不是這個小地方啊....就我所知的有兩個說法1)從情境以及乘法定義去看，比如：酸辣湯1碗30元，鍋貼1個5元，買1碗酸辣湯和8個鍋貼要多少錢？列式是30+5*8=30+40=70為什麼不30+5*8=35*8=280呢？那是因為依照題意，只有5元有8個原式應該是30+5+5+5+5+5+5+5+5=...但是35*8是35+35+35+35+35+35+35+35仔細研究會發現不只鍋貼算8次，連酸辣湯都算了8次因此當出現30+5*8的時候要先乘再加才符合這個列式要算的這只是一個例子還會有兩個加法、想要先加再乘、先除再減之類的題目根據現行課綱跟教科書課堂上應該都要進行這些題目的列式跟討論而這個是4年級的課程，因此鄉民們不覺得把乘法定義成幾個幾合起來是很有價值的嗎？2)這是教授說的，不過年代久遠只能大概轉述先講結論：其實先乘除後加減就只是一種「約定成俗」就是....一開始大家都會把要先算的括弧起來不管他是加減乘除（其實最先好像不是用括弧這個記號但我忘記是什麼了）比如酸辣湯1碗30元，鍋貼1個5元，買1碗酸辣湯和8個鍋貼要多少錢？要列成(30+(5*8))但是這樣子好麻煩啊想要盡量的千杯千...不對，是想要盡量的簡化簡化再簡化也許中間有一些激烈的辯論吧但是我不是很清楚總之最後就約定成俗乘除的先算然後如果要加減先算要給他做個記號這樣天佑台灣，八卦首po，個人淺見，謝謝指教--啊...好想念班上的小蘿莉喔...可是又很不想開學...真是矛盾啊...--雖然你們覺得這樣定義是錯誤的但是一開始我們小2學乘法時是會先出現需要一個數字連加的情境然後再引導到用乘法算式簡化之所以小2到至少小4的乘法，都是定義成3+3+3+3=3*4=12而根據加法和他的答案，我們會說12的單位應該要跟3是一樣的總不可能3元+3元+3元+3元=12顆蘋果吧而這樣的定義可以試著解釋到四則混合計算時為什麼要先乘除後加減(雖然他是約定成俗，也就是規定的，但還是可以試著解釋之如我文章所說)這樣的定義也可以解釋到小數乘以整數跟分數乘以整數的計算所以4元有3個跟3個4元是一樣的但是要計算4元有3個或3個4元的列式，在一開始是4元x3的因為4元x3是定義成4+4+4雖然你們嗤之以鼻但你若跟小朋友說4元/顆*3顆=12元他們應該會睜著大眼睛看著你然後不知道你在說什麼因為那時候他們的計算能力，只有加減法而已而教時速的時候，(我)就會使用導出單位來教了啊...但是引導出這些公式之前，學生的舊經驗就是如我說的1hr幾公里，看有幾個hr然後連加或乘法來思考，但是當hr不是整數時怎麼辦？然後就開始會有運用導出單位的需求這樣....說沒有用數學教，為什麼一定要用導出單位的觀念才能說用數學教？我是想要試著用原本的定義去解釋時速的問題原本的定義3*4就是3+3+3+3，此時的3是3km但是，我再強調一下「時速」是六年級的課程或許是根據相關教育心理學研究，教材是認為到那時候學生才比較有能力可以用導出單位跟複合單位來統整整個乘法系統在那之前我們不會使用這方法來解釋當然如果有小朋友先認知這樣的概念老師對他們做複合單位的解釋也是可以的我沒說不行呀....到了用這種式子呈現公式已經是國中了在國小公式還是半徑乘以半徑乘以3.14可不可以顛倒過來寫？如果有小朋友這樣問我，畢竟是六年級了(圓面積6年級教)，我會跟他說沒有關係的如果要用小二對乘法的基本定義，這裡3*4的4已經不是原本的4hr了我們會轉換成是3km有4個，總共幾km這樣而這個轉換，是從二年級就開始培養的觀念（不過當時是買東西之類的題目就是了）並沒有呀...一瓶汽水15元，買4瓶要多少錢？兩個數字都有單位，但是4瓶這個數字是可以讓我們判斷有幾個15元的關鍵這樣這種定義無法推廣呀....或許是吧....其實一個乘法符號好像是有不同的解釋方法的....比如一瓶牛奶3公升，我喝了其中的5/6，請問喝了幾公升？就不能用連加的概念去解釋之，這時候乘法符號有其他的解釋或許你們又會說那原本的定義就不能用了啊幹嘛定義還要學生學這個定義但是從連加法到用乘法簡化的過程我覺得這樣的定義是有他的必要但是我也覺得不能從一而終必須要有讓學生過度到複合單位或是其他乘法概念的機會數學教育是怎樣的喔....就我知道有一點很重要的就是讓學生可以從舊經驗發展出新能力然後配合著老師的引導，可以讓小朋友在發展過程中眼睛一亮然後發出「喔～」這樣子...乘法從一開始就是從連加開始發展我覺得這樣子的定義對學生從連加過度到乘法是有必要的（接著一直到小五的應用問題列式也幾乎都是遵從這樣的概念）但是等小朋友能力足夠的時候可以讓他們過度到您們所認為的單位運作也是必要的我在教學上，也是這樣子進行的倒是我想請教您們兩位1.ienari曾說到乘法是連加那連加是什麼意思？要怎麼從這個連加解釋4km/hr*3hr=4km？2.我覺得用複合單位來解釋乘法列式是必要的所以我回文提出我思考為什麼小學不這麼教的原因是因為小二到小五前半還在連加的定義中(我覺得分數乘法就開始跳脫這個定義了)那您們是認為，小二剛接觸乘法，就要就教他們複合單位的概念及運作嗎？謝謝指教四元有三個和三個四元都是4元+4元+4元=4元x3唔....您是不是覺得先出現的數字就要放前面？要轉換單位啊...一瓶汽水15元，所以我拿出15元可以買1瓶我要買4瓶所以總共要拿4次15元，15元有4個(或說4堆都可以反正表徵就是4個15元)總共是15元+15元+15元+15元=15元x4到後面當然就不用加法的算式但是要列成15x4還是15+4還是15/4就是要看題目是否有4個15元之類的概念然後才去列式所以這樣的教法也要幫助學生判斷什麼時候用加減乘除（對真的有學生會列錯）倒是，到目前，我是不是都可以用這樣的概念講述每個小學的整數乘法題目？我覺得什麼「教錯的」「沒必要」「半吊子」「違反邏輯」之類的實在有點強烈從連加演進到用乘法簡化之，且將題目的數字做一些單位的轉換，定下被乘數、乘數的意義以及可以用這樣的概念推演到整數四則運算先乘除後加減如果真的是錯的、沒必要、半吊子以及違反邏輯那怎麼會眾多教科書都是這樣寫....這我認同，有些時候現在說這樣以後是有可能會改的，像小學最常講的就是小的不能減大的小五的時候我就會稍微提到負數小一沒教過不知道能接受到什麼程度....我知道現場老師一定有這樣的呀....我只是想要表達我認為小學一開始不教複合單位的原因是因為學生的發展歷程限制等學生到了可以接受時(我想這應該也有相關研究什麼時候大多數人比較能接受)複合單位就會進場了這樣這太精妙了，我真的沒看過....這我要再學學....如果能直接抽象化多好，現場教學時要要求學生畫圖、具體物操作、實際體驗好讓小朋友更能進入課程要傳達給他們的概念感覺真是多餘如果能直接抽象化就好了....「當學生學會抽象化之後」，這個要什麼時候啊？那在那之前呢？教材編排都是從具體情境跟可操作的方式進行然後小五小六慢慢抽離具體物到比較抽象一點的感覺也許有人真的天生神力從小就可以接受完整的數學架構教學但是也真的有絕大多數人是不行的所以我想課程這樣編排設計還是有其道理跟意義在吧....不過既然兩位都覺得這樣的教學是無意義、教錯的、徒增困擾我想要表達的也儘量說清楚了應該也就討論的差不多了但是還是蠻想知道DaiRiT大對於先乘除後加減的解釋，能給予指導嗎？謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454776953.A.1A4.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
Re: [新聞] 震災兵荒馬亂　黃安趁亂深夜返台！(附上影片)
Sun Feb  7 00:42:30 2016
好囂張喔還戴墨鏡耶是怕被認出來嗎?有種就光明正大阿偷偷摸摸的回台算什麼男?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454777097.A.DE9.html
Robinzhou44 (救救螞蝗)
Gossiping
[問卦]  有沒有手推車裝喇叭的八卦？
Sun Feb  7 00:44:55 2016
小魯現在在深夜大賣場裡簡直水深火熱，每到過年就是人擠人，人擠人是自找的就算了，為何許多三寶都喜歡把推車放在路中間卡位，不然就是人站在通道中間擋路，講的動就算了，還有的跟他借過完會用異樣眼神看你（小魯不小心急促講話大聲了點）害我一路下來口乾舌燥，假設如果裝了汽車喇叭或可以鳴警笛，是不是就能解決三寶跟講借過講到口渴的問題呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454777454.A.475.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sun Feb  7 00:50:52 2016
..................先替還在受困的地震災民祈福。另外，這篇不打算戰黃國昌立委，只是單純討論。現在開始發廢文：住持兼撞鐘：相信各位都有經驗，越大的公司，裡面的職務劃分越細，越可以聘用特殊專長的員工，舉例來說，一個１０人的公司，可能會計部門跟人事部門是混用的，資訊部門大概就無法存在，專職專案經理大概就更難出現了。但是一個超過１０００人的公司，就可以聘用上述人力，說不定還有法務跟美工部門，就算沒有，也會去找協力廠商來提供這些服務。在這樣的條件下，很明顯的，大型公司可以提供比中小公司更多樣的職務種類。Ｆ－５Ｅ與Ｆ－１６：中小公司因為資源有限，預算也有限，所以當要採購軟硬體跟辦公室工具時，可以挑的物品可能會被壓縮。舉例來說，當會計部門要買報稅軟體時，大公司可以買TurboTax之類的專業軟體時，小公司可能好一點的用M$Access，更慘的只能將就的用OpenOffice。而要架設資料庫時，大公司可以跟Oracle接洽，小公司大概只能看看Excel或Access。就像你在戰場上，大公司可選擇F-16來發揮，小公司經常能屈就F-5E來應付。當然，兩者都可以達成任務，但是對駕駛員來說，有F-16可以選擇總是方便跟高效率。恐龍之死：由上述兩點來看，大公司不就無敵萬能？其實不一定。大公司之所以強，是因為背後有足夠資源跟人力，但反過來說，要動用那些資源跟人力，必須經過內部相當的程序但反過來說，一旦市場或社會環境出現重大變革，那個程序也會讓公司反應不及而錯失良機甚至因此被淘汰；這時候中小企業就會因為人員少以及過程應變性強而快速的調整因應。舉例來說，某天美國豬肉出現重大問題無法進口，中小企業可以趕快去攤販跟超商搶現有貨，大公司在契約，支援廠商及供應鏈的限制下可能只能停止該相關產品販售。這時候就消費者就會改變消費標的去消費中小企業的產品。說完了企業本身的部分，來看國家跟企業的關係。卡爾先的艦隊與楊威利的伊謝爾倫要塞攻防戰：一個國家如果只是一堆中小企業，面對國外大型企業競爭時，除非發生在利基市場或出現天賦異稟的領導團隊，否則就會像馬爾‧亞提特會戰一樣，不論卡爾先有多能幹，畢竟不是楊威利，也沒有帝國軍的艦隊，最後就是在彈盡糧絕之下覆滅。當然，關稅壁壘或許有用，但是遇到楊威利的謀略，就算是伊謝爾倫要塞般的關稅壁壘也擋不住。舉個例子：就像威而鋼一樣，台灣政府能抵擋的住那個藥效而不讓進口嗎？合法進口之後多少次等壯陽藥被趕出市場大家也心知肚明。啊～那裡都變成ＸＸ君的形狀了：既然缺乏大企業的國家面對國外競爭很吃力，那就全力扶植大企業如何？看看韓國跟現代集團的關係，就可以知道一二了。當國家傾全力扶植特定大企業時，後面大企業就會為了自己的利益，從租稅，雇用，法令，文化等方面綁架政府。就跟裏本裡面女主角被男主角吃下來後，女主角的台詞一樣：啊～ＹＹ國的政經都變成ＸＸ企業的形狀了。夏娜與阿拉斯特爾：對國家來說，大型企業某個角度來說，是國家的安定力量跟對外籌碼，一方面提供國內就業，技術提升研發，稅金等安定社會的條件，一方面也是關鍵零組件於服務的提供者，可以加強對外影響力。就像阿拉斯特爾自己無法展現威力時，夏娜就是最有效的執行者，而夏娜本身也是被阿拉斯特爾監督管理。舉例來說，當９２１時，全球晶片的供給立刻拉警報；這對台灣來說，是很重要的存在力量。而對台積電以及這些重點企業營運與稅務，法規的監控，政府本來就責無旁貸。偶像大師的GOMYWAY!!：那對國家來說，是該怎樣面對企業？簡單的說就跟GOMYWAY!!的歌詞一樣：獨特卻不寂寞(Oneandonlybutnotlonely)。絕大多數成功的企業都是從中小企業開始，或多或少需要政府的協助。而每家公司都有著不同的企業文化跟產品，除了公平的競爭環境之外，對外的商機爭取，對內的供應鏈整合，政府都該避免讓企業覺得自己是是在寂寞／單打獨鬥的狀況之下開拓市場。除此之外，政府應該避免介入公司產品跟營運，而是外在條件的協助者。如果意外的發現出一個新的或具有明顯商機產業或供應鏈時，政府才有必要提供相當國家的力量來設定國家的主要產業，但還是隨時警戒不要變成被企業綁架。大概就是這樣了。又發了一篇廢文賺Ｐ幣。--感謝意見，我有修正錯字跟過於簡化的段落。此外，這篇需要高度宅力。願宅力與你同在^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454777458.A.CA9.html
neyash (雅茹專屬駝獸)
Gossiping
[問卦] 穿上新內褲是什麼感覺？
Sun Feb  7 00:50:56 2016
諸位香宅、水水大家新年快樂小駝獸我剛剛一如往常地&@&$$&;"完妹妹的絲襪後便到思夢樂買一條新的準備交差了事煞然發現身上穿的是已經與駝駝我磨合10年的陳年小yg於是乎買了一件新的想討個喜氣穿上去時感受到一股前所未有的感覺～這是感覺是什麼樣的概念呢？喵電感應？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454777483.A.0BE.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
[ＦＢ] 林俊憲
Sun Feb  7 00:51:21 2016
ＦＢ卦點說明：台南市立委林俊憲的表弟也是這次的受災者之一，從fb的狀態看來應該是獲救了，希望有更多人能夠獲救。ＦＢ連結：ＦＢ內容：林俊憲感謝搜救的警消弟兄們感謝國軍官兵，你們冒著生命危險為了搶救別人的生命，人在現場更能感受到人性的光輝，最動人的是得救者母親的眼淚。天寒地凍受困在那幽暗恐懼的空間中得救，我的表弟目前只有擦傷意識清楚感恩奇蹟--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--原來！平安就好。

