https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457935391.A.20D.html
ilovedx (黃一刀)
Gossiping
[問卦]這個對聯有人對的出來嗎？
Mon Mar 14 14:03:09 2016
大家好，中午有吃飽嗎？小弟昨天在逛逛時，發現有人在賣可麗餅，突然靈機一動想到這個對聯：「苗可麗在苗栗賣可麗餅。」請問各位大大下聯要怎麼對？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457935470.A.A71.html
barbieblack (馬爾濟斯)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 14:04:28 2016
這篇po文不是肥宅在反串回文就是肥宅仇女文一堆肥宅互相回文也太XD身為鍵盤小妹真心不騙原po介紹一個帥氣像金城武的此女一定馬上閉嘴說來說去就是介紹的對象不夠帥像我本人只要求帥而已不帥的話就謝謝再聯絡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457935558.A.B94.html
epson5566 (ep)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 14:05:56 2016
看到第一句就知道為何整個亞洲民主化程度那麼慢了難道只有中國有文組?歐美文化都沒有文組？民主制度下的政治學法學概念行政學憲政概念都是理工科發明出來的?也不是沒有這樣的前例啦例如中華民國的三民主義就是由一位醫生發明出來的至於好壞我想大家可以自由心證可以清楚的是中國民主緩慢絕對不是文理組所造成的而是總是有一些人用似是而非以偏概全來看待所有的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457935725.A.3C0.html
linusbb (gghard)
Gossiping
[問卦] 被鄉長叫帥哥
Mon Mar 14 14:08:43 2016
大家好今天是我服勤單位的動土典禮原本這個日子是縣長選的結果他自己不來...不過鄉長還是情義相挺來本校讓我們蓬蓽生輝雖然下雨仍不澆熄我們的熱情當鄉長要離開時本役男注意到他沒傘一個箭步過去幫他撐傘他上車前說了一句:帥哥，謝謝你啊!請問我是不是真的很帥?就連政治人物都稱讚應該是有品質保證的吧?嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457935822.A.428.html
IYUSUNGU (Iyusungu)
Gossiping
[問卦] 有沒有老師上課一直講故事的八卦
Mon Mar 14 14:10:20 2016
老師剛剛上課一直提到他妹妹超級偉大經歷了許多風風雨雨但最後還是找到了自己的人生方向並成為了一個溫拿有沒有老師上課一直講故事不上課的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457935840.A.3C6.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 14:10:38 2016
陽春麵40元火腿蛋炒飯60文山30食飽!過癮!!!2013年9月的問卦"34歲單身輕熟女：「」"這個美熟女在"愛情公寓"有說，為什麼要七萬因為要養家活口，她自己有三萬，所以老公要七萬，一家才能過得幸福其實我也覺得年齡不是距離，現在34歲單身輕熟女都保養得很棒，看起來像24歲像范冰冰張鈞甯陳意涵年過30都很漂亮總之一個熟女說要七萬才及格，很誠實了我們達到七萬，就能成為很多台灣女孩口中的好男人就算30歲達不到，是不是，也可以娶到好老婆了好了我要去準備警察特考了考上才能娶老婆--

