https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456020538.A.F23.html
Donow (麥田隊先發捕手)
Gossiping
[問卦] 有沒有工人比較美的稱呼
Sun Feb 21 10:08:53 2016
╮(╯▽╰)╭工人。工人，兩個字聽起來就輸很多。工具人，聽起來更難聽。想來想去只有技工，聽起來比較好。有沒有工人比較美的稱呼是什麼？--「我站在陡峭的斷崖邊緣。如果他們要越過這個斷崖，我必須接住他們-我是說他們跑著跑著可能不曾留意方向，我必須跑出來抓住他們。這是我的職責，我正是那個麥田補手。」－HoldenCaulfield--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456020646.A.9E4.html
delphi5566 (delphi)
Gossiping
Re: [新聞] 查黨產 顧立雄：不過度追殺
Sun Feb 21 10:10:44 2016
綠委李俊俋則說，無法證明其來源的，就是不當黨產。據國民黨去年中黨產報告，黨產淨值約218億元，均已交付信託。我認為這句話才是重點！在不當黨產處理條例明定由行政院成立黨產調查小組由行政院副院長為召集人，黨產包羅萬象，故與會需有國有財產局，戶政司，地政司，經濟部，因個案得召集非上述相關之單位列席配合調查。立院成立特別委員會，監督此小組，聽取清查進度報告與提供任何可疑黨產供小組調查。所有被提報之疑似黨產，擁有人均需提供來源證明與說明，可疑黨產追查需回溯至國民黨來台那年之前一年，務必確認非不公義之黨產才可結案。不能提出來源證明者，一律視為不黨黨產歸還國家，並同步公告與發新聞稿，NCC務必督促旺中旗下媒體必需報導此新聞稿內容。提供檢舉黨產報案專線，鼓勵全民踴躍參與查黨產，檢舉事物經確認為不黨黨產者，檢舉人可得百分之一檢舉獎金。--

