https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461695682.A.886.html
skeric (寶寶剛)
Gossiping
[問卦] 我還記得那年傾盆大雨
Wed Apr 27 02:34:40 2016
我還記得那年傾盆大雨狼狽奔跑穿越幾條街握緊的雙手為愛的不顧一切大家記得那年的傾盆大雨嗎----我也是松山區的^_^但是自己卻哭了QQ到最後回收才發現這世界滴滴點點全部都是泥小小屋簷躲不進我的臉你不知道我為什麼離開你卻堅持不能說放任妳哭泣乘早機忍耐著哈欠院子落葉像桌上共筆厚厚一疊要小心可能有尿崩症的症狀建議去掛個急診大頭大頭下雨不愁人家放閃我有大頭風水輪流轉風雨輪流下我靜茹腦粉自己要住那裡的怪我嚕住台北才感受的到老天爺的善液你這不是來噓ㄌㄇ得到mefriend的推文實感榮幸今晨瞬間超強降雨鄭明典：非常特別酸酸加油好ㄇ有喔台北人不可能會忘的吧那時候有個水母讓台北淹大水別爽太快聽說明天南部要下雨ㄌo'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461695811.A.4D4.html
ohcE0 (音回)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 02:36:44 2016
恕我失禮，再補一些以增加完整性翻譯大概比起機翻不會差太多，還請見諒。::::1.(就是新聞原文，跳過)2.ジャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア(註:不太明白，不過或許是指jap對日本人的蔑稱?也有可能是指shutup?)4.>>1.親日無罪中韓對台灣道歉吧5.輸了嗎7.自民黨居然對這種垃圾開放漁場www(註:應該是指第2013年第17次台日漁業會談，日本同意開放釣魚台附近三塊海域給台灣進行漁業)9.騙人的吧...那個親日的台灣居然...wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww11.自衛隊一點用都沒有，還是把錢都給海上保安廳，讓他們多買幾艘船。12.自分なごなごいいすか？(註:不瞭解，なごなご似乎是指冷靜下來的意思?)13.對網路右翼(ネトウヨ)來説，如果中國把那稱做島的話，他們也會反對吧。15.ｊａｐ發現自己四面楚歌(註:原文)驚慌失措的樣子真是笑死人了。16.是那樣沒錯啦。17.礁和島的差別在那啊?20.21.>>1和鄰國交惡呢。24.台灣是親日的。25.ネトウヨ怒りの岩擬人化お絵描き(註:對不起，不了解XD)28.網路右翼(ネトウヨ)：「台灣是親日的！台灣是親日的！ﾁｮﾝﾓﾒﾝｶﾞｰ！！！(註:ﾁｮﾝﾓﾒﾝｶﾞｰ似乎是指駐日韓國人?總之也有相當貶意チョンモメン)29.喂，網路右翼給我負起責任啊。32.領土問題和網路右翼或左翼沒關係吧?33.那個新(註:大概是打錯字，還是保留一下)日的台灣為什麼會這樣做?34.(註:一堆不相關的推特截圖，應該是po錯板了?)36.大小還夠反覆橫跳，所以稱為島也沒關係。37.倭猴掛啦wwww39.好像是説一定要漲潮時也能露出海面，人要能在上面永久居住才行?40.民進黨的話，一定能做些什麼的，民進黨的話。(註:不確定是指台灣的還是日本的就是了XD)42.嘛，客觀上來説是礁。就是因為明白是礁，才會做了那麼多工程強化它，讓它不會被侵蝕掉。43.只要有人住就會被認為是島了對吧w所以...45.好，那就戰吧。46.以前有看過照片，應該是礁沒錯吧?不過當時還有八張榻榻米，所以應該在那時候就動手了才對。47.這是親日的台灣在開尊口了呢！(註:應該不用説，總之是在酸人XD)48.>>39還要有經濟活動才行，所以小笠原群島才會進行漁業，製造實際成果。49.真是令人哀傷啊:先這樣，雖然想再挑幾個翻，不過又怕一篩了又失了公平......八卦第一次發文，有不足之處還請指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461695815.A.498.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本老婆對這次沖之島看法
Wed Apr 27 02:36:52 2016
試譯全文台灣方面表示「沖之鳥島是礁岩」關於漁船逮捕問題是否轉為與中韓持同樣立場??產經新聞4月26日(二)晚間8時11分田中靖人台北報導海上保安廳日前於沖之鳥島週邊我國(日本)之經濟海域(EEZ)逮捕違法作業之台灣魚船一艘對此台灣馬政權近來開始主張依聯合國海洋法公約該島並非可指定EEZ的島而是不可指定的礁岩原本台灣方面為顧及對日之關係並未定義該島是島還是礁岩但此舉被視為轉為與中韓持同樣立場即宣稱該島為礁岩台灣外交部於25日要求送還遭逮捕的船長與漁船之抗議聲明中將沖之鳥島以「沖ノ鳥」記述並以「聯合國大陸界限之審查中並未完全確定」為由向我方要求諸如漁業權等等之「尊重」水產廳漁業署分別於2012年及2014年向漁協通知請避免於該島週邊200海浬內作業但馬總統於25日下午召開之「國安會議」中將該島稱為具有礁岩意義的「沖之鳥礁」並認為「2張桌球桌大小是否適合定義為島嶼有極大爭議」出席該會議的行政院長張善政於26日記者會中明言「絕對是礁岩不是島嶼更沒有經濟海域」而當局外交部發言人同一日表示「我方立場從未改變」由此略可看出當局內部有可能並未有統一之方針下為原文台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　中韓と同様の主張に転換か産経新聞4月26日(火)20時11分配信　【台北＝田中靖人】海上保安庁が沖ノ鳥島周辺の排他的経済水域（ＥＥＺ）で違法操業していた台湾漁船１隻を拿捕（だほ）した問題で、台湾の馬英九政権が、沖ノ鳥島を国連海洋法条約でＥＥＺを設定できる「島」ではなく、設定できない「岩」だと主張し始めた。台湾は従来、日本への配慮から沖ノ鳥島を「島」か「岩」かは「定義しない」としてきたが、「岩」だとする中国や韓国と同様の立場に転換したとみられる。　台湾の外交部（外務省に相当）は、逮捕された船長や漁船の返還を求める２５日の抗議声明で、沖ノ鳥島を「沖ノ鳥」と表記し、同島の地位が「国連大陸棚限界委員会の審査で完全に確定していない」との理由で、漁業権などの「尊重」を求めるにとどめた。　漁業署（水産庁）は２０１２年と１４年、同島周辺２００カイリ内での操業を避けるよう漁協などに通知している。　だが、馬総統は２５日夕に招集した「国家安全会議」で、岩を意味する「沖ノ鳥礁」と呼び、「卓球台２台の広さで島の定義に適合するかは極めて大きな論争がある」と主張。出席した張善政行政院長（首相）は２６日、記者団に「絶対に岩で、島ではない。経済水域はない」と断言した。　ただ、外交部の報道官は同日、「従来の立場に変化はない」と述べるなど、政権内部で方針が統一されていない可能性もある。--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461696087.A.357.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪怎麼不趕緊感化習近平阿？？？
Wed Apr 27 02:41:24 2016
我中華民國(aka.臺灣、台灣)的立國精神是倫理、民主、科學。在這樣的立國精神上。還看的到全場在對一個人磕頭加歌功頌德。這排場大概在以前封建帝制時期才看得到。這些穿紫衣的人到底在幹嘛？沒有身為自由人的尊嚴與觀念了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461696153.A.C72.html
sober921 (鎖勃)
Gossiping
Re: [問卦] 四五年級現在過得慘的多嗎?
Wed Apr 27 02:42:28 2016
先說我老北國中畢年輕時北上學做裝潢工人起家後來開建設公司賺了一些現在退休公司收起來結果太無聊自己又跑去做統包玩木頭去了本魯公立廢物文組畢退伍後找了個辦公室少加班不含獎金40k的工作收入雖然不是飛天遁地自認起薪在這個大環境應該還算過得去可是回家整天被老北嗆聲賺很少自己要會想balabalabalabalabalabala幹煩不煩啊我才剛出社會，職位總是會升的啊有次我就嗆他那你24歲賺多少嘛（他24y時還在做木工）他回我：「8萬」塞林良咧！我雖然知道那時候時機很好但這跟我想的也差太多了吧重點是我父母從小一直叫我念書考不好各種體罰冷嘲熱諷幹結果收入不如當時一個國中畢的臭痞子文憑貶值成這樣難怪文組被理組臭宅瞧不起因為太賭覽了收入竟然被屌打所以我又嗆他：「那媽怎麼說你29歲結婚時存款是0？」結果我老北一臉理所當然的說：「賭博啊~甚麼甚麼的花光啦~」各位自己算一下如果存下來是多少現值又是多少從這個故事可以看出當時錢有多好賺以及4、5年級的金錢觀我爸很多員工跟他很久了有些叔叔對我很好可以說是看著我長大常買玩具糖果來家裏但其實都是來借支薪水的後來我媽乾脆開始在公司硬推保險之類的現在看來當初沒存錢尤其買房的在這個低薪時代都滿慘的-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--沒娶我媽我老北現在絕對魯爆了國一段考數學考80分（國小都100），我媽說這小孩我教不動了要我爸管，我爸直接幫我請假把我拎去工地丟給工頭@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461696494.A.668.html
joe989879 (小猴子)
Gossiping
Re: [新聞] 遊覽車中山高翻覆1死　苗栗北上車多回堵
Wed Apr 27 02:47:58 2016
關於這個新聞，強者我朋友遇到了一些事情。他在苗栗某公立醫院探病的時候，發現了一群住院的26，後來一問才知到是這件事故的人而這些26，他說各個活蹦亂跳的，有的只是縫幾針，小擦傷跟小縫合傷口，看紗布就知道但他們一直在病房裡面不停喧嘩，各個精神抖擻!!吵到我朋友以及他探望的人，然而最扯不是這些，有的小小瘀青就住院惹~~而更扯的事情是：他們還找社福介入，請一對多看護，然而這部分通常是給低收入戶的人民使用的。阿社福花的錢不就是我們的納稅人錢嗎!?各個好手好腳活蹦亂跳，講話很大聲一直吵到人真的有必要請看護嗎??有錢來台灣玩，沒錢請看護?而且聽說他們醫藥費的部分是旅行社要支付醫藥費，但如果沒有的話不就是我們納稅人要付惹?如果旅行社不付的話那不就是我們納稅人要全民買單了當下我朋友還講到，他們一直抱怨醫院的伙食，說不好吃之類的!!阿是當做在住飯店逆?其他病人都沒再抱怨了就那群阿六仔再抱怨!!當下聽到的感覺蠻傻眼的..在台灣真正有不舒服要住院的人，都沒得住了，常常沒有床位了，且就算能住也大多不是健保床，記得當時我奶奶開刀就是這樣，都自費的。而他們卻能住健保床，一堆根本沒啥事的人浪費醫療資源。然而這些人得了便宜還賣乖的態度更令人討厭!!槓當台灣人次等公民逆--

