https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464186048.A.00D.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
[問卦] 說到掃地看門會想到哪一群人
Wed May 25 22:20:46 2016
說到有一群人每天日復一日拿著掃帚打掃著環境然後看守著大門防止外人闖入跟裡面的人逃出說到這群人會想到的是不錯有沒有他們的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464186084.A.0A1.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 日女會願意嫁來台灣長期定居嗎？
Wed May 25 22:21:22 2016
日本人很喜歡台灣，也很喜歡台灣旅遊雖然台灣人常常嫌台灣有很多缺點但不知日本女生，如果嫁給台灣男生，會願意長期定居在台灣嗎？知道的例子大概就是兄弟象王金勇的太太，原本是關西機場免稅商店的櫃臺小姐因為邂逅王金勇，後來就嫁來台灣了故事如下王金勇與中尾陽子聊到中日聯姻的「異國婚姻」，都會忍不住地說：「我們的緣分是天注定。」這段令人難以置信的緣分，要從1999年10月大阪關西機場免稅商店買香水談起。王金勇隨中華隊到日本比賽，回程在機場逛免稅店，想買香水送姪女，中尾陽子是櫃台小姐，介紹幾款適合的香水，王金勇說：「我考慮了半小時，兩人相望，一句話都沒說。」中尾陽子被王金勇異常舉動吸引，她說：「一般男生都會聽從銷售人員的介紹，隨便買幾瓶就走了，他卻站在櫃台前考慮半個多小時，顯示他對送禮的人是非常重視。」當時有中華隊友想認識陽子，但不知如何搭訕，拜託英文說得好的王金勇幫忙留電話，勇仔勉強答應，隨手抄了一個號碼遞給陽子就走了。事後他才想起，留的是自己家裡的電話。有一天王金勇在台東老家接到一通電話，竟是女孩子用英文問他，「你是否覺得我們有似曾相識的感覺？」王金勇在混亂思緒中，搞清楚對方是大阪機場的櫃台小姐陽子後，就隨口回說「Yes。」陽子說：「如果他的答案是No，我就不會再打電話來了。」歪打正著的結果，讓這段中日戀情有續集的發展。讓陽子認定王金勇是終身的伴侶，是在2、3個月後的事。王金勇在左營集訓，兩人通越洋電話，陽子問勇仔會不會唱英文歌，他就隨口哼了幾句英文歌詞，當場讓陽子震驚不已。「他唱的英文歌(HowdoIlivewithoutyou)，正好是我尋找多時的歌曲。」陽子是在朋友婚禮上聽到這首情歌，非常喜歡，想知道歌名與歌詞，但問了很多朋友都不知道，直到聽到王金勇唱出來，頓時感到驚喜。之後兩人發展穩定，認定對方為結婚對象，陽子也辭掉日本的工作，來台灣學中文，彼此溝通的語言也從最早的英語到日語，變成現在的國語。不知大家週邊有沒有日本女性是嫁給台灣男生，且長期定居在台灣的？她們過得幸福嗎？會覺得台灣的生活習慣與水平不適應嗎？還是日本比較好呢？還是住在台灣其實比台灣方便也幸福多了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464186304.A.9F4.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [新聞] 勞工拿回7天假　老闆們不爽揚言出走
Wed May 25 22:24:48 2016
喂!!你看到了吧這就是鬼島資方的嘴臉一下呼籲政府開放外籍白領想聘低薪人力一下在那邊揚言不排除出走雖然十幾年來都只是喊爽的所以坦白講我真的不覺得去中國賺錢有啥錯?自己看啊人家都這樣78了你要繼續給鬼島資方羞辱?想一下就知道了如果你真的把中國當外國那就跟你出走海外去美國去日本去歐洲工作是一樣道理不過就是另一個國家去上述這些國家工作大家會這樣憤慨嗎?像教主ob'_'ov就在矽谷賣水果啊既然如此何必一提到中國就異常敏感??越敏感越是在乎你若完全認同台灣是一個獨立國家無感才是真正的態度所以政治不要跟職場混為一談一個共通邏輯哪裡好往哪裡去小米手機CP值高?買啊強國人來台隨地大小便?罵啊中國工作待遇好?去啊給中國統一??不要啊這不是口嫌體正直而是一碼歸一碼今天又不是說去中國工作要逼你加入共產黨或放棄台灣護照大家會火大通常是因為那些藝人舔共的嘴臉太噁心又太高調鬼島資方越來越78就業環境越來越沉淪機會越來愈少要不是走到這一步大家也不想去中國所以不要說啥自己想賺人民幣就明講沒人逼你出走真那麼好你游過去啊有種不要回台用健保喔廢話!!當然沒人逼你出走因為逼你的不是人啊而是環境鬼島資方就是這個嘴臉想出走海外又不像ob'_'ov一樣厲害可以去矽谷賣水果那是要去哪裡??鬼島四面都是海自己選一個地方跳下去嗎?所以如果有不錯的機會你覺得自己有能力找回你失去已久的市場價也不錯鬼島只出得起香蕉獅子吃香蕉吃久了會變喵星人的----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464186341.A.092.html
N7Nate (N7Nate)
Gossiping
[爆卦] 歌手王炳忠又出新書了！！！  18禁男男愛
Wed May 25 22:25:34 2016
從官方粉絲團看到的震驚消息！這封面完全就是臨摹自拍照畫出來的，無論項鍊、髮型、姿勢神韻等等100%相似！這已經是王炳忠第二本書了，這麼年輕就這麼會寫，獨派果然底氣不足、論述講的七七八八，還是統派才是王道！書名：熊老大的女人簡介：成年人？一夜情？很正常？不需太在意？天啊！那場令他通體舒暢的性愛春夢竟然──系金ㄟ！個性善良單純、謙卑保守，總是安靜不吭聲的小媳婦──童想容，不僅成為全台唯一可以進他房，上他床的女人，還直言不諱，她隻是把他當成一夜情的性愛對象！--強烈譴責藉人氣成名，致敬意味太過明顯，給予最高抗議。：--

