https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456123602.A.87B.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 宏達電Vive售價799美元 市場仍保守
Mon Feb 22 14:46:39 2016
如果你不是反串，那就是無知效果沒兩台好？別鬧了，你根本企圖講成VR都一樣吧....PSVR基本上只能做球形轉動，就是頭改變視角時，遊戲內同步改變視角用譬喻來說的話，就像是你進入一個固定好的鏡頭，可以自由調整角度如果你要動，就必須用遙控器來操作然後PSMove的偵測非常糟，看一下別人的試玩影片就知道了你以為是試玩的人蠢，但其實是因為手把偵測位置不準，時常跳動所導致HTCVIVE則是完全不同等級的東西它不僅僅是改變視角，它還可以偵測你頭盔的三軸位移當你的人往前走一步，在遊戲內就會看到你往前走一步當你蹲下來，你就會看到你在遊戲裡蹲下來相對於PSVR的固定鏡頭，VIVE可以說是讓你進入一個虛擬區域自由移動正因為這樣的特性，才會被試用者稱之為"進入異世界"然後VIVE的手把定位非常精準，完全沒遇過PSMove那跳動的情況去看PSMove的試玩影片可以看到有些人想控制虛擬手去抓馬克杯起來倒水都難但是VIVE試玩時拿槍控制角度去射擊都很精確如果還不懂這差異我再講更清楚點譬如在遊戲中，前方三步有迷你裙美女，你想偷看內褲當你玩PSVR的時候，你要拿起你的控制器，按往前，按趴下，然後頭往上抬當你玩VIVE的時候，你只要人往前走，人趴下來，然後把頭往上抬...799鎂差不多等於26~27000台升級主機的話差不多只要兩萬出頭這譬喻完全錯誤你可以花三萬買一台Toyota在地上跑也可以花五萬買一台小飛機隨你飛拿地上跑的功能嫌天空飛的貴，這我也不知道該說什麼了完全不同等級的東西是要怎麼相提並論？--ZzzzzE3-V12318250GTX97010990(任搭折500)主機板本來就1150的不用動，不是的買個兩千出頭的就行了經測試，你的字多難以閱讀症最大可接受的閱讀行數為3行，第4行就看不懂了跟PSVR同性質，就是固定點視角轉動最小使用距離為1.5x2m，接近牆壁的時候會出現虛擬牆或是實景拍攝來提醒你其實絕大多數人在客廳甚至房間整理一下就能用了看來你是耶穌的信徒，左臉才被打得紅通通，右臉趕緊湊上來這是我前面回給你的四句話本來以為你的字多閱讀困難還能撐到第四行，原來第二行就不行了所以說患有字多難以閱讀的人就是可憐，知識不足半瓶水的人更慘但閱讀能力正常的人都看得懂，如主機板是1150的就只要換CPU跟顯示卡不到兩萬(還是說，你連8250+10990-500的算術都不會......驚!)如果主機板不是1150的，買個兩千多的就行了，這樣湊起來才是兩萬多啊，你不知道那顆CPU是1150的？我好心點貼規格給你(封裝規格>支援的插座>FCLGA1150)然後，雖然你講了sandy跟skylake想賣弄，但你這半瓶水怎麼不提Haswell呢？需要幫你查一下Haswell的針腳有幾根嗎？啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456124140.A.F26.html
lovecorn (RT)
Gossiping
[問卦] 如果人類平均可以活到120歲,世界會變成?
Mon Feb 22 14:55:37 2016
目前最長壽的人是122歲又164天,如果有一天人類的平均壽命為120歲,那時候的世界會有什麼重大變化嗎?幾歲成年?幾歲退休?會因為科學家也長壽了,科技突飛猛進嗎?補充一下,老化速度等比延後,現在的60歲等於那時的90歲.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456124173.A.DA4.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
Re: [新聞] 宏達電Vive售價799美元 市場仍保守
Mon Feb 22 14:56:09 2016
vr無庸置疑是一個商機各家卡位戰早就開打了覺得這部分真的很酷要是以後有出借服務，可以用租用回家玩遊戲，我會考慮嘗試，這價位799看似還好，可是還要有一張好的顯卡才有用。沒提供租用老實說為了遊戲花大把銀子，我不願意。htcVr這麼高規格會不會反而受限客群呢？再者我如果只是一般使用者或是生活用途使用者看看電影我看我還是買三星或是其他牌子便宜貨就好昨天wmc2016mark都出來幫忙三星產品站臺，也會在臉書開放支援。wmc上三星也發表360攝影設備htc始終模模糊糊在推廣看看三星昨天發表會，曲面四方螢幕發表會加入自家VR產品，整場的媒體都在用VR看三星WMC的表演，這不就是最好的行銷嗎？最好的代言簡單的訴求良善的平臺廣泛的應用VR絕對是個市場啦希望HTC別把這條路又玩壞了難得HTC又搶到遊戲VR的先驅--因為不便宜而且還需要硬體軟體配合...有vr網咖一小時100我真的會去玩玩看就是一分錢一分貨吧，mwc好像有說什麼手機送gear之類的，要是27k可以老實說也比htc24k+電腦25k便宜了，不過要是真的遊戲我還是選sony...好像比較有前景厚這個我還不清楚不過昨天發表會有說而且不少要進入開發，而且有大廠htc那個超想看看，遊戲感覺T_T不知道哪裡有試用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456124199.A.5CE.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [新聞] 古人旅遊刻字 唐宋最盛行
Mon Feb 22 14:56:37 2016
講到風景區的石刻，朱元璋在開國的時候，剛收復南京，無法忍受南京美學，要想辦法整治市容，結果底官員就求把六朝的石刻都磨平了。明代中期，社會風氣崇尚享樂，很多人都喜歡旅遊，風景區還是有很多古代的刻字，但是石壁有限，遊客無限，泰山本來有一篇〈紀泰山銘〉，是唐玄宗泰山封禪刻的銘文，內容磅礡，書法渾厚。結果明代有一個遊客想要題字，沒有位置了，就叫人把後面〈紀泰山銘〉後面幾行磨掉，寫上「忠孝廉節」。搞屁啊！你寫個和風景有關的字就算了，在泰山寫「忠孝廉節」是什麼狀況？單純只是來展現書法的，與現在發廢文秀簽名檔有異曲同工之妙，連同時代的人都看不下去，很多人寫文章在罵。但是現在去泰山看，找不到「忠孝廉節」四個字，因為又被人剷掉換成其他字了，仔細去看泰山的石刻，有的下面還有淡淡的字跡，就是沒剷乾淨的關係。本文徵引書目1.［明］謝肇淛，《五雜組》（上海書店出版），卷7，頁130。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

