https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649265.A.1FD.html
myizumi (myizumi)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒民調 逾7成認為兩岸和平統一可
Tue Apr 26 13:41:02 2016
傻傻的台灣現在就是欠缺一個可以光明正大獨立的機會這個機會，就是大陸打過來，沒有再更合適的了！除非大陸有必贏的把握，不然動武就是等於讓台灣獨立而已以而且台灣可以順倒把大陸的在台的內奸內應全部抓起來最好敢打，大陸不會沒看到這點！他們是要慢慢拖垮台灣，內鬨台灣，才是他們的最高指導方針！不然我多希望他們打來，這樣就可以獨立了！（美國一定介入的）--好可憐都是26在回文26我們可以談邦交當你小的是不可能真的要當小的我們也要當美國的災某

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649344.A.D18.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [討論] 中國官媒首次舉辦對台動武民意調查
Tue Apr 26 13:42:17 2016
這讓我想到N年前南海緊張的時候那時中囯與越南的關係比現在還更緊張更容易擦槍走火結果當時那時某的知名數字網站也是弄得民調說南海關係要怎麼解決的投票結果那投票還很火熱超過99%的網民支持「將陸軍推進河內」這個選項嚇得北京官方下令該網站立即將這投票停止並刪除並且還對越南駐中囯大使磕頭道歉這樣的屈辱式解決只能說當時那隻河蟹真的是北京硬要全中囯人吞也是不得不吞的--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649417.A.936.html
sarisari (奇異小姐)
Gossiping
[問卦] 歐陽專員的八卦
Tue Apr 26 13:43:34 2016
上禮拜消失在會議紀錄中的歐陽專員感覺要在一個大染缸裡說出內幕需要很大的勇氣啊有沒有歐陽專員現在過得如何的八卦？另外媒體為何對法務部「似乎」有高層通知公安ㄧ事都無聲無息呢？這也有掛嗎？--大家的回應看得我好亂啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649454.A.1F3.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼念資訊工程系要有天分?
Tue Apr 26 13:44:10 2016
跟你講這是資工組的陰謀啦~避免自己行業競爭者過多變成22K(雖然已經是碼農滿街跑惹你看2類哪一科讀到後面不會寫程式?再說一堆電機的轉去讀資工都屌虐資工系到底多需要天分R不懂捏還是說真很需要天分只是個天份87%的人都有?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--熱忱到是真的要活到老學到老R哪個人進那科系都是先假設會成為那個科系大師的==這真的太理想惹就像每個醫學院推甄生都說要懸壺濟世一樣實際上可能連要讀哪類組都搞不定..."買"便當

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649492.A.56F.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如果台灣跟中國交好的八卦？
Tue Apr 26 13:44:49 2016
日本也扣留過大陸的漁船，這就是當年很熱的日本扣押並釋放福建漁民詹其雄事件。事件爆發後，大陸方面非常強硬的要求日方立即放人。通過各種手段對日本實施巨大壓力，這些手段包括限制對日本的稀土出口，在河北省抓獲四名日本人，說他們刺探軍事情報等等。日本政府和檢方背負沉重壓力，最後以維護中日友好關係等緣由放人。詹其雄所駕駛的漁船本月早些時候與日本海上保安廳艦艇發生碰撞。日本保安官隨後扣押了詹其雄。詹其雄在日本被扣押期間，堅持認為自己無罪，自己在釣魚島海域捕魚作業是正當的，日方不斷讓他承認錯誤并承認進入日本領海，都被他堅決拒絕。日方多次告示詹其雄如不認罪，此案最高可判刑三年或罰款五十萬日圓，而且十幾個小時不讓他睡覺[10]；詹其雄回答說：“如我認罪，將會成為中華民族的千古罪人”。9月24日下午，日本那霸地方檢察廳宣布釋放詹其雄，檢察廳發言人指是中國船隻撞向日本巡邏艦，不過由於詹其雄並非有預謀，並解釋稱“考慮到了對我國（日本）國民的影響以及今後的日中關係”，所以不提出檢控，但日方保留對其個人的刑事處分。[13]當日晚中國外交部和農業部組成的聯合工作組乘中國政府包機赴沖繩那霸接護詹其雄，9月25日凌晨，詹其雄乘包機返抵中國福州，外交部部長助理胡正躍、福建省副省長洪捷序到福州長樂國際機場迎接，詹與到機場迎接的妻子陳婷婷和兒子相聚。[14]2011年1月21日，日本那霸地方檢察廳作出決定對詹其雄“免予起訴”。[15]中國方面在2010年9月24日曾重申，日方對中方船長詹其雄進行的任何形式的“司法程序”都是非法和無效的。[14]--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--你這里的支那人指的就是最近這次事件中交錢的臺灣人嗎？皇民的確喜歡稱呼臺灣人為支那人。見我簽名檔。另外，詹其雄沒有繳納一分錢罰金給日本。請滯臺皇民不要造謠亂帶風向了。好難看。滯臺皇民總以為經受過皇民化後，就把身上的支那基因洗掉了。好好笑。好好笑。詹其雄是大陸人，為何繳納罰金給大陸政府？他沒有犯法，為何繳罰金給政府？還是說你看到詹其雄這個名字，以為他是臺灣人？“詹”“雄”都是閩南人中很常見的姓和名。我的確見到很多臺灣人叫xx雄哎吆，是嗎？那請你找出日本扣押大陸漁民，大陸政府和人民乖乖吞掉的普遍案件啊？能找出一條嗎？XDDDD干嘛國賠？就讓砸車的人賠啊。法院就是這樣判的，你沒有看新聞？崩潰的是你吧？我一開始就說是福建漁民了。不看文就亂噓，真是護主心切啊。哈哈。你看看你。既然這樣，你應該支持我多在八卦板發言啊？我應該成為滯臺皇民的好朋友才對啊？看看滯臺皇民對我的仇恨反應，就知道你這句話根本就亂講的。是誰崩潰一目了然啊，哈哈。我的文章是不是垃圾我不知道，但是滯臺皇民最愛看！！全世界？你這里的全世界是指日本右翼和滯臺皇民組成的小圈圈？哦，是嗎？我看滯臺皇民倒是讓大陸人民團結的推手呢。阿就護主心切的滯臺皇民狗啊。滯臺皇民的意思是阿扁是兩岸統一的重要推手，推到國民黨上臺。XDDDD我都習慣了。哈哈，是嗎？滯臺皇民如此懼怕我的簽名檔，我就繼續用他吧。這個簽名檔只是讓臺灣人見到滯臺皇民不愿讓他們知道的事情。是嗎，那好啊。所以說我是滯臺皇民和臺獨的好朋友。你們應該歡迎我才對。不要再亂嗆我了。握手！！的確沒有見過這麼白癡的。Chinaman是美國種族主義者對華人的蔑稱，當然也包含臺灣人。一個臺灣人居然用涵蓋自己的蔑稱來稱呼其他人，這真是......無需我說甚麼了，這里的鄉民自有公評。真是白X到家了。你自己承不承認並不重要，關鍵的是Chinaman這個貶義詞匯的使用者-美國種族歧視者認為你是Chinaman。在滯臺皇民和日本右翼眼中，China的確是蔑稱。就像皇民一詞在大陸和大部分臺灣人眼中也是蔑稱一樣。但China一詞在西方各個文明中，包括日本，臺灣的普通民眾中，絕對不是蔑稱。西方媒體都是用China稱呼中國。好事壞事都用China。如果連這點都要硬凹，我只能說，沒有必要陪你玩了。我要去睡了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649536.A.374.html
Qmmmm5566 (神蟲五六兒)
Gossiping
[問卦] 要怎麼對付殺不掉的特種部隊高手？
Tue Apr 26 13:45:34 2016
我有一個朋友死不了以前是特種部隊的高手受傷就自殺可以以完整之軀復活他為了到一個戒備森嚴的大樓殺一個下巴很長的人還跳進木頭粉碎機裡面傳送現在他碰到長下巴的貼身護衛雙方都是專業的我朋友現在很興奮已經抓掉一個了請問跟我朋友對上的普通人該如何擊敗他是否有八卦可以分享--

