https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457879717.A.341.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
[問卦] 會被當邊緣人是因為講話不會看場合嘛？
Sun Mar 13 22:35:15 2016
強者我朋友，內向邊緣動漫遊戲宅我因為興趣涉獵廣有認識到他原本看他沒朋友，找工作又碰壁想幫忙工作技能跟知識OK，在相同興趣下是很正常的人但回歸到正常生活時，講話各種不會看空氣畢竟他鍵盤在手時，講話還滿酸的沒鍵盤時雖然收斂許多，但他有時想多聊些酸一下就踩到別人地雷導致別人屎面不裡他，工作上也出了問題由於也出社會，長期下來人也變偏激憤世嫉俗遇到這種人到底該放生他？還是想辦法幫他？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457879816.A.146.html
YummyBosh (我愛Snoopy)
Gossiping
Re: [問卦] 用手機玩網遊的八卦
Sun Mar 13 22:36:54 2016
這就不得不說部落衝突他X的好玩我每天都要玩上好幾個小時看到那些廣告我就在猜版上一堆甲聽到野豬騎士的聲音屁眼都潮吹了我過年載來玩玩結果就入坑了現在已經7本了等升暗黑訓練營以後就有野豬騎士我想當母豬騎士騎暗黑林志玲～～～再來pokopang我也還在玩不過跟兩年前的巔峰相比少了許多玩家唉大家都喜新厭舊…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457879847.A.AF6.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] Alphago會不會把我當朋友?
Sun Mar 13 22:37:22 2016
大家好甲霸每瘦宅我晚餐吃炒麵跟樂X餅乾配可樂剛剛看完網咖泡麵文突然好想打網吧吃泡麵喔ob'_'ov不囉嗦就是啊最近很火紅的阿發夠今天雖然輸了李40不過四戰三勝這局也是雖敗猶榮讓我不禁開始欣賞他瘦宅我可以把他當初音2.0嗎？不知道在月黑風高孤單寂寞的夜裡他會撫慰我空虛寂寞的心靈嗎？-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457879905.A.530.html
Xersei5566 (瑟曦)
Gossiping
[問卦] 怎樣的雨怎樣的夜怎樣的我能讓你更想念
Sun Mar 13 22:38:23 2016
明明上禮拜超熱這禮拜到底在下怎樣的額且氣象超級不准是怎樣可以晚上還一直繼續下。。。然後我朋友一個叫冬天的女生目前在美國念大學突然Line我說美國也下雨然後。。。她突然很想我我會不會很想她之類的有下雨天人易憂愁胡思亂想的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457879934.A.9AA.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案修健保法 納入「黃安條款」
Sun Mar 13 22:38:52 2016
呼呼，那你認識的都是神通廣大，賺得超多的以自己以前外派來說，為了維護國內收入評鑑以及財富安全六七萬大概只會請公司以當地幣支付五千到一萬，夠用就好一方面當然是家裡需求更多另一方面更是--台灣的稅率有夠低！我若拿一半薪資在當地報當地抽的稅搞不好比總額比我台灣多多了(落後國家中你算有錢了)鬼島就算報個60萬，抽也沒抽多少.......至於啥的年終分紅兩三百萬，這種怎報就不曉得了....美國人說，只有死亡與繳稅是人人平等.....恐怖喔......--公繳稅啊。鬼島雖然窮與無能，還不至於要抽洨來抵你自己先吞回去補充蛋白質吧他們的意思是沒人躲得掉，你可以逃兩下試試

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457879951.A.245.html
z821025 (Pick5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有滷味店的霸主
Sun Mar 13 22:39:09 2016
小魯剛來吃三顧茅廬在小魯有生以來三顧茅廬是我認為最好吃的滷味湯好喝鴨血豆腐都超讚的你們肥宅覺的你？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457879955.A.A87.html
t934140225 (水瓶男)
Gossiping
[爆卦] 誰來救救向下沉淪的國小籃運？
Sun Mar 13 22:39:13 2016
「中華民國少年籃球發展協會」不顧全國大部分基層教練的反對，執意將今年「2016中華民國第48屆全國少年籃球錦標賽」籃框高度改為305公分高籃，一意孤行的舉動，造成全國國小籃球界一片譁然、哀鴻遍野。國小現行都是260公分籃框，大多數小學根本沒有305公分高框，改成高籃，請問學生要去哪裡練習？各地方縣市的基層籃球錦標賽、選拔賽，如縣長盃、市長盃、師生盃等，大多都還是用260公分矮框，到了最高層級的「全國少年籃球錦標賽」，卻要打305公分高框，這樣有道理嗎？◎國小全國賽籃框高度改為305公分高籃，根本就是「揠苗助長」，摧殘國家幼苗！其不當原因為：1.斷送學生前途—「國際少年籃球規則」開宗明義說：「少年籃球的哲學相當簡單：不讓兒童的比賽不符合他們的身心發展，因而改變成人的比賽以符合他們的需求。」「中華民國少年籃球發展協會」不明國人的身心發展，竟將國小全國籃賽改為305高籃，學生在力量不足下，根本沒有辦法用正確姿勢投籃，只能用臂力推出去才能碰框，根本不是用腕力投籃，錯誤姿勢練習越多，結果越糟糕，因為積習難改，錯誤投籃姿勢到國中、高中根本改不回來，協會改高籃的揠苗助長規定，根本就是斷送了孩子的大好前途。目前HBL高中籃球聯賽中松山高中－陳建銘、南山高中－張鎮衙、泰山高中－姜廣謙、南湖高中－陳怡萱、北一女中－葉芷伶，正在八強決賽中發光發熱，他們都是忠貞國小培育出來的優秀球員，一旦國小改成高框，把學生投籃姿勢都練壞了，真不知道忠貞國小的孩子，未來還有幾人可以在HBL高中籃球聯賽的舞台上揮灑青春熱血的汗水？2.減低學習樂趣—國小籃球不是強調樂趣化嗎？改成305公分高籃讓學生更難把球投進籃框，只有更多的挫折，球都投不進，哪裡來的樂趣呢？這跟教育部樂趣化的精神完全背道而馳！未來比賽會看到實力相當的兩個隊伍，一群孩子在籃球場上衝來又衝去，你也投不進我也投不進，最後分數很可能是個位數比個位數，比賽分數是一場「足球賽」，比賽內容是一場「田徑賽」，沒有外線只能撕殺禁區成了「摔角賽」，籃球賽不見了，孩子的熱情也消失了。3.國情不同--「國際少年籃球規則」是以歐美國家體型的孩子量身打造的規則，歐美孩子人高馬大，小學6年級還打260公分籃框，能灌籃的比比皆是，改成305公分高框是有道理的，但國人身型不如歐美，小學6年級能灌籃的，全國也沒有幾個，何須改成305公分呢？「中華民國少年籃球發展協會」不明國人的身心發展，盲目追隨「國際少年籃球規則」，竟將國小全國籃賽改為305高籃，造成國小籃球選手投籃姿勢變形，實為一場浩劫！世界各國也並非都追隨「國際少年籃球規則」，韓國、馬來西亞、葡萄牙、以色列、荷蘭、英國、克羅埃西亞、波蘭、巴西、加拿大等國，10-12歲孩子籃框高度，都還是260公分籃框。不懂為什麼「中華民國少年籃球發展協會」硬要把籃框改為305公分摧殘為難學生？4.比賽暴力化—因為變成高籃，小學生投籃的命中率會將降得很低，在沒有外線的情況下，學生只好放棄外線，改往禁區強打，往後禁區將廝殺激烈、肢體暴力不斷。5.重量訓練影響學生發育—小學生投不到高籃，力量不足便會加強重量的訓練，小學就加強重量的訓練，絕對會對小學生的生長發育有不良影響，這是非常可怕又影響深遠的。6.基礎建設不足—全國小學大多都是260公分籃框，大部分國小根本沒有305公分籃框，請問這些學校的孩子就不要打全國賽了嗎？基礎建設不足就要鴨霸的推305高籃，如同軌道都沒鋪好，就要火車在上面衝，這不是「接軌」，而是讓國小籃運直接「出軌」！7.基層溝通不良—規則的更改也並非不可，但須要經過各界充分的溝通討論、廣納意見、客觀評估、形成共識。但「中華民國少年籃球發展協會」自己內部開會投票，就決定了如此重大的政策，實在過於專制草率！改成高籃影響巨大，將衍生許多問題，全國小學要增設多少高籃？要花多少的經費？錢從哪裡來？會不會不符合國人孩童的身心發展造成肌腱損傷及投籃姿勢變形？會不會揠苗助長影響孩子未來發展？會不會戕害學童身心，失去教育核心價值？這對國家籃運的發展將是一大隱憂，豈是一個民間的組織，就有資格片面決定的！教育部還能視而不見、冷眼旁觀嗎？◎「中華民國少年籃球發展協會」將國小籃球全國賽籃框由260公分改為305公分的理由根本不成立！協會的理由主要有三項：1.「孩童已具備使用高籃的能力」：請問你的依據是什麼？「中華民國少年籃球發展協會」三位主導者：理事長陳勝稔-退休國小老師、秘書長陳傳仁-曾是體育用品社經營者兼裁判、副秘書長伍銳威-高中老師，他們真的了解國小現況嗎？教育現場的國小教練們可不是這麼認為！我帶國小籃球隊已有十年了，我看到的是小學6年級男生投305高籃，投籃姿勢完全變形走樣，勉強將球推出，根本不是正確姿勢投籃，男生已然如此，女生更慘，雙手丟還不見得能投到籃框！這叫具備使用高籃的能力嗎？難道是忠貞國小學生條件差，又或我又教導無方？但事實證明，我們經得起考驗ꄊA忠貞國小近4年拿了3次男生組全國冠軍，目前HBL高中籃球聯賽八強中：松山高中－陳建銘、南山高中－張鎮衙、泰山高中－姜廣謙、南湖高中－陳怡萱、北一女中－葉芷伶，他們都是忠貞國小培育出來的優秀球員，照理說本校學生條件應該已經不錯了，如果忠貞的孩子都還不具備使用高籃的能力，真不知道「中華民國少年籃球發展協會」是哪裡「看到」「孩童已具備使用高籃的能力」，請你提供科學的數據，而不是憑空想像！2.「小學至中學的銜接也有極大的幫助」：請問小學投籃的姿勢都練壞掉了，是要中學銜接什麼呢？應該是要中學等著擦屁股吧！可怕的是屁股還很難擦乾淨！小學生投不到305高籃，只好放棄正確的投籃姿勢，改用推的，從小就用錯誤的姿勢練習投籃，練越多傷害越大，因為「積習難改」，到國中姿勢恐怕也很難改過來了，這不是斷送孩子的前途嗎？3.「與國際同步，以加速接軌」：○1世界各國也沒有國際同步，韓國、馬來西亞、葡萄牙、以色列、荷蘭、英國、克羅埃西亞、波蘭、巴西、加拿大等國，10-12歲孩子籃框高度，都還是260公分籃框！不懂為什麼問題一大堆，弊多於利，我們非得與國際同步？是可以加入聯合國嗎？如果可以就改吧！○2國際籃協（FIBA）根本沒有辦理U13的國際籃球賽，請問是要接什麼「軌」？我看根本是「接鬼」吧！與國際同步，以加速接軌根本說不通呀！由此可知，「中華民國少年籃球發展協會」改高籃的理由根本不成立！沒有充分的理由，卻又硬是要執行，明明是弊多於利，不顧基層教練反對還是一意孤行，這不是鴨霸嗎？這是會改變國家籃運的事，豈是一個民間的組織，就有資格片面決定的！教育部請看看哀鴻遍野的黎民百姓，我們國小基層籃球教練真的很悶、很無助，國小籃球隊難到真的要被迫打高籃嗎？打高籃，把學生投籃姿勢練壞了，影響未來發展，我對不起學生，也對不起自己的良心；不打高籃，學生苦練2年竟然沒有全國賽可以打，孩子的努力、夢想成了幻影，這叫人於心何忍？我們根據教育部「中華民國高級中等學校體育總會國民小學籃球規則」（國民小學籃球的基本規範修訂版89年體字89023968號核准）小學籃框高度就是260公分，結果到了最高層級的「全國少年籃球錦標賽」，竟然改打305公分高籃！真不知道是要聽教育部的，還是一個民間協會的？最高層級的「全國少年籃球錦標賽」攸關學生的「體育優秀學生獎學金」及出國比賽的夢想，豈能如此草率隨便？教育部請明確告訴我們，到底國小籃球要打260公分籃框還是305公分籃框？若國小全國賽要改打305高框，請先行將公布的規則修改，並補助全國小學改建高框的費用；若要維持260籃框，就請您發文指示「中華民國少年籃球發展協會」不要一意孤行打305高框了！若是籃球規則都一國兩制，讓全國小學師生、教練無所適從，這不是主管全國教育大計的教育部失職嗎？◎取消暫停規定「中華民國少年籃球發展協會」還加碼演出，不僅把國小全國籃賽260公分籃框改為305公分籃框，甚至還「取消暫停規定」！請問協會是要國小學生打到累死嗎？小學生體力本來就不是很好，國中、高中、大學生籃球比賽都可以暫停，反而小學生比賽不能暫停，有這麼荒謬的事嗎？「中華民國少年籃球發展協會」盲目追隨「國際少年籃球規則」，竟然不去思考規定合不合理就照單全收，難道不懂古人說的「盡信書不如無書」嗎？小學生本來就體力不好、觀念不佳、情緒不穩定，更應該利用比賽中暫停一下，讓小學生「調節體力、導正觀念、安撫情緒」！機會教育是教育的重要一環，亦是效果最好的指導方式之一，若能把握暫停時機，給予適切指導，孩子將獲益匪淺；反之，將一錯再錯，根本不ꤊ見究理，實有違教育之本質。合理的規定我們依循去做，不合理的規定為何還要照辦呢？「取消暫停規定」，小學籃球發展將進入狂操體能的時代！因為不能暫停休息，體力就成了比賽勝敗的關鍵，誰的體力好，誰將獲得比賽最後的勝利，於是大量的體能訓練，出現在籃球隊中，學生將搞不清楚自己參加的是「籃球隊」還是「田徑隊」！「中華民國少年籃球發展協會」「改305公分高籃」逼得小學生加強「重量」，「取消暫停」逼得小學生訓練「體能」，小學生籃球學習不是應該加強團隊觀念和基本動作嗎？協會卻帶著全國小學生籃球發展走向了「力量與體能」的軍備競賽，這是正確的方向嗎？我只知道我不能愧對學生對我的信賴，也不能葬送學生光明的未來！◎與國際接軌的真相「國際少年籃球規則」規定「禁止區域防守」，否則「第一次警告，第二次判教教練技術犯規，第三次判教練奪權犯規，第四次沒收比賽判定失敗。」可是「中華民國少年籃球發展協會」辦理「2016中華民國第48屆全國少年籃球錦標賽」的規則竟是「比賽得採區域防守」，請問你真的有與國際接軌嗎？如果「國際少年籃球規則」知道你違背他的規定，應該會判你「中華民國少年籃球發展協會」技術犯規吧！協會當初舉著「與國際接軌」的大旗，強勢規定依「國際少年籃球規則」把國小全國賽規則改為「籃圈高度3.05公尺」與「比賽無教練暫停」，可是卻又違背他的規定「比賽得採區域防守」，這根本沒有與國際接軌！所以真相是：協會想接軌就接軌，不想接軌就不要接軌，沒有一切原則，協會愛怎麼做就怎麼做！但我不明白，「盯人防守」是防守之母，可以把防守的基本動作練得更?實，「國際少年籃球規則」規定「禁止區域防守」還頗有道理，對少年籃球發展應該有幫助，可是你卻棄之不顧，反而「籃圈高度3.05公尺」與「比賽無教練暫停」有如核彈般毀滅著孩子，你卻堅持一定要做！到底為什麼呢？實在是不明白！只能說協會實在是高深莫測、神之決策，以我有限的智慧是想不出來的！◎國小籃壇的明天＜我們的訴求＞1.請教育部嚴格監督「中華民國少年籃球發展協會」辦理「2016中華民國第48屆全國少年籃球錦標賽」，禁止傷害孩子的規則！「中華民國少年籃球發展協會」不顧基層教練反對，堅持將國小全國籃賽改為「籃圈高度3.05公尺」，「揠苗助長」的結果是造成孩子手腕肌腱過勞損傷，錯誤投籃姿勢影響孩子未來發展；又荒謬規定「比賽無教練暫停」，這不是要孩子從頭打到尾，中間不能休息，是要孩子累死嗎？就算可以換人替補，但比賽中的孩子會說我累了，請把我換下去嗎？絕對不會，一定是硬撐著打下去，難道真的要球場上打出了人命，事態才算嚴重嗎？天災無法避免，人禍卻是可以免除，沒事幹嘛「取消暫停」，不給學生休息呢？教育部應主動避免「制度殺人」這種憾事發生，否則公務機關應避免而未避免，造成學生在球場上有個三長兩短，這可是要國家賠償的。教育部體育署身為「2016中華民國第48屆全國少年籃球錦標賽」的「指導單位」，請善盡指導之責，發文指示「中華民國少年籃球發展協會」取消「籃圈高度3.05公尺」及「比賽無教練暫停」這些傷害孩子的規則。若是「中華民國少年籃球發展協會」不接受，就請教育部停止補助「中華民國少年籃球發展協會」辦理「2016中華民國第48屆全國少年籃球錦標賽」，別繼續傷害孩子及其美好的未來！若「中華民國少年籃球發展協會」堅持對孩子不利的規則，而教育部依然補助經費，這不是「助紂為虐」嗎？2.由教育部體育署主辦「全國少年籃球錦標賽」或「全國國民小學籃球賽」「中華民國少年籃球發展協會」荒腔走板、傷害學生的行徑，引起沸騰的民怨，基層教練都想上街抗議了，廣大的學生家長們還坐得住嗎？請別再讓一個民間「協會」繼續惡整國小籃球界，惟有教育部體育署擔任「主辦單位」，才能轉危為安、振興籃運！請不要讓「國小籃球」成為無人疼愛的孤兒！教育部體育署主辦，委請「高中體總」協辦的「高中籃球聯賽」、「國中籃球聯賽」已成果輝煌、受到全國肯定，但為何獨缺「國小籃球」沒有教育部主辦的全國性比賽呢？其實教育部有能力讓國小、國中、高中三級籃球蓬勃發展、日益茁壯。教育部已主辦「國小棒球聯賽」，國小籃球運動的人口比棒球還多，籃球隊的數量也不比棒球隊少，請求教育部體育署辦理「全國少年籃球錦標賽」或「全國國民小學籃球賽」，以實際行動支持這群熱愛籃球的孩子。國小籃球是長期被忽視的一部分，數十年來教育部鮮少辦理全國性國小的籃球賽，詢問其原因多為：「國小只要樂趣化、培養興趣就好，不宜競技性的比賽，而且比賽要東奔西跑、長途跋涉，學生會太累了，也影響課業！」這不是推諉不辦事的藉口嗎？如果教育部的官員都是領薪水、等退休，充滿「多一事，不如少一事」的想法，試問國家還有什麼希望呢？教育部在「青少年籃球運動人才培育計畫」提到要「鼓勵各縣市辦理籃球賽事」，叫地方積極辦理比賽，自己中央教育部就一邊涼快，不用辦理全國賽，這不是只許州官怠惰，不許百姓偷懶嗎？大有為的政府，不是應該多元發展，雙管齊下嗎？教育部既可推展「普及化」運動如樂樂足球、棒球，也可辦理全國「競技性」比賽，這才是氣度恢宏、勇於任事的政府，誰說「普及化」與「競技性」是魚與熊掌不可兼得的問題呢？有為的政府就應該豪氣的說：「魚與熊掌我都要」！其實選手不怕辛苦，不怕累，就怕沒有表演的舞台。辦理全國比賽就會沒有樂趣嗎？學生沒有目標才是最可怕的！「國小棒球聯賽」難道就不用東奔西跑、長途跋涉嗎？教育部不是也辦了棒球、女壘等的全國比賽嗎？教育部對全國體育班皆規定每學年比賽請假不得超過30日，對課業已有保護機制，不須擔心影響課業。教育部為何還不肯辦全國賽呢？孩子的心願很卑微，就是希望辛苦練球2年後，有朝一日可以站上全國大賽的舞台上，大顯身手贏得掌聲。懇請教育部成全孩子的夢想。民國57年，熊繼楚老師創立忠貞國小籃球隊，耕耘國小基層籃球訓練近半世紀，等不到教育部主辦的正式「國小全國籃球賽」，人也走了，他的兒子接續忠貞國小籃球隊繼續努力訓練，難道還要他的兒子再等半個世紀，才能看到教育部主辦的正式「國小全國籃球賽」？亦或是連兒子也看不到了呢？殷切期盼教育部能重視國小籃球的發展，建議依照教育部體育署辦理「全國國民小學樂樂足球賽」模式，由教育部體育署主辦「全國少年籃球錦標賽」或「全國國民小學籃球賽」，由各縣市政府教育局承辦，再由各縣市體育會籃球委員會協辦。教育部體育署主辦，只要負責經費就好，其實也不會複雜與困難，只是看教育部願不願意而已。相信在教育部的努力下，必能為國家培育優秀人才，擴大運動人口，並讓全國小學熱愛籃球的孩子，有一個更高更遠的夢想！這才是國家籃球運動發展之福！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880115.A.053.html
chen22 (chen)
Gossiping
Re: [新聞] 快來查你家是哪一區　土壤液化查詢今晚
Sun Mar 13 22:41:52 2016
這沒什麼呀感覺挺安全的尤其是社子島，幾乎都是綠色相較之下，一堆高樓大廈的大安區才是紅色是不是意味者，社子應該解除禁建高樓而大安區應該停止超過三層樓的建案，並且禁止租售買賣？？怪了，整個台北都是綠色的，有啥不敢公布--結果社子島才是最安全的鄉民是否用一樣的標準來檢視紅色區域紅色區域柯p敢不敢立馬規定不能建三層樓以上的房而社子島是不是該開放了，沒理由紅色都蓋了幾十層樓，社子島只能蓋三層

