https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008595.A.3CA.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [問卦] 海線的人是不是比較重情義?
Tue Jan  5 23:43:11 2016
倒不是比較重情義應該說討海人本來就比較武勇，兄弟有什麼事情就會出來罩講難聽一點就是比較兇悍、流氓茫茫大海討海人一出海捕魚又是數天的無影無蹤，回來又不一定收濩豐盛生存不能光靠打拼有時候還得賭賭運氣賭自己安危，聽天由命自然就養成一身膽相較之下，山線務農人家日出而作，日落而息人畜無害，基本上家教會要子弟乖乖做好本份，不要踰矩追索這基本上世界皆然你看金庸古龍的武俠小說門派世家不談最兇狠的幫派都馬是在江南、海口維京人之所以能在歐洲中土攻無不克也是這個原因說實在，拼命不是想要就能拼的跟教育時期的養成有絕大的關連--我也有住在清水的朋友，覺得顏清標是個有魄力的好立委有關的，這是長期的養成非一日之事當然，基本上大多有省思能力的人是很多的只是綁樁、買票、威嚇這類事在海線是層出不窮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008750.A.860.html
samok (☻☺☻☺☻☺☻☺☻☺☻)
Gossiping
Re: [新聞] 遭批不讓座　八仙塵爆女孩被罵哭
Tue Jan  5 23:45:47 2016
前文43馬的這種文已經看了快N次了Youtube隨便找都是這種新聞腦殘公廁一堆盜攝放上影片自以為震液魔人好棒棒為什麼台灣死三寶還是一直要別人讓座?為什麼坐在博愛座就是該死先講個我自己常常看到的經驗一群老三寶上公車/捷運之後找位子發現沒有普通的位子只剩下博愛座就勉為其難的坐下去過了幾站之後有人下車了他們就會是怎樣博愛座有問題是不是博愛座是不能坐是不是?很多人都說博愛座該廢了沒錯啊會讓座的人就是會讓不是說老人不能坐只是倚老賣老只會更讓別人看不起而已01/0522:56有人提到為什麼不去要貼紙幹你娘從下面幾則新聞分享發現這現象維持了好幾年我甚至懷疑是不是有博愛座以來就有這種新聞--AVBS的新聞裡面的民眾意見就很八股"本來就不應該坐在博愛座的位子上面"----------為什麼?是電椅是不是?"還要讓座很麻煩"----你不覺得站著跟別人擠來擠去別人更麻煩嗎?新聞中的學生影片--https://www.youtube.com/watch?v=OQkfw3iYJd4↑--民視3年前的新聞覺得最後一句話很好:""感謝從頭看到尾的你或者是end的你最後送給大家一句話--我沒有嗆他他也有點嘲諷的意思我幫他解釋一下狀況智商rip那就回歸統一車廂座位就好啦廢啦廢啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008823.A.CE4.html
kunew0614 (KU)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫高屏掃街 轟蔡黑箱進口美豬
Tue Jan  5 23:46:56 2016
為甚麼國民黨最近一直在猛攻美豬議題？簡單嘛!這是一個很好的突破點，就事實上來說，蔡英文的立場的確有轉變。這樣就代表蔡英文很爛嗎?也不是，結論別下那麼早。當民進黨是在野黨時，一直堅持瘦肉精零檢出發動遊行、霸佔議事台等樣樣來，就是堅持杯葛國民黨的比照加拿大、日本、韓國等國家10個ppb的標準。蔡英文自己也坦言，黨團原先是堅持零檢出直至去年七月國際（CODEX）通過標準後，民進黨才有參考的依據，所以修正了黨團態度。她自己也呼籲朱立倫正視台灣加入TPP的重要性，美豬是個重要的談判議題，別拿這件事來追打。即使蔡英文說一切未定論，但態度上是的確有轉變的為甚麼?因為她也清楚不可能死撐著零檢出啊!就務實的執政觀點上來說，我同意她的轉變。其實就算朱立倫上台我看也是會照樣開放，差別只是朱立倫之前沒講過要零檢出。風水輪流轉，一旦蔡看來勝券在握，馬上就有執政黨的視野了這對台灣來說是好事(吧?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008881.A.403.html
flyelf (Your Will My Hand)
Gossiping
Re: [新聞] 選前十天禁發布民調　徐永明：就是2000年
Tue Jan  5 23:47:58 2016
好奇了一下，去Google了民調對於投票的影響，各位可以參考：選前10天禁民調的規定，不止台灣有這一套包含在義大利還法令規定禁止公布選舉民調因為好奇為何不像美國選前一天各家媒體仍在公佈民調，我想可能就像上面連結裡所說的：所以，不知道徐永明先生的全世界是不是只在台灣島上另外，選前10天禁民調的規定，是和有關和馬總統有沒有關係就不知道了....不過，我猜這篇應該沒人會理會XD--Google一下真的不難民國84年總統副總統選舉罷免法第52條政黨及任何人於投票日，不得以任何方式，發布有關候選人或選舉之民意調查資料，亦不得加以報導、散布、評論或引述。所以前10日禁民調的規定，早在就有了我的疑問是，這條規定拿來講的馬英九先生選前因公佈數據造成選前10日禁民調的部分，這不是很吊詭嗎？喔!民國84年是西元1995年，民國89年是西元2000年這樣換算，您懂嗎XD有的時候，人們只想看自己想看的，只想聽自己想聽的....我個人對於馬英九還徐永明沒什麼特別感覺，只是好奇選前禁止公布民調的事情就事論事一下....還請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008986.A.802.html
chadtracy (無名)
Gossiping
Re: [爆卦] 54 吳祥輝
Tue Jan  5 23:49:43 2016
一堆年輕人傻傻的不知道台灣選舉公關的祖師爺是誰吳祥輝最有名的一戰，就是把李進勇送上基隆市立委的寶座當時基隆早就有黨外戰將周滄淵省議員卡死更別說當時黨外還有魏泰宏醫師跟幾個重要的地區議員李進勇最早只是假日來基隆作法扶的律師，最後空降選基隆還選上周滄淵也因這一戰輸給空降而退出政壇。更別說後來李進勇更進一步登上基隆市長近期的就是大家都知道的上一屆雲林縣立委，在民進黨內預定的候選人登記前退選李進勇接手迎戰張家，還差點把對手給翻掉(一千票)還成功策動蘇治芬支持李進勇選縣長...最後當選...--當年王拓本來是想找李進勇幫忙鏟掉周滄淵，沒想到最後被反客為主周滄淵先被剷掉不說，王拓想了一輩子的基隆市長從沒選上過。其實不能這樣說。1.七堵出身的議員在許財利(肉棟-他家賣豬肉的)之前在基隆大區域選舉就算買票最多就是三萬票剛好2.劉本來就壓根底看不起許財利，更別說還有前例可循，加上許財利財力又不夠所以算準就算他出來也是會贏李進勇，民進黨的票之前上不了七萬票但問題是...他在國民黨內人緣也不好啊......那個第二行，是差一千票，還是剷掉周滄淵?我只是常回老家，而且家人之前有在幫忙...再講下去會被查水表，別害我他小說裡的斷指老么就是李進勇

