https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458288695.A.45D.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 驅逐艦的重要性?
Fri Mar 18 16:11:31 2016
現代的驅逐艦已經是越做越大台了，自然也不會是以往那樣小小隻跑很快的形象。就觀感來說把他當小型的巡洋艦比較好。因為現代武器越來越精良、打的越來越準，就算跑得再快，只要進入作戰半徑大概都會被打。雖然我們知道航空母艦飛機有那種恐怖的偵查和作戰半徑，但畢竟不是每個國家都有能力弄出航空母艦。因為比較小台，造價相對就比較便宜，這對於長期非處於戰爭狀態的國家來說是很不錯的選擇。巡洋艦嫌太大艘，而驅逐艦能夠做的事情也並不少，取決於他的裝備。反潛、防空、海上打擊、甚至是掛載導彈進行陸上目標破壞等等。我們看今天海軍總是會把目光放在美國俄國之類的海軍大國，但是對於一般普通國家來說驅逐艦常常就是他們的海軍主力也說不定。資源要花在刀口上嘛，以海上的任務需求來說，今天世界上的海軍也不是真的在幹架，真的要幹架就去弄航空母艦，想跑去遠洋玩就去弄巡洋艦，想偷偷摸摸就去弄潛艇，一時之間沒有什麼特別想做的事情就造幾台驅逐艦放在母港，反正任務就像是打海盜或是對其他闖入海域的不明船艦進行追蹤或驅離而已。這麼經濟實惠的戰艦首選，你怎能不愛驅逐艦?共勉之!o'-'o--07/0323:1107/0323:1107/0323:1107/0323:1207/0323:1207/0323:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458288721.A.B6B.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
[問卦] 有zello這個app的掛嗎？
Fri Mar 18 16:11:59 2016
line開始了群組通話功能，小妹公司也是都用line傳訊息，可是訊號實在很差，一直斷斷續續。有人提議用zello這個app，一用之下，還真不錯用，都不會有lag問題。聽說這軟體有一段時間了，可是好像用的人不多?鄉民有人有用過的嗎？為什麼同樣的網路環境，zello的通話品質就比line好呢？--又不是我公司的東西，業配要幹麻。

