https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458391068.A.B04.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣的米開朗基羅朱銘的八卦?
Sat Mar 19 20:37:43 2016
八卦是他的作品在日本一直沒有辦法很紅，因為日本円空和尚早在幾百年前就玩過類似表現性的東西了，當然人家沒電鋸可以用，表現細節也有差異，而且日本是由佛教發展出來，朱銘是由道家太極發展而來，只能說藝術創作殊途同歸，東方的神秘力量真的歷久不衰。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458391092.A.6EF.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 素質差　泰餐廳設中國人專區避免影響他人
Sat Mar 19 20:38:09 2016
03/1920:2103/1920:2303/1920:2503/1920:25我覺得realtw大大說得很好這條微博已經很明顯傷害了廣大中國人的情感，與毒果一個陣線造謠，本人已向廣電總局舉發財經網串聯騰訊，意圖分裂祖國團結一致的精神，我相信再過不久這兩家就會從貴國消失。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458391126.A.3DB.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 商科在台灣真的那麼不堪嗎?
Sat Mar 19 20:38:43 2016
1.技職體系不熟，不過我知道你們三年唸完的東西=大一會計和經濟這就和理組花三年唸完大一物理化學生物一樣只能說是懂基礎中的基礎。2.商科算好找工作的其中的金融、經濟可以進銀行、考國考，會計財務都是鐵飯碗，資管可以進資訊部，國貿則是可以自己搞，與文科相比，想餓死有難度，能不能成就非凡則看個人本事。3.至於千夫所指的企管系，就真的是需要所謂人脈爸爸資本才能玩得轉了。所以來唸這塊的有很大一部分都是家裡有產業的小開，值得一提的是，他們需求其實其實也不是管理，而是懂英文會看基本的總經、財報、法規這樣。五管反而沒有甚麼用武之地，甚至連策略管理都是這樣，因為在實務上真正決定策略走向的不外乎財務和技術兩塊，還是得靠專業人士才能弄得出來。若你不是小開，其實也不是無路可走，還有條光芒萬丈的業務之路等著你去嘗試，但前提是要過產業選擇的智力測驗，跑去直銷保險理專的這輩子就廢掉，在科技導向的產業的也沒搞頭，除這幾塊之外的都有發展性。然後是要懂人性，不過這就不是學校能教的東西了。--就我的觀察，富二代走商的通常會進財務和投資領域前者能讓他們更有效的控制、管理家裡的產業，後者則是能已錢滾錢，至於一般人所謂的好工作，像是分析師或顧問甚麼的，中產階級的小孩去的比較多，會計的相關屎缺則是很少。相對於其他行業，會計這行真的蠻鐵的，而且對新人的需求一直很大。東吳以上畢業進四大不難，當年我有兩個同學甚至是非本科修完中會就去的，沒進去只能說是你錯過了這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458391274.A.E1A.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 修煉愛情的心酸?
Sat Mar 19 20:41:11 2016
修煉愛情的心酸，學會放好以前的渴望，曾經相信的，難以忘記，夜深人靜獨自垂淚，一段沒結果的愛情到底有多悲慘?--

