https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600202.A.DF8.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 台灣人對於公眾人物的要求很嚴苛？
Tue Apr 26 00:03:19 2016
台灣人對於公眾人物要求就如完人一樣以明星偶像舉例一個女明星，最好是長相漂亮、有氣質、沒有男朋友、處女、愛好小動物、熱心公益、不可以有不良習慣。一個男明星，最好是要有一個交往很久的女朋友、愛媽媽、身材要練、長得要高、要夠帥、聲音要好聽、不可以有不良習慣。太多太多不勝枚舉。而且幾乎不能有私生活，全被攤開檢視。像之前某個甜美高學歷女主播，只是抽個煙抒壓就被台霉同業批評得跟浪女一樣，濫用第四權把人家私事全挖出來。台灣人對於螢光幕前的人們是不是太過嚴苛了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600227.A.466.html
xdbx (羊阿兵)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 00:03:45 2016
野戰部隊士官可以幹麻你不知道?????讓在下M60A3戰車士光榮退伍的路人為您解答基本上野戰部隊在戰場上特別是臺灣本土是死最快的因為臺灣的戰術就是拿戰車去海岸邊當砲車用撐一個禮拜等美國來救這時英勇的國軍啊野戰部隊們就是這一週的肉靶所以哪天真的戰爭了國家需要您就是你優先保家衛國灰飛煙滅的時候了是不是很開心呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600326.A.72D.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 八卦板最經典的都市傳說是哪個？
Tue Apr 26 00:05:24 2016
大家晚安，八卦板常常有許多弄假成真的案例，讓新警察總是搞不清楚真假鬧笑話，以下就有一些不知真假難辨的都市傳說:推文可以加上底線￣￣￣￣￣￣￣￣甚至波浪底線也行﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋☁☁☁☁☁☁☁☁=/cloud推文或內文輸入密碼會自動被遮蔽例如我的是********YOYO大可以繞過RAR密碼最新版本是1.4.35566我難過是鄉民神曲謝祖武是護肝大使來~懷萱！某女星臭臭的天大地大台科大看到IP就要下跪讀大葉好就業插頭一直插著不拔會...貼光影圖不會被水桶哪個才是經典呢？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--[1m推04/2600:06人XXX這真的好用推一個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600331.A.C09.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣男生難追，是否該往國外發展?
Tue Apr 26 00:05:10 2016
如果要往國外發展,問大叔我就對了,我和妳說,台灣男生算好追的,如果追不到台灣男生,那日韓歐美就更難追到囉,沒關系,青菜蘿蔔各有所好,每個人還是有自己的市場的,妳不妨考慮看看越南男生,越南男生是很浪漫,唱著老式越南情歌,走在法式建築中,點一杯香濃可口的越南咖啡,兩個人一起躺在吊床上,輕輕鬆鬆的過一個下午,所有的煩惱都會一掃而空,要不然泰國男生也不錯,泰國男生溫柔出名的,可以做得一手好泰國料理,喜歡吃酸酸辣辣的話,那可是享不完的口福,但可別小看他們溫柔的心,衣服底下可是勇猛堅實的肌肉,那是他們修練傳承千年的泰拳的結果,身體絕對品質保證,再來菲律賓男生也不錯,大家都知道交外國男朋友最大好處就是可以學會英文,而菲律賓又是個非常國際化的國家,人人從小就會講英文,和菲律賓男生交往,英文就可以進步神速,出國唸書工作就更容易,思想也更國際化了,如果不想學英文,只想講中文,沒關系,強國的男生歡迎妳,根據統計,強國男生比女生多出3000萬人,男多女少,女生搶手的要死,又因為一胎化,人人都可以獲得父母全部財產,又很多男人對台灣充滿著幻想,所以找到土豪結婚是很容易的事,現在開放二胎了,所以現在是進入強國市場的大好機會,走過路過,可千萬不要錯過,什麼?妳覺得上面的男生都太娘了?那麼蒙古男生妳可不能錯過了,蒙古男兒可是真男人,騎馬摔角射箭樣樣會,嫁給蒙古男人,妳可以有一大片的草原,還有數百頭的羊,幻想老公是郭靖,在大漠裡騎著馬翱遊四方,想住那就住那,是何等的自由自在,如果再不滿意,那或許就要考慮印度男生了,印度男生非常幽默的,能歌善舞,數學又一級棒還會寫程式,但那不是重點,重點是他們會印度的國粹瑜珈,柔軟度,肌耐力都特別的好,可以天天一起練習雙人瑜珈,吃著咖哩,不但可以長命百歲,還可以培養情趣,這箇中的美好,只好兩人才知道,所以,要對自己有信心,山不轉路轉,何必為了一朵花,放棄了整片叢林呢?--為什麼總有人說男人越老越值錢?因為當男人活到80歲還單身時,他大半的情敵已經掛掉了,他年輕時喜歡的女人也大半從死會回復成單身,他終於可以把以前喜歡的女人追回來了,難怪男人越老越值錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600397.A.57E.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
[問卦] 中印水資源爭奪
Tue Apr 26 00:06:33 2016
中國三峽水庫容水量:集水面積1,000,000平方公里水庫面積1,084平方公里石門水庫容水量:有效蓄水量為換算一下相差208.36倍今天看關鍵時刻來賓跟主持人一直拿藏木水壩跟三峽水壩對比，害我以為藏木水壩還比三峽水壩還要大很多，結果一查資料蓄水量還比石門水庫小兩倍!只是重點是中國把這裡堵著引起印度極度不滿，兩邊邊境都在部署重兵跟軍事建設，蓋了六十幾個機場。不知道要是以後真的中印兩邊對打，到底那邊會勝出?第二次世界大戰軸心國跟同盟國所有參戰國國民人數加起來19.78億目前中國跟印度人口數總計13.77+13.24=27.01億這兩邊都很有資本可以打人海戰術，人海VS人海!雖然中國鴨霸但私心是希望中國可以打贏，印度種性跟階級制度分明衛生習慣習性還比中國人更差，而且對方連中國都佔下來了難道還容的下自己家門口的小島不受自己控制?感覺中國現在問題多多!。經濟上疲弱，資本主義盛行。南海受阻一堆小老弟越南菲律賓紛紛找美國聯合軍演拍桌子造反。中印青康藏高原蓋水庫長城跟印度開始軍備競賽。北韓小老弟也造反在家門口玩核武還到處亂射相比而言，如果我是中國主政者，台灣問題在目前來看反而不是首要的。至少台灣不玩核武，現在也不會跟大陸玩軍事競賽跟恫赫演習。--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600533.A.0D3.html
tpc302 (小三)
Gossiping
[問卦] 木村拓哉當年為什麼可以結婚？
Tue Apr 26 00:08:51 2016
各位前輩晚安剛剛又看到杉菜要嫁給道明寺的新聞了已經不知道第幾篇了就想到上個世代的天團扛霸子木村大神當年為什麼毅然決然說結就結？小弟年紀小沒有經歷當時的盛況有沒有前輩可以話當年一下有很多地方木村夫人崩潰嗎？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600612.A.59C.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 有盤古的妹妹的卦嗎？
Tue Apr 26 00:10:05 2016
新北市曾有人宣稱　她是盤古的妹妹　九天玄女的女兒　她的丈夫元靈是齊天大聖　　用這樣的封號到處進行詐騙　為什麼現代人那麼好騙　　有卦嗎?　　ｐｓ：我妹妹絕對不會騙我　　嘻嘻　　　　--砍我妹妹者天誅辱我妹妹者天罰--有難度喔我妹妹叫我倒是很簡單嘻嘻就是有人相信啊goolge有喔反正我只信我妹妹嘻嘻親~~我覺得舒服多了新聞自己看囉嘻嘻

