https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458621695.A.75F.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱FB:讓我們的黨成為你的驕傲
Tue Mar 22 12:41:28 2016
洪秀柱16分鐘前·編輯紀錄·【傳承榮耀，讓我們的黨成為你的驕傲】　前幾天，我出席了本黨新徵黨員入黨儀式，在過程中發生了一件小插曲。當時有一位年輕的新進黨員說自己沒有意料到現場會有這麼多攝影機，早知道就不會上台講話，因為他不想要「走出這扇門後就。」聽到這段話，我感到相當難過。　中國國民黨，一個擁有輝煌歷史，讓無數同胞以的政黨。曾幾何時，成為它的一分子卻須要躲躲藏藏，遮遮掩掩，這是何其令人沉痛的一件事！現在的我們，為什麼不能讓這些孩子們挺起胸膛？我們的社會，又為什麼會用「」的方式，對待不同聲音呢？　此次的入黨大會，我們也有要檢討的地方。參加入黨儀式的年輕同志，早已填好表、繳交黨費，但是直到宣誓儀式結束那刻，仍遲遲沒有拿到黨證。如果我們自己都不重視本黨的新進黨員，不用心做好黨員招募工作，認真看待新黨員入黨，傳承本黨信仰與價值的重要性，不珍惜這份承諾與心意，那麼我們的同志、支持者，以及社會大眾，又怎麼會尊重我們呢？　當然，不管在校園、網路或任何地方，我們不該因為任何理由他人。在我國以施行民主體制、保障人權為榮的社會中，若只因政治立場不同，就他人，這就和我們追求的價值背道而馳。　「己所不欲，勿施於人」，我們不認同與的同時，也必須時時反躬自省。面對不同的聲音，我們是否能秉持理性的態度，討論各種不同觀點，不讓自己也成為的幫兇。--之後要喊我是國民黨員我驕傲了嗎?現在的心態還是人民不支持我們=被霸凌人民罵我們=被霸凌網路上罵我們=網路霸凌+婉君反正不投我們就是霸凌我們啦嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458621782.A.C73.html
Qmmmm5566 (神蟲五六兒)
Gossiping
[問卦] 把土木系學生測量用三腳架機器踢倒怎麼辦
Tue Mar 22 12:42:59 2016
剛剛我朋友經過一群在測量實習的土木系學生時不小心踢到三腳架上面的全站儀倒下來撞到地板其他土木系的圍上來議論紛紛我朋友被他們留下學號就放走了請問我朋友會發生什麼事情有沒有八卦PS我不是我朋友多希望不是QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458621989.A.0F4.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 朝鮮會不會引起東亞全面核武化？
Tue Mar 22 12:46:26 2016
隨著金三胖朝鮮的核武態勢進逼美國按耐住韓國小弟來個安心美韓聯軍演習如果沒有美國爸爸壓陣支那有核武朝鮮有核武那麼日本跟韓國絕對會全速核武化台灣也會接著跟進目前的世界態勢就是耍流氓的國家核武化別人根本莫可奈何看看伊朗看看朝鮮都已經手握核彈了東亞會不會失控全面核武化呢？--支那人來了如果美國爸爸喪失對日本掌控日本絕對迅速核武化然後跟支那全面攤牌這次日本vs支那的戰爭支那應該會滅國其實支那應該感謝美國封印日本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622144.A.CF0.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [新聞] 新「馬蓋先」人選出爐！小鮮肉擔綱
Tue Mar 22 12:49:01 2016
據說馬蓋先是美國超有錢廢死團體出資拍攝極端保守人道主義反對槍枝反對死刑甚至後面幾集馬仙竟然質疑警方逮捕不當而同情匪徒反對政府以暴制暴因為暴力不能解決問題你殺掉暴力分子一員仍然有千千萬萬的我只有用和平寬容堅持手作拆炸彈容忍和解共生有沒有國外廢死團體拍電影宣傳思想以實際作為告訴大家可行之道台灣廢死團體大多文組只能上綜藝脫口秀被電爆有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622348.A.A23.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
[問卦] 每年論文明明一堆 為什麼台灣進步這麼慢?
Tue Mar 22 12:52:25 2016
大家好台灣高等教育在世界上數一數二每年有一堆論文產出這些碩、博士論文涵蓋所有領域為什麼台灣進步還這麼慢例如:每年依該有一堆水利工程、水庫地理的論文　　　每年一堆經濟、財經論文　　　每年一堆土木、建築的論文照理講　這些研究應該可以讓社會往前走但　上述領域　都沒有多大進步　還是說台灣已經進步到極致了有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622474.A.481.html
madden (《這個社會怎麼了?》)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙塵爆撿回命 18歲男戰酒店拉K
Tue Mar 22 12:54:31 2016
you的邏輯頗呵八仙塵爆:是你去玩喔台南震災:天災高雄氣爆:無緣無故被炸死所以這3者相同?加油好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622519.A.51D.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 要把T當男生還女生對待?
Tue Mar 22 12:55:16 2016
小弟有經驗之前小弟同時認識了小隻馬和T小弟把T當男的跟小隻馬就在一起了很緊湊的節奏對吧沒想到T每天都騷擾小隻馬介入我們感情導致我跟小隻馬分手我一直懷恨在心睡到半夜還會驚醒大喊幹肏T.!!!!!!結果該T最近跟我告白想跟我一起奔向美好未來是上帝要實現我的請求嗎QQ總之不管T還女人還gay一視同仁就對惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622587.A.060.html
OCG (千山鳥飛絕)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍波、洛基、李麥克的八卦
Tue Mar 22 12:56:23 2016
剛看到上面馬蓋先準備要選角出新影集了不知道很古早其他那些名片是否也都還有重生的機會呢像是第一滴血藍波拳王洛基當然還有充滿正義感，英勇的自由鬥士。以無比的勇氣，超人的智慧，打擊犯罪，拯救善良無助的受害者的霹靂遊俠李麥克和他那台的夥計--尖端科技的結晶，是一部人性化的萬能電腦車。出現在我們這個無奇不有的世界，刀槍不入，無所不能。這些是否都還有機會重拍影集呢？有沒有藍波洛基李麥克的八卦？--

