https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747963.A.D3A.html
fategg (nothinG)
Gossiping
[問卦] 有沒有強姦犯遇到愛滋病患者該怎麼判的掛
Fri May 20 20:39:21 2016
近期板上充斥各種法律掛各種假設層出不窮但很多有好像很有道理(雖然會被說假設、可能這些都不必討論)同時也很多人被叫回去念書開讀書會請問假設一位強暴犯對愛滋病患者犯下暴行但是患者當下未主動積極告知後續強暴犯確認染病了強暴犯事後可以告被害者嗎??又或者被害者會因為未主動告知而吃上官司呢??(畢竟他知道很可能會由此而傳染)畢竟這是一個講法律的年代被害者搞不好被各種討論後變成加害者也說不定!?有沒有遇這種事情該怎麼判的八掛好可怕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463748278.A.A7B.html
seabox (盒盒)
Gossiping
Re: [問卦] 江南七怪在囂張什麼？
Fri May 20 20:44:35 2016
朱聰那麼會摸手中握著刀就可以幹掉五絕了吧大概是太笨或資質不夠才不學拿刀妙手空空不過不意外七怪就一群整天在市集的地痞流氓我猜至少有三個人是處男吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463748455.A.CA8.html
iwantowaylaw (我要成為太鼓達人)
Gossiping
[ＦＢ] 洪崇晏:假的民主進步
Fri May 20 20:47:33 2016
ＦＢ卦點說明：洪崇晏稍早參加就職典禮，感到失望。認為民主進步是自欺欺人。ＦＢ連結：ＦＢ內容：民主進步是不是真的我不知道，但我確定看見是假的，尊重是假的，解決是假的，自欺欺人是真的。--318學運諸多出頭者之一吧只是沒有林飛帆陳為廷這麼紅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463748508.A.AA8.html
maskzero (武心)
Gossiping
[問卦] 有人想送廢死小欣欣匾額的嗎
Fri May 20 20:48:25 2016
其實看到鄭捷的權力沒被兼顧莫名其妙被槍斃了我個人看到廢死小欣欣台灣人權協會執行委員福特哥的痛斥真的深深感動真的好想好想送幾張鄭捷玉照讓小欣欣福特哥掛在廢死盟台權會辦公室內永懷先烈一直以來我也對時力的黃國昌林昶佐台大李茂生諸位感到敬佩鄭捷雖然只莫名其妙殺了四個路人傷了22人可是卻永遠活在他們這些人的心中有沒有人像我這麼感動很想代表鄭捷送他們一些匾額的上題.....鄭捷風範對可惜很多人都不吃藥只喜歡推文對我贊同所以我想送匾額支持廢死

