https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452869560.A.DFA.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣只能依靠中國賺錢的八卦?
Fri Jan 15 22:52:36 2016
今晚周子瑜道歉影片簡直是最強的催票機哥的臉書已經很多朋友髒話連篇都說看過影片決定明天1/16一定想盡辦法要去投票我們的政府也是因為過度親中所以現在不管是哪一個產業通通對中國唯命是從為了錢都跪下來舔中國人的腳趾不是說都不跟中國往來但是有沒有台灣只能依靠中國市場完全沒有辦法從其他國家賺到錢的八卦?這個世界上難道沒有其他國家不依靠中國也活得很好的嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452869701.A.7CB.html
PPPAAT ()
Gossiping
[問卦] 台鐵車次374自強號卡在路邊
Fri Jan 15 22:54:58 2016
火車停駛半個多小時了不清楚發生了什麼事，列車長結結巴巴的說前面發生事故，希望沒事大家返鄉要注意安全哦，明天要把選票投好投滿阿！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452869910.A.B4B.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 如何抵制磺氨
Fri Jan 15 22:58:27 2016
黃安很可能會被習近平親自下令收拾。請參考我之前的文章。在國民黨兵敗如山倒的當下，中南海的態度是一動不如一靜，反正馬英九已經是風中蟾蜍了，還不如早點想想怎麼跟蔡英文打交道。至少至少，一月十六日不要節外生枝，讓國民黨選得更難看。但是，這個中南海最不想看到的節外生枝，就在一月十五日十點封關的五分鐘前爆了出來。這一爆，很有可能是來回十萬票的選情原子彈。就像美國整天嚷嚷的「區域平衡」、「維持現狀」一樣，中南海也有個底線叫「不要傷害兩岸人民感情」。你說習近平在封關前夕看到這種變數，他心情會爽嗎？他恨不得一刀戳死黃安，因為黃安做的事情的負面影響之大，連白狼都自嘆弗如。最後收拾黃安的，一定會是中南海高層。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452869968.A.E59.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 鐵達尼號沉沒前一刻乘客的感覺是什麼？
Fri Jan 15 22:59:23 2016
龐大的鐵達尼號萬噸巨輪撞上冰山後已經船艙破洞這時候已經知道船隻必然沉沒滅頂就在不久之後可是救生船又有限那些不想逃、不願意逃、或沒能力逃的旅客，有什麼感覺呢？看著時間，倒數著無可避免的噩運有點類似大廈將傾，可是身在其中的人卻無能為力，只能眼看著大廈倒塌的情形具體來說，裡面的人會有什麼樣的感受？有這方面的八卦嗎--

