https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460249577.A.91B.html
DarkerWu (糊塗)
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任?1
Sun Apr 10 08:52:53 2016
我不否認美國是見風使舵的機掰二戰以後為了牽制日本所以跟中國有相當程度的合作延續到了共產黨政府後又因利益有意無意的放任中國打壓台灣只要別過頭到併吞兩岸這樣永遠搞下去永無寧日最好機掰。幹但近年來風水輪流轉南海逐漸緊張中國也展露侵略野心眼看紅色鐵幕就要被打破於是乎可以看出美國逐漸站在台灣這邊台灣可以利用的時機終於來了比起國內藍營一眾早已膝蓋發軟完全不思反抗現在蔡英文終於有可以利用的著力點國內台獨共識逐漸形成國外又有順風車無怪乎中國急了非得逼蔡520表態九二共識不可因為中國很清楚一點只要台灣自己不堅定立場爭取台獨那各國就也愛莫能助(還記得前陣子英國人民連署政府承認台灣嗎？英國那無可奈何的口氣就是這個意思)所以越像藍蛆那自我放棄跪舔的態度就讓中國越稱心如意來更有空間霸凌我們反而越硬起來中國可以打壓的空間反而會逐漸縮減美國利用我們我們也要利用回去起碼美國不是敵國總比以為能利用中國的那些白癡來得強-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460250011.A.9A4.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Sun Apr 10 09:00:09 2016
美國的意思很明顯就是不幫中國的一中原則和其延伸92共識背書美國的一中政策與中國一中原則並不相同從選前中國就不斷對dpp和美國施壓但是都失敗了只要美國不承認，dpp就不需要承認92共識確定是將隨馬狗下台人亡政息只是後期馬狗的92共識已經變質只有一中沒有各表馬狗還去附合中國的併台政策即一個中國原則這種偏激只是讓dpp和美國更不可能接受92共識--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460250702.A.A64.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 百度☁的八卦
Sun Apr 10 09:11:40 2016
百度雲最值得炫耀的功能就是看A片，下文詳解。百度雲提供一個免費的離線下載功能，只要把自己找到的A片地址，比如BT種子，ed2k連結上傳百度雲，就可以立即點開在線觀看。這個過程耗時最多10秒。手機或ipad都可以安裝app，任何有網路的地方都可以隨時點開，放肆一下。幾千部A片隨身攜帶，不用佔據硬碟空間，既點即播，不用下載，這不正是肥宅的夢想嗎？你說個資洩漏？註冊帳戶時又不需要真實身份，裡面的A片又不是我個人的，洩漏出去幹我屁事？你說中國軟體不可靠？不要安裝電腦版就好了。手機app是通過蘋果公司審查才能上架，不會有事。現在唯一的問題是中國一波又一波的淨網行動，好多A片都被舉報無法正常播放了。不過沒關係，漏網之魚永遠比網子裡的多。只要不選擇著名頂級女優的經典片子就可以了，波多野姐姐也還有很多片子是可以正常觀看的，其他小咖封鎖的更少。歐美片子幾乎都可以正常觀看。中國軟體很多都是很好用的，只是和美國軟體生態環境不一樣，每個軟體都或多或少有「作惡」的現象，但是中國人已經習慣這樣的環境，各個人都掌握一套完整的策略以達到百毒不侵。台灣人不熟悉環境，遇到中國軟體就會被搞的焦頭爛額，只能罵幾句髒話然後重灌系統。hao123，360。幹！！！#@&*～》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460250937.A.F9E.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有高中情侶目中無人的八卦？
Sun Apr 10 09:15:27 2016
在大街、車站、公車、捷運或是公園，經常看見身穿制服揹著書包的高中情侶，公然放閃，如膠似漆地抱在一起，甚至於當眾熱吻喇舌起來，完全把大家都當作隱形人，一點都不害羞，反而讓老魯臉紅心跳。請問有沒有高中情侶目中無人的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460250962.A.B27.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 日本民進黨想審TPP交涉資料　政府竟將內
Sun Apr 10 09:16:00 2016
TPP的談判內容本來就是高度機密。勿說在日本，就算是在美國，也是最高機密。連參議院議員都不能完整閱讀，只能看一小部分。其機密程度比ISIS還要高好幾個等級。所以，日本民進黨只能看到涂黑的資料，是意料之中的事情了。不僅如此，歐巴馬政府，為了不讓國會阻止，搞了一個特別法案。就是先談判，再表決。即剝奪國會的審議權，直接將結果投諸國會表決。國會只有同意和反對二個選擇。但大家都知道，TPP耗費多年談判，消耗大量外交和行政資源，國會否決所面臨的政治責任是很大的，因此國會無法輕易的去否決。按照大家理解的，TPP只是一個貿易協定，有必要搞得這麼機密嗎？不僅國民一無所知，就連國會議員也蒙在鼓里。這樣機密的原因是害怕中國知道，還是害怕人民和反對黨知道內容呢？我了解的信息是，TPP他本質上不是一個貿易協定，而是一個意圖組建一個商業大帝國。他是北美貿易投資協定的升級版。跨國公司將在紐約組建一個仲裁機構，負責仲裁跨國公司在成員國遇到的各種法律問題。因此，他最終是一種垮國別的經濟條約，而不是一種貿易協定。正因如此，他的重點，根本不是貿易問題。而是為跨國公司打破國家和地區的壁壘，實現在成員國更加“自由”的交易的目的。TPP一直給人的感覺是，要和中國的RECP進行對抗，是美國繼續掌控全球貿易而避免失去貿易主導權，而推出的一個計劃。更有人認為，TPP是WTO的2.0版本，原因是WTO無法限制中國的“脫序”行為，把TPP描繪成一個“遏制中國或排除中國”的這樣一個組織。但我覺得，這并非主要目標。雖然美國是有“再平衡”的目標，而TPP也有這樣的功效。但這個功效并非TPP的主要目標。TPP他主要的目標是，幫助跨國公司打破國家和地區的壁壘，擺脫各國和地方的法律限制，以此來獲取更大的利益。這其中必然得會涉及到地方立法權、司法權和TPP設立的仲裁機構的仲裁權的矛盾。TPP最大阻力就是仲裁權凌駕立法權、司法權。這對成員國來說，意味著國家和地方政府的主權的喪失。即該國無法出臺威脅跨國公司利益的法律。另外，當跨國公司遭遇經濟糾紛，或者利益糾紛，裁斷（司法權）由地方法院，轉移到了紐約仲裁機構。這意味著地方政府喪失了很多領域的司法權。而紐約仲裁機構的主要成員就是跨國公司的代表，或者他們雇傭、關說的所謂“專業人員”。如果各國人民、反對黨、議員知道TPP的內情，是絕對不允許本國國會通過的。這就是為何日本會出現被涂黑的TPP資料了--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--04/1009:20其實不是美國，而是商業集團。控制的也不是貿易權，而是更廣泛的東西。某種程度上甚至是主權。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460251016.A.169.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Sun Apr 10 09:16:53 2016
國際法也只有一中無各表,讓我們看一下當年聯合國2758決議自此決議後,國際法還虧馬英九哈佛法律博士,連這種基本國際法都不懂至於成天喊一中各表的9.2,要馬不懂國際法,要馬只是想偷渡自己千方百計想當中國人卻不想背負"叛國賊"的罵名--但目前台灣還沒用中華人民共和國護照喔很簡單,那些外省人直到第二代(馬英九/洪秀柱)都還是認為所以當然要完成統一大業當個堂堂正正中國人打仗要錢,以解放軍貪腐程度+中國經濟的虛胖XD所以你的邏輯是甚麼???台灣屬於中國,說只有一中更慘,但一中各表違反國際法那不就跟你所謂台獨的主張相同乾脆一中一台?

