https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572745.A.655.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 有沒有鍊丹術的八卦
Sat Feb 27 19:32:20 2016
前年po過了，再補上吧。To閱讀本篇而想嘗試金丹的試藥者：　　　　　　From資深煉丹團隊原po說的，起源中國古代帝王，不僅帶動一波波帝王的高潮，也間接地提高化學知識，更是近代化學的先驅。所謂的煉丹術，說穿了就是古人為求長生而煉製丹藥的方術。早在戰國就有位老兄向荊王獻過『不死之藥』；燕王曾派人去學『不死之道』，只是人還沒到，這位自稱有不死之道的人卻掛了。秦始皇也命派童男童女數千人去蓬萊仙島尋藥，結果一去不返…。按道理說，這些林林總總的記錄總該讓人知道生老病死是個大自然的規律，但是近乎狂熱的方士與道教徒卻認為「」，並根據「草木本身埋之即爛，煮之即壞，而金石無論火燒土埋卻能不朽，拿來服用，才可能長生成仙」的理論，山不轉路轉，路不轉我轉，既然草木之藥不行，於是改用金屬和礦物來煉製丹藥。這類的煉丹術最早使用的材料是，煉製的方法有所謂的(長時間高溫加熱)、(乾燥物質加熱)、(局部烘烤)、(加熱使物質燒化)、(蒸餾)、(昇華)、(加熱使藥性改變)等等。他們發現，紅色硫化汞在低溫加熱時，就會分解出水銀，水銀又容易和硫磺生成黑色的硫化汞，再加熱昇華之後，又變成紅色硫化汞。一下紅，一下黑，這種的引爆了這些人的想像力，，認為這種物質顏色與型態的變化，也可以使人的生命形態與膚髮發生變化，即：「髮白更生黑、齒落出舊所，老翁復丁壯，耆嫗成姹女」。換句話說，原本是老來滴腳盤的你，吃了這種東西之後，讓你返老還童，回到少年噴過山的時期，搞到，比撒尿牛丸還神！當然囉，以今天的眼光來看，這些論調根本就是自high用，永遠無法達成。不過，煉丹術士在長期的製藥中發明了蒸餾器、反應器等化學實驗器具，掌握了許多用藥配方與化工生產的操作方法，甚至為近代實驗化學奠下了基礎。因此，煉丹術才被稱為近代化學的「」。關於煉丹術的理論與實踐，第一人選就是西晉的，在其著作中，有三篇，是總結中國煉丹術的名著。不過，最早的煉丹著作是東漢道士所寫的，被稱為。這本書光聽名字就很厲害，的確，書中所記錄的實驗與化學知識非常多，甚至還正確地描述了汞的揮發性，例如：「河上姹女，靈而最神，得火則飛。」（姹女就是汞；飛，就是前面提過的昇華。）與多種還原現象（「胡粉投火中，色壞還為鉛。」氧化鉛能夠被碳還原成鉛。）時間到了漢代，當時的術士很多人都生動地描述了水銀容易揮發、容意和硫磺化合的特性，並提到在煉丹爐中『赫然還丹』的過程。而在葛洪的時代，整個科技更是進一步發展，特別是採礦與治金技術，人們對於物質的化學變化有了更多的認識。當時他所用的煉丹原料藥物，光是就多達二十多種，遠遠超過魏伯陽。他對原料詳加研究其特性與產地，掌握了更多的化學知識。Ps.除了汞、硫、鉛丹、雄黃、雌黃、丹砂外，還有石膽(硫酸銅)、消石(硝石，硝酸鉀)、赤石脂（赤鐵礦）、礬石（白明礬）、石膏(寒羽涅)他發現了化學反應中的可逆反應，例：「」這句是說，鉛能變成紅色的四氧化三鉛(丹)，而四氧化三鉛又能分解出鉛。不僅如此，他還注意到金屬的氧化還原反應，「」曾青就是石礬，又叫膽礬，也就是天然的硫酸銅。用鐵與硫酸銅作用，銅會被還原出來而附在鐵的表面，因而「鐵赤色如銅。」此外，他還詳細地記載雌黃（三硫化二砷）與雄黃（四硫化四砷）的昇華提煉的操作過程、銅鹽（鹼式碳酸銅）的殺菌功能與合金（寶丹）於《抱朴子･內篇》之中。葛洪當然，但不少人是吃了仙丹而早死的。像魏伯陽就是吃了自己煉製的丹藥而「仙去」的；光是唐代就有七、八位皇帝是因服金丹而死，其中還包括唐太宗李世民！這根本就是嗚嗚嗚嗚~~真是個壞仙丹∩__∩y哈哈哈哈~~Ps.很多仙丹的幕後煉製作業都是，藥物亂用一通，在《本草綱目》　曾對此提出批評，認為水銀與丹砂本身雖然有其醫學上的功效，但卻被術士過度渲染成能長方不死的「仙藥」。最後，不得不提一下，除了化學與醫學，煉丹術也對的發明貢獻不少。硫磺、硝石、炭這三種是製造火藥的基本成份，也是古代居家旅行、煉丹常備的用藥。當三個原料放在一起加熱，很容易發爐、引起爆炸，導致。這種「爐壞」比獸人種的的結果還可怕，常導致煉丹術士。從煉丹到火藥配方的最後形成，說是用煉丹術士的愛（鮮血）與勇氣（生命）換成的絕不為過！以上，一點點煉丹術的八卦。Reference:1.十大科學家—葛洪2.抱朴子3.科學五千年4.初瀨伊綱最後宣傳一下免費的線上科普漫畫：物理萌史粉絲團--大學要先買電腦還是機車?有了電腦-->沉迷與網路跟電動中-->成績爛-->變宅男-->把不到妹-->大學的回憶就是魔獸很好玩沒電腦但是有車子-->沒電動好打-->每天上課成績一流-->下了課到處聯誼跑社團-->把到一堆正妹-->當你同學在連魔獸的時候-->你正在跟正妹玩四腳獸遊戲-->大學畢業後，這四年將成為你後宮史最輝煌的一頁!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572860.A.5CB.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅跟古代詩人差在哪？
Sat Feb 27 19:34:18 2016
這些人很閒都不用工作只會嘴砲沒本事改變現狀小圈圈自己太廢都是they的錯所以量子力學都是屁手機甚麼的動筆動嘴就生出來無病呻吟剛好與同類人共鳴ex:你十年前可以聽到上班八小時休閒八小時睡覺八小時現在?沒有不景氣只有不爭氣因為已經上班被壓榨很累沒力氣思考你自己沒有可以暢談的好友不代表別人沒有以前有文字獄近代還有戒嚴會比現在不謹慎?用努力和實力和汲汲營營有甚麼不一樣?話說回來為什麼要重視自尊只會ㄍㄧㄠˇ別人比較高尚?是的22K比26K安逸無薪架連工作都不用根本沒煩惱對吧翻譯：沒有狼性老闆：員工要有即戰力你多動腦國家才會進步不是發文討不到拍台灣是言論自由自己沒腦判斷訊息都是they的錯我看到了你的邏輯三歲自耕農沒有五萬不要存錢應該是你所謂的振奮人心--作者:fleece(...)看板:KoreanPop標題:[問題]請問一個叫O.S.T的歌手時間:FriFeb1912:25:092016--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572917.A.8E7.html
boclhapci (我要學好廣東話啦)
Gossiping
Re: [問卦] 為何港澳人打中文都要打看不懂的國字?
Sat Feb 27 19:35:14 2016
家人當警察衰過睡路邊fbid=1540010899630273&set=gm.10153788361671539&type=3有關銅鑼灣呢間書店嘅負責人，懷疑失蹤呢件事，我同特區政府都高度關注，因為社會上有個講法，話呢件事可能涉及內地嘅執法人員喺香港執法，所以我覺得有需要透過傳媒向全社會聲明，我同特區政府嘅一個立場，在根據一國兩制嘅安排，根據基本法嘅規定，只有香港嘅執法人員，有權喺香港執法，香港以外嘅執法人員，係冇權喺香港執法，如果喺香港執法嘅話係違反香港基本法嘅，呢件事我哋會繼續跟進嘅，也都希望社會上如果有任何人可以提供任何嘅資料，有助於警方偵查呢件案件，我哋歡迎佢哋同警方連絡。男仔食檸檬後嘅解決方法，男生被打槍後的解決方法：1.男：請問呢個位係咪空㗎？請問這位子是空的嗎？女：係啊，而且你坐落嚟之後，連我呢個位都會係空埋。是阿，而且你坐下來之後，連我這位子都會空出來。男：咁就最好啦，我班friend係果邊，宜家仲爭兩張凳。這樣就最好了，我朋友在那邊，現在還差兩張凳子。2.男：我好似曾經係邊到見過你咁喔？我好像曾經在哪見過你的樣子？女：係啊，呢個就係我再都唔敢再去果到嘅原因。是阿，這個就是我不敢再到那裡的原因男：呀，我醒起喇。我係果間xx夜總會道見過你，乜你宜家冇做喇？我想起來了，我是在那間xx夜總會見過你，怎麼你現在沒做啦3.男：身為呢間吧裏面至靚嘅女仔，有咩感受咁啊？身為這間酒吧裏面最美的女生，有什麼感受啊女：身為呢間吧裏面嘅超級大話王，感覺又如何呢身為這間酒吧裏面超級吹牛王，感覺又如何呢男：都幾唔錯，因啱啱呃到一件自以係全酒吧至靚嘅豬扒。都不錯阿，因位剛剛騙到一塊自以為全酒吧最美的豬排4.男：我要將我自己獻俾你。我要將我自己獻給你女：唔好意思，我從來都唔接受d太cheap嘅禮物。不好意思，我從來都不接受些太便宜的禮物。男：據我所知，呢個世界只係得幾種女人係唔收廉價禮物？，第一係闊太，睇你又唔似；第二係被人包嘅女星，你又冇咁索；第三係舞女，你又冇咁好條件啵。據我所知，這個世界只有幾種女人是不收廉價禮物？，第一係闊太太，看你又不像是第二是被人包養的女星，你又沒這樣辣；第三是舞女，你又沒這樣好條件。5.男：你頭發d顏色真係靚。你頭髮的顏色真是美。女：多謝哂喎，只要你肯去轉角果間西藥房，你都會喺第三陳列架搵到令頭發變靚嘅方法。謝謝了，只要你肯去轉角那間西藥房，你都會在第三陳列架找到讓頭法變美的方法男：多咩謝丫，好人做到底，唔怕話埋你知。你可以係同一間藥房嘅第四陳列架搵到補救髮質嘅方法！不用謝，好人做到底，不怕讓你知到。你可以在同一間藥房的第四陳列架找到補救髮質的方法！6.男：小姐，我可以同你跳最後一只舞嗎？小姐，我可以跟你跳最後一隻舞嗎？女：唔好意思，我只腳啱啱俾人踩親。不好意思，我一隻腳剛剛被人踩到。男：吓，乜原來已經有人做咗我想做嘅嘢拿？啥？原來已經有人做了我想做的事情了？--

