https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461604556.A.CAE.html
dafuhaw (大富豪)
Gossiping
Re: [問卦] 新世紀福音戰士是不是過譽了的八卦?
Tue Apr 26 01:15:53 2016
這部如果夠宅，就完全沒什麼好看不懂的TV版==========碇真嗣：一個除了當工具人之外，沒有其他生存選項的工具人，明知道自己是工具人，卻試圖用各種幻想催眠自己，說服自己是自願的、有個人價值的，並不是工具人。自我催眠階段為：1.我要面對挑戰，我身上背負著重大責任，我不能逃2.爸爸其實很愛我，只是他太害羞不知道如何表達而已3.好棒喔我媽（這隻妖怪）這麼愛我中間發生很多障礙，例如一再捏爆自己的朋友、對植物人產生性幻想等4.反正人類全都爛透了也不差我一個，我以前那麼內疚跟白痴一樣　　　　　從現在開始拎北想怎樣就怎樣啦良心？那是什麼可以吃嗎？親友團：「這就對了～恭喜你長大了（鼓掌）」-END-明日香：一個超級自卑的高IQ者，只能靠競爭表現說服自己是被人需要、受人歡迎的，聚光燈沒打在自己身上就會被失敗感佔據而崩潰的劇場型人格。綾波零：一個有自覺的哀怨的工具人，不但是量產的，還是自己製造者的愛人的代替品，最慘的是愛人和製造者相愛的記憶也一起被複製出來了，所以代代都自願當工具人。赤木律子：高IQ工具人赤木直子：高IQ工具人加持良治：以高IQ挑戰當雙重工具人，不幸失敗葛城美里：工具人的女朋友伊吹麻亞：暗戀工具人的人日向誠：連工具人都當不成青葉繁：上班好朋友，下班不認識碇司令：一個把全天下都當工具使用的慣老闆可是他薪水很敢給，所以公司向心力很強渚薰：工具人舊劇場版==========就是一個覺得自己的人生很羞恥的人，妄想把一切歸零，結果沒歸零成功，面前還有一個跟自己很熟的人從頭到尾都知道自己在想什麼齷齪事真嗣：（心聲）幹我真的很想上你/你知道太多了為什麼你不去死-畫面表現為真嗣一邊哭一邊捏爆明日香的頸椎-明日香：（心聲）沒差啦反正大家都想要我去死我的價值也就是提供別人性幻想而已你不用客氣-畫面表現為明日香一副死人樣的伸手安慰真嗣-明日香：幹你以為我真的跟你很熟嗎死宅噁心-END-劇情很明快啊本宅覺得很有共鳴--輪班工具人那隻是荷伊米史萊姆啦20年前的東西耶...上班沒空看手誤不好意思自以為彼此在競爭人人有機會其實全都是工具人（砲灰）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461604631.A.28B.html
agogoman (cocorosie)
Gossiping
Re: [討論] 中國官媒首次舉辦對台動武民意調查
Tue Apr 26 01:17:08 2016
就怕大陸不敢啦中國就愛嘴砲敢打過來就要有心理準備共產黨崩潰真以為自己內部就鐵板一塊喔就算美國打輸台灣還是有秘密武器你知道嗎8+9隨便也殺爆你們懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461604666.A.72F.html
Iansbmwih (謝謝你們陪我)
Gossiping
Re: [新聞] 「億元房不是家的價值」 文林苑王家斥張
Tue Apr 26 01:17:44 2016
這種事情也可以吵難怪這版都看不起文組連加減法都不會從前從前有一個村落其中一戶人家有一個傳家寶可以賣2億不知道怎麼回事被一群人合法摸走然後賺了一大筆東窗事發事情鬧大了後趕快賠了1億9千萬給人家該戶人家:我的傳家寶回不來了眾鄉民:你有1億9千萬吵什麼拉有錢人閉嘴賣掉那5戶能在原街廓買地蓋回來原來的獨棟我替骨科大表演自爽瑜珈眾鄉民:不管你有5戶豪宅別吵了文組加油好嗎加減法學一下看看那些理組數學好腦袋清楚多了還會為了社會正義出聲這國家真的要靠理組救了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461605102.A.4B3.html
se7enteen (7teen)
Gossiping
[問卦] 有沒有選物販賣機的八卦？
Tue Apr 26 01:25:00 2016
最近街頭上選物販賣機如雨後春筍般的一間一間開遙望幾年前非常少見，只有在傳統超商還有傳統超市外面有看到好像就是因為娃娃機是賭博，所以全部的娃娃機都被抄光光可是現在多了一個保夾金額，娃娃機搖身一變成為選物販賣機，也從賭博機台變成選物販賣機常常看到學生妹在夾娃娃，大叔在夾各種藍牙喇叭這種產業真的可以賺錢嗎？保夾偶爾還可以騙到笨蛋的錢但是如果大家每次都去保夾哪還會去啊！有沒有鄉民知道選物販賣機如何賺錢的八卦？--

