https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374001.A.546.html
dan1994112 (基隆吳彥祖)
Gossiping
[問卦] 肥宅要如何感動女生？
Mon May 16 12:46:39 2016
各位潮潮水水午安常常看到許多作品男主角的真心真意跟一些舉動終於感動了心儀的女生進而在一起共度一生那肥宅要怎麼做才能讓女生感動甚至為此傾心肥宅呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374033.A.FDF.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 跳樓結果壓死人的八卦
Mon May 16 12:47:09 2016
很多影視作品或都市傳說，常常出現跳樓結果砸死人或砸壞東西的情節，聽說一個訓導主任的ToyotaCresta，就至少三次被跳樓的學生壓壞這種事真的會發生嗎？會不會跳樓的沒死被壓的反而掛了？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374040.A.71F.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [問卦] 為何人類基改至今仍不合法?
Mon May 16 12:47:15 2016
我有個朋友他老爸是念生物科技的有一天有個有錢人(超級有錢富可敵國)覺得自己空間辨識能力很強很聰明又帥又多金可惜兒子很魯所以找上朋友老爸要求朋友老爸替他設計出一個以他基因為基礎的完美繼承人剛好那一年也是我朋友出生那年後來有錢人家裡被火燒了魯蛇兒子只好從軍去完美繼承人因為基因缺陷只好整天戴著面罩吃另一個生科專家開給他的藥我聽說好像是粒線體出問題所以會提早老化吧完美繼承人旁邊還帶個跟自己長得一模一樣的小正太(聽說小正太也會早衰)後來魯蛇兒子跟大波女上尉談戀愛這個就不提了(我覺得魯蛇兒子一點都不魯)然後我朋友在教授研究室等教授的時候剛好遇到意外有人要偷軍方的重機械武器我朋友為了保護自己身邊的朋友就跳上重機械幾分鐘內重寫重機械操作系統打字速度不輸給法院書記官結果後來發現偷軍方重機械的是他小學的戀人(？！)燈愣之下，就放小偷們走了.....不過小偷還是偷了三台走(其中一個小偷好像很會下圍棋？！)後來才發現小偷集團是那個有錢人的完美繼承人派去的我朋友跟他小學基友的故事我就不贅述了不過後來他搶走他小學基友的未婚妻他小學基友也不太在意啦(基友愛的其實是我朋友跟他妹妹)對了我朋友還有一個在南太平洋小國家當總統的妹妹後來很多人發現我朋友其實才是最完美基改人有人叫他基神有人叫他基魔(但我覺得他女朋友才可怕心機超重)然後過了幾年又遇到一個很中二的魯蛇整天聽手機裡面妹妹的留言妹控魯蛇超恨我朋友然後剛好被一個議會的議長利用議長本身也是生物科技高手(就是提供延緩老化藥物給完美繼承人那個生科專家)因為生科專家在交大念書當阿宅魯蛇的時候大奶女友被搶走所以後來利用權勢又睡了那個跟人跑的大奶女友(有點回收的感覺？？)後來生科專家還搞了一個命運計畫說是要完全消除戰爭跟犯罪要把所有人類不安定的基因會犯罪會戰爭的基因通通都消除掉我朋友看不下去(可能他不容許其他人跟他一樣完美)就夥同他女友跟他基友一起去弄死議長然後妹控中二魯蛇也發現自己被利用就一起去搞死議長了所以人類基因改造是很可怕的啊！！！你不知道什麼時候會出現第二個面具佬什麼時候會出現第二個基魔人類不該任意操縱生命啊！！給你一點參考謝謝--05/0214:0605/0214:07--種跟種D其實正確說法是化不可能為可能的男人不過有錢人的魯蛇兒子才是我朋友高雄港被攻擊的時候還在用筆電聽音樂安迪米翁之鷹你敢嘴？不過是他老爸覺得他很魯啦我覺得他很威就是了你跑錯棚了XDDDDD跟我朋友的故事有九成像囧還是有挺他們的啦不過都是小國家基改很可怕啊.....脫離地球重力拘束的靈魂也很可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374161.A.4B7.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
Re: [新聞] 超勵志奇景！　千尾魚兒逆爭上游
Mon May 16 12:49:17 2016
西元1948年時，蔣介石與毛澤東對戰於徐州，世稱徐蚌會戰，不料兵敗如山倒，許多兵團甚至遭到全滅。夜晚，蔣介石於營區中，見到小兵的晚餐裡面有雞肋，就心不在焉的說一聲：「雞肋。」手下的將領張學良一聽到雞肋，便叫底下的將士把隨身的行李收拾好，準備退守台灣。士兵聽到要收拾行李，驚恐的問為什麼。張學良說：「雞肋，食之無味，棄之可惜。」蔣介石聽到以後勃然大怒，馬上把張學良軟禁起來，準備戰後處決示眾。但過了不久徐州棄守，真的退守台灣，蔣介石發現真的被張學良料到了，愛面子不肯認錯的他，只好說他愛才，不忍殺了張學良，從此把他軟禁在台，直到蔣氏王朝瓦解，李登輝上台，才解禁赴美度過餘生.....--

