https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455110196.A.184.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 許英蘭為什麼那麼喜歡五中哥
Wed Feb 10 21:16:33 2016
先上圖～順風婦產科的可愛毒舌俏護士許英蘭，一直以來對窮酸電視台小編劇權五中熱烈追求。但是大家都看到五中哥耳根子軟，常常被朴英奎抓去假被請客真付錢，還常常被同居的金醫師、李醫師和義燦吐槽，平時在家懶散又會把鼻屎抹在書桌下，收入也不知道高不高，根本十足的韓國肥魯，對比之下可愛的護理師英蘭不知道為啥對他窮追不捨，而且五中哥還表現地厭煩死不接受(雖然最後好像有在一起了)，根本不惜福有個可愛護理師在追自己，難道五中哥有甚麼難言之隱不能說出口...?或是五中哥有啥過人之處吸引英蘭呢...?--英蘭真的超可愛的ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ看她跟金姐的互動就很好笑壞惹，跑去演三級片美月QQ最後小屁孩們好像偉偉發展的最順利你認錯人了ㄅ但其實她跟五中哥還滿配的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455110316.A.2F3.html
kklljim (凱文)
Gossiping
Re: [問卦] 拆忠孝橋誰估3個月
Wed Feb 10 21:18:34 2016
說到這就火，高雄鳳山為了鐵路地下化，一個簡單的青年路地下道計畫拆完要10個月，果然就從去年10月初慢慢拆，進度非常緩慢，就是要十個月才打算拆完，這工程要是讓柯p做不用半個月吧？我還是認為高雄人太感情用事啦，才會選陳菊，真正去了解高雄各項重大工程還有登革熱這些問題的人，才會發現其實政府團隊很沒效率！很多事情都只做表面效度啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455110384.A.8B1.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
[問卦] 有張魁寶與鄭進貴的八卦嗎
Wed Feb 10 21:19:42 2016
有沒有建築工程業者良心發現願意告訴大家這兩個人設計監造的建物與工程還有那些地方讓我們能趨吉避凶我覺得從這兩個建築師著手應該會發現更多問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455110526.A.C78.html
reflected (Reflected)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 21:22:03 2016
大家安安手機排版請多包涵這很簡單啊，男女關係就是有供給需求的開放市場，而挑對象就是一個挑商品的過程。想像在一個專櫃上，一樣時間上架的產品，有的早早被搶光，有的卻在架上滯銷兩三季，原因有三：1.品項有瑕疵不一定是外型上的，也可能是個性上有問題。太愛花錢、吹毛求疵、自我中心，不符合主流的要求等，都是常見的缺陷。2.價格太高30歲未婚熟女，無論在社會地位或經濟能力上，或多或少都有自己的一套辦法，在目前半調子的性別平權裡，男方沒有超越女方的能力，是很難得到認同的。3.根本不想賣不婚主義盛行，現在的生活又便利，有7-11就比有老公還方便，想打砲只要上ptt發個奶照就有一堆水球能挑，沒有結婚念頭的話，根本沒道理還要浪費時間精力去認真交往。以上，八卦版新人首發請多照顧--

