https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457778390.A.554.html
proprome (月光寶盒)
Gossiping
Re: [新聞] 違反善良風俗 綠委提案讓A片在台無著作權
Sat Mar 12 18:26:27 2016
有沒有人看到"違反善良風俗"這句話就覺得很假掰??之前民進黨的政治人物連署反波卡到今天說A片違反善良風俗不禁讓人好奇這些政治人物從小到大從不看A片嗎把A片和違反善良風俗綁在一起不是健康的性觀念吧人類就是會有各式各樣的幻想就好比科幻片、恐怖片都是滿足人類的幻想A片也是滿足人類的性幻想對於防止男人的性犯罪具有很大的功用A片商賺不賺得到錢不關我的事我只知道越是集權的國家越愛用"違反善良風俗"當理由禁止各種創作自由TMD歐美拍一堆A片日本拍一堆A片為什麼人家的文化還是比我們進步???台灣一堆政治人物為了作秀騙票尤其是鄭之前因為沈富雄事件變臭現在又想搞這種有的沒有的騙票這種思想落後又有背骨嫌疑的政治人物一定要抵制下次絕不能投給他--你才87我顏色和鄉民一樣但看不慣落後的思想哀我內文就寫了A片商賺不賺得到錢我不管但用"違反善良風俗"當理由真是太落後了一堆人推三小法不法官怎麼都不好好看內文呢法官怎麼想A片商賺不賺到錢是另一回事不是我要批評的但政治人物的言論是有影響力是會影響一般民眾的看法的會影響民意的一般民眾的看法最重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457778511.A.841.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說有四輪加分是必備條件嗎??
Sat Mar 12 18:28:28 2016
我覺得開一輛名車招搖過市很不好意思耶QQ所以我認為是低調的走路坐公車搭地鐵就可以了但是老實講沒人的地方開名車是很酷的但是不要再很多人的地方故意開名車，感覺很像暴發戶當然自己長得很正/很帥開一輛波子跑車，戴個名牌墨鏡，閃閃發亮，像拍偶像劇一樣很拉風所以我的意見是人多的時候要低調搭乘公共交通工具，踩單車，走路等到人少的地方比如野外再開名車兜風啦我這種思維可能是喜歡孤芳自賞，不喜歡萬人稱歎所以我要是用一朵花來形容自己那應該是菊花QQ颯颯西風滿院栽蕊寒香冷蝶難來是我追求的境界--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--XDDDD我這應該算悶騷吧就是不喜歡人前炫富但是私下還是喜歡名車XDDD講好聽一點就是：低調要說難聽的話，也就是你說的：假掰XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457778573.A.96B.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 核能的看法和政治立場有關連嗎
Sat Mar 12 18:29:29 2016
其實我一直沒有拿劉黎兒的背景來說他有沒有"資格"談核能過去我們挺核在批劉黎兒的絕大多數在批劉所說的正確性如何是你，一直在提到所謂資格問題提出要核工人只能管核工部分其他甚麼工程發包，或者是能源選擇都不"允許"核工人評論所以我沿用你的邏輯表示我可以接受核工人只談核工，只談核能安全但同時劉黎兒等輩非核工專業者也請不要跨足至核工來閣下是哲學系畢業想必接受過專業的邏輯思維訓練但我不理解何以這種明白的分野一個是資格（你說核工人只能談核工，我說因此劉黎兒只能談性愛文章）一個是正確性（我說劉黎兒說的是錯的，你....甚麼都沒說，你在跟我談資格)你會混為一談是你本身的邏輯訓練出了問題？還是你明知不同東西還是刻意要混淆爭取其他搞不清楚狀況的人認同？一如反核不斷進入侵入核工領域抹黑造謠？如：核電廠會核爆、台灣人躺在三十萬核彈頭上、核災導致日本福島損失二十萬人諸如此類，隨便找都一堆甚至許多不但台電澄清、政府澄清、甚至連國外期刊都澄清(譬如最危險核電廠那篇)至今仍不斷流傳，不斷在各大小反核活動之中出現評論公共政策的資格全台灣人民都有因為台灣是一個民主國家(好啦，至少是我們努力的方向)但說的東西正確性與否還是要關乎各種不同的專業這也是為啥台電要作核電廠選址，不會找清大核工組團隊而是找中央地質系組團隊OK，按你邏輯，那你哲學系就好好談這個吧核工安不安全，不是你有本事與專業可以談的如果連你自己都做不到自己的邏輯又有甚麼臉去要求核工教授李敏、葉宗洸不准談論甚至是他們自己專業的東西？當然是跨領域的所以我想請問到底怎麼跨可以跨到性愛文章來著？你把系別列出來啊大家一起檢查所謂的反核專家到底有沒有"你說的資格"用你的邏輯，就我的角度看再怎麼說，都輪不到性愛專家告訴我核電廠會核爆啊結果你也是避重就輕徹底無視現在核能議題之上一堆牛鬼神蛇，群魔亂舞從來沒有挺核人想提出神話人家在那邊算幾萬爐年做風險評估作半天結果你說是神話一堆反核再提零風險論你卻當是最基本的要求我說，你有沒有搞錯啊？再者說你不要台電數據資料請問，你要甚麼數據資料？核研所資料你願意信？原能會資料你願意信？如果反核願意信，你也不會出來放這樣的話啦且核電廠本身就台電在經營不叫經營者提資料，要誰提？建造商的老美或日本人行嗎？對你難道不是既得利益者？還是你要找所謂因為工程跨領域的那些所謂專家？譬如誰？劉黎兒？方儉？甚至是你所謂的法律、社科專家來提出核電廠安全性資料？好啦，我退一萬步讓他們提啦但他們提得出嗎？阿不是很會跨領域？專業就不一樣嘛，要承認很難嗎？我是這樣認為啦你要說不僅針對工程技術談當然是可以啦但是如果"不談"工程技術我不知道還有甚麼基礎談核安整一個是空的你知道嗎？再來，談工程技術數據與資料沒意義嗎？在福島核災發生之前IAEA專家團隊對東電提出警告福島電廠的海嘯牆過低海嘯牆幾公尺，可能的海嘯幾公尺，全都是數據與資料如果不談這些，不看這些那海嘯對核電廠的影響你如何判讀？找個法律專家來說我們發包工程絕對合法嗎？找個社科專家說如何跟居民形成共識嗎？還是找個你說的科學哲學專家(我不知道那啥，而你自己提出來又說自己不熟)去計算海嘯牆的高度與考察歷史海嘯高度嗎？至於說談不出甚麼東西來我想原因很單純雙方都不太願意了解對方想談甚麼挺核說合理安全性，反核說零風險挺核說漲電價廢核，反核說漲電價廢核，但我不出錢挺核說核廢料如何處理，反核說你如何處理我都不爽啦這雙方能有交集嗎？說回頭所謂"資格論"是你提出的我是按你邏輯說，至少也要雙方公平，自己顧自己專業但你現在又在提甚麼跨領域但事實就算跨領域也該只對其中專業說嘴而不是風馬牛不相及的性愛作家來討論核安，討論發包而我一直主張的不是"資格"而是正確性核電廠核爆沒有正確性他就該被唾棄很單純誰都有"資格"可以唾棄他懂？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--人家是哲學系的高材生一定受過嚴格的邏輯訓練我們怎麼可以質疑他的邏輯呢？有說錯嗎？還是他的職業很可恥不能提？另外一提是說最近一堆人在反火你這個挺火大將死哪去啦？怎麼不出來嗆一下洪慈庸說用超超臨界汙染就降低，不用降載？看來你反核挺火似乎也是說說而已(攤手)就說現在是新政府了請新政府重新驗證不好嗎？不過要找記得找專家來看，尤其是社科與法律專業的一定要納入他們最會分析核電廠風險了神預測<(__)>我是有說過劉黎兒沒資格說話？講他性愛作家是在幫他護航，他不是專家，搞錯我們要原諒他XDDDDD另外，不敢提自己挺火啊？現在時代力量反燃煤，也就是你最愛的燃煤電廠你覺得羞恥不敢提嗎？好個挺火反核啊~~是啊，所以我後面說雙方都不想理解對方在說甚麼不過k大的邏輯僅只有法律跟社科有"資格"出來跨領域隨便嘴其他人，包含核工自己，都不能對自己相關領域說明阿不就好公平？之前在說甲狀腺癌症潛伏期為五年剛發生核災，作檢測發現許多人罹癌說明關聯性不太高請問錯了？還是我們不該澄清甲狀腺癌潛伏期五年？也不該順便說明治癒率高達七八成以上？讓大家以為你距離核災點20KM，也會瞬間得到甲狀腺癌？請oue大說明看看如果你說是以後我也到處這樣宣傳好了幾年前？今天核島核災五周年你說幾年前那不就是剛好在潛伏期之中？說沒那麼嚴重，我想也算合理評論範圍之內至於部分不理性的批評有很意外嗎？不是到處都有差別只是在於挺核的只能在網路上打游擊反核的可以上電視、拍MV、上節目、登廣告、遊行甚至組成利益團體向政府單位施壓，對民意代表遊說僅僅這一丁點差別而已是滿好的我也樂意見到你提出流行病學報告大家一起討論其他人我不敢保證但至少我不會在那邊無腦噓你請放心提供，謝謝所以我說錯了嗎？是反核人沒提過當作標語嗎？如果至今這個謠言消失了那我從此不提但現在還在不斷流傳豈能不拿來以正視聽？看來我果然不是專業那請你提出專業期刊論文大家一起參考甚至幫忙傳播不過還是確認一下自己是不是記錯日本研究人員在新一期《流行病學》（Epidemiology）期刊上報告說，2011年3月福島第一核電廠發生事故後，福島縣未滿18歲的兒童與青少年甲狀腺癌發病率激增，很可能是因為遭受了核輻射影響。哈哈另外我很想提一下為啥反核總是喜歡對挺核的宣傳手法指手畫腳？特別喜歡說難怪這樣做，找不到人支持核能難怪說服不了別人支持核能是說，關你們反核啥事啊？挺核不會宣傳你們應該很開心啊為啥一直想教導挺核人如何傳播理念來著？是戰到沒有地方戰了嗎？譬如人渣文本兩篇甚麼科學不能說服反核提出陰德值、賭切老二等等我真的不理解這些反核心態是甚麼來著？有誰可以說明一下嗎？我完全了解你的心態跟蔡正元一樣我......原諒你畢竟我想這也不是你願意跟蔡正元一樣的相信你也經過不少了風風雨雨希望你加油~~感謝你勇敢承認自己跟蔡正元的心態一樣這很困難但是你做到了你真的很了不起chx64~~我只有一張嘴啊你幾張嘴我就不清楚了今天去遊行了沒啊人多不多啊？會不會覺得有點冷啊，心態跟蔡正元一樣的chx64XDDDD季節到了啊夏天那群都去放暑假了現在到季節了，還不出來加班？不過看到某人自己承認自己心態跟蔡正元一樣實在覺得好笑跟蔡正元心態一樣，真值得驕傲啊不愧反核沒關係啦，小事情這東西我不懂，只是印象中流行病學有分析這個而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457778882.A.3BE.html
small3goose (到底鵝三小)
Gossiping
[問卦] 肥宅有陳奕迅的歌聲有加分嗎?
Sat Mar 12 18:34:39 2016
大家好打給厚小妹我不會唱歌但身邊有肥宅歌聲如陳奕迅每次被他邀去ktv唱歌就算熱門歌如k歌之王愛情轉移還是小品歌如多少可以了都唱得絲絲入扣氣氛都被他控制住了想問這樣會有加分嗎?-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

