https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456369355.A.F5F.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 全臺都流行萬人提燈籠
Thu Feb 25 11:02:33 2016
現在的人真的是太沒有創意了～～元宵節提著大量印刷的燈籠去看花燈　放煙火一成不變看20年林北小時候　過完年就和同學開始準備先去山上砍幾支桂竹裁成一段一段　然後準備一些破棉布再到油行買一些水油　倒在竹管理面　上面用破棉布一支火把就完成　　晚上拿出來繞街超威武至於更小的幼稚園小一小二的就幫它們用菜園裡的菜頭挖空裏面　在放上蠟燭做成自製燈籠也是超有創意　現在這種大量印刷大量生產的東西　已經失去原味了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456369484.A.8E7.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】林昶佐自費裝潢辦公室　明管打造
Thu Feb 25 11:04:41 2016
30萬裝修費？誰出的錢？你去找工作還有補助30萬讓你自由裝璜你的辦公室？道底一個立委每月每年總共"補助"多少錢？？？？薪水多少錢？獎金、津貼多少錢？交通費、助理費、餐飲費、裝璜費、開會費、出國旅遊費這些林林總總道底有多少人民有無知的權利？勞工長期低薪學生被實習壓榨連勞工都不如血汗醫療。那些立委好幾個財產都用億在跳有沒有人去平均一下立委有申報財產的平均值？即然都那麼有錢還一大堆亂七八糟的補助人民作何感想？為什麼這個社會會有如此差異？--

