https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458111372.A.E59.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有泡舒PAOS 洗潔精的八卦？
Wed Mar 16 14:56:05 2016
各位鍵盤高富帥、現實臭魯宅下午安小魯想問有沒有傳奇洗潔精--泡舒PAOS的八卦根本是居家使用外出旅行必備良伴小時候常常看到家裡廚房一定會擺一罐那個神秘令人難忘的洗潔精味道~真是大家共同的回憶可是自從環保意識崛起後好像越來越少看到了總而言之有沒有老牌傳奇洗潔精--泡舒PAOS的八卦？--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--爺！！！！？？？？長知識給推

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458111393.A.360.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Wed Mar 16 14:56:25 2016
大家不覺得聯合的標題帶有某種意識型態:"師大表示".這跟是不是師大無關.而該位師大教授也沒說大學生"文學素養"太低.更何況這非關"文學"素養啊!!聯合這個月才害228文獻研究者許雪姬出來哭哭還不夠嗎?多數已從大學畢業的人看到這書單會喊難是正常的.(不少人並不是因為他們曾真正咀嚼過這些書,而是心態認為高中生憑什麼讀這些)這讓我回想到台灣古典音樂演奏在這20年來素養升級的情況.同一首協奏曲,20年前是大學畢業考的曲目,到10年前是大一大二生基本曲目,到5年前是高二高三術科考曲目,如今,以成為程度優異的國中三級生的必學曲目.這幾年在觀摩音樂比賽時,程度好壞的辨識度越來越高,當然,也不乏許多失敗的例子.這點刺激教師反思到不是只有學生在比賽,教師也在時代洪流中必須不斷提升演奏教學的質量及反思.可是,還是會有一些教師當看到年紀比他當時小的學生比賽曲目竟然是他到大學才演奏的曲目時,就開始酸這些學生"憑什麼".然而,成功的例子一年比一年多,這些教師的論調被打臉,也逐漸站不住腳.只是我們也別因此就去取笑過來人,沒有他們,也就沒有如今的高度.人文素養也是如此.從來不應以年齡作為程度的劃分.人文的教育是可以誘導的.是我們太自以為人文是大學學科,是門專業,有沒有資格培養要看你的學測級分,"先有"興趣與否.這些條件根本都不是培養人文素養的要件.事實上,就如陳登武講出來的事實:"有哪些經典是簡單的?"但這些經典難度並不妨礙我們把理解握住觀念.多讀幾次,多聽幾次,再和人聊個幾次,它對自己產生的意義越來越豐富.最有挑戰的不是學生,而是教師在引導教學過程中,找出人文培養的方法論來.對台灣而言,這課題是新的.教師也必須進入經驗中不斷修正,而不是批評完後什麼事都不做,只丟下一句話:"笑死人,你準備好再說."問題就是台灣一直沒有給予培養人文空間不是嗎?所謂的空間,就是讓這些哲學經典進入環境被視聽,並且逐漸進入在我們的話語和思想中.再怎麼難的經典,公民會自然而然地細嚼它,不論是該本書名,該作者,或該書中的某一些段落.再過10年後回頭看時,就會發現這些經典不是什麼洪水猛獸.在歐洲也不是人人都讀完整本弗洛依德的經典著作,但今天當有人朗讀他的著作時,裡頭的概念和論述即便第一次聽過,也不會感到陌生.何況歐洲學界對弗洛依德思想的討論老早已經發展到其他各層次了.簡而言之,人文素養的培養是有進程的.這進程在過去的臺灣社會中不曾被討論或公開辯論過.這個進程會和公民啟蒙,轉型正義或美感有直接連結.不過,真的要執行的話,我不認為只丟給一個學校的個體計劃去執行.而是要由國家統籌組織執行,同時也帶出一批又一批的教育者.這批教育者不該跟研究學者混為一談.(這也為何書單是有爭議)只是....閱讀人文文獻與思辨較弱的就是師範體系,真的要這樣子執行下去?我更好奇的是,怎麼給沒有哲學系的單位來執行?他們哪裡找人?我怎都不知道.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458111424.A.73F.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [新聞] 閃兵立委訓退將 稱讓新政府知弊病所在
Wed Mar 16 14:57:01 2016
由於入伍服役的國民應盡義務「風險過高」，許多國民黨高幹深刻了解軍中生態，都想盡辦法讓自己的子弟免服兵役。例如，陳誠掌權時代便有「試辦一年高中生畢業可出國深造」，讓長子陳履安得以免服役便赴美深造。結果陳履安後來學成歸國還當到國防部長，被朝野冷嘲熱諷「沒拿過槍桿子卻能統御三軍」。陳履安的兒子陳弘元在高中畢業後，就以僑民身分前往日、美讀書，因此逃過了兵役問題。蔣經國的兒孫輩，除了蔣孝文、蔣孝勇念過短暫陸軍官校外，其餘似乎都未曾服役過！連戰的大兒子連勝文、小兒子連勝武，分別因體重過重及高度近視免服兵役連戰的女婿陳弘元則因取得僑民身分不必當兵宋楚瑜獨子宋鎮遠因氣喘「肺功能中度阻塞」未當兵吳伯雄長子吳志揚、次子吳志剛分別因高度近視及Ｂ型肝炎未當兵考試院院長許水德長子許逸賢、次子許逸弘則以身體汗腺無法排汗為由逃避兵役。--------------------------陳水扁以手肘外彎為由沒有當兵陳致中入海總服役，因軍方「拍馬屁」故意提高預官錄取門檻，被外界發現窮追猛打。--------------------------相較於國民黨的名目張膽凡人只好自求多福說到閃兵國民黨自誇第一沒人有意見2005新黨市議員常中天領雙餉這才經典台北市議會違法發放議員薪資給常中天，常中天於93年11月18日即至成功嶺報到，議會卻漠視替代役男與議員身分並不相容的事實，違法發給常天93年11月19日至12月31日薪水，共53萬餘元，甚至仍編列94年預算讓常在服役期間仍可每月支領39萬餘元之前要他當個兵哭哭啼啼的人家給他當替代役了還成天不敢進去當兵進去成功嶺當兵後，又被同梯弟兄踢爆只有洗碗不出操新黨的--手肘外翻要拉上單槓是很困難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458111803.A.B5C.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
[問卦] 問問題的人很兇又很無知要怎麼辦？
Wed Mar 16 15:03:21 2016
國中很多屁孩以為自己很懂，問問題只是想顯示自己無所不知，可是都已經回答他了他還在那邊跳針說別人不知道，中途還會插嘴，根本呵呵，也吐不出什麼鬼。問問題的人很兇又很無知要怎麼辦？--Fw:[問卦]電影：決勝21點的機率問題sisn真是位有耐心的好老師--

