https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455953015.A.DDA.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新北市人都喜歡自稱台北人？
Sat Feb 20 15:23:31 2016
內湖南港文山這些都是後來很晚才變成台北市的地方地理上也跟原來的台北市距離滿遠的沒比三重永和近不提城中區的小台北古城在改制前一般台北人認知的台北就是南西北三面臨河東以基隆路為界當時的松山機場也不算是市中心而是台北市的邊陲松山信義區那邊到90年代都還有地方是荒煙蔓草的(可以抓泥鰍那樣)　所以對老台北人來講內湖跟中和沒什麼差別啊zzz都是很遠很遠還要過河才到的"鄉下地方"　所以新北人也不用太介意內湖人會笑你們是因為他們特別了解你們的心情50步笑百步啦~----士林跟艋舺發展很早又不太一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455953741.A.820.html
greednut (我要準備崩潰ㄌ)
Gossiping
Re: [問卦] 中國會不會進步太快了
Sat Feb 20 15:35:38 2016
其實不是中國太快了，是中國改革開放以前都在原地踏步甚至倒退，最近趕上來，才會給人一種快的感覺。比如大家都在按照正常速度行走，中國因為文革饑荒獨裁腐敗等被世界摔在了後面，然後發現被甩太多，才加油跑幾步，這個過程看起來是很快，但是否已經趕上甚至超越，還不能言之過早。中國貧富差距依然巨大，貧窮人口依然天文數字，中國仍然是developingcountry.反觀台灣，已經是developedcountry很久，經濟高度發達，貧富差距也沒那麼大，國民安居樂業，出生率降低，所以才會出現一種慢速生活節奏的印象--

