https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522749.A.47C.html
guest2007032 (alex)
Gossiping
[問卦] 有沒有人知道 domination 的背景
Mon Jan 11 22:32:26 2016
小弟對於domination的生平跟學識涵養非常敬佩不知道有沒有鄉民知道這位老哥的下落???他絕不貼文但是推文字字珠璣跟一般鄉民單純消毒維護頂新的方式截然不同旁人無法知道的或是不容易了解的召喚證人吳永梁選擇的鑑定人背景以及法條上的應用無論藍綠護頂戰神都比不上他小弟不知道有沒有榮幸知道或認識這位老哥呢神~~秘~~的~~頂新護法之神domination--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522780.A.C1E.html
qui0914 (Q)
Gossiping
[問卦] 有沒有手機拜票的八卦
Mon Jan 11 22:32:57 2016
安安打給厚小魯剛剛手機震了一下看到有個不認識的號碼打來以為是久未連絡的妹子回心轉意終於明白小魯我的好了小魯手抖個不停、好不容易接起手機結結巴巴的說了聲「喂...？」「政黨票請投給O號，OO黨。」哇勒乾0糧咧騙我！小魯實在怒不可遏不過心情平復後想想，也是不意外啦畢竟小魯是臭酸肥宅，沒有半個朋友小魯想問問打給為啥他們會有小魯的電話？是我被電信公司賣掉了嗎？啊這樣合法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452523091.A.55F.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 學測附近坐哪些人讓你最不爽????
Mon Jan 11 22:38:06 2016
學測附近坐哪些奇奇怪怪的人讓你最不爽???甚至影響到考試有沒有八卦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452523133.A.742.html
Capufish (Capufish)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 基進側翼新一今天談勞工(直播)
Mon Jan 11 22:38:49 2016
今晚看得出來新一很累，全程都有氣無力的但在最後幾分鐘談到臺灣，新一又暴氣了我剪了其中最重要的六分鐘如果你不認識台聯，不知道陳奕齊是誰我拜託你花六分鐘看看這段影片。　　只要六分鐘就好，你會看到一位真正用心想為臺灣奮鬥的人。完整版：　　看完想瞭解更多的，可以看看龍山寺的經典演講看看他為什麼寧願捨棄民進黨不分區第十名也要到台聯參選的原因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452523199.A.F8B.html
d59203z (笑一個嘛)
Gossiping
[ＦＢ] 王丹
Mon Jan 11 22:39:54 2016
ＦＢ卦點說明：看到沒？我們一定要學著敞開雙手接納來自對岸的人更要學著要做一個文明的PTTer喔^_<ＦＢ連結：ＦＢ內容：長期觀察臺灣，我發現不僅在國家和族群認同的問題上分歧嚴重（這個問題還好，因為隨著時間發展，會慢慢解決），而且在社會倫理方面，也沒有很多社會共識或者普遍接受的標準，意見分歧也是很大。當然，這也是社會發展進步的階段性現象，臺灣，就走在這條路上。當我們都關心政治上的版圖變化的時候，也要想到，其實，對於台灣來說，還有很多更加內在的工作要做。這些工作，是建設一個社會的內在健康結構的事情，其實比政治更重要。例如，如何在公共討論的時候對事不對人，如何即使對人，也不要人身攻擊，等等。這些是基本的倫理，也是文明的基礎。更嚴重的問題是，很多台灣人心裡有話，但是不願意公開講，更不願意積極爭論，這對於“共和”這樣的概念是極為不利的。沒有帶有倫理性的，理性的公共討論的社會氣氛，就不會有文明社會的樣貌。--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--

