https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463313794.A.4A6.html
GODLP (神鵰哥)
Gossiping
[問卦] 淘寶批貨 賣什麼利潤最高?
Sun May 15 20:03:11 2016
之前看到一篇新聞台灣民眾上淘寶買東西是殘害台灣零售業的行為因為淘寶買東西不用繳稅一樣的東西從大陸寄過來就算加上運費還是比台灣零售商便宜的多所以也不能怪國人為什麼爭先恐後要去淘寶批貨當小老闆台灣人買不到的花東車票竟然要去大陸買~但就在這競爭的環境下現在從淘寶批什麼來台灣賣最划算阿?我要去菜市場賣賣包包有搞頭嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463313806.A.27C.html
Garbolin (職業阿宅)
Gossiping
Re: [問卦] 告白女生說太快了
Sun May 15 20:03:23 2016
本肥宅看到標題，觸景傷情衍生突然想發廢文的心情，傷客官眼睛了！----------第一次跟喜歡的女生告白是認識一年的學妹本來平時交集很少不知為何，在那年春假期間，突然在msn上熟絡起來每天透過網路互道早安、晚安～已經是基本「要睡覺哦？一起睡>///<」「要洗澡哦？一起洗>///<」這類較為深入直白的曖昧話語，也是每天出現在對話框內那年春假連放四天我們熱絡了三天，第四天終於我按耐不住一股熱血來就想衝去找她見面因為她住中部，我住南部通訊錄裡找到她家地址，就直接搭客運殺了過去她家在頗為偏僻的地方是我們上山經過，常看到在半山腰的那種房子我整整找了三個小時...最後是沿路狂問當地居民才好不容易找到那個地址..到了樓下也不管三七二十一就先打電話給她，叫她探頭出來看看，我在她家樓下她本來一直以為我在開玩笑後來真的往窗外一看還是沒看到我！（原來我還是找錯門牌跑到隔壁戶XD)她下來了跟我記憶中的一樣漂亮帶著久未見面的尷尬笑容那天我和她看了一場電影逛了她家附近的市集如同情侶一般在路上說說笑笑那個場景直到現在我還記得那天結束分開後我記得騎車回家的路上還高興得沿路大叫路人應該都覺得遇到神經病吧！我到家馬上傳簡訊給她報平安在發出後不到一秒的時間內她也傳來了一封關心的簡訊原來是很有默契的在同時發出簡訊這件微不足道的小事，也讓我開心了很久後來...我就告白了....（終於進入跟本文相關的正題XD)拎杯臭俗不敢當面只寫了篇網誌給她她的回覆也是跟本文標題一樣也是說覺得太快...要再想想而這一想就想了一個禮拜！現在看起來，一個禮拜沒有很久但那當下我可是度日如年每天心裡都忐忑不安深怕被拒絕於此同時該做的噓寒問暖還是樣樣不少送宵夜，接送上下課等工具人該做的也都做了但也遲遲沒聽到她的回覆直到一個禮拜後我還是又按耐不住又再提了一次最後她終於點頭答應了！事後我問她為什麼要考慮那麼久她只回答「如果讓你一次告白就成功，豈不是太便宜你了！？」所以原PO剛開始被說要想想也不用難過有時候女生是真的還沒想清楚或許她對你也有好感，只是還沒做好走入感情的心理準備這時候只要繼續表現自己最好的那面給她看證明她的選擇一定會是對的自然會有情人終成眷屬的最忌諱的反而是一次告白失敗..（也還沒真的失敗）就開始怨天尤人擺出一副我對妳這麼好當工具人這麼久了為何還不答應的態度或是就開始耍憂鬱自以為文青這樣只會更加深女生還好沒選你的這種想法而已！好像沒掛...純廢文....唯一的八卦是後來我們只交往了一個半月就分手了.....幫QQ另外還有一個八卦就是...還只有到牽手而已幹.......QQQQQQQQ...........--幹！沒錯！那還不幫本肥宅QQ......這真的就是一言難盡的故事惹學生時期大家很純樸沒有$$$$$的問題啦！（應該吧？）幹！我也覺得為什麼會成功？但是只有牽手啊！魯爆了因為有互相承認對方是自己的男女朋友說實在的回想起來，曖昧時期好像比真的在一起的時期開心果然愛在曖昧時最美

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314016.A.2E1.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[爆卦] 圍棋世界團體賽，台灣獲得第三！日本第四
Sun May 15 20:06:53 2016
來自弈楓圍棋天地FB50分鐘·"5月15日，第5屆天台農商銀行杯世界女子圍棋團體錦標賽在天台山溫泉度假山莊戰罷。於之瑩和王晨星分別擊敗黑嘉嘉和張正平，隨後宋容慧擊敗張凱馨，中國隊以三連勝，奪得本次女子團體賽冠軍。韓國隊擊敗日本隊獲得亞軍，中華台北季軍，日本三戰全負墊底。"quotation棋譜連結：現場圖集：頒獎現場：台灣昨天擊敗日本，今天不敵中國，最終以第三名坐收恭喜台灣，恭喜黑嘉嘉希望下次比賽能再接再厲黑嘉嘉敗易欣然的照片好可愛--第一中國，第二韓國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314060.A.C9C.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
[問卦] 有沒有萬曆十五年的八卦？
Sun May 15 20:07:37 2016
本身很愛歷史，槍砲病菌與鋼鐵、西方憑什麼這種非闡述特定歷史進程，而是分析各種事件與結果之間的關係。後來看了很多人強推的萬曆十五年，不看還好，一看簡直驚為天人！怎麼可以有這麼一本既微觀又宏大的歷史書籍？看完對很多事情的看法都改了，大呼過癮。有沒有萬曆十五年這本神書的八卦？有類似的書籍跟他能一戰的嗎？--看到後面不太喜歡，有點為搞笑而搞笑。不過我還是看完了。不是很推。這本推不推？我孤陋寡聞。RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314264.A.1B8.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 淘寶批貨 賣什麼利潤最高?
Sun May 15 20:11:01 2016
不巧～這行當小弟相當熟悉也算是罪魁禍首的幫凶吧！先說這不只是禍害台灣而已，而是禍害全球！強者我朋友一間小小一百多號人的小公司，一年可以賣這些奇奇怪怪的商品賣到全球銷售額可以達到十幾億台幣/年這樣規模的公司在深圳應該幾十間至少.這行業台灣人相對稀少，應該說台灣人沒接觸的領域吧！20152016聽說有些人跟我一樣加入這個行當！聽說做的大的也幾個億台幣的規模了！以品類來說消費性電子是老產品線了，利潤率偏低服裝配飾看設計能力，利潤尚可家居五金是新品類，供應鏈不好打通！眼鏡則是新寵，開始有人在做，問題也同樣在供應鏈！有興趣要找貨可以問我，至少在這邊混了幾年工廠有點認識！怎樣也比掏寶好..以上！阿悶～--俺在台灣是低收入戶.介紹而已，不涉及利益..

