https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709237.A.2D9.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中打的八卦?
Wed Feb 17 19:40:33 2016
基本上80年代出生幾乎人人家中都有電腦了想到國中還在一指神功就蠻懷念的後來為了在遊戲中能夠快速對話(不然被別人看出年紀小不跟我玩了QQ)每天都練打字那時候就用即時通自己+自己練習新注音，那時候還有個自然輸入法打一個字輸入法就會唸出來xDDD而且比那時候的新注音聰明多了新注音還要自己改字......不過後來就沒用了，好像是在遊戲裡面框框跑不出來長大後就覺得學新注音真是太腦殘了......單身20年的手速還比不過人生勝利組的嘸蝦咪.......嘸蝦咪第一個字念ㄈXˇ三聲容易上手，是用拼音打出中文的嘸蝦咪練得好，英打也很快缺點是輸入法不是免費的......倉頡屬於大器晚成型的輸入法投入這個輸入法的學習時間大概是最多的...不過練好可以跟嘸蝦咪一較高下而且碰到念不出來的字你也是打得出來但久了你會發現，一些稀有字你念不出來，會打但就是念不出來xD目前倉頡五代跟三代有部分的取碼不同而大部分的人都是三代的，跳一代要重學一小部分，很不方便......速成好像是倉頡的簡化版，容易學，我蠻多香港朋友都是用這個還有一個新酷音，我覺得這個也不錯，比新注音更聰明一些但後來沒有維護了，後來PCman接手了，值得大家期待不過麼ㄇㄛ˙打不出來==要打ㄇ丫ˊ才有麼這個字不曉得是不是我版本的問題.......對了，現在還有人用ㄅ半嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709277.A.059.html
z520314 (知足常樂 多貪則憂)
Gossiping
[問卦] 第四台業者還要毒害台灣幾年？
Wed Feb 17 19:41:14 2016
國外電視節目和畫質不斷提升台灣節目素質卻逐漸低落畫質也是如此看到一堆人說買大電視就是爽這句話無庸置疑真的爽但買了大電視卻配第四臺畫質？實在很幹Mod有些頻道沒有家人想看變成得兩個都裝到底台灣第四台業者還要毒害台灣幾年？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709521.A.609.html
arthurchao (arthur)
Gossiping
[問卦] 用腦過度到極致會怎樣嗎?
Wed Feb 17 19:45:16 2016
人類如果用腦過度到一個極致會怎樣嗎?像小弟我剛剛就在一個艱深的問題，一直想，一直想.....感覺頭腦快打結了，後來受不了就停止休息一下，想請問真的有人會用腦過用過度的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709760.A.442.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有政大跟台科合併一堆人崩潰的八卦
Wed Feb 17 19:49:17 2016
其實這是狠狠往技職生臉上賞一巴掌戳破技職體系教育系統的謊言證明了台灣的一般大學與科技大學的性質是相同分什麼高中,高職,五專...念完還是報考大學或插大,不然來洗研究所...也好啦~反正以前高職生最愛魚目混珠有職業體系學生老亂講CalTech是科大(明明人家是理工學院...)以後高中高職直接合併後...就沒有技職生的分別了!算是撥亂反正...而且我最近發現高職也沒在教技職的東西了...一堆高職生跑到中央或地方職訓中心接受訓練...目的不是為了比賽就是要考到證照以後免試入學...可是這樣一來,你他媽高職還有存在的意義嗎?學校沒辦法提供訓練?真是越來越爛了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455710006.A.1AF.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
[問卦] 有沒有高飛的八卦？
Wed Feb 17 19:53:22 2016
高飛被自己人背叛慣用手右手被自己人廢掉變成廢人但高飛不屈不撓，把左手練的跟右手一樣靈活還報了大仇有沒有高飛的八卦？--此高飛非彼高飛，謝謝

