https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432556.A.BEA.html
Dialektik (精神混濁)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Thu Mar 31 21:55:54 2016
剛剛看公視有話好說，主要得到的結論是，翁的問題好像主要出在利益迴避上，當初中研院進行技術移轉時，翁的女兒早持有尹轉讓的三千張股票，但翁沒有依利益迴避內規告知，在事後也否認擁有股票，此部分有利益迴避問題，可能有相關罰則，以及更重要的道德問題（台灣人對於學者的高道德標準？相對政客則高度包容度）另外解盲前賣股票的部分，要說是內線交易似乎有兩點說不通，其一在於，儘管解盲對於股價會有重大影響，但是19日下午公布解盲前，除非美方的單位遭駭或是違法洩漏，不然根本沒有任何人能夠先得知解盲結果吧？如何神預測知道解盲結果必定失敗，股票會大跌，要趕快趁高點出脫股票？何況從解盲失敗後，翁的言論也是在幫解盲結果緩頰，對他來說這個結果也是意料之外或不樂見的吧？其二在於，就算讓翁能夠神預測，知道解盲結果會失敗，要趕快出脫股票，他女兒前一天賣多少股票？才十張耶！儘管以浩頂的股價，賣十張對我們小老百姓來說已經是很高的價額，但是他有三千張，他只賣十張，10/3000，這樣算出脫嗎？如果要內線交易獲得重大利益，不會只賣出10/3000吧？除非有其他消息指出，翁為了避免被查緝，已持續一段時間賣出持股，但目前並沒有這樣的消息吧，以現有訊息來判斷，要講什麼「內線交易」、「學術炒股」似乎都太遠了。這只是我看節目後，稍微查點資料得到的看法，想稍微做點討論，不知道我的看法是否有錯誤？目前版上對這件事的討論好像都有點失焦、不具體，支持者可能會說，以翁的學術成就不需要貪這些錢，這是國民黨的伎倆；反對者可能會說，學術成就不能做免死金牌，不然他怎麼不回來說明（這點一直跳針我是認為翁在此事上似乎的確有瑕疵跟需要說明的地方，應該儘速回國說明平息此事，但是要扣「內線交易」、「學術炒股」的帽子，是有些距離了。有何看法呢各位？--就結論來說，我會認為就目前的事實看來，這的確是國民黨刻意要放大抹屎的「另一個宇昌案」，但是如果只是跳入這個結論的話，又會變成只是在選立場了，只是希望能夠有更多對於事實的討論與對話，再有各自的結論。況且，翁持股的利益迴避問題、誠信問題，似乎還是需要說明澄清的。但你這看法還需要證實吧？況且就算真的說他本錢有賺回，但如果確實持股沒有違法，只是學術/市場上的瑕疵，這部分需要苛責的角度又是不同的吧？好像不同，所以這部分我也不是很理解，這樣翁幹嘛特地緩頰？你說的案子我沒有確切了解詳情，但就你的敘述：「預定重劃的地方大幅買地」預定重劃<-------->解盲結果未知大幅買地<-------->賣出10/3000張股票這就是我這篇主要討論的點吧，基於這兩點，我認為翁的事情談內線交易還有很大的距離，跟你談的這案例沒辦法相提並論。我不否認這部分有瑕疵，他需要回來說明，不過如果以言行不老實來檢驗檯面上的政治人物.....................所以學術工作者都必須是聖人就是了（不過想到一些曾經被稱為為聖人的人....我覺得這是另外一個層次的問題，就是當官不能有錢？但是當官沒錢又沒辦法吸引人才這種問題。我是認為不能完全的「市場取向」，畢竟掌權者必須有公益性質，不能夠已完全的經濟利益作為誘因，這樣只能吸引到同一質性的人對國家發展不一定好。但是又不能完全「道德取向」，畢竟這只是空談，可能只會導致金玉其外敗絮其內的假象。必須在兩個極端之間，找個平衡吧（屁話結語科科事後處理真的不太好QQ人家沒有職務可以違背QQ認真回覆Ｐ大一些論點Ｐ大剛剛推文有句：「股票收起來放口袋，對外我什麼都不要，無償技轉」這句話好像暗示了，3000張股票跟無償技轉之間有對價關係？這部分指控好像還滿大、滿嚴重的，我一時找不到事件時間軸，沒辦法就事件「時間」做「形式上」檢驗，但是我必須說，暗示股票跟技術間的對價關係，是很嚴重的指控哦，我覺得有實際證據出來前，不應該將此當作事實去認知。但這也讓我去思考到底那3000張股票到底是由何、為何而來，目前看到的訊息是，有美國藥廠要收購擁有某醣分子技術M公司，後來由尹收購M公司，而3000張股票似乎是原本翁就持有的10％股份？或是他又另外藉由女兒向尹購買的？上述兩句問號是我沒有釐清楚的，這部分我有點亂，不過在怎麼樣，只要是購買的，都與「對價關係」有很大的差距，而藉由女兒購買股票，我想，又是「利益迴避」的問題了，這部分我從來沒有要護航，確實有他的問題，我是認為翁必須要說清楚的，不過我不曉得Ｐ大就此如此義憤填膺，是對於所有公眾人物都有如此高規格標準嗎？我承認這部分我也覺得很不妥，畢竟作為院長，在技術上的決策權對產業的影響真的能夠很大，擁有該公司股票，並技術移轉給該公司，確實是很大的問題.....但是繼續討論下去，於法上，翁沒有刑法上公務員身份，沒辦法論以貪污、圖利等罪，或許只能討論背信，但應該也沒辦法成立。而觸犯的公職人員利益迴避法又是處罰緩，是行政罰（就目前訊息假設觸犯），與觸犯刑法有異，兩者間國家懲罰的程度不同。我承認這件事道德層面上有很大的問題，也有其嚴重性，但是要真的去講，翁跟國民黨貪污的政務官沒有兩樣，這件事情鄉民根本看顏色兩套標準，我覺得還是有很大差距的。（當然道德上對就是對錯就是錯，沒有程度差別，但是不能用這種二分原則來規避事實的討論吧？這篇有提到翁是記者提問後被動回應的，「2）翁啟惠的相關談話均是被動接受媒體詢問，僅就浩鼎生技發布新聞稿指出，「依傳統藥物臨床試驗設計的目標而言沒有達標，但從治療性疫苗的角度來看，有免疫反應者大多數有顯著療效」所造成不同解讀，以科學的角度詮釋解盲結果所代表的意義。」我只是查資料時剛好看到的，沒有要刻意護航的意思QQ刑法上公務員，要依法令從事於公共事務，而具有法定職務權限，研究員、教授等不符合此定義，詳見刑法第10條～而公務人員利益迴避的公務員範圍比較廣，兩個不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432629.A.98E.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 母豬教是不是降低了整個八卦板的素質?
Thu Mar 31 21:57:01 2016
母豬母豬，天天都在喊母豬還跑去女板亂，八卦山的柵欄，攔都攔不住幾乎每個板都有推文在喊母豬而且都是長期駐紮在八卦的鄉民創了母豬教，最近還設計T來嘲諷臺女整個八卦烏煙瘴氣母豬教是不是降低了整個八卦板的素質?--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432672.A.7ED.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 21:57:49 2016
死刑、只對正常人有用。對於不正常的人，無用。像精神病患發作時，不會考慮這些。腦子是不受控制的。而正常人，不用說死刑，罰你600元就乖乖把安全帽戴上了。何需勞駕死刑？但是像陳進興這種殺人魔，他似乎算是正常人，只是手段兇殘，這種人死刑就算對社會沒用，光是把他斃了也大快人心阿。這時候，死刑就有用了。他讓我們瞭解到惡有惡報。由此觀之，死刑，有一些功能，但很侷限。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432772.A.170.html
jt13 (MASTER)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Thu Mar 31 21:59:29 2016
好久沒注意這個新聞~沒想到這幾天新聞標體越下越重!基本上標題越聳動標準追殺模式~相反就是造神媒體怎麼造神去看柯p剛當選那1年的標題而且fb一些朋友也都直覺認為翁就是炒股內線交易不道德等等簡單回答我有上千張股票有內線交易我才賣10張當我白癡?解盲失敗我有需要在電視上本人親自公開力挺?放空不會喔700塊的股票..再喊會有多高!說不道德更好笑他明明就是一個人才千真萬確隨便都查的到~就像jobs假如是台灣人回台灣貢獻~千真萬確的人才然後今天我賣了10張賺600萬莫名黑成這樣!~我心裡只會喊幹!--我不是要護航只是這件事就很簡單可以分辨的事情怎會有人都被新聞牽者走還是沒玩過股票的關係?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432841.A.836.html
jk8177919 (苦瓜)
Gossiping
[問卦] 統一教是邪教嗎
Thu Mar 31 22:00:37 2016
餓死抬頭小弟前幾日在學校吃午飯的時候一名中年男子坐在我面前叫我填個問卷組織名叫什麼世界和平統一家庭聯合會我想說，反正等一下也沒課，填一下應該不秏時間內容看起來很正常就是問一些什麼人生的目標，如何建立和偕的家庭，人到底有沒有靈魂之類的然後我寫到人到底有沒有靈魂那題時，歐吉桑就開始開示了說什麼人有三個階段，一是胎兒，二是成長期，三是死後的世界人之所以可以活那麼久，就是要為了死後做準備還說什麼靈魂世界是有科學根據的，聽到這裡，我都還是面帶微笑，當作在聽故事要到達靈魂的世界，就要達成心靈的充實，所以要多幫助人還有建立一夫一妻的完美家庭肥宅我聽到這裡就有點不爽了，就直接說，甲甲也可以成立家庭啊，你是歧視嗎歐吉桑回，同性戀是一種家庭生活有缺陷所造成的心理疾病然後開始講國外研究的例子，甚至把陰陽兩極也拿出來扯我又再問，烏龜也活很久啊，他們怎麼不會到靈的世界歐吉桑面有難色，吱吱嗚嗚只說了動物比較依賴本能，所以沒有本來我打算直接臭臉到底了，突然歐吉桑跟餐廳外面的一個人揮手回頭一看，幹，是我最喜歡的清純眼鏡妹子，歐吉桑似乎看穿了我的內心用他一貫的語氣說，她也是我們家聯會的成員，而且是從日本來的之後我們談了沒多久就散會了，不久收到一封簡訊說希望我4/7號晚上能參加他們的活動回家查了一下家聯會的資料，發現他們就是統一教看完一大堆介紹，只記得組織內是配婚制單身快二十年的肥宅我突然覺得人生充滿希望但是又覺得這可能是那種表裡不一的邪教，單純用眼鏡妹誘惑我這種沒見過世面的肥宅有人可以出來大概介紹一下裡面在幹麻嗎--03/2215:1903/2215:2003/2215:20--

