https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458023025.A.420.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [新聞] 曹啟鴻傳接農委會 農業界嘆「小英沒人」
Tue Mar 15 14:23:42 2016
這種文章出來，就是顯示藍營還是不知道自己怎麼輸的。從1997年左右開始吧，藍營就一直在塑造「綠營沒人才」的觀感，除此之外還有「綠營草根、低俗」以及「綠營不務實」等等。到這次都還是這樣，所以國民黨這次才會打一堆中產階級要選會拚經濟的國民黨這種廣告。才會一天到晚拿空心菜出來提，當安毒來吸。這件事情有兩個好笑的地方：1.如果蔡英文是空心菜，那麼他還贏國民黨三百萬票，請問國民黨是什麼？換言之，人民買單這種說法嗎？2.如果蔡英文是空心菜，那麼國民黨這八年的所作所為是什麼？換言之，你國民黨閉嘴好嗎？回到本文，每次這些藍營的媒體或是官員，例如什麼羅智強之類的，或是什麼黎什麼的，老愛用一些筆名或頭銜，當自己是自由作家，當自己是業界人士。阿講出來的話永遠離不開這種邏輯，想把綠營冠上標籤。問題是論政績，你們藍營比不上扁時代；論人民的信任，你們也被狠狠打臉；更匪夷所思的是，蔡英文都還沒上台，不被信任的政府都還沒下來，這些人還真有臉出來觀落陰，好像自己很有眼光，早就看穿蔡英文上台後的一切亂象？這麼厲害怎麼沒算到國民黨會被馬英九一起拉進歷史的垃圾堆呢？--鬥死他媽的國民黨，爽。不然呢？兩相比較之下，好太多了。古美門真是有活力啊，褲子記得多穿點，最近天氣容易著涼。看事情不要看表面。國民黨一直以來基本面都大於民進黨。國民黨當年拿700多萬很厲害嗎？相對的，民進黨現在倒贏國民黨三百萬是什麼概念你知道嗎？再者第二點，我上面原文明明是問「人民買單這種說法」嗎？這就像你時空背景回到2008，dpp講馬英九什麼都沒用，馬英九有如金鐘護體，那現在回到2016，你覺得人民會買單蔡英文是空心菜這種說法嗎？文章都看不懂，自己在那自顧自的腦補，真是服了你。我內文打「人民是否買單」，從頭到尾都沒跟你講到能力，你腦補啥？連勝文當初也讓你吞了不少喔。你以為你在政黑版很低調嗎？不然我要怎麼說呢？○○：你這思維還是藍綠互鬥opthr1215：喔不，我們要相親相愛、選賢與能、和解共生。○○：第一點，你以為是DPP很好，把KMT打趴嗎?opthr1215：dpp也是有很多地方要改進啦～大家一起努力，為台灣的未來打拚。你比較喜歡這種高水準的溫良恭儉讓文章嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458023415.A.F71.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 有沒有女友要跟公司人出去玩的卦
Tue Mar 15 14:30:13 2016
西斯板po的虎爛文沒有歸類豪洨就算了，還被人家抓到原po要在3/26徵女一起去玩墾丁幻想什麼春酒的遊艇趴還3天，女友帶比基尼又偷拿保險套，搞到西斯板都高潮了哪間公司春酒玩三天的說出來r，數字板的幻想文曾幾何時已經蔓延到西斯板了摳臉唷，虎爛文我看板主好像也視而不見--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458023594.A.847.html
Wakui1818 (涌井1818)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些大學是糞校啊？
Tue Mar 15 14:33:10 2016
糞校有兩種一種是製造糞畢業生的學校(就是讓台灣變鬼島那些人)一種是考了糞般的分數才會去的學校(山裡海邊墳墓邊都有可能,各種沒聽過)學校糞不糞不重要這位施主你若出汙糞而不染又何必在意自己念的是不是糞校呢?但是憑良心講除了再版上聲名遠播的世界級名校大葉大學之外其它說是糞校都不會太過分如果有一次重考的機會我會再多努力念些書考上第一志願大葉不僅光宗耀祖,連鄰居的阿姨阿伯都會露出很羨慕的眼神奉勸你還是多念點書不要步入我的後塵讀大葉才會好就業謝謝--

