https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453509365.A.D65.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
Gossiping
Re: [問卦] 如何進口日本新鮮食材？
Sat Jan 23 08:36:02 2016
台北有家高級日本料理-高玉，就東元集團董事長黃茂雄和一些集團老闆集資開的，他去日本九州吃了這家店覺得好吃，竟然就自己在台灣開了分店，就不用跑去日本吃了，在台北就能吃到。也有請日本廚師，另外派人去九州本店學習。食材幾乎都是日本空運，每個禮拜好幾次，確保食材新鮮，連擺設裝潢都和九州本店差不多。價位晚餐套餐的話大約3000以上。這家店也號稱"孝順餐廳"，成立初衷，是為了孝敬餐廳股東們年事已高的父母。不過考慮到老人家上一代節儉麻，所以都是用餐到餐廳簽名就好，買單的工作就由這些孝順的大老闆兒子來就好啦。〈高玉〉獨特的經營方式不只吸引了政商名流青睞，更為同業師法的標竿，業者不只紛紛採「小而美」的模式經營，也學〈高玉〉「讓日本海鮮搭飛機」的進貨策略，而「無固定菜單，只講預算就悉聽料理長配菜」的服務，更讓政商名流趨之若鶩。自此，這些模式與策略，成為企圖建立高檔形象的日料餐廳「頂級基準」。很多消費者不知，雖然同樣是自日本進口食材，多數來自東京築地市場的海鮮，都是星期一、四晚上到台灣，二、五才被送到餐廳，而〈高玉〉則是每星期一、三、五自日本福岡進貨，且「朝發午至」，故食客中午就可吃到最新鮮的食材了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453509374.A.545.html
s840709 (哈奇)
Gossiping
Re: [問卦] 謝長廷在高雄改變了什麼嗎?
Sat Jan 23 08:36:11 2016
小夫除了整治愛河外，還有整治高雄另一條河，前鎮河。我家就位在前鎮河旁，小時後的前鎮河跟整治前的愛河一樣，只有臭而已。1997年小夫選上市長之後，開始了前鎮河的整治，如今的前鎮河已經完全沒有臭味，加上河岸兩旁的綠化，這幾年來成為市民慢跑和散步的好去處，跟小時後的光景可說是滄海桑田，以前根本不可能會有人在河岸邊出現，更遑論成為市民的休閒場所。另外，我們家對小夫好感度大增的原因，是因為在前鎮河整治期間，就是還很臭的時候，我們就遇過兩次小夫本人來視察，身邊完全沒有任何一家媒體，只有兩三個人跟著他，沿著河岸邊走邊討論。不過小時後不知道小夫原來那麼強，只知道是新市長，早知道就衝上去要個合照簽名。小夫不只會酸人和嘴砲，也是真的有在做事情的，高雄從小夫之後再也藍不回來並非偶然。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453509795.A.0BF.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]JIKSY幫周子瑜贖身的後續消息呢??
Sat Jan 23 08:43:11 2016
台灣經紀公司JUKSY之前不是信誓旦旦的說大動作說要幫周子瑜贖身帶她回台灣，說要幫她規劃往亞洲和國際發展請問不知道現在結果如何呢???周子瑜最近都上領巾唱片獎也上台用中文發言了不知道談的結果下文如何??還是這間經紀公司只是趁這機會在炒新聞而已請問一下有沒有JUKSY幫周子瑜贖身的後續消息呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453510123.A.1C8.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國連署破9800了!!!即將到達萬人連署
Sat Jan 23 08:48:40 2016
Sowhat1.Taiwanhasauniqueposition.Ithasaneconomyofglobalimportanceandhaswitnessedremarkabledevelopmentsbothinitseconomyandmorerecentlyinitspoliticalsystem.WethusdonothavediplomaticrelationsoranyformaldealingswiththeauthoritiesinTaiwan.BritainnonethelessdoeshaverealinterestsinrelationtoTaiwanandwemaintainanunofficialBritishTradeandCulturalOfficethere.關於回應提及的定位，英國政府指出，，這是英國政府維持現狀的其中原因之一。英國政府建議，海峽兩岸應對於臺灣現狀的爭議，做更有效的對談。裝睡的人真的叫不醒每次吱吱跟外國吱吱老愛幹這種被公開羞辱的事情整天還在自我幻想一中一台是G8們的原則可笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453510566.A.AFB.html
konichiwaman (摳你雞蛙)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Sat Jan 23 08:56:03 2016
看到有個鄉民講：我實在不懂哪來的信心認為蘇選新北和蔡選北市會比較好好在哪？好超級多啦。新北當時砂石倫如日中天個屁咧。當時的國民黨根本已經開始顯露一堆敗相。一堆新北人已經在懷念蘇貞昌，因為比起KMT22K，周某上山打老虎，新北人更緬懷當時執政成績更好的蘇！（朱當時空有形象，且已有砂石倫惡名）蘇回去選一整個是回娘家躺著選啦！結果硬要衝台北市，台北當時郝那鳥樣，花博弊案一堆，一盆鳥盆栽之貴，自己查啦。然後蘇號稱衝衝衝，選的之溫和...更慘的是連新北輔選也有點三心兩意。縣市長選舉跟總統大選，兩次是誰被點名沒全力輔選的？自己出來說看看啦。然後太陽花時期，幾乎民進黨的人避免學運被染綠，就有個人在外面替候選人造勢喊當選。我偏綠的我看了都火惹！蘇是個很有執行能力的人啦，當初08他變副手我也難過，畢竟當時我更愛他。只是事後幾次的選擇...只能說他怨不得人。（當時還想再出來跟小英搶真的太扯...）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453510752.A.45F.html
xampp (xampp)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英下馬威？　大砍2/3陸客團文件曝光
Sat Jan 23 08:59:09 2016
陸客少了很多人應該是想拍手叫好不過就像匯率的波動如果出口商叫好進口商就想哭身為遊客當然樂見水準普遍不高的陸客少一點但身為觀光業者等於是客源減少錢少賺了當然高興不起來這就是將來給小英的挑戰為了兩全其美不如就借力使力向其他外國觀光客宣傳：本國目前陸客大量減少旅遊品質提高歡迎各國遊客到本國觀光遊玩畢竟其他國家沒有像台灣一樣可以被減少中國遊客說不定因此變成台灣觀光轉型的契機--

