https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1399820822.A.1BF.html
bearhug (之後再改)
Gossiping
[爆卦] 被退貨的真相
Sun May 11 23:07:00 2014
自己的姊姊自己救。我的姊姊是投身於新聞工作的記者楊伊湄。會發這篇文章，是因為體認真假攙雜的謠言，比全然的謊話更恐怖。之前某網路媒體擅自扭曲我姊公司的解釋，把公司的澄清故意解讀成『不精確』、『不專業』，造成她和她的公司很大的傷害，後來了解才發現他們公司主管說的不是這樣，只是想解釋年資和經驗的先後順序，就被記者描寫成好像一方現實、一方無能，兩方都受傷。我姊後來也再次接到這個網媒記者的電話，也好聲好氣地配合採訪，沒有跟她計較，畢竟知道這行的壓力就是如此。但這樣的寬容，或許大錯特錯。這次同樣又被同業未經查證就發稿，還說什麼當事人關機，你自己當記者不知道這個工作要全天候待命，誰敢跟你關機阿？一次電話沒接、是不會打兩次膩？況且你用公司電話，還不留聯絡方式或傳個簡訊之類的，有給人回電的意思嗎，這樣就說人關機，是見獵心喜、急著發稿，還是故意扼殺回應的機會？今天對我們家來說，是個傷心的母親節。合約即將到期的消息傳出，各方人馬邀約暢談本來就很正常，除了原公司加碼續聘不說，其他傳統媒體、新媒體或非媒體本來就有很多人向我姊接觸，她也都會去聽聽合作方式，順便考量自己的生涯方向。到某間電視台也只不過是單純被約去聊聊建議和規劃，她空著兩手赴約，什麼都沒帶、聊不到十五分鐘原來就是所謂的『面試』....好，那就當作面試吧，但明明後來是我姊婉拒職缺的，竟被惡意爆料者說『被打槍』，我想什麼時候我姊被說是暴民去鬧場也不意外吧。在社會最需要媒體監督的時刻，媒體卻成為操弄者放話的武器，難道公共的議題比不上娛樂花邊重要？雖然不知道散佈消息的人是誰，但刻意洩漏假訊息又是為何？對關照我姊的記者們，我有話對你們說，我姊也是記者，但跟你們有點不同，她在明而你們在暗，你們不會受到站內信的謾罵跟一堆無聊惡意的操弄，你們的生活跟一舉一動不會成為他人追蹤與假想的焦點，但你們同樣是記者，發稿前稍微查證一下，難道不是基本的職業道德嗎？如果因為某些少數而降低了這個職業的格調，將媒體的影響力施展在毫無社會貢獻的捕風捉影上，你們願意自己被這樣貶低、職責被這樣捨棄嗎？我希望你們能夠像我心目中的姊姊一樣、或甚至更偉大。今天是祝福的節日，祝偉大的母親們母親節快樂、祝他們為社會盡心盡力的孩子發光發熱，也希望各位，祝福我姊，和台灣的媒體界，能撥亂反正。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1399829798.A.35E.html
asdf2004 (尊爵 榮耀 不凡)
Gossiping
[爆卦] 小心5/14自經區偷偷闖關
Mon May 12 01:36:34 2014
明天兩岸監督條例要審查這是大家都知道的事可是14號卻有一個更可怕的東西要審就是自經濟示範區條例草案審議上次趁著核四爭議正夯偷偷過三條這次慶忠哥出來坦大家注意在自經區條例也不見了FB原文:原文網址:立委黃昭順趁太陽餅社運社會討論的轟轟烈烈時，PK兩週排八場服貿公聽會的張慶忠，趕緊把影響台灣更大、開放層面更廣，幾乎可以把半個台灣都涵蓋進去的「自由經濟示範區」特別條例草案公聽會，在將近兩週的時間內快速開完，甚至趁核四爭議正熱，草案一字未改偷偷排審議，並迅速通過三條條例，成為「黃三條」，大勝服貿一哥張慶忠，取得全面的勝利。這星期一（5/12）立法院將開始進行討論事項，處理之前凍結在院會的政院版「兩岸協議監督機制法制化條文」共7案，國民黨將提案解凍，送入內政委員會審查，服貿慶忠哥將接手主審，「30秒不過也沒關係」，這次還可再次大掌議事主導權。發聲莓編輯群查詢了立院網站，此次會議小組名為「海峽兩岸服務貿易協議調閱專案小組」，即白紙黑字針對服貿協議捲土重來，更可怕的是這次國民黨解套方式是透過政院版「兩岸協議監督機制」，政院版相關條文一旦通過，未來政院可將協議內容區分為大小事，大事送立法院審議，小事送立法院備查，區別的決定權竟完全在行政院手上，因此政府未來無論簽什麼協議都直接歸類為「小事」。即便立法院最後把備查改成審議，行政院依舊可以故技重施，運用慶忠哥魔法：「三個月未完成審議，視為通過」，管你未來簽貨貿協議、ECFA可能爭端解決機制、海峽論壇、國共論壇、台灣和平論壇簽署什麼協議有爭議，都可以不必審查直接通過。政院版「兩岸協議監督機制」也就是「兩岸協議直接通過機制」。雖然慶忠哥此次殺手鐧盡出，昭順姊卻老神在在，因為她早趁媒體不注意，悄悄排定5/14（三）的自經濟示範區條例草案審議，上次趁核四爭議正熱，自創「三人逐條審」未果。這次趕緊趁慶忠哥再次站上火線，服貿爭議必定再次延燒，趁所有目光焦點都集中在慶忠哥身上時，讓比服貿開放範圍更大的自經區可以「順順過」。自由經濟示範區作為「台灣香港化四部曲」的第三部曲，影響卻遠比ECFA、服貿、貨貿更甚深遠，自經區內中資完全不受限制，馬卡茸甚至公開表示要把台灣變成「自由貿易島」，也就是自經區範圍擴及全台，讓中資可以完全不受限的購買台灣企業，任意圈地炒房，支配醫療資源與販賣台灣生態。屆時，台灣人生活中每一個企業老闆幾乎都是中國人，房價更加高的嚇嚇叫，想為香港化按下停止鍵再也無望，台灣早是中國的一部分。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1400001667.A.9CB.html
acer4856 (逆行者)
Gossiping
Re: [新聞] 婦產第6胎 6個小孩分屬3個爸
Wed May 14 01:21:04 2014
這種父母最自私了自己爽完要小孩跟著受苦台灣這種現象層出不窮有錢人不多生一點分散資源窮人就拼命生每隔一陣子都有這種新聞我完全不會同情他們只覺得他們的小孩很無辜中產階級是不敢生因為知道養一個小孩不只是養育還要教育他們而不是生了隨便養無限的loop下去--

