https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459100305.A.4C7.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
Re: [問卦] 大橋未久是最正的av女優嗎?
Mon Mar 28 01:38:23 2016
我不這麼認為大橋很正沒錯不過個人覺得她皮膚太白叫聲雖然很騷不過沒有上原騷論顏值的話三上悠亞也比較正但大橋身材真的是AV女優中數一數二的好不過應該也算是A級的女優啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459100309.A.3FA.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
[問卦] 為何金庸不再寫武俠小說了??
Mon Mar 28 01:38:26 2016
看了很多作家的武俠小說，還是覺得金庸的最淺顯不拖泥帶水，並且巧妙的與史事結合起來，可是後來卻都不再寫了，哪時還很年輕耶為何這樣呢，真可惜。如果他真的出了新作品，不論寫得好不好，應該都會賣得瞎瞎叫巴?有沒有金庸不再寫新小說的八卦??--05/2320:0705/2320:08--光他名氣與才氣，再爛也應該有一定水準八~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459100542.A.09D.html
lazur (媽媽樂)
Gossiping
Re: [問卦] 讀成大是什麼感覺
Mon Mar 28 01:42:20 2016
先講結論超爽世界無敵爽東西好吃天氣超好古色古香母豬稀少跟其他三大比一下就知道了台大東西難吃又貴整天被拖出來戰整天下雨母豬一堆優點是方便好逛優越感交大東西難吃又貴整天下雨就算了還整天吹冷風操連母豬都沒有優點是沒有清大嗯在交大旁邊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459100919.A.764.html
lirick42 (卡賓depon)
Gossiping
[問卦] 4500萬可以分幾期付款？
Mon Mar 28 01:48:36 2016
來源：高雄捷運耗資一億多元建置多卡通閘門，並要求悠遊卡、一卡通、愛金卡（I-cash）及遠鑫（happycash）等四家公司攤提費用，但悠遊卡公司認為，分配公司支付的六千九百萬元不符比例；經談判，分攤金額日前確定降至，減少兩千四百萬元，，民眾七月一日可如期在高捷全部閘門使用悠遊卡。台北捷運去年九月一日開放一卡通，但悠遊卡須待今年七月一日高捷開放多卡通後才能使用，部分北市議員質疑單方面「讓利」，且悠遊卡公司還得分攤建置費用。悠遊卡公司董事長林向愷說，高捷建置多卡通閘門的經費為兩億多元，交通部補助八千萬元後，仍須支出一億多元，高捷要求四間電子票證公司分攤，卻未完整公開攤提比例，悠遊卡公司負責六千九百萬元，根本不符合比例原則，「悠遊卡公司就像在黑暗中談判，像待宰的肥羊。」--不知道被宰的是高捷還是一卡通...22年分期付款=264個月...不知道機器的壽命有沒有到22年....--

