https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451925307.A.191.html
a15661263 (誠實豆沙包)
Gossiping
[問卦] 請問1/16 晚間八德路會發生什麼大事?
Tue Jan  5 00:35:03 2016
剛某節目名嘴透露某黨各路怪人已經醞釀1/16號晚間分屍中箭下馬的onetaiwanman究竟當晚會發生什麼驚天動地的戰鬥呢當晚會不會是車輪超人最終話呢?大家怎麼看?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451925457.A.EDB.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 中東人跟華人哪個內鬥內行？
Tue Jan  5 00:37:35 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯大家都知道，我們華人就是內鬥內行，外鬥外行，自己人互砍砍的比誰都兇碰到洋槍洋砲，雞雞就先軟一半中東地區也是自古以來內鬥鬥了幾千年這幾天伊朗被好多國家斷交is也最常打自己中東人於是當矛盾大對決開始中東人對上華人到底誰才是內鬥之王呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451925468.A.DA3.html
rainyseattle (ㄘㄟˋ心阿)
Gossiping
[問卦] 有沒有身不由己像爹娘的八卦?
Tue Jan  5 00:37:44 2016
教養淺移默化深入人心我們承受著上一代的觀念而沒有意外地繼續傳給下一代過了四十多年，持續的同樣的教法卻期待教出不一樣的下一代我們是一群希望喚醒社會對幼稚教育的重視的人看完這個影片:最後想問問有沒有身不由己像爹娘的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451925491.A.D32.html
ChineseTeam (自私的說走就走)
Gossiping
Re: [新聞] 銅鑼灣書店失蹤股東李波 寫信報平安
Tue Jan  5 00:38:07 2016
寫信報平安這件事真的覺得支那狗愚蠢到極點不知道是哪位高官做出這麼有智慧的蠢事1.要綁就一次綁齊,一天綁一個想不鬧大引發關注都難2.綁就算了,自許泱泱人權大國應該讓全部人都給打電話報平安只給一個打回去,還說甚麼配合調查(一聽就知道是政府機關綁的)更讓事情引發大多數人的關心3.現在又給寫信又給傳真,在在證明支那政府用非法手段綁了人又用官方方式傳遞訊息,一個光明磊落的政府幹的事怎麼這麼黑又好笑?好啦現在全世界都知道你大有為的支那政府偷偷的綁人又侵踏人權不給其他人報平安找律師,到底接下來習狗狗該怎麼處理呢?--

