https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464140324.A.875.html
dorydoze (dorydoze)
Gossiping
Re: [新聞] 批勞動部偏心 商界：休假太多會讓員工鬆
Wed May 25 09:38:41 2016
能說出勞動部偏勞工這種話的老闆我真的懷疑他的智商到底能不能服兵役勞動部本來就是在照顧勞工權益的組織你們大老闆覺得經營環境不好,可以去找經濟部阿權責分工都分不清楚,還真不曉得這種公司是怎麼經營的說出這種鬼話的人就像男生去看婦產科,醫生不能治療陽痿卻能調理經期再怪醫生重女輕男~~不笑死人才怪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464140885.A.975.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞] 對學運學生撤告 江宜樺投書：先問是非，
Wed May 25 09:48:00 2016
中間恕刪某黨官員（或前官員）總是搞不懂自己為什麼被選票趕下舞台，什麼叫做『先問是非，再談政治』？來來來，回憶一下，引發後面學運的『323流血驅離』案件，我們偉大的前院長怎麼表示的？不囉嗦，上圖！（流血驅離誰下令江揆：那晚我在睡）相關新聞連結（蘋果）說自己『一時許睡覺，六時起床』，「中間發生什麼事，我都不知道。」身為當時的院長，在自己任內發生的重大流血衝突，卻說自己在睡覺都不知道，現在下台了，遠走高飛了，卻振振有詞地發言抨擊，這叫啥？如果這不是『馬後炮』，啥才是馬後炮？再看看這位『行政院院長』最後為何辭職下台？再上圖！（國民黨大慘敗　江揆獲准辭職下台）相關新聞連結（蘋果）對啦，國民黨選舉失利，所以行政院長辭職下台，好像有哪裡怪怪的？520到現在才幾天，各種妖魔鬼怪，牛鬼蛇神都紛紛現形了，沒關係，就繼續崩潰和現形，讓一般老百姓繼續看看你們所謂『和善謙恭』面具底下的嘴臉。看看這些坐在位子上時，各個找盡各種藉口推諉責任，爭功推過的『偉大官員』，出了事情就往地方推、往下屬推、往周公身上推；下了台之後，既忘不了自己掌權時的風光和權勢，又擔心有志做事負責任的官員上台後，相形之下以往的自己有多無能，莫不急著批評現任官員們的一舉一動和政策作為；最後還不忘責怪都是民粹、百姓、年輕人不理解，知道『恥』字怎麼寫嗎？我想，這些人應該都忘光了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464141093.A.E29.html
zuan (Hello)
Gossiping
[FB] 陳致豪 (市議員的誇張行徑)
Wed May 25 09:51:26 2016
ＦＢ卦點說明：1.嘉義無黨籍的市議員張榮藏對自由時報記者說:「我可以要求議會將你趕出去！以前就曾經趕過記者，不然你試試看」！2.台中市親民黨籍的議員段緯宇質詢：「社工像死人，每個都在研究，看看看３洨......找他老母，找伊死人骨頭啦....社工只會吃飯拉屎領薪水....」ＦＢ連結：ＦＢ內容：這兩天都有市議會的新聞，而且都超扯的！不但讓我們看到市議員低落的素質，跋扈的態度，反智的問政，以及死不認錯的霸道…讓人不禁要問，面對這種地方議會，人民難道就這樣束手無策嗎？　先來說嘉義無黨籍的市議員張榮藏好了。這位議員大大5/12質詢嘉義市林森國小校長吳淑任及教育處長黃緒信，針對以午餐結餘款購買方塊酥當兒童節禮品，他認為有違反議會專款專用的決議，恐有行政瑕疵。之後因為黃處長會後受訪，針對此事向大眾說明，但在張榮藏眼中，這樣的對外解釋就是洗臉他，一怒之下竟然在5/16的質詢中，把黃處長趕出議場（啥？）。　這樣的事情經由自由時報嘉義的特派陳璟民揭露，認為兩造各自有監督和為政策辯護的法定職責，應該互相尊重，理性討論，不應在沒有法定職權之下，動輒把官員趕出去，這不但無助政策溝通，反倒有違法、濫權之虞，恐傷害嘉義「民主聖地」的名聲。　沒想到，在記者揭露評論之後，這位張榮藏議員大大，竟然在5/23也對陳特派發飆，認為他不懂亂寫並且嗆他：「我可以要求議會將你趕出去！以前就曾經趕過記者，不然你試試看」！　★張榮藏議員「把人通通趕出去！」事件：★將「趕出去」的議會文化「趕出去」　------　好，再回來講台中。台中市親民黨籍的議員段緯宇，他在5/20的業務質詢中針對社會局局長質詢，說他處理的一個國三生的個案不被重視，批評社工只會研究「看看看三洨」，還說社工「呷崩棒賽領薪水」坐領高薪，還說「幹嘛請女性社工」，不給個案電話，沒有愛心。並要求三天內必須馬上安置，不然叫社工回去吃自己…（詳看議會質詢影片）　這段質詢在披露之後讓很多社工是既生氣又難過。因為段緯宇議員不但不理解社工的工作狀態和內容，也不清楚社工對於該個案的處理，就用誇張粗鄙的言語，性別歧視的態度，踐踏社工們的職業尊嚴。在媒體報導社工的反彈聲音後，段緯宇議員竟然死不認錯，還加碼批評說：「這些社工是米蟲！」　台中這位段緯宇議員其實也不是第一次如此死不認錯。2013他隨議會去日本四國考察四天，回來在考察報告中只寫了，引來社會大眾一片譁然。然而在引發爭議之後，還振振有詞說他是故意的，是為了凸顯叫議員交考察報告的不合理…面對這樣死鴨子嘴硬的議員，人民要怎麼辦？　★PTT八卦版：議員飆：社工像死人★譙社工只會吃飯拉屎　段緯宇：我沒錯　------　推動可行的罷免作為人民監督工具的我們，不免又職業病地算起若要對以上兩位扯到爆的市議員發動罷免，以目前修法中的罷免法規（提議1%，連署10%，罷免同意票超過25%），到底要突破怎樣的門檻才能成功罷免。就讓我們來為各位揭露一下吧！　★罷免嘉義「通通趕出去」張榮藏嘉義市第01選區→選舉人口數：95,157張榮藏得票數→4,322連署門檻→9,516罷免同意票門檻→23,790（得票數近六倍！）　★罷免台中「社工是米蟲」段緯宇台中市第13選區→選舉人口數：205,794段緯宇得票數→15,950連署門檻→20,580罷免同意票門檻→51,449（得票數的三倍多！）　------　看過之後，我想請問各位，你覺得修法中的罷免法規在投票中加入1/4門檻是合理的嗎？在2014割闌尾罷免馬尾妹的新老公蔡正元的時候，投票數不到25%你知道嗎？這兩位看了他們的故事可能會讓人很生氣的議員，你覺得他們有蔡正元的知名度嗎？要用他們兩位，你覺得公平嗎？這樣的罷免法規，真有讓人民使用的誠意嗎？　這就是我們為什麼堅持「簡單多數決」的理由！因為在罷免投票時加上1/4的門檻，就是一個實務上無法執行的罷免法！然而，面對這種荒腔走板、死不認錯、粗鄙霸道的市議員，難道我們無法用罷免來淘汰他們，用人民的力量來讓他們提早下架嗎？還要我們眼睜睜看他們耗用民脂民膏到什麼時候！　人民要有武器對抗地方議會的黑暗！我們要由下而上，從地方到中央，用自己的力量找回政治的中道和清明！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464141098.A.123.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 台灣地理條件很適合舉辦各式會議??
Wed May 25 09:51:32 2016
台灣的地理位置優越位於亞太鐘擺擺幅的正中心位置過去20年想發展成為亞太營運中心可能被中國暗中阻擾所以最後不甚成功雖然發展不成轉運中心不過這絕佳的地理位置是否很適合招開各類型會議??比方說1.學術研討會2.經貿協議的簽署3.工商業展覽等等因為台灣桃園機場到日本東京中國香港中國上海或是北京韓國首爾菲律賓馬尼拉大概一個半小時內都可以抵達越南胡志明市新加坡雅加達吉隆坡曼谷也都是5個小時內可以抵達以後東協和東北亞的政經協同發展會更緊密和頻繁這樣台灣位處這要衝之地的地利之便就變得更加重要如果台灣能夠爭取東亞各種大小類型會議都在台灣舉辦的同時還順便爭取這些參加會議的人來參加台灣的觀光團那樣對台灣的觀光收入不無小補最終目標台灣爭取變成類似布魯塞爾那樣的國際總部的地位各種大大小小的總部都能在台灣設立因為這些總部的功能就是招開各種商業政治會議或談判或是仲裁綜觀全亞洲台灣的地利之便再適合何不過了各位也覺得嗎????有沒有八卦??--機場捷運對於我講的台灣發展成會議島其實有著畫龍點睛之效果不要太小看機場捷運的影響力如果開會成員是東北亞和東南亞國家之間台灣的地理位置就變得很重要因為卡在兩者中間

