https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453710195.A.58E.html
bluwind (藍天的風)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨不可能改革？ 他這樣分析…
Mon Jan 25 16:23:12 2016
逐字稿與影片(歐崇敬告訴你為啥國民黨難以改革)轉貼自01-21-2016的《正晶限時批》，歐崇敬談出一個他長期觀察的國民黨現象，剖析「國民黨有22個議會，裡面的議長副議會都是在包工程的，全國300多個議員，這是國民黨的包袱、這是國民黨必須承載的；工程款每次扣三成，到今天還在實行，各地方的警察局偵查隊，還在收田租（收兩成以上），局長都有拿，甚至縣市長都有拿，到今天國家的改革只有總統被改革....」，他認為徐巧芯這些年輕人在談改革，那是很勉強擠出來的檯面話。「國民黨沒辦法改革，有三個原因，第一個是平均年齡都比歐崇敬大，那你還能玩什麼？第二，37萬合格黨員裡面，有投票權的合格黨員，你能拿他怎麼辦？第三，國民黨裡面有那麼多的利益團體，盤根錯節在那裡，過去所做的每一件事情，都斑斑可考，國民黨沒有得失億症，他一旦把權讓出去，你就清算他了，他只好繼續撐下去，撐到與國民黨共存亡，他為什麼要把權力讓出來讓你清算他？」「國民黨過去做了太多事情，包括這次選舉，他都還在做，而且是年紀很輕的人都可以請千人桌萬人宴，媒體都已經是風聲鶴唳，照請不誤，警察局刑警大隊承辦的警員直接跟他們講說，你們可不可以只請米粉跟貢丸湯，不要出桌菜？出桌菜，我一定要辦你們的，他說沒出（桌菜）我就沒誠意，不是沒誠意，是」，歐崇敬想說的是「國民黨不可能從內部力量發起改革，改革只能憑藉外力。」「國民黨的地方樁腳與地方議會，大概有幾萬人，他們長期分食著工程款，與我們所詬病的包娼、包賭、甚至是包毒，毒品為什麼會走入國中、高中校園，跟這套體系有莫大的關係，而且已經深耕，滲入到我們的文官體系，到處長級以下，課長級的體系裡面...所以，蔡英文與民進黨所領導的新政府要面對這套體系，其實是難上加難，因為這些人沒有這麼好對付，這些人之所以難對付，是因為他們已經形成了一個綿密的作業系統，光是嘉義市裡面，黃敏惠的買票系統就有3000多人，這種現況，在台灣俯拾即是，我不認為國民黨是很好對付的，台灣的改革現在只是起頭的第一ꠊB而已。」「(國民黨)總統的手確實有能力把手直接伸到一千多位檢察官，(國民黨)總統可以直接指揮一千多位檢察官，也可以直接指揮2300個調查員，它可怕到這種程度。」「....國民黨的問題，不是在於黨產，這太簡化問題了，國民黨的問題在於長期分贓體制的結構，以及這種分贓體制所造成的習性，以及它的共同記憶；什麼是共同記憶？他背後，誰幹過什麼事情，彼此記得，這些事情如果一抖出來，大家一起死....我今天之所以會坐在這裡，是因為我沒有參與那個結構，人家抖不出我的事情....」，國民黨核心的結構到底多少人？歐崇敬估計大概5到6萬人，圍著文工會，後來的組發會，各地的青工會婦女會，一圈又一圈…結合地方派系的做案工具。「....李正皓、徐巧芯這群年輕人只有在文傳會，負責文宣，他們根本不知道國民黨的結構狀況，選輸了，大家會罵文宣，其實根本不是在罵他們（徐巧芯），他們聽錯了，大家只是在找個地方抱怨一下，真正在講的是這次為什麼票開不出來？為什麼買票買不動？是買太少了還是怎樣？他們還是會繼續尋著這套體系，維持他們的利益，可以繼續吃下去，現在如果再撐一點，他兒子的留學費用就有了，再撐一點，他的獎學金就有了，你會不撐下去嗎？...。」怎麼解套？「...回頭到制度層面，從修改內政部的政黨法下手，至於怎麼對付，藏在國家背後，我是覺得民進黨還沒有想出辦法....。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453710386.A.05D.html
yxm4 (綠色海洋)
Gossiping
[問卦] 有沒有長輩硬塞錢是什麼心態的掛
Mon Jan 25 16:26:23 2016
過年快到了又到了啊～這個你收著不然XX會生氣的時候了長輩們除了搶帳單還有搶塞錢的奇怪癖好尤其是過年那種不管怎樣紅包一定要塞進口袋真的是壓力山大啊～～～特別是身為可能魯一輩子不管幾歲都因為太魯沒結婚而被當成小孩的萬年老魯那個紅包錢真的是越被塞越心寒啊～已經感受不到長輩要你平安長大的心意只剩下好魯好魯你他媽怎麼不趕快找個伴的求你脫魯之心有沒有此時此刻該怎麼應對的交戰手冊可以傳授一下-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453710625.A.11C.html
e915013101 (果凍)
Gossiping
[問卦] 有沒有五香乖乖口味幾乎都沒變過的八卦?
Mon Jan 25 16:30:20 2016
依稀記得小時候在鄉下的小小雜貨店裡有賣一包5元的小乖乖裡面有時送玩具、有時有乖乖自創的小漫畫雖然品質不算好但是對當年的小朋友來說有吃又有玩真的是最佳選擇了但長大後吃了好久沒吃乖乖發現奶油椰子口味的乖乖吃起來變了不少雖然外型還是一樣是乾掉的狗XX(對不起...)但是不管是質地跟甜味都跟記憶中的味道改變了曇花一現的巧克力口味就更不用說了(還有嗎?)但是五香乖乖的口味倒是沒甚麼變化而且市面上似乎也沒有這種口味的小點心有沒有五香乖乖一直都很好吃的八卦呢?--︹◣█◤▼│╰——————————————————╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453710678.A.F15.html
lordguyboy (懶洋洋)
Gossiping
Re: [問卦] 度假打工能學到甚麼?
Mon Jan 25 16:31:15 2016
邏輯有問題?學英文跟你舉的例子有三小關係?你哪國教育看不起黑工那你有沒有看不起自己你也知道台灣罐老闆出過一年不管度假還是打工馬的不就看破台灣罐老闆手腳?看清整個鬼島薪資倒退的現實?整天想的是剝削薪資凹加班出國打工可以認清一個事實"國外打工都比台灣大部分工作好賺啦"人家白手起家開咖啡店圓夢礙到你?笑死人還學到怎麼存錢咧還不就是台灣薪資太低讓年輕人存不到錢我只看到滿滿的偏見作祟難道22K做一年之後隔年馬上變身逆?難道不去度假打工留台灣一樣不會22K嗎還是整篇只是釣魚文我上鉤了?--

