https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414215.A.A87.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的小孩會一直鬼吼鬼叫？
Tue Feb  2 19:56:52 2016
附近鄰居好幾戶都有小孩但某一戶的小孩特別喜歡鬼吼鬼叫一點小事就吼叫的很厲害偏偏媽媽跟奶奶處理的方式也是吼叫...不是對小孩吼叫就是打罵感覺就是一個以暴制暴的概念魯魯好奇的是為什麼其他幾戶家的小孩都乖乖的就那戶的小孩會鬼叫有沒有鍵盤教育學家或心理學家知道什麼八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--不...不方便說..>"<真9.2也，連思考都是這種方式看八卦長知識！！！這該不會是家族遺傳吧！？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414288.A.6C0.html
darrenwang (Darren)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有考機師的八卦?
Tue Feb  2 19:58:06 2016
之前和鄰居聊天，他們說很多富二代其實蠻喜歡技師這個職業也因為家裡有錢，所以很多都真的在當機師他們表示其實要拿到一張執照也不是很難，只要有$一定ok他們說現在真的有錢的不流行去美國學飛了，都去澳洲，澳洲飛行學校水準比較高，環境也比較好但是就是比較貴省吃儉用大概150萬，有錢一點，時數買比較多大概400萬也一定可以搞定回台灣就去那幾家應徵，大概是這樣，不過也不是說隨便鬼混一張執照就一定錄用，所以也是要家裡有錢+本身有熱情+上進很多貸款去學的只買最基本時數，會台灣沒工作的也大有人在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414355.A.A41.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄溶脂喊冤被設計 診所聲明打臉
Tue Feb  2 19:59:11 2016
安安本魯鍵盤狗仔隊QQ我發現我真的有做娛記的潛力耶並且我對於這類狗血八卦潮有興趣的，加上我洞察力和分析力超強，堪稱鍵盤柯南，感覺一定能做好做滿娛記今天中午有個smalltwo氣勢洶洶說我是東森派來黑email的還有親衛隊一直罵我我猜既然是操弄鄉民很熟練會不會是分身還是親友結果我反問他和email什麼關係，他一個問題都沒有回答結果晚上email又被打臉，這下她是自黑得發亮東森要不要請業餘的寫手可以跟我聯繫可以跟我約稿寫時評唷>////<另外東森跟email到底有何瓜葛？為何說我是東森派來的？由此可見email將來跟東森應該也不太有機會合作了既然都把東森當成是會黑她的媒體有點好笑XD記者可以寫一篇《熱血主播親衛隊指控質疑她的人是9.2和東森派來的》言歸正傳根據這篇我又想挖個八卦從這篇看來email又跟合作的伊美診所鬧翻了根據我的八卦信息她不就跟她男友的診所合作嗎當時是因為診所才認識她的院長男友的這篇email和診所撕破臉互相亮出合約那麼是不是意味著email和他的伊美男友分手了？QQ我就八卦這個而已不要問一下就說我是來黑她的好嗎難道新聞出來都不能質疑和詢問？QQ實在不行的話就當我是東森派來的好了QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--XD沒錯啊，我就覺得東森很冤啊，到底它為什麼被說會黑email?對啊，我就希望記者去幫我查一下啊XD還有幫我追蹤一下台大吊死鬼那個醒了沒有，因為我超想聽他說說情形，看是真的靈異還是怎樣不小心自己弄到自己結果我一問，親衛隊就覺得我是在黑她QQ我只是對自己有疑問的地方提出看法，希望有人幫我解答而已QQ我不曉得耶只是smalltwo今天指我是東森派來黑email的QQ但是我不過是八卦問一下而已，難道連問也不行？XD親衛隊不要一直打4269.2東森這樣的議題啦XD知道你們的操弄方向和常規手法但是這有用嗎犧牲我一個，你家女神還是照樣黑XD因為大家智商都不低啊XD再說我又不是什麼名人，你打我426，9.2根本無影響力XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414425.A.0B5.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 蔣渭水在世會怎麼幫台灣診斷？
Tue Feb  2 20:00:23 2016
蔣渭水在文化協會時期曾經發表臨床講義內容是從醫師角度針砭臺灣各種「疾病」當時蔣醫師指出台灣現症：道德敗壞、人心刻薄、物質欲望強烈、缺乏精神生活、風俗醜態、迷信很深、深思不遠、缺乏講衛生、墮落怠情、腐敗、卑屈、怠慢、只會爭眼前小利益智力淺薄、不知立久大計、虛榮、恬不知恥、四肢倦怠、惰氣滿滿、意氣消沈、完全沒朝氣。一列就是怵目驚心一大串文末醫師沒有放棄希望叫台灣先去太平間找位子反倒是寫了處方正規學校教育-最大量補習教育-最大量幼稚園-最大量圖書館-最大量讀報社-最大量蔣渭水醫師往生至今已逾80年假如他能看到今天的台灣會不會感到欣慰？又會怎麼診斷呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414543.A.81C.html
mzmzz (芋頭)
Gossiping
[問卦] 迪士尼播出中國配音版動畫?
Tue Feb  2 20:02:20 2016
大家晚安下班回到家轉到迪士尼頻道看到好久沒播出的101忠狗結果卻是中國配音版從頭到尾捲舌跟中國用語讓人好想念以前的版本啊～有沒有迪士尼播放中國配音動畫的八卦?--原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414608.A.1B5.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有土魠ABC的八卦
Tue Feb  2 20:03:23 2016
感覺土魠老闆應該是9.2因為之前每到選舉期間他們的廣告就會有意無意的打擊DPP像2012年總統大選時DPP仍受扁案拖累選情當時土魠很刻意的在各大網站狂打廣告特赦阿扁！英文你怎麼說？雖然點進去是英語教室首頁但在當時的時空背景牽扯阿扁就是票房毒藥很難不去聯想做這廣告的意圖印象中土魠還有其他一些玩政治梗的廣告不過主要都是婊DPP大概是這樣-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

