https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787970.A.7A8.html
bbob (小海)
Gossiping
[問卦] 2008/8/15是臺灣史上最多人崩潰的一天嗎
Fri Jan 15 00:12:48 2016
如標題臺灣在國際賽事棒球首度輸給大陸當天賽後一堆人在ptt罵的亂七八糟身邊有些支持棒球的人根本已經語無倫次有沒有臺灣史上最多人崩潰的一天的八卦以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788151.A.B81.html
siaosix (噗嚕嚕&噗菇)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Fri Jan 15 00:15:48 2016
家裡的生意先到一個小段落後，從中國飛回來投票了。最近除了跑去粉絲團留言導致依序被國民黨跟邱毅封鎖，還常常直接跟脾氣很衝的中國人互相辱罵。其實我在台灣時很少用那種口氣嘻笑辱罵別人，但那些自以為是的中國人不一樣。但同時也有人說看我講話很沒禮貌。然後看吳思華說要入境隨俗，我想到了那些在台灣的景點。即使是台灣，被稱為美景的旅遊好去處是有限的，卻看到了許多人因為中國人在景點的各種低文化舉動，反而避開那些地方。這不是本末倒置了嗎？你一直在台灣生長，卻好像你才是被趕走的人。就因為禮貌，就因為你被要求著必須用文明的手段生活，即使人家根本不在乎那套。絕對是有問題的。這種專扯自己人後腿的事情絕對有病。非常有病。找了一下發現這些任由別人侵門踏戶的，偏偏42689.2特別多。絕對不能再讓帶著這種傾中想法的人上台。台灣沒有更多的四年可以浪費了。即使這次選上頂多也只能延長壽命除非台灣人民真正覺醒起來。也呼籲大家不要再因為好玩浪費選票了，那些投入選戰的人自己就應該有所覺悟。你需要為了好玩為了同情，將票浪費在一些不必要的選擇增加翻盤風險嗎？就只為了幫人家拿回參選保證金，於是你願意拿四年去賭注的話，過去四年過去八年過去十六年你到底都在抱怨什麼？反正生活有餘裕到可以拿四年去玩嘛？我從不認為台灣現況已經有能力到可以為了好玩去分票給其他人。如果你不認為鐵藍會因為選舉不樂觀而不投票，你怎麼能因為樂觀而不去投呢？我們都在嘲笑做好做滿。這次選舉的補刀也務必補好補滿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788239.A.C7B.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：板橋好像沒有自行車專用道
Fri Jan 15 00:17:17 2016
新北市民真的應該好好的檢討為什麼每次柯文哲都對新北很多的議題指手畫腳，尤其是水源保護、土地規劃這一塊，其實很簡單，柯文哲一直想要改革建設，一刻都不想停，但是因為土地接著新北，必須要和新北協調才能有所行動。結果很清楚，朱立倫鳥都不鳥他，一副就是老子要躺四年新北市民奈我何，所以柯文哲才不斷對媒體放話，希望能給朱立倫壓力來好好協調。不過我看很難，除了態度問題，能力好像也很有問題啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788241.A.0D5.html
cuckooflower (酢醬草)
Gossiping
[問卦] 有沒有麗明營造的八卦
Fri Jan 15 00:17:19 2016
台灣最難蓋的公共建築，比如說台中歌劇院故宮南院高雄世貿中心，都是這家營造公司負責施工的，他們家的技術能力為什麼這麼強可以擔得下這些設計得奇奇怪怪的案子?有沒有麗明營造的八卦?--吳春山跟綠營關係也很好不用急著帶風向...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788300.A.098.html
R3210 (貪小便宜你會損失更多)
Gossiping
Re: [爆卦]  黃安：公開說我是中國人，不說就是台獨
Fri Jan 15 00:18:16 2016
所以說馬政府真蠢，共產黨也差不多黃安繼續這樣鬧下去，台灣人不隨他起舞也就罷了愚蠢的426一定會開始一個一個做思想檢查等於是大陸民間人士運用網路工具意圖片面改變現狀結果最愛喊兩岸維持現狀，台海和平有望的馬政府，居然連屁都不敢吭一聲頂多透過KMT喊喊話，不痛不癢，黃安還不甩你講白一點，台獨若是台灣年輕世代的天然成分，你黃安就是台獨成分的催化劑台灣和中國就是一邊一國，回不去的~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788443.A.235.html
princeguitar (王早)
Gossiping
[爆卦] 文山區立委候選人李慶元先生
Fri Jan 15 00:20:39 2016
《關於文山區的立委候選人李慶元先生我想對您說．．．》影片:(這是今日我剛剛錄影的)首先但是從去我已經連續受到噪音的困擾，精神已崩潰了~甚至是我們整棟住戶的住戶都身受其害在此也請大家別與我扯藍綠我想這事情跟藍綠沒有關係今天就算是我再支持的候選人我一樣會提出意見!經過兩件事情李先生在他的粉絲專頁對於選民的意見回應都令我感到失望。--------------------正文開始--------------------在104年12月2日當天李慶元先生舉行了競選總部成立造勢大會，很剛好他的競選總部就在我家大樓的旁邊的旁邊的旁邊的旁邊。那一天包圍4棟大樓前面的馬路舉行他盛大的造勢大會。此活動時間標明為下午兩點到四點。但從早上十一點開始就不斷地發出喇叭試音的聲音及播放大聲的音樂，這些居民都還能夠體諒畢竟這是。一直到下午兩點活動開始之後，麥克風的聲音以及音樂的聲音實在是太大了，無論是敲鑼打鼓或是放鞭炮，都已經成為了噪音！於是我忍不住了好意打電話到競選總部反應但是卻沒有任何改進。似乎我只能期待著他們四點結束，而當天他們到四點三十五分才結束。而位在八樓的我家-關於李先生的政見還有活動的內容可以聽得清清楚楚。沒錯!當天李先生確實在活動結束的時候（其實文山區的公園以及空曠的場地真的很多我不懂李先生為何要選擇在4棟住戶大樓前的馬路舉行造勢大會當然我們不必出門都聽到他的政見了）然而他的支持者就在我在李先生的粉絲專頁的留言下說我是腦殘還說我是敵營樁腳！一直到昨天（105.01.12）附近的居民都在反應李先生的宣傳車不僅宣傳他的政見還搭配從好幾個時段，再次強調我知道下雨天還要這樣敲鑼打鼓的宣傳很辛苦也知道投票日就要到了所以的宣傳。但我們這些住在這的居民，每天就好像經歷了好幾場的廟會遊行。（連住在13樓的住戶都聽得見敲鑼打鼓的聲音同樣也表示相當困擾）而我好意的又再一次到李先生的粉絲專頁提醒他已經擾民了！結果他的競選團隊回覆我的留言完全曲解我的意思！扭曲我的意思！直到了今天依然沒有向對我道歉！對於這次的選舉其實很簡單也很明顯的分為國民黨與消滅國民黨兩種方向李慶元先生因為離開國民黨後得到了所有其他政黨的支持，而他本人也不斷地在電視節目或是廣告文宣上塑造良好的形象，。身為文山區的居民，我是真的不知道賴士葆先生到底有多糟糕可以讓這麼多政黨這麼多政治人物都力挺李慶元先生，因為我本身對這兩位都沒有任何的感覺。但是由於李慶元先生的競選總部就在我家樓下我也試著關心他的政見。也期待他當選之後能夠如他所說的為文山區的人民服務。也希望李先生真的如其他政治人物所說的如此優秀。但是，在候選的期間候選人不斷地聲明關心人民為人民服務傾聽人民的聲音。事實上在這段期間內已經造成多次擾民了，民眾好意的反應也沒有得到他正面的回應。反而像是被他教訓了一樣。身為台灣人民當然非常且衷心的希望這次的選舉過後台灣能更進步能夠真正的改革真正的為人民著想。不要再把當成是每一位候選人競選的而已。最後，我希望也懇求李慶元先生可以如他的廣告文宣一樣「新頭腦進國會」，最後的這幾天不要再用的敲鑼打鼓宣傳方式，影響居民了好嗎？開始不斷的撥放放的音樂通常宣傳車繞來繞去就算了你是直接我自己身為一位鋼琴老師咚咚隆冬嗆是非常有質感而且具有意義的節奏而不是被候選人拿來當成選舉的李慶元先生完全侮辱了咚咚隆冬嗆這個有意義的節奏--------------------本文結束--------------------本文是代友人PO文友人特此強調唉~你李慶元跟朱立倫有什麼差別你台北市議會不但沒有請假沒有開會你也沒離職所以你選不上大不了回去當議員！可是你卻嚴重的用音樂污染了這個世界！！！！！那噪音連今天下午教完學生回家後，連我坐在家裡的廁所內的馬桶上面~都可以清清楚楚地聽見！政治是眾人之事我也關心政治關心及選舉所以因此政治人物就能打擾影響民眾的生活品質此般無限上綱嗎???~還剩不到幾小時就要投票了選舉結束後真正市民的心聲又有誰會來關心在乎呢~最後補充錄音檔()1.2.~以上這兩段聲音檔是在所錄的~以上是文山區居民最深切無奈地抱怨與哀求--

