https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460323139.A.B0C.html
deathsoma (DS)
Gossiping
[問卦] 有沒有離鄉背井的卦？
Mon Apr 11 05:18:56 2016
每逢輾轉難眠，思潮暗湧的深夜，似乎特別容易喚起沈澱已久的回憶。這時母親應該起床準備熱騰騰的早餐了吧？為的是再一小時後睡眼惺忪的孩子。甚至連午餐都打點好了，只怕菜色不夠豐富營養，蒸過後會不會走味？回想起那時母親在廚房裡忙進忙出的身影，不由得熱淚盈眶、泫然欲泣。在目送孩子出門後，仍要打理家務事，洗衣服、曬棉被、掃地、洗碗。容易染到色的衣服要分開洗；曬棉被應該要翻面了；掃好地等等要接著拖地；洗過的碗要再用熱水燙一次。為了家人的健康，對細節都謹慎處理。打理好一切也差不多要上班了，再順路去市場看晚上要煮什麼吧。這時父親應該也已出門通勤了，縱使工作上長官百般刁難、抑或同事間的勾心鬥角，都無法改變回家時掛在臉上的微笑。簽聯絡簿時追蹤功課進度，了解學習狀況並給予建議，鼓勵並給予支持。晚餐時，圍成一桌吃著父親煮好的晚餐，聽母親分享工作上的趣事，聽聽孩子少不更事的青澀，跟家人一起吃飯，真的是最幸福的事。離開父母親，不論是求學、工作，還是因為婚姻，總會在某個時候突然想起家鄉的溫暖，也許是下班回家，需要自己開燈的瞬間，或是吃著菜色一成不變的便當時，抑或獨自一人在床上翻來覆去的夜晚。想問有沒有離鄉背井什麼時候想家的卦？--沒人照顧感覺特別折磨人生不如意十之八九，有時想想，家真的是很大的原動力恭喜你超痛苦別這樣想，你突然消失了，誰為你難過你也不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460323660.A.56F.html
Kmer (喵PASS ~(*′△`)ﾉ)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 05:27:36 2016
半夜起來上廁所看到這系列有感而發來PO個廢文基本上我是個很慢熱的人從國中高中大學都是到很後面才跟同學比較熟1.國中時代基本上就是很聽老師話的那種國中老師打人打很兇被同學欺負就跑去跟老師打小報告最後就是被霸凌的很慘抽屜被塞圖釘鉛筆盒筆被幹光甚至在廁所裡上廁所被拿水桶潑水的都有又加上我成績還算不錯也不太喜歡說話都被說偷看別人的考卷作弊甚麼的這情況一直到要考基測的時候被強迫分到考試衝刺班才有改善喔還有另一個點是在國中玩天堂交到我第一個女朋友沒有她我可能連學校都不太想去算是沙漠中的一點綠洲2.高中時代分成分班前跟分班後分班前還算不錯就不提了重點在分班後因為是讀男校的上高中後沒多久就跟女友分手了分班後選了理組因為小時候喜歡念科普的關係但是因為遇到了物理的障礙一開始真的很慘完全就是考不及格的那種而且因為學校考題又很難整個跟不上進度暗地裡被恥笑各種"XXX都一直在念怎考出來才這樣啊""我想他應該不是腦殘吧可能是沒有腦"基本上就是被恥笑被認為是異類云云然後被小團體不小心打到阿桌子不小心被弄翻阿買便當不小心被揮到便當弄翻之類的都是家常便飯打球還會被幹拐子幹到包石膏的有木有看過不過在高三我開始去補習之後獲得很大的改善也在補習班遇到一些不錯的女的現在也還有再聯絡3.大學時代大學時代應該是最邊緣的了因為身邊的都是強者讀的學校科系也不算差基本上就是被屌虐的份努力過也只能勉強看到車尾燈一度認為自己不適合讀這個科系印象中變成邊緣人的契機是好像被傳說想追某某女的被放風聲說得很難聽因為系很小一傳十十傳百很快就邊緣+黑掉重點是我根本沒那個意思可是卻跳到黃河都洗不清直接一波GG再加上成績不好課去上了也都聽不太懂考前K共筆也拚死才考到及格反正既然就邊緣了我就想說就邊緣到底一個人去吃學餐一個人騎車去吃飯都是家常便飯分組也是一樣都沒人找我去找也大多都被拒絕因為太廢物最好只好靠老師硬塞被塞到的組別都一臉大便那時心裡真的好痛好痛不知道我那時候怎麼撐過來的也沒女朋友QQ後來我就比較少注意課程的事了專注在家教以及投資理財還有線上遊戲賺錢那時候花了很多時間在看盤研究一些投資手段大概過了兩到三年手頭有一筆資金就拿去投資房地產算是搭上順風車現在也算是穩定的收孳息EPS算是不錯到了大學尾端我發覺我能做的事極限大概就在這了又剛好系上開始有較多的實驗課喜歡動手做的我就對系上的課程開始有興趣了開始把過去沒理解的撬掉的課全都補一補但是因為量實在太多最後還是落得延畢的下場最然最後拉了一下尾盤但是還是落得再邊緣個一年的下場最後就是出社會了不過現在看開很多生活還是要過偶爾一個人在家裡打打電動看看盤看有那裡可以去出去玩雖然還是個邊緣人也沒甚麼朋友但是過得比以前快樂了生活也很充實(雖然說幾乎都在工作發覺自己比以前更好就夠了我邊緣我驕傲雖然想這樣說不過出門在外還是需要朋友的我還是很想要交一些能知心的朋友阿而不是我的朋友只有電腦跟手機QQ--▅▄▅▃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460323921.A.338.html
friend3267 (威力)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 05:31:58 2016
這麼想知道？想什麼時候吃飯，睡覺，讀書，打game做什麼事情都不用被約束，比你們這群「啊，明天四點要起床練球，好累哦～真不想去」抱歉歉，我們睡到自然醒哦呵呵，加油唷。讀書還要配合其他人時間去圖書館什麼的，比較有氣氛？根據我的高中經驗，8成都不是在讀書啦，吃飯？你如果突然不餓又被拉去吃飯，你會拒絕嗎？會被說：「不合群欸你」「幹，走啦，陪我去又不會少一塊肉」可能1、2次你不會覺得怎樣啦，不過累積起來我看你也差不多該厭惡了啦。邊緣人就是怡然自得啦，別人也不會跟你抱怨瑣事，因為根本不知道班上有你這個人。要說樂趣的話，把班上那些愛出風頭然後被老師罵的當小丑笑笑算是個小樂趣吧？跟你們說啦，你大學認識的，出社會還會聯絡的也就那0.5成不到啦，高中朋友多多增加感情比較好啦，什麼事情都敢損，哪像大學這麼高頻率的笑裡藏刀，呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460324876.A.942.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
Re: [問卦] 現在進場看球很危險嗎
Mon Apr 11 05:47:53 2016
拎杯味全龍迷，看職棒也看了二十六年了爪迷就是這麼髒，這也不是第一天的事了爪迷就像是支那暴發戶雖然有了錢，可是素質買不到來回顧一下一些經典爪的素質球員MVP被髒爪迷喇叭組用三字經問候以下是完整的"個案"呵呵1991.06.01台北球場爆發職棒史上第一起球迷鬧場損毀球場的暴力事件。味全、兄弟戰至六方二比二打成平手，此時天降大雨被迫停賽，前五局領先的味全在久等未獲裁決勝後，總教練徐生明率隊離場，象迷大譁，怒砸球場玻璃並擲座椅。1991.08.20球場暴力移至台中上演。三商、兄弟賽後，象迷因不滿三商選手徐整當回擲空罐砸傷觀眾，憤而持球場木耙衝進場內。混亂中職棒雜誌採訪陳芸英被擊倒，引起三商球員公憤，亦拿球棒相抗，混戰結果球迷不支而退，一位黃姓象迷額頭嚴重裂傷送醫急救，三商交通車被球迷以石塊擊得面目全非，球迷要求虎隊公開道歉。1992.06.13象、獅之戰，兄弟隊的「火爆教頭」森下對主審林福全的執法表達強烈的不滿，並出現火爆的理論場面，引起象迷嚴重的砸場事件。1992.09.10台北市立棒球場又發生砸場事件。虎、象之戰九局下半，象迷因不滿二壘審李柏河的判決，一怒之下破壞一壘看台座椅。在球場維持秩序的松山分局員警當場逮捕四位現行犯，由於被破壞的座椅達近四百張，市立棒球場堅持提出告訴。1993.07.07職棒第146場象、獅之戰第七局，裁判對獅隊打者鄧耀華擊出的右外野飛球之判定，引起象迷鬧場。1994.08.27龍象大戰9局下，兄弟洋砲帝波因隊友安打回本壘時漏踩遭判出局，象隊以1分之差輸球，引起球迷不滿，甚至把紙箱點火丟進場內的瘋狂行為。1994.08.28龍象之戰，兄弟象迷在開賽前，將預先準備的雞蛋丟進球場內，造成比賽場地凌亂不堪。1995.08.10屏東象鷹之戰，鷹隊喬治因觸身球毆打克力士，引發群毆，象迷包圍鷹隊交通車擲磚塊。1996.06.17獅象戰昨晚七時零五分因雨暫停，球迷大多在雨中等候職棒聯盟宣佈比賽是否繼續進行，落後的象隊後方跳出一名身著黃色上衣的球迷跑進球場，職棒聯盟人員馬上想勸離，又有球迷丟出玻璃瓶，差點砸中聯盟工作人員及走過的象隊球員。1998.07.04新莊象鯨戰，象隊總教練江仲豪為問題球向主審抗議，場面一度火爆，象領隊洪瑞河要求總教練自制，停止抗議，但場邊象迷情緒激動，將保持瓶擲入場內，比賽數度中斷。1998-07-19中華職棒兄弟象隊球迷昨天鬧場，水瓶、垃圾全飛進場內，勞動象隊「鎮隊之寶」副領隊曾紀恩出場持麥克風解釋後仍無效，繼續鬧，最後連裁判也出面解釋，還是有人不甘心，吵鬧的二局下在警察作陪下打完時已過八點，終場象隊以六比十二大敗給三商虎。1999.06.02龍象大戰在新竹比賽，七局象隊許子為代跑，朋馳三壘滾地球造成張泰山暴傳一壘，許子為奔回本壘得分，但三壘審周濃舜判決許子為妨礙守備，得分不算，兄弟教練團衝出議，裁判維持原判，象迷將瓶瓶罐罐丟擲進場。2001.08.12六局下象隊進攻，二出局後二壘有跑者，獅隊柏格三振王金勇，化解失分危機，並結束此局。柏格投出三振後，興奮地做出拉弓動作，沒想到引起象迷不滿，七局上，獅隊進攻，一壘後方觀眾席，大批象迷丟擲瓶罐鬧場。　混亂的殘局收拾後，象迷依舊不滿。七局下，柏格上場投球，象迷再度丟擲瓶罐阻撓，獅隊總教練曾智偵隨即召回場上球員，但象迷情緒未平，第三度丟下飲料空罐。曾智偵一度要求獅隊球員收拾球具離場，直到主審許榮龍向球迷警告，若再丟擲瓶罐就結束比賽，讓獅隊以一比○獲勝，象隊球迷才冷卻下來。2003.04.13五局下對鄭昌明投出一記觸身時，劉義傳馬上道歉，但是鯨隊的教練為了保護自己的球員推了投手幾下，造成象隊全部跑出來而球迷不高興，但是當球隊開始呼籲球迷別再丟東西進場了，還差點打到自己支持的球隊球員。2005.09.17在17日兄弟象隊與誠泰Cobras之戰，由於象隊先發投手風神對於主審的好壞球判決不滿而抗議，也引發象迷丟擲瓶罐下場，主審林福全召集裁判中斷比賽回休息室，在走回休息室途中與象迷產生言語衝突。2008.10.30林岳平最後再見雙殺時，右手對著兄弟象拉弓的舉動，引發象迷在賽後包圍統一獅巴士的「瘋狂」舉動，衝著林岳平大喊「臭卒仔」、「道歉」，獅隊球員在警力戒護下一一走上巴士，林岳平神情一臉鐵青。獅隊大巴士離開球場時，遭受到象迷丟擲瓶罐的攻擊，在賽後40分鐘之後才安然駛離球場。九局下再見雙殺後，統一獅與兄弟象球員為了林岳平發洩情緒的舉辦，衝出來在場中對峙，也讓象迷對林岳平的舉辦十分不滿，近千位球迷於是群集在球隊大巴士的出入口，不讓統一獅的大巴士離開，由於象迷群情激憤，工作人員只得暫時先不讓獅隊球員離開，關在球場內。由於獅隊的大巴士是在象隊的大巴士前面，象迷圍在前面不讓巴士離開，而且帶頭高喊「道歉」、「臭卒仔」，聯盟增加100名警力來台幫忙維護安全，眼見象迷無法勸離，聯盟一度建議由彭政閔去跟象迷喊話，但最後作罷。有些跑進球場內的象迷，十分激動地大罵，理智的象迷也被他搞的發火，雙方有些肢體衝突發生，這是象迷包圍巴士的另一個插曲。在象迷不斷大罵聲中，聯盟讓獅隊巴士往後移動，讓獅隊球員可以在安全的空間離開，約在晚上11點20分左右開啟大門，讓獅隊球員與教練角貫走出球場，步上球隊巴士，獅隊洋教練安東尼第一次看到這種情景，曾翊誠說：「事情有這種嚴重嗎？有必要這樣子嗎？」潘武雄還想拿起相機拍照。事件主角林岳平穿著綠色的內衣走出來，象迷此時的喊聲最大，「林岳平，道歉！」、「林岳平，臭卒仔！」只見林岳平神情凝重，旁邊還有負責安全的象隊人員拍拍他的右肩，林岳平臉色鐵青，當走上巴士之後，才露出些許微笑。當獅隊所有球員都上巴士之後，在6部前導車引導下，慢慢駛離，象迷就開始丟擲東西到巴士，不少東西都黏在車子上，加油棒、瓶瓶罐罐一一砸上去。獅隊巴士離開時，約是晚上11點半了。2009.09.26兄弟象26日對Lanew熊的比賽，四局下竟然發生投手與捕手先後被判出場的狀況！先是李濠任因疑似「頭部觸身球」被被判退場，之後石志偉利用安打從二壘衝回來，頭部滑向本壘，郭一峰觸身不及，主審判決得分，郭一峰氣得把球砸在地上，被主審驅逐出場，象隊球員衝出來抗議，象迷也丟下瓶罐。2010.10.19象迷蘇念祖在桃園球場的總冠軍第3戰，他變身牛迷，竟在比賽散場後，毆打1名女象迷，還打破中華職棒高鐵接駁車的車窗，被移送法辦。爪午一家親2012.09.237局下有象迷朝場內丟擲水瓶，還差點丟到正在打擊的彭政閔，引發雙方球迷叫囂，數度造成比賽中斷，最後菲利浦三振彭政閔，還朝一壘看台怒吼。2013.05.24象迷蘇念祖為了搶接猿隊球員丟到觀眾席的球，跑到猿隊加油區，踹到2名女猿迷，引起男猿迷不滿，爆發肢體衝突，聯盟立刻報警處理，警方再度將他帶離球場。2014.04.29前天中信兄弟與Lamigo桃猿2連戰，有不理性的象迷在一壘觀眾席「鬧場」，猿隊賽後也隨即宣布，未來將禁止這批球迷進場。今年猿隊在桃園主場採「全猿主場」，打破過去一、三壘側分為不同球隊加油的方式，將桃園主場內野全劃為猿隊加油區。桃猿副領隊浦韋青說：「這是第1次，對方球迷與猿迷發生衝突。」浦韋青說，這批象迷一直在一壘側E、F區吹白鐵喇叭，我們球迷認為，這種行為已打擾到看球，請聯盟工作人員調解，也與他們發生爭執，「後來警察來時，甚至發生肢體衝突。」2015.04.05統一獅5日在台南主場出戰中信兄弟，中信兄弟應援團被安排在三壘看台的N區，但比賽中間發生中信兄弟啦啦隊成員，跑到三壘看台中間非客隊加油區域，用喇叭引導象迷加油，甚至拿出旗子指導球迷做波浪舞，遭到統一獅制止，引起雙方不滿的情況。2015.06.04五局下，LAMIGO攻擊，林智勝打擊時中外野民宅出現閃光燈影響林智勝打擊，但林智勝擊出一支帶有一分打點的一壘安打，隨後林泓育再補上一隻一支二壘打，以四比三逆轉超前中信兄弟。2015.06.08先發前一天外出用餐時，遭受中信兄弟球迷以不友善的手勢對待，讓他有些在意。「我家人也在身旁，女球迷卻直接對我們比出不好看的動作。」疼愛妻小的王鏡銘無奈表示，「雖然心裡不開心，但我們就是球員，也不能說什麼。」2015.08.20新莊比賽，LAMIGO對戰中信兄弟，三壘側中信兄弟球迷用三字經連續辱罵LAMIGO球員陳俊秀，球場廣播警告，本場最終比數LAMIGO以六比四贏中信兄弟。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--都是個案啦，呵呵名人堂，你敢嘴？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460325663.A.6B1.html
heykate (捏雞雞自殺)
Gossiping
[問卦] 肥宅對另一半要求會不會越來越低
Mon Apr 11 06:01:00 2016
如題小時候長得不錯，那時候都跟阿嬤看飛龍在天，要求要像賈靜雯這麼漂亮才夠格當我女朋友，高中全盛時期，同時被兩個女生喜歡，其中一個告白，我也接受，後來高二分班，明明在樓上卻沒聯絡，連手都沒牽到就分了，一開始覺得沒什麼，就覺得可以找到更好或自己更喜歡的，但大學邊緣人，最邊緣的那種，之前去上課，同學以為我是學長...。之後肥宅就是家裡，吃飯，動漫，工作根本沒機會遇到女生，漸漸覺得自己也可以接受很醜的女生，心裡想只要關燈就都一樣了，既然關燈都一樣，那其實男的好像也可以，心裡會不會漸漸這麼想，我很擔心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460325717.A.9FA.html
ayayoko (保持內心的平靜)
Gossiping
Re: [問卦] 有工具人陪女孩墮胎過嗎
Mon Apr 11 06:01:54 2016
看完這系列只有一個想法這種事的發生絕對不是女方該被指責看板上觀念偏頗的只罵女方就覺得台灣沒救請大家當個負責任的男人女人男人請保護好女方提槍上陣前請記得帶套女人也不要被「有了就娶妳我會負責的」等等狗屁花言巧語騙等真的2週後發現有了後悔都來不及還要厚臉皮找工具人解決這種拜託人的難堪難道女人真的願意嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460326422.A.8A3.html
AWUDAWUD (AWUDAWUD)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT用戶是如何給帳號取名的八卦？
Mon Apr 11 06:13:35 2016
是這樣的，一個人出生後得到的名字，多半是由長輩所給予的。裡面常常有長輩對這個人的期望，重要的是，這個名字要是取不好，小則被當成諧音梗，大則影響到整個命運。所以，在取名字上，長輩們多半會謹慎思考，甚至求神問卜，為的多少是個好名字。那麼PTT的使用者又是怎麼給自己的帳號取名字呢？會不會像是長輩取名字那樣，深思熟慮了良久才決定那個名稱？還是只是在鍵盤上亂敲一堆英文加數字組成的亂碼呢？蠻好奇有沒有相關的八卦？或許從一個使用者給自己帳號取的名字的用心程度，是可能會影想到未來這帳號的命運或是知名度大小也說不定呢？(也許有資深鄉民可以分析一下。)先來講我的帳號好了，AWUD是A和WUD的合併，WUD有瘋子的意思，因為我常常被其他人認為我怪怪的。--我和瘋子唯一的差別是我還未發瘋重要的是，瘋的不是我，是這個不准我發瘋的世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460326512.A.2A5.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國的護照擁有的福利少？
Mon Apr 11 06:15:09 2016
中國因為文化傳統問題，封建鎖國的思想依然較重，不希望自己國民外流，也同樣不希望外國人進入。所以對免簽待遇一致處理很謹慎。1949之後，中國一直處於一個極端控制的時期，把全部人鎖定在一個固定的地方是執政方針。不要說出國，即便跨省甚至跨市出差都要層層審批開介紹信。改革開放之後和外界交流逐漸增多，旅遊事業也逐漸起步，但是初期人民依然貧窮，出國旅遊根本無法達成。護照不好用的問題也沒人關心。因為絕大多數中國人根本也沒有護照。中國足夠大，境內遊就可以玩一輩子。最近幾年中國人變得很有錢了，出境人數屢破紀錄，護照不好用的問題才凸顯出來。很多鄉民認為中國免簽國少是因為中國人素質低，全世界都討厭中國人，所以才不給中國免簽，抵制中國人進入。台灣人和善，所以全世界都歡迎。其實這是明顯的媒體誤導。近幾年陸客龐大的數量和驚人的消費能力，是全世界都想爭奪的資源。大多數國家都希望給中國人免簽待遇，但問題是免簽待遇是雙向的。頑固的中國政府不希望資金和人才外流，也不希望太多外國人進入不方便管理。很多小國為了吸引陸客，選擇單方面免簽，而世界大國迫於民意壓力，沒辦法接受這種「喪權辱國」的條款，所以一直卡著。也許哪天中國政府想通了，免簽國數量會有一個爆發性增長。當然也可能永遠想不通……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460327005.A.5DA.html
w55007 (恩)
Gossiping
[問卦] 系上風雲人物的一天？
Mon Apr 11 06:23:23 2016
既然有邊緣人就會有風雲人物有沒有溫拿能分享風雲人物一天該怎樣過拜託了--

