https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460289497.A.7DC.html
ss9350566 (老皮)
Gossiping
[問卦] 鍵盤和滑鼠那個重要
Sun Apr 10 19:58:15 2016
苔嘎後大家都知道鍵盤和滑鼠是電腦不可或缺的周邊產品滑鼠可以快速點擊想要的物件鍵盤可以打字有沒有鍵盤和滑鼠那個重要的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460289769.A.A2B.html
andersontom (鬼娃恰吉)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 20:02:46 2016
別胡扯了，淘寶有多好？就便宜二字。如果想要有售後服務還是其他商品糾紛的，就等死吧。我們公司就買過幾台大陸的東西，最後還不是我們資訊扛。電話好打嗎？身為資訊人查好電話打去，一樣鳥服務。大陸的東西，貪便宜買，我非常贊同。大陸有很便宜的東西，但是他沒有所謂的服務，所以一次買斷，沒後續問題的，我會買。金額如果很大的，我寧願買台灣代理商，我也不會去買大陸的。資訊相關的，如果學寫程式，去淘寶買視訊或者書籍我會考慮。另外有一個很重要的問題，淘寶是登台沒錯。但他沒課稅就代表他沒在台灣有營業或者經營的公司代表。他的網站也只是從大陸連結過來的。所以問題是很大的，別跟我說歐美o2o很夯。大陸跟歐美不一樣，有一點，台灣跟大陸很像。歐美是很重個人消費者的權益，如果走法院，你沒錢跟大企業打，國家會出錢出力幫你，法院偏向弱勢消費者，要得賠償金又會給得很高。台灣可能嗎？台灣黨國體系下，國民黨沒了，還是有她養出來的財團跟法院，出事了，法院會幫你嗎？歐美可以判一個全球幾大的企業賠錢給弱勢的人，台灣能嗎？更別說大陸。歐美有本錢搞O2O，對岸可以搞，是因為他們根本不在乎服務跟糾紛。所以說，對岸人治的國家，別想太多。絕大多數的人會去買淘寶都是便宜，售後的都直接忽略的，我也是這樣。至於說淘寶多好，在這邊除了黨工以外，有出過社會的嗎？想到對岸長城防火牆發明者丟臉的事件，其實大陸的一些網站也是如此。別說農民銀行之類的，連國家級的CFDA用的啥打印附加元件，也是爛透。更別說對岸的客服，甚至官方的公務員服務據點電話，只有爛爆可說。對岸不只是人治，他們的公務員是古代的官，是高高在上的，不是公僕。--露天買過啊，怎麼了，有事嗎？各國原廠貨，你只是不懂語言，對岸可是語言相通，照樣不鳥你的。同胞同胞，結果照樣把你當呆胞。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290030.A.FB8.html
KWEI40 (納爾遜氏鎖)
Gossiping
Re: [新聞] 蓋公宅 文山區怕小燈泡案重現
Sun Apr 10 20:06:47 2016
說的對！附近住戶的安全絕對要擺第一！以此類推以後只要帝寶住戶犯罪被判刑(如魏家、s家)就該在帝寶外圍建造一層高高的圍牆並且由政府統一管制人員進出並監控其動向以免裡面的住戶危害社會--每天最讓人期待的時光，莫過於在簡協運動下讓那堅硬的棒子，搭配粗糙的纖毛，在微啓的小縫狂抽猛送特別是在嘗試各種角度時，所帶來不同的刺激感，更令人難以自拔雖然，在這期間也許會被不正確的角度、力量與姿勢而弄出鮮血但它仍是每天最令人歡愉的一刻。節錄自《您所不知道的刷牙樂趣-民明書房》--

