https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119535610.A.ACE.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [政商] 那我可不可以問一下陳奇邁的八卦? 
Thu Jun 23 22:26:45 2005
陳哲難是因為跟吳子合組集思會後來在1992立委選舉的時候痛罵好背背最後才脫離顧面凍的但是他並不是馬上跳到名近凍而是先以無黨籍身份當選立委才帶槍投靠而且當時還引起一些爭議因為他跟顧面桶當中曾有過的所謂"十三太保"(包括今天的某亡姓院長)等團體太好陳是餅東師院畢業的曾任小學教師過去本來選的是教育團體立委他的金主一直是以一大群本省籍中年男性教師為主在上次太百水腳案的時候第一個跳出來力挺他的就是當時在南海高中充滿爭議的某主任陳在台北市民政局長任內被認為頗有建樹因為他對改善區公所服務著墨很深但他因為兩件事飽受爭議一個是他曾推動市長拜年電話就是要求各個區公所在過年期間用錄好的陳水貶拜年電話騷擾民眾引發很大的反彈當時頭個發難的是時任外湖區區長的某葉此人因為勇於任事在此之前本來很受市府高層熱愛另外一個爭議是名近凍某位以認真問政但過度執著著名的粥姓台北市議員不斷指控民政局包庇松江路大廟住持A香油錢雙方在市議會不斷爭執衝突最後該皇姓住持在98年過後很久果然被檢方抓到把柄似乎是逃去中國了陳本來以為貶會升他為台北市副市長因為發胖前曾號稱踢大經濟最帥教授的另一陳一直不是很想當官最後另一陳走了以後貶升的不是陳而是國泰非蔡姓創辦人的女婿原因眾說分云再後來陳想選高雄市長可是為了禮讓謝長庭又被陳水貶勸退所以他最後才慢慢死了心知道要是他乖乖躲起來他兒子的聲望其實會高很多~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119540262.A.86A.html
Kyosuke (這丟洗愛呆完)
Gossiping
Re: [政商] 有半導體轎夫張中哞的八卦嗎?
Thu Jun 23 23:50:01 2005
張先生領的是「董事」的分紅，其他董事也都有領到分紅。今年七月他專任董事長，曾先生升任副董事長，兩人從此就不拿分紅了。有什麼問題嗎？人家外資持股60%，可沒看過別人大股東在那裡批評這個，因為外資覺得值得。說實在話，可沒看過外資這麼認同台塑呢。甚至去年之前，外資也不欣賞鴻海的財務報表。即使這兩家已經是台灣最具代表的傳統產業集團跟電子產業集團，而且在這兩家的老闆，都早已不拿薪水的情況下。台灣各大集團，包括台塑集團的交叉控股作帳也不見得是什麼光明磊落的事情，去年選後率先拿自己集團的幾百億護盤，要是現金流量出了狀況，不就跟之前地雷風暴一樣？另外，長庚集團先買了多少股票有誰知道了？出錢的股東不怕你領高薪，只怕你拿不出領高薪應有的水準。謝金和從去年下半年，每週今週刊每月財訊，定期在唱衰台灣科技股，結果呢？他推薦了好幾年的人民幣到現在還勾著美元，聽他的人賠了多少？可以自己去算算。另外，爆點八卦好了，6193洪氏英地雷怎麼爆出來的？是因為財訊先刊錯應收帳款日期，才導致董事長護盤現金流量不足的，怎麼沒看財訊出來承擔？之前那些空單誰放的？為什麼放完就有人刊錯應收帳款？沒有人知道，也沒被查出來。真奇怪，6129勁永就可以查到個記者。不過這畢竟是狗咬狗，兩邊都不是存著正心。只是謝先生綠的很，也沒人敢去動他。更好笑的是，謝先生去年年初還推薦過洪氏英。後來他開始唱衰台灣科技股，說有幾十家台灣科技股像洪氏英會地雷，整個產業會走長空，結果這波最早創新高的就是電子期，好一個「專業」「公正」的分析啊。等到我這幾天買的6005噴漲停，當天盤中就看到財訊觀點：留意證券股落後補漲行情。犀利！真是太犀利啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119544679.A.1A7.html
bullets (狸狸狸)
Gossiping
Re: [密報] 陳其賣
Fri Jun 24 00:56:31 2005
談起陳騎賣突然間想到我在立法院朋友跟我講他的故事有天我問這位朋友(他在立法院當助理很久了)立法院有哪位立委是...........性好漁色的.....他說性好漁色的有不少這一屆更是到達顛峰(這裏的"這一屆"是指上一屆了....鎮魚鎮還在當的那屆)像中間有報過的鎮魚正和王小殘在爆發之前已經在立法院傳的沸沸揚揚了(辨公室常鎖門很久而且裏面只有他們二人又有一張床...又有聲音......)還有之前討論的某橘子黨被開除黨籍的籃球選手他也是.......此"性"情中人之一他主要是國內、國外也都有(後來好像有被數字周刊抓到在大陸...？我也忘了)最令我不可思議的他主動提及了綠黨有三劍客(三嫖客)這三劍客幾乎每週都會相約叫女人而其中一劍就是標題的這位陳先生以前一直以為形象很好、很顧家的他我覺得真的不可思議助理跟我說"信不信由你，但是這是很多圈內人也知道的事。"而且聽說台北有一個小的.......另外二位立委我有點忘了記得一位是姓蔡當然各黨都有這種人不是只有綠色有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119577031.A.25F.html
Asuma (在世界的中心叫賣愛情)
Gossiping
Re: [新聞] 身負224億債務　孫道純被宣告破產
Fri Jun 24 09:54:53 2005
在此就執行面提供一個"破產繼續吃香喝辣"的方法大家都知道有錢人坐擁不義之財就是把名下財產搬到別人的名下然後"借住"朋友的房子,"借坐"別人的名車當然別人的女人是不能借抱啦,不過別人會"借錢"給你去花天酒地可是假破產的有錢人要如何找到一個他信得過的人來當他的錢櫃呢?財產既然已經搬到別人名下,如何保證對方不會翻臉不認人?答案就是"簽本票"在轉移財產的同時,"錢櫃"就要簽一張等值於轉移財產的本票給假破產人如果"錢櫃"翻臉不認人,假破產人可以拿本票跟他要錢錢要回來再去找另一個"錢櫃"來放,假破產人完全不會有損失也因為這樣,"錢櫃"翻臉的機會不多幾十億幾百億的錢擺在我名下,我偶而花個一些"小錢"也是我當"錢櫃"應得的報酬(當你有幾十億幾百億的時候,對於"小錢"的定義也會不一樣....)何必跟自己的享受過不去?政府有沒有辦法對付?有!只是台灣還沒開始用例如香港會限制破產人的生活水準,還有限制跟朋友"借錢"的金額上限隨時有人監視破產人不能過著花天酒地吃香喝辣的日子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119581747.A.BE7.html
naturality (naturality)
Gossiping
Re: [藝人] Marlyin Manson 
Fri Jun 24 11:01:51 2005
有興趣的人可以去看看MichaelMoore的紀錄片"BowlingforColumbine"裡面也有訪問到manson本人對這件事的看法他講的一些論點我還蠻贊同的例如他說現代的消費是建築在"恐懼"上打開電視賣牙膏賣髮雕給你因為我們都怕牙齒黃就會被排擠,頭髮塌了馬子就不跟你上床...還蠻一針見血的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119588692.A.8E8.html
bullets (果子狸)
Gossiping
[名人] 再爆一個政治小八掛(有立委和市議員)
Fri Jun 24 13:19:29 2005
這八掛是朋友(女性)跟我說的(直接聽到本人轉述)據我所知我朋友為了這件事情很不爽不止跟我一個人說.......所以我不確定其他人有沒有PO過(有點久了)、有沒有上過這個版有的話通知我一下我會自D=====================================男主角：當過立委(我不確定他現在還有沒有當)他的姓是"顏射"裡面中的一個字算緣色退步黨的大老之一女主角：男主角的女兒有當過市議員(現在好像還在當)和腳尾飯的男主角好像有過關係或新聞黨籍和男主角相同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119599799.A.279.html
doleful001 (Sandy)
Gossiping
Re: 張慢捐
Fri Jun 24 16:16:00 2005
有一個小小的八卦，就是張嫚捐的弟弟過繼給別人。在皇冠雜誌472期（1993年6月號）有一篇張嫚捐的專訪當中有提到這段事情。小時後有個比張嫚捐的弟弟大兩歲的小堂弟常常到她家裡玩，她會隱隱察覺父親的怔忡，母親面容上的失落，在那樣稚拙的年紀，其實日子很黑白分明，張嫚捐每次望見父母注視那位小堂弟的眼光，都有一種隱衷，但是那時候她也很小，即使心裡覺得奇怪，也不敢多說些什麼。但她身邊有些叔叔阿姨們會常常問她：你不覺得那個小堂弟跟你長得很像嗎？或是常常用著詭異的探問語氣說：那個小堂弟跟你爸爸長得真像。然後，終於有一天，有個人把她拉到旁邊偷偷跟阿她說：『你堂弟其實不是你伯父伯母生的，這樣你懂嗎？』可是張嫚捐不知道是執拗還是完全不能了解大人世界的複雜，茫然以對那人乾脆就直接說：『那個就是你親弟弟。』後來她不相信，依著小孩子的本能就跑去問媽媽，而媽媽只是流眼淚說是真的。原因是很多年前，張嫚捐的伯父伯母沒有小孩，兩人常起爭執，甚至要離婚，後來乾脆按照大陸的規矩，兄弟之間是可以過繼孩子的，張嫚捐的父親很重視兄弟情誼，所以就把第一個出生男孩給她們，而張嫚娟的母親因為很愛她父親，即使心中很難過，但還是不敢拒絕，雖知道小孩仍舊會過得很好，但是自己的親生骨肉不能喊自己一聲媽媽，連看到都不能相認，更感到痛苦。後來張嫚捐的那位小堂弟到年輕時期好像滿叛逆的，所以求學路走得很艱辛。後來，好想這件事情好像那位小堂弟也知道了吧，訪問就寫到這兒而已。關於張嫚捐問母親那小堂弟的事情，是在張嫚捐九歲的時候。在張嫚捐第一版的《海水証藍》裡面的序就有寫到關於這個故事：『是在九歲那年，或是更小的時候。在我固執的追問下，母親含淚、艱難的道出那個秘密……那間，我那童稚的、風和日麗的世界，整個兒崩塌了。』另外，看過張嫚捐散文的讀者應該都知道張嫚捐國中考高中時期，其實很憂鬱，因為張嫚捐年輕的時候對於唸書這件事情感到很難受，所以常常有自殘的念頭，在《緣起步滅》的文章中其實提到滿多的，那是張嫚捐年輕時候的一個紀錄。張嫚捐早期幾本小說跟散文都是寫關於她年少時候的痛苦跟掙扎。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119622394.A.4AF.html
ku23 (Good Luck)
Gossiping
Re: [新聞] 有沒有911的八卦
Fri Jun 24 22:34:06 2005
911報告書已經出來了...乘客會反擊是因為已經知道有兩架飛機撞向世貿(經由手機跟地面上的家人通話的結果)所以決定要反抗...當時恐怖份子都在駕駛艙裡控制飛機..乘客試圖要撞開駕駛艙的門卻沒有成功..恐怖份子搖晃飛機使得那些要反抗的民眾無法成功...最後決定讓飛機墜毀....乘客們得知世貿已經被飛機撞了...推測大概自己的飛機也不會安全降落...是我死也要反抗阿...不反抗的話一點機會都沒有...只有死路一條..反抗的話也許還能奪回飛機..再想辦法安全降落...美國官方也已經承認有派戰機監控那架飛機...隨時準備打下來...只是因為當時乘客在反抗...有可能可以奪回飛機抓到劫機犯...得以釐清事實的真相..所以才沒有在第一時間擊落飛機..以上...911是被擊落的嗎?911報告書對於93次航班的調查聯合航空93次航班機上最後的情況--順帶一題...這架飛機的目標不是五角大廈..是國會大廈或者是白宮..--◆From:203.204.148.4應該是已經知道被劫機了..所以才用手機聯絡..這邊有一篇新聞..美國正在研擬開放飛機上使用手機...不過還有許多問題需要克服..911事件後飛機上使用手機這件事情也有被提出來討論過~裡面有說是利用手機和飛機上的電話對外聯絡的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119625110.A.B9C.html
hermione731 (Turn Up The Sun)
Gossiping
Re: [名人] 威蓮和他女朋友...
Fri Jun 24 23:31:21 2005
他們2個是從2003年的聖誕節開始交往KateMiddleton還曾經擔任學生時尚秀的模特兒2人是同一屆的同學KateMiddleton主修藝術史2人是室友(也可以說是同居)英國小報曾報導表示他們2人已經私定終身卻遭到繼母卡蜜拉的大力反對，原因是卡蜜拉深怕自己剛新婚鋒頭就被年輕貌美的凱特搶走。不過威廉之後接受訪問表示起碼在28歲或30歲以前，不會考慮結婚還有小報更報導KateMiddleton已經懷孕,也曾說威廉一次劈腿3位女性,讓KateMiddleton非常生氣以上都純粹是小報新聞..可信度極低之前查爾斯王子曾經和媒體記者達成不去打擾威廉和哈利的學校生活的共識也因此會定期一起接受媒體的訪問但是狗仔報依然不斷的跟拍時常將威廉和女友KateMiddleton在校園及度假的照片刊出此舉令皇室非常生氣隨著威廉王子學校生活的結束狗仔隊也都蓄勢待發了吧......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119637331.A.509.html
lrac (正你老師)
Gossiping
Re: 有沒有〝信心教‘的八卦???
Sat Jun 25 03:04:34 2005
我媽媽是信這個的，信了有快10年了吧所謂唱題一般是念「南無妙法蓮華經」我媽說念的是日文，因為目前會長池田是日本人（那會長是中國人就念中文？＝＝這個說法我是不太信啦）更進一步的話就會唸整本經啦，我只會念「南無妙法蓮華經」中文有七個字，但念起來只有六個字喔，好像是「無」不發音或是連起來發音之類的原因唱題的時候最好大聲點，其實同樣的東西念到最後也會越念越用力，越來越大聲，在聚會大家一起唱題時，會有很強大的震撼力（就像環繞音響＝＝，還有強力重低音）藉由唱題來鍛鍊自己的專注，並給予「信心」，一股振奮人心的精神這個教不會做很奇怪的事，會員也很多，分青年部、壯年部等等對於吸收會員或是舉行活動都很熱中，不過放心，信教是不用錢的，雖然會有人拉信徒去聚會，但去不去當然是自己選擇的，一般社區的小聚會就舉行在有供奉「御本尊」的家裡，御本尊就大概類似佛像的作用，但其實應該算是一本經吧大家會對著御本尊唱題，這就像天主教在教堂禮拜一樣的儀式然後會有一些增進彼此感情、以及增進對信仰的信心的活動，都是很正常的活動，我小時候被媽媽強迫去過（這算強迫入教嗎＝＝）現在不記得是什麼活動了，我媽也難以強迫我了XD我現在還是不虔誠，只有在心理遇到危難很無助時，會默念南無妙法蓮華經，就跟人家說阿彌陀佛或念聖經一樣，也不參加活動但我很贊成我媽信教，宗教信仰讓人得到很多安慰之前在台北國際會議中心有日本演歌巨星細川貴志的表演，那個就是創價學會辦的（我有去，全場滿座，細川貴志真的太強了！）也曾經在台北某體育館全台大聚會過（其實是很多次才對），總之公開活動其實很多，並不是什麼地下宗教而所謂「信心」這個東西，我來嘗試解答...（我媽也常把信心掛在嘴邊）「信心」就是「相信」的力量，擁有信心的人相信自己，相信自己的人就可以改變自己，進而改變別人，對生活樂觀，並且充滿生命力。透過唱題來激發自己的生命力，我想真的有可能做到，我媽因為唱題練就一副大嗓門，而且是中氣充沛的嗓門，唱題需要專注，我自己覺得念到後來越來越大聲像是練發聲一樣，會用丹田的力量，想像一股力量從中而出，我猜想這種想像很容易存在於唱題的人之間，而且這種想像會讓人真的覺得獲得活力和自信，演唱會歌星不都要開嗓，唱完題的感覺就像開完嗓、熱身了，會覺得舒服平常壓抑太久的，大聲唱題倒是抒解壓力的一種方法。越說越多，這不是護航，只是想說明創價學會和其他「正派宗教」一樣普通，如果他們有做什麼奇怪的事的話，我一定第一個反對（不能放著自己的母親去信奇怪的宗教吧）另外說個池田會長的「神蹟」池田會長喜愛攝影，據說他拍照時不用眼睛取景，而把相機擺在胸前，用「心」取景....XD這算是神化嗎哈哈不過拍的風景照很漂亮是真的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119650484.A.95C.html
youngersheep (...)
Gossiping
Re: 王童為什麼可以當黃河男的乾女兒
Sat Jun 25 06:19:58 2005
王瞳她在剛拍完阿扁與阿珍後在我們學校(厚假國中)真的變得很有名甚至開拍前傳出有學妹要演戲大家就議論紛紛了其實他出道前是真的很可愛.漂亮.看起來很單純(可惜現在變樣)她在學校功課是沒有好到全校前幾名也沒有班上前幾名但應該是算班上中等不會非常差我記得她在我們禮堂某一次演出彈鋼琴演出結束時說要獻花給指導老師她還叫老師上來老師就很可憐從遙遠的一方跑上台結果大家事後就在校園網路的留言版.討論區一直罵她不過那1年多她常常在討論區留言版被攻擊我有看過她跟她經紀人(好像是她某親戚?)一起在校園奔跑哩因為趕場吧王學妹邊穿制服群拉拉鍊邊跑步對了她以前不是有跟小阿扁傳出戀情嗎?還有跟學校某位學長(出名前)我是覺得她沒有大家說的那麼不好應該還是有一些讓人喜歡支持的地方雖然身為藝人一直把髒話掛在嘴邊...痾...真的很不好她的fans搞不好會學...不過國中時我附近的人跟她接觸後都說她人其實很好相處

