https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455852490.A.A19.html
H072 (~Under the heart)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸、卓冠廷同遊新加坡 約會過程
Fri Feb 19 11:28:07 2016
疑問情人節為什麼不在台灣過？兩人都是台中市民智力測驗選出來的為什麼不在台中約會玩呢？實在不夠愛台灣！？這麼崇洋媚外台中七期明明比新加坡好玩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455852491.A.E24.html
XDDDDXDDXDXD (XD)
Gossiping
[問卦] 有沒有只準自己劈腿的八卦
Fri Feb 19 11:28:09 2016
大家好打給後胎嘎後摳尼幾挖小魯妹為數不多的女生朋友中有個正妹正妹跟帥哥在一起好像是天經地義的事不過這正妹一次跟兩個帥哥在一起還被抓包因為人太正帥哥男友還是原諒她正妹最近跟小魯妹說她不喜歡男友跟其他女生聊天小魯妹覺得奇怪正妹自己好像也沒多好再看看最近的LP力量事件男生劈腿就會被拿出來公審女生只要有臉有奶再撒個嬌劈腿就可以被原諒人正真好有沒有這方面的八卦ㄋ?----改了啦><噓什麼啦QQ也沒有不離不棄快走不下去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455852713.A.5D2.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] BWS跟75級分那個比較容易把到妹
Fri Feb 19 11:31:47 2016
今天同事說他出車禍，撞到他的是一個騎著BWS的P孩。我不假思索反射性的問他：「那後面一定有載妹子囉？」他回答：「Certainly～～～是個高職小妹妹。」魯魯好奇想問，最近很夯的75級分跟BWS，那個把到妹的機率比較高？BWS75級分有沒有八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455852812.A.376.html
abcd0 (DM)
Gossiping
Re: [問卦] 如果五月天出錢更新ptt  會白回來嗎?
Fri Feb 19 11:33:29 2016
五月天由紅轉黑也已經快一年了，也難怪新警察不知道原因五月天由紅翻黑是發生在2014年的太陽花學運時期不過要講故事，就要講完整點，要從洪仲丘事件講起-----2013年之前，五月天在ptt的風評還不錯理由大概就音樂還不錯，台灣樂團代表之類的另外因為團員有辦ptt帳號，偶爾會跟鄉民玩因此蠻受鄉民歡迎的2013年8月，發生洪仲丘事件，反政府（反kmt)風潮開啟當時五月天不知道是剛好或是有意，推出了「入陣曲」歌詞中影射了許多政府迫害人民的事件結果立刻受到鄉民的高度認同在之後公民運動中也多次被拿出來播放2013年9月，五月天推出新版MV內容不再用影射方式，而是直接以時事畫面剪接強調公民反抗不公義政府的立場當時五月天的鄉民支持度也達到最高------但是高度期盼就會帶來高度落差2014年服貿事件發生，引發太陽花學運學運初期，鄉民們依舊把入陣曲搬出來當主題曲當時也傳出兩件事被鄉民推爆1:五月天官方粉絲團發文，貼出「起來吧」（感謝mayound糾正）2:五月天團員經營的咖啡廳暫停營業，並貼出公告「國家有難，不應該坐在這喝咖啡，去支持服貿」（內容可能有錯，但大意是這樣）這兩件事讓鄉民激動的認為五月天又再次與洪案時一樣跟鄉民站在一起反抗不公義的政府-----但過了兩天，事情急轉直下首先是官方粉絲團刪除「起來吧」貼文並宣稱是工讀生自行貼文，不代表官方立場接著又傳出咖啡廳停業及貼出的公告也是店員自己做的，五月天團員並未授權這麼做之後鄉民們開始希望五月天表態支持反服貿但五月天選擇不回應（不知是否是唱片公司施壓）從那時起，五月天就由紅翻黑了（養套殺的概念？）開始被叫五毛天，反諷說為了顧及大陸市場，不願挺鄉民之後雖然在演唱會上團長在離開麥克風下台時有喊出「我反服貿」但是鄉民不接受這種「非公開表態」之後就一路黑到現在了--對齁，微博那邊的事件忘記補充不過我對426的東西沒興趣，所以不太知道上面的事......人老了記錯了，感謝修正咖啡廳是石頭經營的...

