https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457749439.A.DDF.html
empoluvvivi (老衲法海專收蛇妖)
Gossiping
Re: [問卦] 機車跟市容到底有什麼狗屁關係？
Sat Mar 12 10:23:56 2016
我覺得政府搞錯重點很久了，真正該禁的是《沒有牌照》的車子駛上馬路，比如:1.電動機車2.電動腳踏車3.電動輪椅4.電動三輪車5.一般人力鐵馬6.跑步的人，路跑或行走7.攤販等商業停留8.狗貓等動物穿越如果以後開放電動機車，也要有法律依據，但鬼島居民承中國劣質傳統，總是法說一套、雞巴做一套交通要搞好，比《減少機車數量》還優先重要的事一堆不做，本末倒置至極!-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457750064.A.A33.html
OCG (千山鳥飛絕)
Gossiping
[問卦] 有沒有心算達人vs計算機的八卦？
Sat Mar 12 10:34:20 2016
小時候電視上會有那種心算達人出來表演長長的列表光看眼就花了然後節目都安排藝人用計算機和達人對決當然結果都是達人勝出但是我的問題是為什麼計算機組都是找素人不是找計算機達人有很多會計/記帳的計算機打起來也是神速啊為什麼不找心算達人vs計算機達人這樣比賽才有意義吧不然你找個計算機達人去和一般普通人比計算還不是一樣根本痛電有八卦嗎？話說小時候看完電視我也覺得很不可思議就找了個學心算數年的同學pk他學很久好像還有什麼段位我們再請第三個同學出題結果想不到我們測試的結果是計算機完全勝出就是了................對了題目是「17的平方除以48開根號」「ln20+log13」--

