https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453476382.A.855.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 23:26:18 2016
其實小夫阿扁就是雖小被台灣一堆花癡母豬給拖累阿扁跟英狗對拚的時候我看一堆母的大概有80%都投給馬狗吧一來一往輸幾十萬長仔跟英狗在拚的時候雖然DPP聲勢很差但有很大一部分又是女性選票輸兩百多萬票我看齁真的去數大概女生又是80%投馬女性票扣掉老實講勝負還很難說大家都知道女生邏輯本來就不好給她參政權她只會選帥的然後蓋下去高潮台灣GG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453476428.A.580.html
sangoking (挖洞兼補刀)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 監票者聯盟 20160116 監票總報告
Fri Jan 22 23:27:04 2016
先說明一下我近年參與選務工作的現場狀態選務人員配置主任管理員(1)-->大當家負責坦全場，選前領票、場佈、工作分配、填寫統計報表、票袋繳回…大小雜務，有主導權但同時也是最賽缺。主任監察員(1)-->協助大當家打雜場佈，監看管理員作業。☆以上兩位是必須現職公教人員，由區公所遴選。管理員(經驗裡至少都有6人)-->檢驗身份、發票、唱票、計票，總之聽命行事。☆規定公教要佔至少一半，不足則遴選大專院校成年學生或社會人士。我看上層現在的作法都是配額給各公家機關學校不管啦！你們今年就是要派幾個出來頂，敝校的玩法就是輪流，輪到你不能去，自己找人去頂替。我的經驗裡最多只遇過兩個非公教在這成員裡。監察員(經驗裡有2~3個)-->基本上就是政黨推薦的，監看作業，唱票完再清算一次票數，無誤才會寫在計票欄上。(之前一支檢舉影片拍攝數玩票直接寫上票數，我懷疑根本擷取片段，最後把關清點票的是政黨推薦的監察員，他們沒再數過一片遍認可，主任不敢讓管理員寫上去)好心一點的會幫忙一些雜務，若是老油條就是聊天話虎爛。=======================================================================以我這一次為例，11個人員裡公教7人(主任×2、管理員×5)社會人士4人(監察員×3、管理員×1)我認為既然社會對成員組成有意見剛好公教人員也不想插手這塊那乾脆請從法規上去調整也請遴選單位依法落實不要便宜行事(嫌多一道遴選程序太麻煩，直接烙基層出來撐場輕鬆多了)我建議：1.兩個主任至少要一位非公職的社會公正人士。2.管理員完全開放大專院校以上學歷公民報名參加遴選。(至於怎麼選？請充分討論取得共識)＊管理員的儲備替補倒是可以請公教人員擔任，這是避免人力開天窗的防線，不小心選到個噗嚨共還可以補救一下。3.選前研習的師資請他媽的講重點，不要上半場暖身一堆客套屁話，下半場才趕進度，新的"規則"和"實務"這兩個才是重點。4.請在研習會後讓兩位主任召集分配到的成員，先開個小組會議也好，否則大家都是當天才見面，主任只能挫咧蛋。最後，現場狀況百百種，也不每個地方場地都剛好合乎標準規格，極少公教人員想參加也是事實，除非想賺積分(介聘或考行政主管)，我近幾次參加也都是被直接指派或頂替同事，常態性也就算了，兩三年選一次，每次都要複習更新一下，假日工作時薪160還扣稅，不小心還要被幹譙，說真的，我是不想賺啦。所以請大家踴躍報名，也多多幫忙宣傳。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453476494.A.D8B.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [新聞] 教科書錯很大…農委會、農友都喊要改
Fri Jan 22 23:28:11 2016
每次看到這種新聞我都覺得很白癡你們這些農友跟教育部的官員，知識水平會一樣嗎？拜託一下，用膝蓋想也知道，不可能嘛拜託尊重專業一下好不好？我尊重你養豬專業麻煩你也尊重人家寫課本編教材的專業好嗎再說書都印了現在要改是要改毛啊你要不要做免費勞工錢給人家印課本啊拜託將心比心好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453476917.A.F95.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [爆卦] 外籍白領抗議行動內幕
Fri Jan 22 23:35:15 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]外籍白領抗議行動內幕時間:FriJan2223:33:462016今天非常感謝民進黨林淑芬委員、管碧玲委員、林岱華的大力協助，許多民進黨委員的表態和關切，以及民進黨團和時代力量黨團的反對，讓這個政策終於被擋下來，但是我發現有些人似乎認為說，鄉民都在喊爽的，民進黨立委輕輕鬆鬆就可以擋下來。如果真的這麼容易的話，那些勞團選前出來抗爭的時候早就擋下來了，林淑芬委員選前想技術性擋下的時候，就不會被勞動部敷衍過去了。今天可以擋下來，是因為有了更強大的輿論聲量和更多立委的表態才能成功，否則休會期間立委對於行政部門的要求，他們是可以繼續置之不理蠻幹的，毛治國和馬英九確實是打算這麼幹的。而且大家可以去找一下低薪白領外勞相關的新聞，可能是因為資方的壓力蘋果日報那些記者根本不敢報，反而是民視和自由時報有骨氣一點，所以不要把這個行動的成功想得這麼容易。今天這篇是要談一談，過去一個月內，也在為擋下低薪白領外勞努力，最後讓聲音可以傳達到這些優秀立委的那些人首先來談新一和台聯。選前一周我會支持新一和台聯的理由，因為當時他們是唯一可以挪出選舉腳步，為這件事做出行動的人。如果沒有基進台聯和新一的發聲和記者會，在賴律師和時代力量發出聲音後，勞動部應付完而大眾也忘記這件事的時候，可能那時候就會順利地在預告期結束完順利通過，所以某些人出來抹黑我是什麼台聯網軍，是根本沒搞清楚狀況，有看過選前一周才開始支持候選人的網軍嗎?雖然泛綠各政黨可能之間未必都很合得來，但是在這件事上，各黨都有做了一定程度的努力。從選前新一和台聯在行政院前開記者會抗議，一直到昨天，新一也還在電台上談外籍白領的事，他確實是不計個人當選與否，全力為這件事發聲的人。還有大家熟知的正晶限時批，也為這件事做了很大的貢獻，大家可以用收視正晶限時批好好回報晶玉和彭P。不知道有沒有人發現，從選前到選後，沒有一個政論節目在談這件事，唯獨正晶限時批，在好幾集中插了一段在講這件事，沒有正晶的話，這個議題可能根本上不了電視，也進不到一些立委的耳裡，應該非常多鄉民打電話給立委時，他們根本不曉得這件事。正晶限時批，確實是用良心和理念在經營政論節目，至於很多媒體順從資方的嘴臉，都在這次事件中現形出來。(板上那些只會抄廢文的蘋果記者，我就是說你們。)時代力量方面，好像有人說Freddy都沒什麼存在感，但是Freddy那邊確實對這件事非常的關切，時代力量最後會出來以黨團名義聲明，製造出新聞版面，Freddy絕對是有很大的貢獻。此外，也要謝謝王奕凱的幫忙把這些訊息傳遞給那些立委，昨天我聽到有消息說，行政院那邊下令要求今天專心審這件案子的時候，本來以為過定了，我問王奕凱，他也很乾脆的就說那就揪人去衝。還有感謝這次宜蘭區立委獨立參選人孫博萮，他也是從選前關注到選後，她對這個議題的關注沒有幫她增加任何選票，但是她為了做出對的事，不管是對外發聲，或是幫忙聯絡上Freddy那邊的幕僚，都在為擋下低薪外籍白領在努力。另外還要感謝兩個臉書專頁，分別是PTTGossiping臉書粉絲團以及PttPublicIssue臉書粉絲團。如果不是PTTGossiping臉書粉絲團大力幫忙協助在臉書上高調，也沒辦法對批踢踢以外的臉書社群傳播的這麼快，也要感謝PttPublicIssue臉書粉絲團的夥伴一起和我完成低薪白領外勞議題的投影片，也是透過那個投影片，才能傳達給更多的人。這邊也要感謝qn的幫忙，當時這個議題始終只能在批踢踢上發燒，為了打破同溫層，所以我也請了qn幫忙張貼相關訊息在她臉書上，她也是一個非常熱心和有正義感的人，雖然之前因為ttb的事件讓她非常黑，但她確實是一個蠻善良的人，最近她的臉書因為強國人的攻擊暫時關閉，但還是在這裡跟她道謝。而且大家可能不知道，她父親雖然是作為市議員，沒辦法在這件事著力太多，qn也還是有去找了鄭寶清請他關切，鄭寶清先前也是有表態反對的。同時也要感謝maxmaster大，低薪外籍白領議題，先前有一度冷下去，也沒什麼人打電話給立委，我只好去找一個在批踢踢名望夠重的大大出來號召鄉民，maxmaster接到我的要求後，就馬上答應，而且比我預期的更拼命帶領大家衝，這邊我也要感謝maxmaster的大力相挺，為了讓台灣更好而努力。我也要感謝製作那份立委回饋表單的鄉民，雖然我不認識你，但是我也要對你致上誠摯的感謝，因為有你或你們在收集整理這些資訊，才讓鄉民打電話向立委施壓的行動變得更有效率更有組織。我也感謝所有為擋下低薪外籍白領的朋友，因為有大家的行動，才能在這項政策公告前就順利擋下來，讓民眾不需要上街頭、暴力抗爭甚至再次佔領立法院，就能阻止馬政府的暴行。然後也再一次感謝時代力量黨團以及所有表態反對以及對勞動部進行關切的委員。這件事情的完成其實有一個很大的意義，那就是未來就算出現了對人民有害的政策或是法案，當過去的社運團體都進入體制內，台灣暫時出現社運空窗期時，一般老百姓確實可以透過電話、寫信，來讓政府確實地接收到民意，做出改變。不需要一個特定社運組織的帶領號召群眾。人民不需要動不動就上街抗爭，被警察打個頭破血流，身上掛滿刑事案件整天跑法院，付出這些代價才能換取改變的機會。這次行動中，我可能對於民進黨、時代力量或是部分朋友用了比較衝撞性的言語，來促使這件事得到更多的關注，在此也一併對你們致歉。但我的初衷非常簡單，除了擋下這個傷害人民權益的政策外，我也希望藉由這個行動，讓民進黨政府、時代力量政黨和一般沒有政治背景的普通人能產生互信，透過溝通、陳情，以最小的代價就能阻止政府或政治人物犯錯。讓台灣不再需要回到馬政府時代，用生命和鮮血才能阻擋政府的惡行惡法，讓台灣邁向更美好的未來。最後，謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453476924.A.908.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 學會"美拉佐馬"打得贏"豪火球之術"嗎
Fri Jan 22 23:35:16 2016
豪火球之術算是宇志波引以為豪的忍術不過美拉佐馬的威力也不在話下阿!如果習得"美拉佐馬"之後有機會跟豪火球之術一較高下嗎?或者是美拉佐馬可以直接幹掉佐助的天照?有沒有"豪火球之術"VS"美拉佐馬"哪個比較強的八卦--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453477013.A.496.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P在想什麼？大安森林公園明野放螢火蟲
Fri Jan 22 23:36:50 2016
柯P可以閉嘴嗎？選前對他充滿期待很多問題的觀點也很中肯選後覺得他廢話真的也不少又自以為是什麼文湖線要拆掉座位又自以為有創意現在又說要野螢火蟲到底在幹什麼？之前什麼事也不作只顧著騎腳踏車環島當市長很閒可以環島？感覺越來越像馬英九不過馬英九是愛慢跑--前兩任是爛到剩沒錯，但是柯p也不是聖人。早就該受人民監督了。他的專業是醫療，醫療以外希望他別太多屁話。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453477094.A.CAD.html
hk74523 (Reve)
Gossiping
[問卦] 有沒有方法讓26看清他們的政府的八卦嗎？
Fri Jan 22 23:38:09 2016
大家好，本小魯第一次在PTT發文，文辭不好請見諒在最近中國網友瘋狂的翻牆掃蕩台灣媒體或是藝人的粉絲團事件之前，我這邊有一位QQ網友一直跟我尋求中台和平共處的方法，雖然他也有講出目前的中台關係，但那也只能算是駁論，我轉貼PTT上的一些關於中台相關的文章，但他都一直不相信我說的和我所轉貼的現在覺得有點煩躁了，想在這邊尋求正確答案，但答案不能包括個人思想，他不相信他人所說的，他只相信文獻資料，請問要如何說服呢？對了，我和他的聊天紀錄都有存到，但昨天當天發現手機和QQ沒有同步到，但之前的都有同步，所以只記錄到前幾天而已這邊是今天的我明白人的思想是無法輕易改變的，但求知的慾望是相等的。在此尋求各位的解答，謝謝各位！--

