https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458730845.A.A32.html
weigg (葳哥)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國國軍可以抵擋解放軍多久攻擊？
Wed Mar 23 19:00:43 2016
認真回一下國軍可以抵抗共軍多久，取決於台灣幾時要投降。現在大家阿替當爽爽，根本不知道打仗有多難，尤其是共軍還要越過台灣海峽來打我們。你以為很簡單?當兵跑過單戰的都知道，全副武裝要你躍進20公尺，就快累死了共軍登陸，要兩棲艇開過來，搶灘再慢慢爬上來。這個時候國軍可以幹麻?派幾個雜兵會開槍的，拿幾隻65k2趴在岸邊，扣板機就好了。這就是攻擊跟防守的差別。再來，一定又會有人嘴說：飛彈丟幾顆就輸了阿，還打三小美國打伊拉克，飛彈都丟到手軟了，有爽贏?還不是地面部隊要開進去。被長期經濟、軍事制裁的伊拉克，如此弱的空防，都沒有被美軍炸到癱瘓(至少還有抵抗力)世界防空飛彈密度第二的台灣(以色列第一)，會輸到哪?大家當兵大部分都是當老陸，會覺得國軍廢那是當然的，因為如果真的打仗，大部分的老陸只會負責，這裡強調大部分喔：1.掃地....機場或陣地被轟炸後，恢復清理2.趴在岸邊開槍3.扛屍體你看這些，都是國軍平常強化特訓的部份!!哪裡弱了再來看海軍你以為中國海軍多猛?台灣雖然沒有神盾艦但台灣的紀德艦、拉法葉在巡防艦界也是叫得出名號的，更不用說台灣有世界少少數國家才有的超音速反艦飛彈，雄二E之那人只能靠人海戰術來消耗我們的戰力，但是海上作戰不比陸上作戰陸上人海戰術有腳就可以跑了，海上，至少要有顆會漂的籃球吧。最後看空軍台灣的空軍可不是吃素的。台灣二代機(M2000F16IDF)的數量大約300多架吧中國大概1000架別以為真的打起來就是1000VS300空域是有限的，在單位時間單位空域內最大的作戰數量是一定的。不是你1000台值一起來圍毆，而且他1000台都來，家裡放空城剛好被印度阿三給BD捅ㄧ刀而且台灣主場作戰，靠著強網(空軍的雷達系統)以及預警機的貞蒐，並配合防空飛彈網，中國一時半刻要突破不是那麼容易的。況且現在的空戰，戰機性能已經是次要的了。最主要都要靠中程飛彈(60km~100km)在打。60km~100km是什麼概念?以台灣海峽的寬度，幾乎台灣戰鬥機一上去，瞄到就射了。馬上回來補給又上。比起戰機數量，台灣怕的反而是飛行員數量，現在國軍飛行員跟民航比起來，薪水真的超低，又要被管，時間一到幾乎都退伍了台灣中程飛彈的數量也是多道爆的，而且三型主力戰機都有配尤其是IDF配的天劍二型(TCII)，性能完全不輸老美作的AIM120C，最重要的是，還是中科院自己搞的(雖然有傳言是幹MOTOROLA的技術)。也不用說什麼炸機場就不用飛了，這些問題國軍早想過了，還用你來說國軍早就在花蓮台東，挖空整座山，可以停400多台飛機。一開戰，西部機場的飛機能飛幾架就飛幾架，幹完第一波，馬上就龜到東部。西部機場搶修，並配合國道戰備跑道和防空網的掩護，在出擊第二波。最後，坦白講!!大家要有信心，國軍如果真的廢到爆，中國還用跟你講九二共識?早就殺來了。自己攤開地圖看一看，全世界「軍力」比台灣強的國家，可能沒有20個大家真的要有信心啦~!--SORRY義務義雜兵退伍我也沒信心，所以開戰要先把狗官都斃了就說了他1000架開不過來，我們還有300+防空飛彈群你就知道以前多猛了，早期空軍是不讓共軍出海的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458731065.A.42E.html
deadeye0222 (月亮與六便士)
Gossiping
[問卦] 關於捷運的站內照明
Wed Mar 23 19:04:21 2016
每日從忠孝敦化上下班，近來發現光罩或燈源折射框架被拆的一乾二淨，只留一個凹洞配一隻白帥帥的燈管，這是拿去洗了？還是節能？也洗太多天了吧？還是這是2016最新美感設計？（手機排版還請見諒，真心希望不是因為省錢的決定，那就太無言了。）-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

