https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454152710.A.C38.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 男生互虧女生互讚的八卦
Sat Jan 30 19:18:23 2016
很多負面名詞都是男生創出來的而且還樂此不疲魯魯肥宅魯蛇傻屌宅宅很多正向名詞都是女生創的暖男棉花糖女孩可愛蕭博俊有沒有女生充滿正面互讚男生充滿負面互虧的八卦--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454153184.A.1A8.html
bb2hape (愛 愛愛愛)
Gossiping
[問卦] 左手寫他右手寫著愛???
Sat Jan 30 19:26:21 2016
同時我的肥宅同學邀我去看妖怪手錶學妹邀我去逛街讓我左右為難一邊是友情一邊是愛情要怎麼選擇我的決定會有怎樣的傷害???--老梗(>﹏<)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454153226.A.C8F.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 台灣要向哪一國看齊 比較好?
Sat Jan 30 19:27:04 2016
學人精台灣最愛說我們要向XXX國看齊.可是看起來,學哪一個國都有不好的地方耶.香港亞太金融中心結果舞照跳馬照跑不到20年,港仔想逃的越來越多.日本失落十幾年平均薪資倒退貨幣貶值購買力GG住網咖的越來越多韓國財團控制經濟自殺率高學長學弟制嚴重當兵還要當3年新加坡罰錢罰很兇管很大小屁孩網路KUSO政府被強制精神治療只剩下錢可炫耀美國恐怖攻擊首要目標槍支泛濫慶記到處飛學哪一國比較好沒有太大問題?馬達加斯加可以嗎?--那就馬達加斯加了.我太嫩,不知道黎巴嫩現在進步成什麼樣子了願聞其詳.不太好,隨時都要被炸或是去炸人家.這太嚴重了,八卦版人氣-n.大家的意見都很寶貴,看來,台灣應該是要學加拿大比較沒有大問題.就這樣定了.抓到了,嘲諷別人,形式醉,喝完就驅逐別院.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454153301.A.12E.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：小英手已伸進立法院
Sat Jan 30 19:28:18 2016
ＦＢ卦點說明：黃暐瀚大記者，針砭蔡總統的錯誤，讓我們看清楚立法院真相ＦＢ連結：629934ＦＢ內容：等了一輩子的「立法院長」，終於等到要換民進黨自己做。沒想到「萬年總召」柯建銘，爭了半天爭不到，最後還被迫「含笑退讓」，連記者多問一句：「是不是」？都要搞到翻臉走人。從1月16日民進黨立委大勝，搶下了68席之後，自許為「承擔者」的民進黨立院黨團總召柯建銘，就開始積極參選「立法院長」。隨後，2012年曾與蔡英文搭擋參選總統，這次列不分區立委的蘇嘉全，以及前嘉義縣長陳明文，也投入選戰。兩個禮拜以來，外界猜測不斷。論實力，資深立委柯建銘「嫻熟議事」，於黨內「雨露均霑」，幾乎每一位民進黨立委都曾找過他幫忙，有「喬王2.0」之稱，原本外界最為看好。不過政治實力，還得天時地利，28日下午，高雄市長陳菊銜蔡主席之命，與柯蘇陳三人，分別闢室協商。談完之後，陳菊特別帶著柯建銘，與連續跑完三攤謝票行程之後，還趕回黨中央的小英主席，再另外深談。老柯聽完，臉色鐵青。態度堅定的搬出「黨團自主」王牌，強調隔天黨團大會就用民主程序「假投票」來決定一切，他願賭服輸。眼看小英都出手了，老柯還是不肯讓。接下來，就是比拼政治實力的時候。原本擁有約20席立委的「新潮流系」與柯建銘有著「柯蔡配」的默契也就是在蔡主席不介入的情況下，支持老柯選院長，讓新系蔡其昌任副院長。沒想到28日在老柯與蔡英文談完之後，新系立委們，晚間卻陸續接到派系大老的「一致決議」，定調「院長蘇嘉全、副院長蔡其昌」。派系命令已下，儘管先前答應老柯要挺他當院長的人為數不少，這時也得一一打電話，告訴柯建銘，風向已然轉變。一夜難眠之後，29日一大早，柯建銘主動找陳明文和蘇嘉全協調開會，之後三人一起面對媒體，笑盈盈地表示，大家都有共識，支持蘇嘉全參選立法院長。媒體問：「蘇嘉全出線，會不會覺得委屈」？柯建銘笑答：「你看，我不是很高興嗎」？媒體再問：「柯建銘聽完，立刻變臉：「你們不要在這些問題上面見縫針插，我的回答到此為止」，一邊怒斥，一邊離開。於是，中華民國國會第一次「政黨輪替」的立院龍頭決定過程，唯一有的，只有民進黨立委，無異議一致的「鼓掌通過」。這時大家才終於看清楚，原來「喬王2.0」與「喬王」的命運，根本相同。為了黨，他們都承擔了「喬」的罵名，然而這個罵名，卻都成了同黨總統不喜歡自己的理由。馬總統政治潔癖，蔡總統注意形象，總統有總統要的法案，總統有總統要的人選，「」，成為馬蔡兩人，意外的交集。民進黨中央要柯建銘棄選院長的條件，是繼續當「立院總召」。然而柯建銘已經當了一輩子的「立院總召」，過去國民黨執政，院長王金平事事得找他「喬」，這個總召，得運籌帷幄，八面玲瓏，的確是最重要的角色。然而現在民進黨已經「國會執政」，人數比過半還多了十席，這樣的政治現況，令民進黨黨團總召根本沒必要繼續「以小博大」或「料敵機先」，未來「執政黨總召」能發揮的，恐怕已經不多。也就是因為這樣，柯建銘一心只想要競選國會龍頭，義無反顧，若不是28日晚間新系支持力量全面倒戈，老柯根本不放棄29日的假投票，他真的還想一搏。經此一役，未來的立法院，將是小英總統的立法院，過去馬總統欲除之而不可得的「喬王」，以及喬王最好的朋友「喬王2.0」，意外隨著的來臨，一起告別舞台。暐瀚2016-1-30de台北--

