https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461556659.A.7A2.html
asdfg11028 (asdfg11028)
Gossiping
[問卦] 機車直線七秒最久紀錄是多少啊？
Mon Apr 25 11:57:36 2016
俗稱機車考照魔王關的直線七秒本魯當年也是戰戰兢兢的7.多秒過了現場還看到有人可以hold住12秒覺得很扯後來我朋友跟我說他撐到快20秒還被考官趕到前面去蠻好奇直線七秒最久紀錄是幾秒啊有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461556804.A.A69.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 有人的唯一家人是動物的嗎
Mon Apr 25 11:59:58 2016
有沒有人因為一些原因沒有家人自己一個人住只有一隻動跟他相依為命可是動物的壽命通常不長要是動物走了應該會很難過其實我也有想過以後要是沒有結婚想養一隻狗狗來作伴可是怕牠走了我會很難過有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461556817.A.E7C.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [新聞] 霧霾中見紅衣小孩「闖鐵軌」司機急煞　
Mon Apr 25 12:00:12 2016
::::開火車的眼力應該都要非常好，這點殆無疑問，畢竟火車的時速動輒近百甚至破百公里，加上整列的車廂總量，剎車距離非常長。之前有個案例，有個大貨車卡在鐵軌上了，正好在轉角處，司機很白目，在叮叮噹噹響起後，還不知道按緊急按鈕，想去把柵欄抬起來。正弄著柵欄火車就來了，火車司機立刻剎車，可是還是把大貨車撞出七八百公尺遠，撞進了平交道附近的一座車站裏，貨車米米貓貓，列車也在車站裏出軌零零落落，火車司機被夾在車頭，大出血當場死亡。記得有一次在新竹，我跑到一個沒圍欄的鐵道旁看設備，其實我也沒站到鐵軌上那麼屁孩，就是在鐵軌旁距離約4公尺，在看那些線路和號誌。結果我還沒看到火車，火車就叭我了。轉頭一看，遠遠的看到有細微的光點，並不真切，但是白痴也知道那是火車的車頭燈，就像民航機的頭燈一樣可以照出非常遠。由於離得還很遠，我就快步走出鐵道，站到外面（民房的院落），想等火車經過以後再看，結果火車在經過我旁邊時，又叭了一下，大概是看我還站在附近沒離開，怕我闖進去。重點來了，從第一個叭，到火車經過我旁邊，約莫40秒。這附近前後都沒有車站，經過的是自強號列車，普通運營時速超過100公里，也就是說那個司機至少一公里外就看出有？？（可能不一定看出是人）在鐵道上。我本來也好奇人的眼力的極限是否能到這種程度，但是後來翻了地圖，那段鐵路是約3公里長的直線，司機叭我時的位置也已駛過一大段直線，並不是剛從轉角轉入，沒必要亂按喇叭（那附近是密集住宅區）。如果他真是看見我而按的喇叭，那眼力真是不可思議。--

