https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453694494.A.FED.html
masi (專業酸民)
Gossiping
Re: [新聞] 三井OUTLET後天開幕　年營收挑戰60億元
Mon Jan 25 12:01:31 2016
三井這次真的是大中。我試營運第一天跟昨天都有去三井，完全看不出來是試營運。人多到連上下電扶梯都要排隊。就更別說是要逛街了。Foodcourt室內座位滿的就別提了，連昨天那種下雪的天氣，室外座位也是滿的。所有賣吃的店都大牌長龍，這是昨天下午一點多的實況。換到新光三越信義A4，剛到鼎泰豐就有位置可以坐下來吃。我覺得三井真的是大有可為。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453694501.A.763.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 歷史模擬遊戲還有哪些好發揮的題材？
Mon Jan 25 12:01:39 2016
說說我一直想做的題材,不過要做,我需要時間和資金,而看起來短期內這兩種東西我都沒有.我最喜歡做冷門題材,民國無雙做出來就是為了想大家理解一下民初的歷史沒有課本寫的那麼簡略,抗戰並不是單純國共打日本人,軍閥也沒有電視劇寫的那麼膚淺.因為我覺得遊戲是把冷門歷史普及最好的方法------連假的歷史都可以普及了.另一個我想做的題材是「倭寇」.在我們的課本裡,倭寇常常被解讀,或者甚至誤導是日本海盜.或者仇日教育裡,因為古日本人稱之為倭,所以直接把所有日本人都稱之為倭寇.但我想指出,其實倭寇跟我們臺灣很有淵源.大家都知道在臺灣建立政權的英雄鄭成功,歷史課本上說他是「武裝海商集團」,為何無厘頭會有甚麼武裝海商集團?其實你看看鄭成功,就已經找到很多線索,例如他的母親是日本人田村氏(不知道名字是不是叫「田村失敗」就是),追回去的話,鄭成功的父親鄭芝龍,他的勢力就是繼承至李旦.李旦是有名的海盜,李旦的船隊是怎樣來的?是倭寇建立的,而且與德川幕府的關係不錯.換句話說,李旦就是倭寇衍生出來的.倭寇本來就是一股海上勢力,包括日本人,除了早期外,以閩粵人的數量比日本人還多,而這個海上勢力,本身一直都亦商亦盜,就像你玩大航海時代一樣,那邊貿易貨物,找到機會就截劫其他船,甚至建立起收保護費的系統.之所以會有倭寇,某程度上源自權力者對於經濟的壓制,閩粵本身就偏離北方中原,經濟很依賴海上貿易.但是明朝卻發佈海禁,海上貿易是非法的行為,東南沿海並不是華北平原,貿易斷絕就會十分貧困,但很可能朝廷打從一開始就不願意東南出現一個強大的海貿經濟體.倭寇想的是經濟上的生存,心理上還是很想要親近朝廷,例如倭寇領袖汪直就一直很配合朝廷的平定一些失控的海盜,進行很多經濟建設,例如建立港口.例如在淅江的「雙嶼港」,就是倭寇的根據地,有市政廳,教堂,醫院,幾千居民,上面的經濟生活繁榮,有各種的香料,商品.反而是明朝官僚討厭這些不受他們控制的經濟活動,一再用法律等方式去斷這些人的生路,派兵毀滅了雙嶼港,海禁,還假裝派人談和,說要「通商互市」,卻把相信朝廷的汪直處決.基本上,這是一場科舉官僚對海商的長期戰爭.科舉官僚無法接受一個不受他們控制的海上世界,便用他們的法律和各種方式去消滅,可是滅之不盡,殺了汪直之後,倭寇們反而群龍無首而失控.最後派戚繼光「盪寇」,然後課本裡,戚繼光是英雄,倭寇?就是賊.明朝大部份時間都是海禁的,對於不靠海就貧窮的東南沿岸,就是不斷迫人「非法」貿易的原因.可是明朝滅亡的時候,最後守護遺民,對抗清朝到最後的,就是這些已經被課本正名為「武裝海商集團」的海盜,這些他們最厭惡的「倭寇」.明朝自己內部天怒民怨,士大夫最會就是打嘴炮強烈譴責,不然就是「以身殉國」.鄭成功因為守護明朝,突然合乎了這些士大夫的價值觀,而受到歌頌時,他們卻把這些人是一段連績不斷的海洋文明歷史的事情,淹蓋在課本的背部,我們不知道為何會有鄭成功,總之,鄭成功在明末時,「突然出現」,至於海禁了75%的時代為何突然會出現「強大的武裝海商集團」?這個事情他們不會告訴你也不會想你去想.整個海洋歷史就這樣埋沒在中原王朝的中心史觀中,他們用大陸歷史的角度去看,臺灣就是突然無厘頭有些華人在住,有個鄭成功征服過去,之後他的繼承人臣服清朝.所以臺灣是屬於中原王朝的.但如果你用海洋歷史的角度去看,臺灣其實是那個從倭寇開始的海上文化,在幾百年之間慢慢形成之後產生的一個後代.可是以他們做題材的遊戲,除了大航海時代(但他們的核心是歐洲,東亞他們最注視的也只是日本)外,就是以前臺灣那個盪寇雄師,不過那個卻完全是以中原王朝的角度把倭寇當壞人的.像為軍閥說一說真實的他們的民國無雙,倭寇我也想做這樣的東西,可是現實上目前不太可能而已.當然,倭寇並不是我唯一一個想做的冷門題材就是.--以下是...影片:遊戲:書:--有甚麼資源才能做甚麼遊戲.沒有錢,這種遊戲也很難賣.中文單機遊戲早就死透了吧.koei自己都不做單機歷史遊戲了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453694686.A.C42.html
Calderon (卡蝶龍)
Gossiping
Re: [新聞] 英政府回應連署：台灣非獨立國家 因為...
Mon Jan 25 12:04:44 2016
一句話打醒我夢中人阿!!!一中憲法，才是中國國民黨最大的神主牌，迄今所有的主權國家認同爭議，全部被一部民國36年頒布的憲法打死因為一中憲法，到現在還主張中國是中華民國的領土，光是這部憲法，世界每個國家都可以拿口水吐你臉上，你憑什麼主權獨立阿?少在那邊自欺欺人，如同九二共識，中國國民黨就是騙，只能騙他統治權所及，島內兩千三百萬人，千秋萬世，直到永遠各位試想，若蔣介石、蔣經國早年致力於中華民國建國in台灣，不去跟中共爭中國正統當初中共還蔡逼八的時候獨立建國會有現在這麼困難嗎???台灣早就可以擺脫現在種種困境!!!!!當初為什麼不幹，搞到現在歷史包袱，要我們後代子孫，為你們統治階級償還為什麼要為了蔣介石的中國夢，讓台灣人民陷入永恆的爭議與困境世世代代，千秋萬世，直到永遠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453694772.A.2E7.html
MONEY543 (永遠的馬克)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有凍死魚流向的八卦
Mon Jan 25 12:06:09 2016
天氣好冷看到新聞說有大批虱目魚凍死剛好又看到篇文章因為小弟本身從事水產相關產業就來野人獻曝一下如果有說錯的地方還請大家指正以下就根據板友提問直接回覆好了:基本上不可能餵豬目前所飼養的豬大多吃飼料或是餿水但是就算是餵餿水也需要經過煮過的動作才可以餵食再者通常凍死的虱目魚最少都好幾千斤以這樣的數目來算光是處理就需要大筆資金更人力了拿來餵豬更是不太可能這邊要跟大家簡單說一下,台灣的水產養殖業販售流程是這樣的養殖戶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453695004.A.550.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 有沒有餓鬼裝小心的八卦
Mon Jan 25 12:10:01 2016
餓鬼肚子應該餓得要死了看到食物竟然還在那邊推三阻四非要旁邊的鬼力拱才願意吃有沒有餓鬼裝小心的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453695276.A.9FC.html
bengowa (幾百億)
Gossiping
[問卦] 有沒有寒假留在學校宿舍的八卦
Mon Jan 25 12:14:34 2016
本魯因為要回來打工所以千里迢迢回到學校來惹猛一看室友竟然都在還有其他很多房間都還有同學有沒有這麼冷寒假，沒事不回家留在學校宿舍要幹嘛的八卦--

