https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458557927.A.614.html
james7923 (福 女口 王)
Gossiping
[問卦] 鴿子會被八嘎冏打爆嗎?
Mon Mar 21 18:58:43 2016
今天在路上看到了一群八嘎冏騎機車停在路邊車道聚集目測大約有20~30人左右也不曉得在幹嘛的在路邊叫囂過沒多久似乎是有民眾報案來了兩隻鴿子，面對一群八嘎冏但可能那群八嘎冏也沒真的幹嘛那兩隻鴿子只有盤查一下身份證而已大不了開個違停發單不過本魯看那兩隻鴿子也大約40~50幾歲看起來就像是個老弱殘兵的年紀了面對一群10幾歲頂多20歲出頭，年輕力壯的八嘎冏要是八嘎冏們一眼看鴿子不爽20~30人衝上去圍毆的話感覺那兩隻鴿子應該會被打爆如果這種情形發生的話那兩隻鴿子除了槍的子彈硬一點以外(真的開槍又怕家屬靠杯)他們可以打得過一群八嘎冏嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458558094.A.745.html
tyjcgmnl (thank you)
Gossiping
Fw: [新聞] 醫師從「慢性過敏」觀察 南部早餐完勝北
Mon Mar 21 19:01:32 2016
作者:evil7589(新生活)看板:WomenTalk標題:[新聞]醫師從「慢性過敏」觀察南部早餐完勝北時間:MonMar2118:55:582016醫師從「慢性過敏」觀察南部早餐完勝北部！2016-03-2114:26〔即時新聞／綜合報導〕南北早餐議題時常引起網友論戰，許多網友認為以虱目魚粥、牛肉湯、羹麵、米糕為主的南部早餐比起北部早餐更加多元化。不過聯安診所院長鄭乃源醫師表示，北部人早餐不出奶、蛋、小麥類，如果天天吃，有可能導致身體慢性發炎及慢性過敏。根據《聯合報》報導，在台南出生長大的鄭乃源表示，早餐好不好吃其實見仁見智，北部早餐店雖多，但幾乎都是賣相同食物，從早餐種類多寡及慢性過敏觀點來看，南部早餐似乎「完勝」北部早餐。鄭乃源提到，牛奶、漢堡、三明治是北部民眾慣吃的早餐，但奶、蛋、小麥均為引發國人慢性過敏的常見食物，若早餐缺乏變化，易導致身體慢性發炎，出現鼻炎、濕疹、疲倦、頭痛等症狀。鄭乃源指出，一般食物過敏可分為急性過敏與慢性過敏，急性過敏症狀相當明顯，眼睛嘴唇發腫，但無明顯症狀的慢性食物過敏則難以察覺，頭痛、失眠、肌肉痠痛等困擾，都可能是慢性食物過敏發作。鄭乃源建議，平時記錄飲食，觀察自己吃了何種食物後，會出現頭痛、疲倦、皮膚癢等過敏症狀，可在醫師指導下，透過「食物輪替法」調整飲食。適度曬太陽、補充抗氧化蔬果及益生菌維持腸道健康，提升免疫力。心得，北部早餐單價比較高，選擇性較少，常常都吃超商早餐，且路邊攤販沒南部那麼多。相對地南部選擇性比較多，攤販很多，像是傳統飯糰，煎包煎餃，牛肉湯，等，北部比較少--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458558433.A.3AA.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 熱戀中是什麼感覺？
Mon Mar 21 19:07:10 2016
大家好，戀愛分3階段，曖昧期→熱戀期→穩定期，不用說，曖昧期是最酸最苦也最甜的，那麼熱戀期呢？？剛剛看有人問卦，依依不捨是熱戀期會表現出來的，所以處在熱戀期的男女是什麼感覺啊？？這裡有版友可以解釋一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458558658.A.AF6.html
ikz (不歸路)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於直銷和打臉綠加利
Mon Mar 21 19:00:27 2016
直銷不好的地方很多，但我覺得你批評的點很奇怪直銷的獎金是一層一層累積上去的獎金名目也很多種剛加入的菜鳥的確領不到甚麼錢不過這也是合理的，因為這本來就是累積的過程老鼠會才有可能一加入就能靠買一批貨，就領到很大筆獎金直銷公司發的獎金有多少?基本上是營業額的50%起跳%數還蠻驚人的，所以不是發得少，而是沒有發給你很多直銷公司都有業績最低門檻對真的有興趣投入這事業的人來說應該不會難達成沒有要做事業，沒有在推產品的人，拿不到獎金不是很正常嗎?這種心態幹嘛來做直銷?活動要收錢是一種過濾的手段不收錢的活動很容易來一堆阿里布達的人有興趣做事業就要把這當成一種成本沒興趣的人就不要去參加，當然也不必花錢至於公司付出了多少?有辦過活動的人就會知道辦活動非常燒錢假設一場萬人大會，每個人門票500，總門票收入就有500萬但辦一場萬人大會要花多少錢?答案是千萬起跳不管活動規模大小，成本要從門票收回都是不可能的事，連要打平都不可能即使活動場地是在直銷公司，因為地段都選交通便利的辦公室每坪租金都是A級商辦等級，要提供好的場地的成本也是不低拐一個人進來的效益很低，細水長流才是賺錢的王道的確有直銷公司的直銷團隊手法很糟糕但那並不是可以長久經營的模式，不會有穩定的收入--我是哪一家不是重點，而且我也沒做過直銷商50的營業額當成上架費，讓大公司的大老闆賺去，就有比較好嗎?我以前工作有機會看到整間公司的直銷商的獎金獎金每個月都幾千萬在發的只是這種東西是商業機密，貼上網?我還不想吃牢飯跟直銷產業有關的工作不是每個都是直銷商好嗎你是要問想領22K得做多少業績?各家公司制度不同，所以無法回答不過可以給你一個概念一個平均月入100K的直銷商，他的下線組織有多大?依照我看到的數據，大概要3000~5000人這樣對有興趣嘗試挑戰月入100K的人有沒參考價值?在台灣，能每個月發幾千萬獎金的公司也不是很多獎金只有一個人領，其他人吃土?用點腦袋好嗎....300萬營業額獎金假設有150萬，最上線那位拿走10萬另外140萬當然是其他下線們領走了阿做300萬業績可以領到10萬獎金，以比例來說也還蠻不錯的我也沒有義務每篇都回，沒有這麼多時間好浪費還好吧~百貨公司的化妝品也是一本萬利賺到的錢還不會分給消費者直銷這種行業收入的高低範圍很大用收入的平均值去看是很沒意義的事因為業務類工作的淘汰率都是非常高的會做這類工作本來就是懷著掏金夢你用平均收入去看真的是搞不清楚狀況還有演藝圈也是，跑龍套的搞不好一天500塊但巨星尾牙場唱一首歌50萬你要說演藝圈也不如早餐店嗎?怎麼看事情會用這麼偏狹的角度?

