https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460862132.A.B22.html
Agilitar (Agilitar)
Gossiping
[問卦] 有沒有會單身一輩子的感覺的八卦啊？
Sun Apr 17 11:02:09 2016
如題，魯肥宅窩der生活就是上班、下班、上PTT顆顆笑、洗洗睡，假日就是補眠跟打game，日復一日彷彿永遠不會改變，現在又剛好在公司值班，不僅悲從中來，有種可能會單身一輩子der感覺，有沒有突然驚覺到可能單身一輩子的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460862223.A.657.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [新聞] 台北18座天橋 柯文哲批准106年拆除
Sun Apr 17 11:03:39 2016
怎麼反了，一位爸爸買3萬個iPhone給兒子用，兒子說用不到3萬個iPhone，要把其他29999個送人。結果你反而指責兒子不懂得珍惜，當初買這麼多iPhone不用花錢嗎？這樣浪費非常不合邏輯吧？你看出問題了沒啊，問題是出在當初幹嘛浪費那麼多錢買根本用不到的iPhone！！再者，有人批評柯p只會拆，但這政策是就批准的事情，報告是現在，也就是才出爐要執行，柯p在這八個月內也不是兩手空空，整天在台北街頭晃頭晃腦地過日子啊，怎麼講得他好像整天在家睡飽飽，看報紙才知天下事？--

