https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079371.A.7E6.html
tenshoufly (tenshou)
Gossiping
Re: [新聞] 冷血殺人！3煞擄人虐殺　砍斷雙手棄
Wed Jan  6 19:22:46 2016
剛剛看新聞報導被殺的之前找人打過凶手，而且雙方臉書上還一直在互嗆，死者三十歲無業平常都在家跟家人拿錢，遊手好閒有前科也曾經毆打過自己母親，看到這裏突然不同情死者了。-----SentfromJPTTonmyInFocusM370.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079378.A.62F.html
affen (affen)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼選舉前不能散布民調有八卦嗎
Wed Jan  6 19:22:54 2016
其實鄉民反向思考一下，公佈民調了不起就罰50萬還可以訴願、行政訴訟、聲請釋憲一旦走司法途徑成功，你就可以在司法史上留名啊成為最高法院判例還是釋字的主角百萬國考正妹都要背你的名字想像一下，，深夜孤燈還要為你念念不忘，低迴不已「根據釋字xxx號，中選會vsPTT肥宅XXX一案，系爭之行政處分，實難謂其非為違憲...」這種高傲知性女，平常大概連眼角餘光都不會掃到肥宅，現在卻要為你魂牽夢縈這樣想想，50萬的c/p值超高啊，少買幾塊特典就有了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079382.A.A7E.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 蝦米咬鯨魚？暗指時代力量票太多　蔡英文
Wed Jan  6 19:23:00 2016
短視近利是一個鬼島政治的普遍現象通通一樣爛,拉來拉去,幾乎差不多真心不騙QQ很難給分,而且選前給分很敏感就請選民自由心證,但超然理性來看這一切政治現象不要濫情到公子獻頭,好好監督政府,持平看待政治.我國還在民主政治的淺碟階段講難聽點,就只有立場,顏色,沒是非的民粹政治,操作仇恨值UPUP不問細膩有料論述,和理性判斷,及就事論事的精神.百分之八十政治風頭語言,(本魯都有講喔）..藍.綠.大.小.有.無黨,媒體們,名嘴們,主持人們,講得很平均,都只是操作議題設定,利用選民的腎上腺素罷惹.QQ但願做夢時,還是醒著.QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079454.A.EC8.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 有無世界上最薄三本書的八卦?
Wed Jan  6 19:24:12 2016
這點我要反駁了。西班牙王位戰爭法國其實輸得滿慘的，幾次都被邱吉爾的祖先馬爾波羅打到慘敗，後來是好不容易出了一個英雄叫做赫克托.維拉爾，才力挽狂瀾，勉強打成和局。不過這也打破一個既定說法，就是""這件事；法國男人還是有會打仗的，最有名的就是拿破輪手下的第一名將，尼古拉斯.達武；我之前講過，這個禿頭帶著兩萬國民軍對抗布朗胥百克公爵的七萬大貴族聯合軍，結果居然一比三大獲全勝，連布朗胥百克都被他擊斃了，戰鬥力大概跟吉爾菲艾斯有拚...(等等，)法國還有幾個會打仗的男人，孔代親王、蒂雷納("三劍客"主角達太安的原型)，只是這幾個人以外的戰績確實都不怎麼好看，其中最難看的就是七年戰爭，法軍被腓特烈大帝打到連褲子都輸光了>__<p.s.:上面講的"奧地利王位繼承戰爭"，法國是贏的，不過負責指揮的是一位波蘭人--沙克斯元帥...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079483.A.3FF.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣與中國保持距離 而不被罵台奸 (?)
Wed Jan  6 19:24:39 2016
大家好瑪莎露老尬雷侯胎嘎吼hello拍謝,挖謀營Oh-Gi......yo我想...這個問題艱深因為你們夠真所以跟你們討論well我想無人能置外中國在我們的leftside太陽底下,所有事情見怪不怪但只是想要askingwhy希望能夠度過台灣面對的badtime台灣不能徘徊全球經濟成長不能等待checkit所以我想跟你們發問到底什麼才是最好的政策水深火熱因為這裡有很多人都到中國生根我們都要謀生nomatterwhat'shappened大家都是台灣人沒人想被指責有怨難伸男人都要女生女生愛男根No-oneshouldbeblamedsincehegoestotheAmerica,wearen'tgangster!sotellme到底怎樣才是台灣人應該保持的距離是不是只要賺了人民幣台奸就叫做如影隨形到底怎樣才是台灣人應該保持的距離台奸是否只限藍不限綠every-onewantstotakemany人民幣(和音:ya,getrichfeelssogood)到底怎樣才是台灣人與中國交通的分際(和音:comeon!bigdickfeelssocool)<<outro>>所以只是想請問很多人都到大陸發展台灣人也一定會跟大陸發展/合作有沒有一個準則可以分辨出......某某某叫做"做生意/經貿拓展/站穩台灣"某某某叫做"投共/賣台/邊緣化台灣"因為最近想去中國做一筆生意但是很怕一做生意就會被人罵台奸"我是台商來的不是台奸"可是為什麼社會上有人只要去中國或是跟中國有關係就會被慘罵甚至被羞辱有些人明明就也是賺人民幣卻很少被罵台奸/台灣人民的敵人不懂所以想請問網友大大們的看法什麼才是台灣中國最好的距離懇請惠予指教感恩(正在大車輪以及一段breaking中...)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳「一寸心」蔡秋鳳-超級賣此外鄭進一所創作的鯤鯓王也是非常好聽的喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079514.A.3E3.html
ceres1209 (臺灣人愛吃黑心食品)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文催政黨票　選前最擔心這3件事
Wed Jan  6 19:25:12 2016
在目前區域立委的選制下，國民黨在金、馬、原住民的區域，占盡優勢，我原本認為民進黨永遠也無法取得過半的立委席次，但今年真的非常有機會，身為深綠選民，當然非常的期待，如果民進黨能夠過半，讓小英在這4年的能夠順利施政，我們才能夠知道民進黨的執政能力是不是符合大家的期待，反之，如果這次民進黨仍無法取得過半的席次，在立法院仍受到國、親等小黨杯葛，而無法順利施政，4年後，民進黨也很難再有機會，能夠取得過半的立委席次了，這是泛綠選民願意看到的嗎？所以，原本泛綠選民的政黨票請不要分票，全力支持民進黨，讓民進黨先有對抗國民黨的力量，如果國民黨這個大魔王還沒有倒，我們就把力量分散了，只是讓國民黨得利而已。況且，時代力量靠區域三席（黃國昌、林昶佐、洪慈庸）就可以組成黨團了，不一定要靠不分區，而且，時代力量也一直認為他們能夠吸收到淺藍的選票，所以民進黨和時代力量的票源並不衝突，泛綠選民全力支持民進黨，讓時代力量去吸收淺藍的票，才能夠讓國民黨的席次最小化！若時代力量一直靠泛綠的選民支持才能取得立委席次，和臺聯有何不同？而且國民黨的根基永遠在那，國民黨不會消失，時代力量也不可能取代國民黨成為第二大黨，所以，時代力量應該靠自己去吸收淺藍的票，而不是來瓜分民進黨的票！至於臺聯，，殷鑑不遠，連議長這種無關民生議題的投票都不願意合作了，還期待什麼？如果民進黨立委沒有過半，如果臺聯又選自己當立法院長，最後讓國民黨的人繼續當立法院院長，爽到誰？所以，還是呼籲，泛綠選民不要分票，先讓民進黨有抗衡國民黨的力量，並由，第三勢力去吸收淺藍，甚至深藍的票，才能夠最小化國民黨的力量，4年後才能進而取代國民黨，成為國會第二大黨，送國民黨進入歷力。116請泛綠選民全力支持民進黨、淺藍選民請全力支持第三勢力！116請泛綠選民全力支持民進黨、淺藍選民請全力支持第三勢力！116請泛綠選民全力支持民進黨、淺藍選民請全力支持第三勢力！催票文無誤！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079769.A.D04.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文催政黨票　選前最擔心這3件事
Wed Jan  6 19:29:26 2016
的確台灣太多人從小就被教育說要選賢與能但是從沒被告知那是有前提的，就是一個正常的國家台灣好不容易到了這個關鍵的局面當然也不少人認為理念的堅持很重要既然大家都知道這個國家是什麼在作怪為什麼最高的理念一樣卻不能合作?如果現在這些小黨能夠先聯合成一個盟，讓各位選民能心甘情願的配票會出現這麼麻煩的情況嗎?時代力量+綠社盟+台聯+樹黨+自由台灣+....etc.不分區就自己去喬出個一黨一席，這樣鐵定可以過門檻，也不會打散票源為什麼這些有理念的不願意聯合?說穿了就是利益考量誰也不相讓，DPP努力的鬥了這麼多年，內部也是派系林立他們有跳出來另外組小黨嗎??而這些小黨還不成氣候就各玩各的，根本沒資格講DPP的不是--

