https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129811028.A.9CA.html
Hudson (蜜蜂)
Gossiping
Re: 死刑犯槍決時
Thu Oct 20 21:05:57 2005
真想不到這個討論串居然有這麼多人在討論@_@不過好多情報都是不正確的版上有矯正役的學長學弟或是同學嗎??言歸正傳小弟我是親眼看"現場"執行死刑的忘了是02年還03年的時候那次還一次打兩個同件案子的兩個人原本是水電工還啥工的10年前去單身女子家修完水電後半夜再潛入強盜(強姦)殺人(順便提醒一個人住的女性板友千萬要注意自身安全晚上門窗要鎖好若要請人來修水電修什麼記得請男性友人也在場不要讓人家知道妳是一個人住外面!!)一般被判死刑都會拖很久一直上訴跟等開庭那些拖10年其實也不誇張而且打掉那兩個之後隔天還有上報以下若有正妹鄉民不敢看的請自行跳過XD記得有天白天時正職的管理員學長就很神秘的問我們說:"想不想看執行??今晚要打喔!!"(所以執行槍決是晚上不是凌晨)還說看了那個現場畫面之後包你好幾晚睡不著覺(其實沒那麼誇張啦不過一直到現在都還印象深刻倒是真的)那時心裡想說也算難得的經驗畢竟一般人是不可能在現場看執行死刑的於是那晚就想看的人大家晚上九點集合由幹部一起帶到現場依我們所的狀況是死刑犯關我們這邊(看守所)但是刑場在監獄(隔壁一牆之隔)三層樓高的大牆下面有個紅色小鐵門叫"生死門"意思就是死刑犯過了那個門就是要從生走到死了生死門一過去就是通到監獄的刑場另外所謂刑場也只不過是個小房間外面搭棚子而已沒有什麼特別之處晚上差不多快九點時管理員就會去舍房帶該晚要執行的死刑犯出來死刑犯身著監所的內衣及褲子跟著法警跟管理員一起坐上小廂型車之後開到生死門外下車接著過生死門帶進執行場時間是晚上九點多在執行場現場戒護科長科員名籍股長名籍管理等監所相關業務負責人都會出席檢驗確認死刑犯身份無誤後才開始執行負責執行法警也都已到場等候了(檢察官有沒有來我不確定就算有來我們也看不出來他身上不會寫檢察官三個字)因為那次是一次打兩個我們到生死門外時其中一個已經被帶進去執行了另一個老實說我覺得他還蠻看得開的神色自若地站在車旁跟法警抽菸聊天這也是他最後一次可以看到世上的夜空了我想畢竟自犯案開始到要被執行也差不多10年了不看開也不行了吧但是我想強調的是這種人我們也覺得死有餘辜合夥強盜(強姦)殺人耶....過了差不多10分鐘幾個學長過來告訴法警說另一個打完這個可以帶進去了於是我們也就跟著學長押著那個死刑犯一起過生死門到了監獄的執行場此時救護車已經在外面standby了準備人一掛掉就載回去摘捐贈器官吧執行場的棚子下面是泥地上一個小土堆上面鋪著一塊草席草席旁一組桌椅桌上放的就是小菜菸酒那些死刑犯喝了一杯酒後跟管理員示意可以了現場法警管理員驗明正身後詢問是否要打麻醉藥(聽說那天被執行的第一個原本是不想打麻醉的後來聽勸還是打了)那個麻醉藥有多強死刑犯坐在椅子上麻醉打進去針頭一抽出來人馬上就昏過去接著兩個雜役將那個死刑犯拖到趴在土堆的草席上衣服拉開背後有做記號此時法警拿出準備好的消音槍就站在土堆旁朝下面死刑犯的背上記號開槍到這個地方我印象最深刻的是從旁邊的角度看起來打的部位應該不是心臟位置好像是類似脊椎頂端也就是後頸再下面一些的那個部位我猜想是可能心臟有捐贈吧我看到的不是打頭也不是打心臟另外打完那槍之後那個死刑犯居然好像還有生命跡象因為打完法醫上去檢查時從那個死刑犯身上居然還發出呼吸氣的聲音就像一個東西裡面有氣流它被開了一個洞氣流從那個洞裡逸出來的聲音一模一樣法醫檢查完發現人還沒死就又在那死刑犯的背上畫了兩個還三個記號法警再把槍拿出來在記號上各補一槍之後那個呼吸氣的聲音才消失人才確定已死亡這邊死亡應該是確認腦死我想打脊髓的原因大概是打脊髓造成腦死之後身上器官還可以維持運作一段時間方便捐贈吧不然如果打心臟即使沒打準也不可能還出現人體內呼吸氣的聲音這部分我真的不大清楚如果有知道的板友請指教執行完之後就簡單了監所相關業務負責人員再次確認屍體紀錄之後就離開兩名雜役解開腳鐐之後將染血的草席撿起屍體送上救護車載走我們大家也就打道回宿舍了(看完那晚不也睡得好好的)以上如有矯正役的同學學長學弟在別的監所看過不同的執行方式也請討論補充~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1131123143.A.A64.html
Galip (破浪強尼)
Gossiping
轉錄自奇人版,有關於上面的台大數學阿伯討論串!
Sat Nov  5 00:52:22 2005
作者:Galip(破浪強尼)看板:specialman標題:[轉錄]Re:[情報]台大體育館的阿伯又打人了時間:TueOct2514:17:382005作者:Eeon(なに?!)看板:MuscleBeach標題:Re:[情報]台大體育館的阿伯又打人了時間:TueOct2510:14:122005贊:hmm..看了看校警的事情,再看看自己..hmm..還是不予置評好了...僅供參考。============================================================================摘自本系(數學系)系刊P.28Mr.π的故事採訪整理王紹宣劉彥辰前言：　　提到π先生，對於這位老學長，對數學系上的人來說應該不算陌生才是，我也許能用”一頂紅帽”抑或是”身體強壯”來描述他，卻道不盡他一生中的數學傳奇。趁著此次專訪，希望對π先生能有更深入的瞭解。　　π先生，本名為黃見利（H.C.L)，現為台大數學系研究生。”π先生”這封號是系上同學取的，意指”對π極有研究的人”。π對他所帶來的感動是非比常人的，對於π的歷史和近代研究，π先生更能夠滔滔不絕地說上半載：是什麼數學魔力令他如痴如狂，陶醉不已？「數學系圖是神聖的殿堂，當我佇立在那兒，就像站在神的身旁」π先生敘述道；而神就是指古代偉大的數學哲人們。在體操，拿舉等體育項目，算是π先生的第一長才，也是他生活經濟的唯一支柱(訪談中會提到)。諸如高低槓，雙槓，他都有所心得；對於這麼一位體育超人來說，也許運動是他的生命，但是他真覺得數學才是他的生命，他的靈魂。π先生常說：「我能毫不客氣地對人說出我在體育方面的研究，為此，我也相當自豪，但在數學的世界中，我就是一隻乖巧的狗」　　前一兩年，系上同學對π先生的風評似乎不甚好，也因此有所摩擦，記得那時候還有一位戴藍帽子的先生，常常獨自把自己關在一樓或地下的討論室內，有時還會把腳踏車停放在系館內，種種舉動帶給系上的人很大的不便，有人就在傳藍帽先生就是π先生，後來水落石出，藍帽子被校警攆走了。還有一次，在黑板上洋洋地寫到對數學系的可悲，雖然沒有屬名，但肯定的是為π先生筆。這件事，當時我看了是相當氣憤，心滿不平，”為何如此貶低數學系的人”，但現在我了解到，就是由於他對數學的熱忱，才會對不學無術的人感到悲憤(其實我沒告訴他，我也算不學無術之人ㄚ)。說了這些，我還是沒說，到底他對π為何如此喜愛？為何身無分文的他，仍毫無顧慮的懸賞出題？！(地下室的櫥窗貼著”此題解只要答對其中一個數就能得到１００００元整”等)究竟是什麼樣的機緣讓他踏入數學和程式計算的密境？這些點點滴滴，我和彥辰會在此次專訪中為大家說明詳盡。π的研究訪問群：系上同學對學長的第一印象不外身體強健以及對π的研究，可不可以請你談談你研究π的計算的過程？黃：２７歲時，我去參加體操比賽，在淡水沙崙遇到了一位歷史系的同學，跟他聊了很多，從他那裡知道了π的研究歷史；後來接觸到朱建正老師的那本「π的故事」，受到感動，便開始算π。有了電腦，就自己寫程式讓它跑。大約十年前，開始到系圖看相關的資料，翻了約五千多頁，其中在MAA上看到已故恩師DarioCastellanos(1996年過逝)在1988年發表的一系列文章，就主動和他聯繫，得到極為豐富的手稿；經過幾年努力，在1991年找到了四條三項式，就不知道死活的投稿到AMS上，事後才知道John.W.Wrench(計算π至十萬位之第一人)已經找完，後來有和他聯繫，他也寄了一份Stormer的三項式公式供我參考，共102條(現在已知的三項式共106條)；當時雖然被退稿，但還是繼續研究，後來AMS介紹我認識英國老師MichaelWetherfield，兩個人藉由通信、傳真、email開始進行現在的工作：製造基底，改進程式；在1994年9月20的下午6:30找到我們發現目前測度值最低的公式，經過持續的測驗，最後猜測這應該是所有這類公式中測度值最低的一條，在1997年發表在英國的MathematicalGazette　上，現在我在系電利用晚上電腦閒置時間所跑的程式，就是在找看看有沒有更好的基底；而我在地下室貼的那份懸賞若被證明出來，哈，那事情就好看了。訪問群：其實蠻好奇的，剛才有提到用程式來計算π，那程式是哪時候學的？黃：大學的時候就開始接觸程式，學了Basic、C、Pascal、Fortran、PL/l......，後來也學了Maple、Matlab、Mathematica......，說實在的，目前找基底比較有效率的還是英國老師寫的程式(他的研究領域是數論以及程式設計)。田徑，體操，健力訪問群：剛剛有提到說，２７歲去淡水參加體操比賽，難道是大學時才開始練身體的嗎？黃：其實我從高中就開始練身體。高中時我練田徑，練撐竿跳及跳竿，還和廖學廣比賽過，那時候還沒有這一身肌肉；在淡江和中興時開始練體操，專門挑戰高難度的動作(難度有到D)，代表中興大學參加中華民國大專院校運動會，連續四屆獲得吊環及單槓冠軍；但因為過度練習，手肘肌肉受傷，大學畢業後也沒有場地練習，就轉去練健力。在練體操時有重量訓練，加上之前是玩吊環的，所以臂力比一般人大，而身材矮小更有助於舉重這一類的運動；1985年加入健美協會，在1985、1986、1987、１９９１台灣區運動會得到了臥舉冠軍及紀錄保持人；1993年到德國參加Frankfurt　世界臥舉錦標賽，但因狀況不好只拿到亞軍。我在健美協會時創辦勁與美雜誌，擔任發行人以及翻譯，但只發行13年就夭折，期間擔任行政組長；也因教練推薦，當了對外代表團的隨團秘書，前前後後跑了大概二十幾個國家。前一陣子有想要退休，但最近覺得自己的成績有在進步(最佳狀態至少可舉180KG)，就打算明年去捷克參加分齡分級賽，退休的事以後再說。訪問群：那都是在哪裡練的呢？黃：初中的時候住在鄉下，高中就跑到台北來念，一直到現在。以前做學生的時候都在師大練體操，後來就都上健身房練習，偶爾也會在台大體育館練習重量訓練。訪問群：但練身體去參加比賽，尤其在台灣，這種非奧運重點項的比賽是十分不被重視的，難道沒有想說不想練？黃：我練身體是為了自己的興趣，主要是單純的想要挑戰身體的極限。當然，雖然比賽得獎的獎金與營養補助是我主要的經濟來源(區運會台北縣補助一年十萬+營養補助兩萬)，但近幾年比賽獎金逐漸減少，區運會又改成全民運動會，兩年一次；加上感覺到自己年紀大了，當然有想過退休，現在就不會了。經濟來源與工作訪問群：其實獎金是很微薄的，我知道許多選手都有兼任教練，另外工作或是接受企業的資助。那請問學長，不考慮去工作嗎？黃：我18歲時有去百貨公司上過三個月的班，有當過家教，兩三年前有打算考高普考，但自己坐不住，興趣又不在這，就跑去考研究所，去年推甄上了台大數研。我覺得錢夠用就好，只要三餐溫飽，不要有一頓沒一頓的就可以了。之前說過，自己的經濟來源是靠比賽經費，但現在可以拼獎學金，當微積分助教也有薪水可拿，所以生活還過的去，並不打算工作。興趣廣泛訪問群：我記得學長衣服上有寫說曾考上八所研究所。黃：其實大學畢業後，先讀了政大國貿，但因沒去比賽，貧窮，生活不能安定，想說去考高普考；後來念了海大，輔大，覺得太偏市場導向，不合胃口；研究π的時候，深深覺得自己數學底子不夠，就選擇台大數學來重頭打基礎。訪問群：都是因為興趣？那，單身......黃：保持單身是因為沒工作，不能養活別人，結婚後不能對另一半，下一代負責，當然，另外的原因是自己的興趣太多，選擇不工作也是如此。訪問群：記得上課的時候，一講到人名，學長幾乎就可以把他的生平說出來，這也是興趣？黃：對，我覺得我的興趣很雜，什麼都記。小時候家裡是演歌仔戲的，又住在鄉下地區，南腔北調都能來個一小段，昭和時期的日本歌，現在每一首都還哼的出來。初中時看同學帶來的科普書籍，寺愛因斯坦，牛頓深深折服，自己就買了一套文言書局出的名人錄，把諾貝爾獎、費爾茲獎得主、歷史人全背了起來；喜歡看畫，看山的照片，就去借錢買了一套梵谷，1975年也開始加入國家地理雜誌的會員，到1999年，因為搬家就遺失那一套雜誌。國家地理雜誌對我的影響很大，我有90%的英文是從那學的；喜歡看電影，每一部得過獎的影片都看過，但現在看到那些老演員都相繼過世，感覺好像死了一位老朋友一樣；我最近常聽古典音樂，是受了英國老師的影響，雖然談不上欣賞，但聽的很有感覺就好了；而π就不用說了。訪問群：那對數學的其他領域呢？黃：什麼都不會，但都很想了解，尤其是數論方面，那些偉大的神做過的事情。訪問群：聽一些老師說，感覺上有更快的方法求π，那為何要執著於這一種類型的研究？黃：我覺得在數學中沒有有用與沒用的區別，這種方法，Gauβ有研究過，現在還有一些猜測，例如”型如X^2+1　的整數分解”，其實和目前我們找基底的”上限”息息相關。當然，現在算π的方法很多，可以用橢圓積分來做，以前我在系管地下室貼的一份用十六進位來表示π的方法，也是一個很有效率的方法，都比現在我們這種方法快多了。但，誰能保證它沒用呢？我常說，不管在別的領域如何，在數學面前我乖的像條狗一樣。訪問群：最後問一個大家最有興趣的問題，為什麼學長要戴紅帽子？黃：也沒什麼特別的理由，只是頭上沒有頭髮，加上皮膚比較嫩，曬到太陽會得皮膚癌，所以就用一頂帽子來保護頭，進教室不脫帽也只是怕它受傷，但在練體操時一定拿下來，要不然沒法練習，所以系上的人並沒看過我脫帽的樣子；至於帽子的顏色，並不是非紅不戴，而是剛好手邊有紅色的帽子還沒壞，其實我還有一頂白色的帽子，只是怕它髒，最近也沒什麼在戴。訪問群：謝謝你接受我們採訪。研究內容簡介：略(這個應該沒什麼人有興趣想看，再者，很難打，故略。)後記：　　對於數學，許多人也都是因數學的神祕而吸引，我想數學深刻地代表人類的科學發展歷史，這也就是說人類以最精鍊之語言和邏輯形式來寫下對這個世界的思考形態，這也形成了數學。許多偉大數學家都曾被π的魔力而著迷，因此都有所探索，有所研究。對於一探古數學家風貌，π也許是不錯的了解方法。想和一個人溝通，言語傳達也許不是最好的，而是用另一相同形式來彼此對話(例如身為一位劍客，常用刀劍來述說自己的想法)，為了與古人作朋友，π先生大概是如此吧！希望能有一天，我也能和古數學家作個好朋友。關於內容：　　這篇專訪，雖美其名”專訪”，但那些看似”流暢”的對話，多半是我杜撰出來的；對話內容的安排也經過自己刻意取捨，所呈現的內容應當只能算是我對學長的主觀看法，一點也沒表現出訪問的氛圍。不過，既然這篇文章一開始就只定位為”解決同學心中對於學長所作所為產生的疑惑”，希望這是有幫助的。還要謝謝學長被我當稀有動物般問了一堆我自己感興趣的問題，雖然他一點都不在意......(說到所作所為，我們有問他關於懸賞的事，學長表示那是想請大家幫忙，看看能不能出現新的想法；而幫大家初步了解他的研究工就成了這篇文章存在的第二個理由)　　再補一點，其實學長並非只單單研究，根據我的了解，像是Pell方程式，親密數，X^2+1的因式分解等...一些數論上有趣的題目他都試著寫出程式找尋解答，詳情請見他的衣服。（如附圖)附圖:________________________________________________________________|||我所做過比較滿意的事情：||Ⅰ.和Carabobo大學已故恩師DarioCastellanos發現計算圓周率|　|　的新方法且因而導出Euler型圓周率公式:||||(公式略)||||Ⅱ.和Cambridge大學恩師MichaelWetherfield發現衍生反正切型||圓周率公式的新方法且導出目前已知最小測度值的公式:||||(公式略)||||Ⅲ.和台灣大學恩師陳其誠利用Fermat-Lagrange方程式||X^2-nY^2=±1發現高速收斂平方根的新方法且其收斂率||在理論上可趨近無限。||Ⅳ.和輔仁大學恩師葉遷輝及台灣大學恩師朱樺以不同的方式||和觀點重新證明Lagrange和Cauchy的Mean-Value定理||Ⅴ.考上8所研究所(包括臺灣大學數學研究所)||Ⅵ.德國Frankfurt世界臥舉錦標賽亞軍||Ⅶ.中華民國體育運動總會獎章得獎人||Ⅷ.中華民國七十四年,七十五年,七十六年,八十年四屆臺灣區||運動會臥舉冠軍暨全國記錄保持人||Ⅸ.第十一屆,第十二屆,第十三屆,第十四屆連續四屆中華民國||大專院校運動會吊環暨雙槓冠軍||Ⅹ.從未"棄嫌我最敬愛的祖國:臺灣||||嗯,這個鄉下窮人,四肢雖發達,但頭腦卻||也不簡單,哈!哈!不錯!|||

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1131124214.A.86C.html
FC2P (你猜不到我)
Gossiping
[密報] V社會裡的O妹
Sat Nov  5 01:13:09 2005
我要說一段八卦在V澀會裡有個O妹,也許有人知道也許沒有人知道.認識他是在2004年3月左右,pc交友中相識曾經有談過一些事情,例如興趣,嗜好等等..其實以前是有想過要追她,當跟她聊到的話題中感覺不是我想要的,漸漸疏遠在這段時間我同時也認識跟她同校的一些學生,其中一位跟我最要好的稱為A,當O妹開始開個人家族的時候,A也正好在跟我抱怨O妹這人在學校的名,A說她在學校很愛裝大姊頭,老愛誇耀自己經驗很豐富.之前她在朋友那群說她在國小就有經驗,還嘲笑其他人當然在嘉義最爛的中學(普通班),有些人也許接受他的想法,有些人反之,畢竟她是從台北下來讀書的人,思想潮流當然不一樣A說最討厭的一次事,有一次她們在廁所發呆(高國中似乎很喜歡下課集體往廁所)那天O妹在誇耀自己以前在台北就交過20幾個,國小有經驗根本不足為奇後來A常常跟我說一些小細節等等,例如她上課都化妝化很重,卸下來....在學校男生都很哈她,女生稱她為「公車往往都不知道自己是公車,因為不是她在開車」如果這樣那男生不是哈她,是想當公車司機(這我等等會說)後來轉學走不知道是不是因為名聲不好才轉學,我也不想去問,也許是這件事情在學校傳開來,去年10月到11月之間,晚上我接到一通電話「嘿~你在嘉義嗎?BH跟她男友說他同學要圍一個女生在在中正公園」我沒興趣而且很無聊「你不好奇為啥圍女生嗎」這年頭不是劈腿就是犯賤不需要說吧「嗯..那女生叫O妹喔」喔~我不在嘉義「是這樣的有在中正公園玩的多少認識O妹吧,那男生在玩滑板之前常常在中正看到O妹跳舞,想把她,去搭訕後也一起出去玩幾次,O妹劈腿,被元配發現,O妹卻說是男生纏她,元配小弟弟說要找人砍那男生,談判這種好玩的事情當然發生在中正,那天那男生跟另一個在前面等她們,我朋友還有他同學跟男友在後面,元配小弟弟帶兩個人還有O妹,一開始還有臉說是男生纏她,當隱藏在周圍大約50個人以上通通跑出來態度轉變後,那男生解釋,想把事情和解,可憐的元配小弟弟還是認為那男生說謊,要砍他才爽,後來聽說元配小弟弟被打的很爽,O妹當然沒事情,那男生說不打女生」喔.你因該跟那男生說公車不能打是用來開,如果懂那...50幾個人做司機車子會爆後來故事中元配小弟弟跟O妹有無後續處理我就不知道不過女方都說她有的很蜢的哥哥,可能元配小弟弟會怕吧,之後下學期O妹轉學我都不知道她有那麼蜢的哥哥,她跟我說她的是時尚達人,鞋子收集很說,不過我問她收集啥?也說不出來今年暑假我在那個中學附近打工,遇到今年國三跟O妹同屆二男一女,買東西時跟他們聊聊,想說問她們知不知道O妹還真的是臭名響鐺鐺,還問我大哥哥你怎認識,大哥哥基於...沒拉名聲臭永遠比好名聲傳的快...之後兩個小男生一直說多哈她,還說她好像沒轉走之前交30幾個了「大哥哥你交過幾個」四個「蝦?那麼少喔我7個我1X(另一個女生沒說)」喔原來現在小朋友都是重量不重質我每一個最少一年你們我比我久嗎?現任兩左右我沒交過那麼說,但是我時間比妳們多,提槍上陣也比妳們多吧後來一直聊O妹,我一直感覺他們很想當公車司機..還說O妹她哥黑道多猛有多猛(猛不適用嘴巴說)可是國中生的眼光當然不一樣對了她爸很疼她,買一台達可達給她,可是沒幾個月就被抓這我不知道,因該沒人告密或有心機我用分身來說是因為,我有幾篇都是寫嘉義八卦,我怕被人認出來尤其是我另一半,八卦資料來源跟他同校今年已畢業學生跟今年某X工同學與嘉X女生各項人名都以沒關聯請自行當故事想像,我不想惹事情不過很想說,我不想上法庭等等...PS..之前她家族的大新聞o妹四年級就失身?看來PO的人比我還知道八卦不過他今天被淘汰了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1131266451.A.104.html
yujuhuan (大小尺碼衣褲專賣)
Gossiping
Re: 有世界超小國新加坡的八卦嗎？
Sun Nov  6 17:08:27 2005
跟前一位版友一樣也曾經在新加坡住了一個月不過是十年前囉把印像中一些事講出來跟好奇的版友分享一下1.新加坡唱片CD很便宜以當時的費率換算成台幣大概都比台灣便宜100元以上當時我們許多台灣去的人去到唱片行一次都是五張五張在買記得我當時也是一口氣把王傑國語和粵語的唱片一次買齊好像有十一張且華語的唱片封面和台灣一模一樣連發行公司也一樣住址電話都印台灣的2.治安很好(以下是聽當地人說的如有濠小不要噓我)當時認識一批所謂當地的不良少年和台灣比起來真的沒什麼就是該念書不念書整天無所事事偶而吸吸大麻連個髒話也不太會罵看過他們做過最壞的事就是搭地鐵跑票在那邊認識一個台北過去念書的台灣人他住的地方被闖空門被偷了一些金飾聽當地人說有上當地新聞頭條因為這是當地四十年來第一樁3.那邊的新聞真的很無聊很乏味記得有一天走在社區裡很多當地人都問台灣人說聽說你們基隆港出事有工人死掉後來看當地的電視和報址頭條居然都是說台灣基隆港某工人搬運貨物不慎掉落海死亡當時我在想這種新聞連台灣報紙可能都要在地方版才看的到喔還有一次看到社會版頭條寫說小學生帶BB槍上學這種在我國小時我們班男生好像都發生過啊4.當地人五六十歲那一輩會很多語言像我認識的幾個大概都會七種(英語華語閩南話馬來話廣東話....等)5.有一天早上我搭巴士要過去馬來西亞在交界處非常多人聽說是馬來西亞人要來新加坡上班或新加坡人要過去上班車上的人還指橋邊的大水管給我看說那就是新加坡人每天的自來水來源6.很乾淨不過有一天晚上我和當地一個小孩子出去看他走到較暗的地方還是會亂丟垃圾我問他說不是會罰500元(坡幣)他說沒警察不算7.當地人跟我說的和前面版友說的差不多他們也是說馬來西亞政府怕有一天會變成華人管馬來人所以把新加坡踢出去8.在那邊晚上在住宅區講話小聲一點記得有一次晚上我在一個社區大樓下面聽到麻將聲我朋友很新奇的說哇這邊的人也會打麻將喔結果上面飛下來一包冰塊感覺這好像電影裡才會有的情節9.不要以為別人聽不懂台語喔我曾經在肯德基和朋友用台語交談結果那邊打掃的人員(約40-50歲)也用台語跟我借過不過他是講"閃開"有點沒禮貌的感覺當時是想說應該是文化差異吧10.那邊的速食店吃完丟著就可以走了有專門的人在清桌面有一次我們在麥當勞聊天後來進來一桌客人沒位置我們就起來讓位習慣性把桌面清一下當地人看了覺得很怪很一直誇"哇新加坡好公民"當時我們也很熱情回應他我們來自台灣大概就這樣囉如果有想到且這個討論串還在的話再講吧順便介紹一下逛街的話除了每本旅遊雜誌都有的烏節路之外還有一個地方不過地名我忘了只記得是烏節路地鐵站往北那條線路編號是N6其它還有什麼好逛的地方我也忘了當時常常無聊找台灣人去冒險搭地鐵到沒去過的站下車然後出站逛逛不過大部份都是住宅區很無聊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1131361445.A.EF4.html
Nachtviolen (Merry Sympathy)
Gossiping
Re: 有世界超小國新加坡的八卦嗎？
Mon Nov  7 19:52:59 2005
我在新加坡住大約七年不過回到台灣也將近有九年新加坡的一黨獨大制使得政策執行的效率相當驚人在一般民主國家一個法案通過後大部分都會定個時間再執行不過在新加坡有的幾乎是隔天就立刻實施如果那個剛好是民生法案實在會殺個你措手不及(我家就身受其害房價一瞬間狂跌)另外有關反對黨除了把反對黨領袖給告到破產走投無路之外也會用公共建設來施加壓力讓選民不再投票給反對黨比方說地鐵故意繞過你那裡啊或是公車路線減少我不知道現在怎樣我那個時候反對黨的勢力好像是在波東巴西至於這樣的制度到底好不好我無法給個肯定的答案政權的穩定(沒人挑戰)使得他們公務員的資歷相當完整國家建設通常都會執行的不錯當然這跟現代民主的潮流是相反的這是所謂的CPF制度其實就有點像歐洲的福利制度電影是常常在諷刺錢被A走了不過有人幫你保管金錢也不見得是件壞事就把他看成一個國家保險他們還有所謂的CBD中央商業區在尖峰時刻進去可是要收錢的喔不過國家很小加上大眾交通工具實在很方便我那個時候地鐵現雖然還沒蓋完不過拿著一張卡也是到處都去得了我有很多同學現在還沒結婚就已經確定有房子可以住我還挺羨慕你確定他的組屋會很醜?看看台灣的再比比他們的你才知道什麼叫做醜而且加上他們沒有什麼天災最近的組屋動不動就是破30樓(我九年前就這住在25層)我聽說他們計畫蓋四棟100層樓的組屋然後在第50樓用個廣場把它們串聯起來另外他們有保障自己國土的政策所以房子不能賣給外國人老外主管大部分是租華廈來住獨棟別墅限本地人我那個時候是小三升小四要分流第一次分成EMI1EM2EM3EM1就是最好的等級表示你有能力把英語跟母語當成第一語文來念EM2則表示你是把英語當成第一語文母語作為第二語文EM3則是小孩不笨裡面的比較差的等級好像只要口說能力就可以詳細的我不太清楚但是那個時候我記得他們都只要口試就好這三個等級都可以互通也就是說如果你在往後的日子裡成績有進步的話是有可能升到更高的級數但就我的印象這樣的人實在很少因為就師資和學校給予的關注來講EM1跟EM3差很多成績好的會不斷給你supplementary跟enrichment課實力過不久就會相差很多一個小學畢業的頂尖EM1其實他的學科的能力幾乎就跟國中生沒兩樣所以就我認識的人裡面只要他小學時是所謂的精英幾乎就會一直念到大學去反之EM3的中學畢業後除了有的繼續念技職學校多半去工作女的可能就嫁人小六畢業要考PSLE依照成績分發到好的中學念完四年的中學再考劍橋的GCSEO水準按照成績分發到好的初級學院(高中)念完兩年再考劍橋的GCSEA水準決定你能不能念大學後面這兩張都是國際證書所以很多外籍學生不是拿到第一張或是第二張就不念了小學之後我就不太清楚因為我只念到中學一年級他們男生考完大學後強制都要去當兵當初跟我同班的女同學差不多都要畢業了但男生現在才剛要念大學:那新加坡本土大學怎麼辦？他們這方面好像思想還算很傳統我不知道現在是怎樣我記得小學的時候10點休息吃飯常常會看到EM3被逼拿著他們的作業到我們身旁來然後說"Iamsoandso.Iverystupid,Ididn'tdomyhomework"(不標準英文)之類換成在台灣大概被家長告死了吧還有媽媽跟老師說"Ifmysondoanythingwrong,justcanehimandputchilisauceonthewound"我記得小時後大家的爸媽都超會拿藤條打人也許是上行下效吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1132085938.A.19A.html
brain08168 (NEVER FORGET)
Gossiping
Re: [八卦] AND1
Wed Nov 16 04:54:17 2005
::::台灣籃球鞋市場不好是事實,相較於供給和需求來說,以NIKE為例,每季約3本目錄中稱的上是專業籃球鞋的有越來越少趨勢,以前幾年主打SHOX為例,由於價格偏高和定價行銷上的模糊,根本很多是出來就等著進OUTLET,而且通常還是ALLSIZE,在者,此種高科技鞋款定價都在4K上下,進OUTLET就算打5折-6折,也很多乏人問津,而一般球鞋店家跟必基進貨成本約在5.5折上下,球星鞋款如AJ系列約6.1折,扣掉人事成本和店面開銷,店家其實還是賠,加上N牌是運動牌中最強勢的牌子,不給退貨就是不給退,所以小店根本撐不下去,這也是為何運動用品店開始大者恆大的原因,因為大才有規模經濟,北部尚智,摩曼頓,中部尚智,歐跑,名將,微笑,南部一亨等,沒有大的坪數和多的通路銷售點根本消化不了龐大的庫存...那有人會問,賣不完就不要下定那麼多就好了阿..錯...以兩大指標牌N牌和A牌來說,他們會拿市場預計會搶手和熱賣的鞋款來當籌碼,如AJ10代以前的付刻和DUNKSB等等,A牌則有最近的35TH等,往往店家沒有一定訂單量就別肖想這些鞋,但這些鞋偏偏是人氣指標,他代表是店家的能力和消費者對他的份量觀感,所以店家都是幹在心理口難開,算毛利率的話,運動用品店主力其實越來越著重衣物和配件,包包,等...因為這些東西消費者保留價格低,比較好銷售,店家較沒庫存壓力(雖然賣不好還是很慘)還有,FORCE和DUNK在NIKE的目錄上是歸類FUSION,並非BASKETBALL,球場上也很少有人穿了............我先前是個收鞋者,因厭倦時下一窩蜂的SB現象而退出,全盛時期身邊有200多雙球鞋所以收的多,一些現象也看的不少,以上好像沒八卦到....XDXD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1132417178.A.64C.html
ru4 (開創大農院時代！)
Gossiping
Re: [八卦] 肉燥飯
Sun Nov 20 00:43:41 2005
豬肉分為一次加工（屠宰）與二次加工（料理）在這裡先說明豬隻的屠宰過程很久以前沒有電的時代的確是往脖子畫一刀但是這樣的方式已經很少很少了又要抓豬跑來跑去弄得亂七八糟花時間且肉質也不好（驚嚇中死亡的肉稱為水樣肉）現在大多分為電宰私宰板友提到的電宰乃是在屠宰前先繫留，使之放鬆心情然後，電擊重點是，這時候的電擊「並未殺死豬隻」而是「昏厥」心臟仍處於跳動狀態然後將後腳的飛節吊起（踝關節）掛於欄杆，接著才是刺血（用類似手術刀般銳利的刀）刺在心臟放血，豬肉才會好吃而且才有豬血糕可以吃接著燙毛然後這時候獸醫師在剖開內臟分裝時要檢查內臟是否有病狀，然後簽名才能售出電宰私宰成本沒有差多少，一個動作快，一個不用花其他檢驗的錢只是溫體豬肉台灣人覺得比較好吃，價格比較高而私宰呢？差別在於沒有醫師檢驗，而且是在室溫中切割，稱為「溫體豬肉」PS家禽才是割脖子關於注射藥物，跟人類一樣是肌肉注射，很少，通常是小豬出生時先天貧血注射鐵質藥物大都是添加在飼料中，注射脖子沒有好處...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1132536864.A.53D.html
renba (aaa)
Gossiping
Re: 日本的升學制度
Mon Nov 21 09:58:15 2005
我之前修某門社會學相關的課教授上課有說：日本人對東大的崇拜比台灣人對台大醬料的崇拜更深很多東大學生也因此認為自己背負有神聖的使命東大的學生畢業後職業選擇的志願跟台灣不一樣對他們來說，讀了東大，代表自己有超凡的能力如果只是投入產業界工作似乎是大材小用應該要當技術官僚或是投入研究領域才是正途很多的東大生都以進入政府的「通產省」為目標(通產省大概是像台灣經濟部那類的部門)所以能進入到通產省(MITI)的都是菁英中的菁英那些擠不進去MITI的，才會到業界去上班所以日本的一些行政官員地位非常崇高即便是國會議員也得要讓他三分(台灣現在好像相反)日本的經濟政策幾乎都是由這些人在掌控後來講到台灣，說台灣早期跟日本模式類似技術官僚領的是「美元」，那也是一種榮譽的象徵像趙耀東等人都是如此，只是後來無法繼續維持就變成今天這個樣子了@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1132747346.A.A89.html
moon0430 (玫瑰)
Gossiping
Re: [八卦] 散裝火鍋料，真的要少吃喔
Wed Nov 23 22:00:57 2005
化學藥劑真的沒有那麼可怕既然這篇是說火鍋料那用ADI比較適合吧ADI(acceptabledailyintake)=NOEL(noobservedeffectlevel)x安全係數既然您是學化學出生的我想..所謂的毒性應該不是用味道判定酒精揮發度這麼高要我聞一天應該也是受不了而且所謂[毒]水也是有毒阿過量的話只是水要達到有毒的量很大罷了您說常有"謠言"丙酮吸多了會導致不孕既然是謠言了....嗯食品添加物的毒性與安全評估步驟:1.急性毒性試驗取一群兩種實驗動物以一次大量之某化學物質以口服,吸入或皮下注射方式投與受試驗動物得到LD50(半數致死量)之劑量試驗通常為一天之內也有關查一週的2.亞急性毒性試驗3.慢性毒性試驗4.致癌性5.致突變性6.致畸胎性另外一種安全評估方法是由世界衛生組織的食品安全衛生委員會提出的樹狀圖safetydecisiontreeReject+/GeneticToxicology_metabolitesknowandsafe(Accept)Acute/______/_/Toxicity-\Metabolism&___/__________以下省略Pharmacokinetics||+:presentsociallyiunacceptablerisk-:doesnotpresentknowandsafeu:metabolitesknownorofdoubtfulsafety通過這些檢驗後還要根據1.預估每日攝取量2.吸收,代謝,分佈,蓄積,排泄之觀察3.對各部份機能之影響決定一個人類可以適用的劑量一般以危害機率的1/10^6為VSD(Virtuallysafedoes)的量而以無做用量x(1/100~1/20000視情況而定)作為ADI以致癌物質為例,基於某些應用的觀點,科學上仍可為它的應用找到一線生機(拿煉製肉來說硝酸鹽雖然有致癌性但是添加在肉品裡面可以抑制更有毒性的黃麴菌生長)所以就降低劑量找出外觀中不致癌的量也不可認定就不致癌了只是引起癌化的時間延後而已但不可否則致癌機率確實會下降那有人可能會問危險機率為什麼是1/1.000.000這是根據ActivityRiskSmoking(10cigaretes/d)1/400Allaccidents1/2.000Workinindustry1/130.000Beingstruckbylightning1/1.000.000(1/10^6)有多危險呢~吃了這個量會得到癌症就跟被閃電打到的機率一樣高而且台灣對於食品添加物是採用:1.正面表列制度(此標準中所列出的品目才可使用其他一律禁止使用)目前歐洲國家均採相同制度食品資訊網2.查驗登記制食品添加物沒有經過食品衛生處查驗及登記並發給許可證不得製造加工改裝調配或輸入輸出(跟據祖父條款:天然食品添加物不在此限ex糖.鹽等...)拉拉雜雜說了這麼多其實是要說明關於添加物的限制是很多的大可不必杯弓蛇影只要選擇有政府許可字號的就可以安心食用都已經標示可能引發癌症了還要下地獄請問要怎麼標示才是良心商人?還有沒有人會拿氯仿來吃補充適量的維生素的確是讓身體好多少算適量請查DRIs得到癌症並不只是因為缺乏維生素VitC功能：(1.合成Collagen（膠原蛋白）-以形成軟骨、骨質、牙釉質及血管上皮的重要基質。2.促進脯胺酸轉變為氫脯胺酸之反應，而氫脯胺酸為構成膠原重要成分之一，因此維生素C可促進膠原之生成。3.維持結締組織之正常-因為膠原是構成結締組織之細胞間質。4.參加體內氧化還原反應-維生素C可參加酪胺酸及某些物質的氧化反應。(為良好的抗氧化劑)5.製造腎上腺類固醇激素。6.增進傷口癒合及增加對受傷及感染等壓力的感受力。7.在受感染、發熱時，此維生素之損失亦隨之增加，故其對刺激之反應扮演重要角色。他唯一錯誤是"吃再多都沒問題"天然維他命跟作成藥丸的維他命丸的差異不是在屬性不同以前可能因為科技不夠進步不清楚結構式而作出無功能的補充劑但是現在已經很多研究指出適量補充可以治療因缺乏導致的疾病當然天然食物比較好因為還有很多成份是沒有被分析出來的但是不可因此就全盤推翻補充劑的益處::粹取方面不熟悉恕刪食驗桌上的純酒精是可以喝的(稀釋後較好入口)之所以沒人喝是因為裡面添加了甲醇過量會有失明甚至死亡的危險假酒就是因為使用不純的工業用酒精我認為真相很好但是一知半解很危險太自豪會學不到新知識真的要有點判斷能力不是為反對而反對

