https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540323.A.6BB.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣何時能成為文化輸出國?
Mon May 30 00:45:19 2016
要談文化輸出，首先要先界定「台灣文化」是什麼東西如果連台灣文化是什麼都不知道，那是要輸出個屁那要怎麼界定台灣文化？我想最好的方法是回歸歷史脈絡追溯一個社會的發展、演變歷程，自然可以看出該社會的文化特色和特質尤其是跟文化相關的幾個重要部份：文學、戲劇、音樂、飲食文化、常民生活等的歷史是最可以看出一個社會文化特質的部份問題來了：我們對於台灣的文學、藝術、過去的常民生活等等熟悉嗎？我想信熟悉的恐怕很少，如果是問什麼中國史日本史搞不好版上還抓得出一狗票台灣？嗯，歷史好短，廢物(?當然這有很多原因，過去教育重中國輕台灣是一個此外還有另一個很重要、但很多人沒有注意到的，就是講一個最簡單的，在台灣提到作家，你會想到哪些人？余光中？張曉風？簡媜？龍應台？張大春？或者本土一點來個黃春明？不好意思，以上全部都是9.2然後這些人還被本版部份有心人士當作歧視文組、「文組不意外」的根據實際上不是文組不意外，是你自己井底之蛙、不加思考就接受kmt餵給你的刻板印象然後還很中二地自以為高人一等如果你想到的是鍾肇政、葉石濤、鍾理和、吳濁流、東方白等等那恭喜你，至少你不是井底之蛙，應該對台灣的文藝發展有一點基本概念我不是說統派文人完全沒有貢獻，但把這些人當作台灣文藝圈的代表絕對是天大的錯誤只是很不幸的是，社會主流非常支持這個「錯誤」，導致劣幣逐良幣，形成惡性循環這樣你要想搞文化輸出，當然只能是笑話了簡單說我是覺得台灣在文化基礎建設上是非常匱乏藝文圈由既得利益者&特定意識型態掛帥者主導，導致台灣人對自己的歷史認識不足對自己的歷史不了解，就無從建立正確的自我定位和民族自信當然也產生不了夠水準且可供輸出的文化--你以為好的電視劇不需要懂歷史懂文化嗎？不然韓國中國怎都拍一堆歷史劇？日本早期也是很多大河劇阿其實只要社會有足夠的人文素養，電視劇品質自然會逐漸提昇淺碟子思考不可能產生什麼足夠輸出的文化當然有關係日本偶像跟韓國偶像在風格上就差很多，這就跟該國的獨特文化有關而文化是社會的產物，你要能產生獨特的文化，認識自己絕對是很重要的基本功課但台灣人對自己社會的了解多少？可以肯定是很少要了解自身所處的社會，那當然是回歸傳統歷史文化中去不懂台灣的歷史文化，是不可能知道台灣的特色在哪裡更不用講要輸出了真正的經典都是原創的韓國也有翻拍流星花園，但他們最紅的仍然多是原創作品全世界可能只有台灣會覺得翻拍就好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540444.A.76E.html
qooisgood (不告訴你)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣國際造船的八卦？
Mon May 30 00:47:22 2016
當年蔣經國十大建設在台灣設立造船廠取名為中國造船經歷了數十年之後被阿扁強迫用意識形態改名為台灣國際造船馬英九上台後也沒有撥亂反正只把中華郵政名字改回來而已沒有把台灣國際造船改名有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540504.A.878.html
j55888819 (下露顆‧撫耳摸濕)
Gossiping
Re: [問卦] obov算神棍嗎?
Mon May 30 00:48:21 2016
首先呢你要先知道神棍是拿來形容哪些人簡單提出一些神棍的特徵騙財騙色綁架神明obov有騙財嗎?他光是年薪就屌打一堆神棍了哪需要透過宗教歛財obov有騙色嗎?據我所知是沒有而且本人還被庫克當作性奴反而是受害的那方obov有綁架神明嗎?obov從來沒有做過對輪班星君不敬的事一切的教義都是神明主動授與obov的所以綜合以上數點我可以很肯定的說obov絕對不是神棍謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540524.A.7D7.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅運動的動力是啥？
Mon May 30 00:48:40 2016
動力就是要幫學姊衝一年一度的動漫展!!跑好幾個攤子幫學姊帶一堆腐物!!>///<----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540602.A.095.html
colorless (colorless)
Gossiping
[問卦] 歐洲難民心裡苦 但難民不說 有沒有難民的債該向誰討的八卦
Mon May 30 00:49:52 2016
時至今日，歐洲難民危機或可說告一段落。其結果說難聽點，是歐洲人道主義終於低頭認輸，決定把人趕回去了。再怎麼關懷弱勢、支持收納移民的領導人，在看到Merkel的「下場」後，也都識時務為俊傑了。副作用則是令極右派興起，非同文同種「非我族類」的外來移民受到更多異樣眼光以至歧視、生活戰戰兢兢而更缺乏尊嚴。我突然想到本地民眾前一段時間在吵的公民不服從。若是受到不公義的對待，且在沒有辦法抵抗、控制自己切身生活的情況下，以非法以致社會動盪的行為反撲，這屬於合理選項；那麼對「被收拾包袱」走人的難民來說；他們看到歐美、以色列，是否有資格做出什麼事呢？畢竟他們許多的苦難，始作俑者或幕後黑手、肇事遠因就是這些國家啊：二次大戰後被刻意分贓分割的中東，伸出魔爪的是歐美強權。入侵加薩走廊、高壓管制巴勒斯坦導致2014年以巴衝突的以色列。尤其是「陷入水深火熱」（真相是能源與金本位？）、「被解救」結果卻滅國的利比亞同胞，他們能對美國說什麼嗎。若這世界上有公平正義的話，這些流離失所的歐洲難民們，他們的債到底該向誰討？歐洲難民心裡苦，但難民不說。因為他們千萬人的版面甚至比不上一個歌星或誹聞主角。該說是我們太幸福、太天真了，或者這根本只是國際現實；就像是我們吃牛、牛吃草，或我們利用蠶吐絲織被一般天然而單純。也或許，這只是我個人的錯覺；好比非洲戰亂區域人民的貧苦生活到底改善了沒，我們不會時時刻刻惦記在心一般。他們距離我們是如此遙遠，就如同他們不可能理解我們一般，我們也不可能理解他們。說甚麼人道，畢竟不是當前的地球人所能粉身碎骨在所不惜、非捍衛到底的價值。有沒有難民的債該向誰討的八卦？--好的建設性批評，是告訴他「我假如是你，這麼作會更好」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540802.A.DE9.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [問卦] 非主流卻好聽的台語歌？
Mon May 30 00:53:19 2016
看推文都介紹近年的一些新台語歌手小弟覺得以前也有很多被埋沒的好歌像是陳明章-阮最愛的玫瑰花陳明章的歌好像都不太主流可是明明就滿好聽的潘麗麗-再會啦!北投也是陳明章作品，寫當年還是酒家林立的北投情景鳳飛飛-四月望雨好像是音樂劇的歌，四月望雨代表鄧雨賢四首名曲，四季紅、月夜愁、望春風、雨夜花鳳飛飛-寫佇雲頂的名戲夢人生主題曲，詞寫得很優美林強-夢中人少年欸安啦的主題曲之一，副歌唱得很動人林強-愛情研究院這在當時算很新穎的風格吧，放到現在也覺得滿不錯的伍佰-殺手驪歌我覺得這首超特別欸，最後那個adiosCuccaracha超帥我覺得最近很多新型台語歌出現都很好聽但90年代那時的新台語歌運動也很多好歌結果好像都沒流行下來很多人都不知道那時候一些很不錯的歌因此拋磚引玉介紹幾首啦以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540823.A.E3C.html
cocook (cocook)
Gossiping
[問卦] 像動物用舌頭舔傷口   傷口會好嗎
Mon May 30 00:53:40 2016
大家豪唷!!是這樣的最近沒啥好看的節目跟我一個女室友兩人無聊常一起看動物星球頻道結果有一天室友問我他大腿附近受傷了能不能幫她處理傷口他說就像動物舔傷口那樣他就不用多花錢去就診了!但是因為他自己舔不到傷口又裂的有點長想到還有我可以幫這個忙我想一想覺得我室友真是聰明!!怎摸我都沒想到這麼省錢的治療法!!可似男女授受不親大家覺得我要幫這個忙嗎?--

