https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464054711.A.0E2.html
Ksgreen (幽雨)
Gossiping
Re: [新聞] 學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了
Tue May 24 09:51:49 2016
我曾經處於薛丁格的監獄，介於自由與被關的可能性之間。那年6月，我在畢業前表白。別人是大學甜蜜交往，畢業分手;我們是大學朋友，畢業才開始交往。第一個別離是去陰間(國軍online)，我們以淡薄的愛情為基礎，開啟了陰陽兩相隔的生死之戀。在陰間最期盼的是放假可以看到她，沉醉在她的懷裡，而她的工作是幼教業務，專跑假日展覽，彷彿月亮與太陽不會相遇般。我們唯一的相聚是禮拜五晚上她是一個守貞的女孩，堅持不能婚前%%%。我們相聚時間太少太少，我又死賴在她宿舍不走，時間一久讓她勉強答應。起初一剛開始就是摸摸抱抱等，她或許很愛我，總為我妥協，唯一無法妥協的就是最後input.我們就這樣交纏了六個月那天我依稀記得，晚上我如往常般摸摸抱抱，她也相信我會尊重她(因為我曾答應她，不會強迫她)。而我違背了我的承諾，我趁她熟睡的時候拿走她的第一次。“不要，好痛!!!”她眼中泛著淚哭出來，我分不清楚是因為痛而流淚，還是因為失去第一次而流淚.....我當下後悔了，極為不捨地抱住她，(也沒有繼續下去)。對不起這三個字我不知道說了幾次。在衝的時候沒有理智，此時我的理智像冷水般潑醒我，我第一假設是:“萬一她告我怎麼辦?”此時無論她說什麼做什麼都是對的，我盡所有安慰與歉意撫平她的情緒。黑夜過了，太陽升起了。我看見她大腿有大片鮮血.....我再次抱住緊抱她跟她道歉“我一定會對妳負責的”如今她成為我的妻子，我們有兩個孩子。大女兒:回想起來，她如果像文中學姐一樣告我，我就是那位學弟的下場。唯一不同的是，男生要好好安慰女生呀，因為當下她掌握妳的生死大權。不要愚蠢，驕傲地說:“這輩子沒有我脫不掉的褲子”覺衣的一因前判--cow，那是Tedbear。╯﹏╰我不知道您的大片多少才大?我看到大概大腿都是血。您可以分享您的經驗嗎?不是耶......不用驗呀，兩個小孩實在太像我了，我也賴不掉QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464054948.A.034.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
[問卦] 花多久走出寵物過世的傷痛
Tue May 24 09:55:46 2016
家裡的巴哥昨天晚上去當小天使了。。奄奄一息一個多禮拜，水也不怎麼喝，飼料也不怎麼吃，狀況時好時壞昨天早上大概是迴光返照，變得很正常，但晚上就極度惡化想起牠貼心的所有舉動，眼淚就流下來大家花多久走出來的--安慰家人也是這麼說但其實連自己都說服不了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464054953.A.1FC.html
KevinLow (廢文漏)
Gossiping
[問卦] 幾十年的敵人怎樣情況會變成朋友？
Tue May 24 09:55:49 2016
有時候兩個人或團體頻率不合、個性不合、理念不合，或是利益互相衝突，互相競爭某些位置，就有可能會變成敵人，在所有事情上互相找對方麻煩，甚至是直接在檯面上就打起來，打得你死我活，但是有時候兩個敵對的人或團體會突然變成朋友，互相合作，究竟怎樣情況會懹這種事情發生呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464055065.A.BB8.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 令狐沖為什麼堅持不加入日月神教?
Tue May 24 09:57:43 2016
令狐沖很自以為是!在最後要被封為副教主的時候應該加入!被方證大師等武林同道欽仰根本不能當飯吃而且就算日月神教再怎麼爛，只要令狐沖當教主，專作好事，邪教不就變成正教?令狐沖當教主向問天與任盈盈兩個正派輔佐，之後日月神教必不會有邪淫之徒一定比任我行當教主的時候棒你們說!為什麼令狐沖堅持不入這麼大的教?清高能當飯吃嗎!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464055070.A.659.html
sleepcat612 (睡貓)
Gossiping
Re: [新聞] 教育部長拋全面免試入學　教團：恐弱化技
Tue May 24 09:57:48 2016
小魯在補教業從業三年，看完這則新聞，有句話要送給部長「謝謝部長賞我們飯吃」--學區制與全面免試，就能消滅明星高中？民國57年就實施九年國民義務教育了，怎麼民國105年的現在，台北市還有所謂前十明星公立國中存在？為什麼在學生人數不斷下滑的今日，市中正、金華、龍門、敦化、天母、石牌這類明星公立國中，仍然年年爆滿，不爽請轉去旁邊別校？說穿了，在意教育的家長，想盡辦法讓孩子就讀升學績效顯著的學校，人性使然。改全區免試，只是讓前幾志願的學生，從大學區各地考試表現優秀者，變成有能力在明星學校學區買房、借戶籍的有錢有權家長，消滅不了明星高中。--深層問題是技職教育擺爛有多少鄉民知道高職99課綱後的課程規劃長什麼樣子？彰師大高職部的課程規劃一學期：一般科目13學分，專業科目15學分，彈性科目2學分。普通學科(國英數等)佔畢業學分的43%，專業科目只佔50%這叫重視職業技能培養？112大學部，共同必修18學分，只佔畢業學分不到20%，80%以上都是專業科目學分。進一步看內容，普通學科13學分裡，國文3英文2數學2社會1自然1藝術1生活2溝通訓練1小魯終於知道為什麼會有大安高工學生要補國文家教了名之為職校，普通科目教學應以輔助、配合專業科目學習為主。現行課綱卻規劃一堆沒太多用處的課程，浪費學生時間。--技職教育擺爛，畢業無法立即就業，只好繼續升學四技科大四技科大的升學前景又如何？全台灣60%的學生是高職生，國立科大只有14所高中生只佔40%，國立大學扣除藝術類、體育類、教育類後，還有23所國立綜合大學從學校數，就看的出國家把資源投注在哪個方向對於資格符合但性向未明的學生，選擇走資源較多的那邊也是自然現象--講了一堆，結論如下：1.全區免試不可能消滅明星高中，反而使明星高中學生來源階級僵固化。沒錢買房，也沒勢借戶籍的，以後不用想讀明星高中了。2.教育部頭痛醫腳。家長、學生拚命擠高中的原因是技職教育不受重視，修好技職課程規劃，才能解決拚命擠高中的問題。3.入學制度只要簡單、易懂、公平，就是好的入學制度。近三年學生學習壓力大增、補習意願提高的主因就在於制度三年三變，計分、考試年年不同，把原本補習意願較低的學生都逼來補習班了。(還是那句話：謝謝部長賞補習班飯吃)至於私校？考慮私立高中的家長，從一開始就不需思考買學區房和借戶籍，不在討論範圍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464055221.A.B4F.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有印度設廠有沒有風險的八卦?
Tue May 24 10:00:19 2016
高壓統治過的國家.和混亂的國家.投資風險差非常大.你看台商更愛去越南柬埔寨印尼,而不愛去菲律賓.就是因為菲律賓很混亂.同樣的中國在非洲投資都10年了,更不用說歐洲在非洲投資.為啥非洲還是那麼悲慘.基本上,一個國家有兩大必殺問題,就不要去碰.1.種族2.宗教.只要其上有一個在衝突在戰爭,就千萬不要過去投資.不然你工廠被別人內戰順路燒掉只是剛好而已.並且你不只人很難用,你用了A,B就把你當敵人.政體一定不穩定,你連送紅包都不知道怎樣送...(南美你看毒梟世界反而好稿,因為你只要搞定當時候最大咖的就好了)印度的問題就是宗教,他宗教衝突很嚴重.台灣只會整天在那邊看印度摳比....講難聽點,全世界哪一個國家不是每天都有摳比.你以為法國沒有整天一堆婦女被摳比麻...別自欺欺人了.印度被國際某個勢力惡意操作成摳比國,是有國際操控媒體意味在地.但印度真正不強,除了天性太懶惰(以前土壤肥沃過太爽),政體和宗教無法達成平衡之外.(種性制度凌駕政治之上)最大問題還是他有宗教衝突...只是台灣新聞都沒再爆而已.因為台灣人只愛知道哪邊又有婦女被摳比了...其他都不重要,沒興趣知道.但..去看看真的在印度長期投資的中國新聞,對印度宗教衝突報導就很完整.當然你把印度當大市場是很ok...反正無論他怎樣混亂,它的人民還是要買手機,看好來屋,吃麥當勞.就像非洲甚至有國家,智慧型手機人手一支,電信消費,第三方支付屌打台灣.但是如果你要在印度發展類似中國規模的製造業...就不要想太多了...印尼才是真正製造業的發展天堂...宗教統一穩定,工資也便宜...and..真正下一個黃金投資點.其實是北韓.但是要等切入點.無論是金正恩政權垮台被南韓接收.還是哪天金正恩政權學中國擁抱資本主義.北韓是一個威權統治之後的國家.特性就是,絕對沒有種族和宗教問題,外加人民長期被訓練得很乖...這種才是真正投資天堂...你只要們路找對,紅包送對...之後發展會非常穩定.而印度...反正他就繼續混亂下去,日子依樣過,發展進進退退也是一種慢慢成長.可是對單一投資來看,風險真的太高了,成本也沒比較低多少...你還是學鴻海,把東西做好後賣過去比較好.製造的話,最多末端可以設在那邊,千萬不要把主力放在那邊.--排華事件很久一次.單位是10年以上.但..在地種族衝突那個天天上演.另外你紅包有送對,有跡象會有人通知你並且幫你安排離開或是躲藏地點.等風頭過後之後,又是一條好漢.排華是可以克服的,並且破壞力有限.天天的內鬥那個是無法靠技術去克服的,投資下去可能被破壞還勝過投資.菲律賓太爛了.他種族和宗教更都有衝突.政體非常搞不清楚狀況,你都不知道他到底政策是A還是B.朝令夕改,又人治,人治又天天換人.他那個對投資來講...你沒有基本規矩,你根本不知道從何著手.投資講究規矩,你要先給我遊戲規則,我才來思考怎樣玩.你這一個混沌的環境,會讓投資者完全無去無從...所以為啥台商都不去菲律賓投資...別忘了菲律賓可是亞洲第一個民主國,離台灣又很近,也在航運點上.數據上東南亞全都瘋狂成長.可是你要想數據上成長不代表你投資安全,可能100間公司,死了70間,又成立了200間,又死了150間.這種成長你單一投資下去風險太高,因為死你的機率很大.就像我上面講的,印度也是進進退退依然在成長.可是你單一投資風險真的太高了.當然如果你有把握一波流,撈一坡就跑,那就是另外一種思考.一波流在任何一個地方都可以...反正把獲利時間壓縮在最短,來降低風險.台灣是典型之一.並且是從日據時代到戒嚴..並不只有戒嚴時期...

