https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953842.A.921.html
charmed10i (iL)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 22:44:00 2016
前言要先提一下，小弟由於認為自己還沒超脫生死、懂得也不多，大部分是自己的習性跟觀念。因此以下的內容請當作參考簡介，不是佛祖說的第一諦法，但仍盡力就現有能耐來扼要說明。真的要學習佛法請準備好兩樣輔助：原經經典、善知識。——釋迦牟尼在2500多年前成佛後，說法上課49年重點只講一件事，就是讓眾生跟他一樣成佛。縱然說法無數、善巧比喻眾多，為的也是讓眾生瞭解宇宙真相，惟有瞭解悟以後才能成佛。否則將一直在生死輪迴中打轉，享受著開心與痛苦的種種，永無出期。悉達多成佛時「發現」的宇宙真相，是貫穿整部大藏經的重點，也是整個佛法的核心，不管怎麼學佛，都要從最重要的觀念下手，那它是什麼？諸行無常—一切都在變諸法無我—一切無實體涅槃寂靜—畢竟空雖然分為三，實際上是一體。所謂的涅槃不是什麼都沒有、一片死寂。而是什麼都有，可是仔細看那些什麼都有，卻又什麼都沒有。這種境界無法用文字和言語說清，只能與心去感受，而此過程叫做實證。所以學佛不是只看經典而已，還要實證，定與慧等學，才是學佛。所以悉達多成佛後，留下的成佛方法，有沒有人照做後也跟著成佛？有，比如禪宗六祖慧能。可是原po說那麼多人都沒成佛是不是佛教一點效率都沒有？事實上自己要不要成佛不用在意別人的表現和想法，自己想不想成佛才是重點。舉例來說藥師佛在成佛前有發數個大願，其中一個願望是：「願我來世，得菩提時，若諸有情，其身下劣，諸根不具，醜陋、頑愚、盲、聾、瘖、啞、攣躄、背僂、白癩、顛狂、種種病苦；聞我名已，一切皆得端正黠慧，諸根完具，無諸疾苦。」簡單講就是如果我成佛後，有身體殘疾的眾生，聽到我的佛號，可以在將來的日子裡不再受到這些痛苦折磨。所以看看藥師佛，希望自己成佛時也為其他眾生跟他一起離苦得樂，這種發心的宏願只能從自己開始，不需要看別人要不要這樣做，做了效果多少我才要做。重點在於：自己的用心程度。由於小弟能力有限，只能解釋到這。所以想認真學的朋友請私下站內信小弟聊聊，有機會可以一起出來學習。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953846.A.6D8.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有亞洲人去日本專跑藥妝店的八卦?
Wed Apr  6 22:44:04 2016
小弟前幾天到日本玩跟著友人去藥妝店逛發現一堆顧客操著國語、捲舌北京話、韓語、粵語、泰國話更發現他們的提籃滿滿的都是藥妝商品感覺像陰屍路主角去藥局掃貨是東亞病夫名符其實還是日本藥妝CP值高?有沒有亞洲人去日本專跑藥妝店的八卦?--看過日本的藥妝店之後台灣的藥妝店真是弱的可以...我也覺得日本的藥真有那麼神奇?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953872.A.D5C.html
toolman5566 (工具人五六)
Gossiping
Re: [問卦] 工具人除了修電腦還有什麼技能？
Wed Apr  6 22:44:30 2016
有修電腦只是雕蟲小技除了牽手擁抱親吻打砲的技能不存在之外還是擁有很多技能讓我細數等等三個月前去洗澡的正妹剛剛回我了全聯-4頂好我要去找花雕雞麵沒空告訴你了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953900.A.D5B.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 真的有肥宅跟肥女門當戶對情侶嗎？
Wed Apr  6 22:44:56 2016
身材好的俊男美女情侶見多了肥胖情侶卻好像沒看過是因為都宅起來了嗎？非常好奇真的都雙肥，肥宅肥女門當戶對的情侶嗎？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953905.A.C13.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有換工作家長會生氣的八卦?
Wed Apr  6 22:45:03 2016
肥宅我最近工作做的沒動力然後薪水也沒調一段時間了感覺對未來轉質幫助不大所以毅然決然想要換工作但是根家裡面討論還是不同意認為做得好好的沒被開除幹嘛換?然後就暴怒~哀呀隨便你啦!!!有沒有換工作家長會生氣的八卦?--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--原本是算月薪然後改成年薪的公司

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953935.A.843.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 不小心說N-word該怎麼辦？
Wed Apr  6 22:45:28 2016
「那個...」常常是台灣人跟陌生人說話的起手式，可是如果有一天到了外國，尤其是黑人區，想開口問路，但突然嘴巴腦袋不同步，不小心「那個...」脫口而出，這樣該怎麼辦呢@@--03/0317:1303/0317:1903/0317:3003/0318:0803/0400:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459954031.A.4EE.html
joe199277 (~卡摩君~)
Gossiping
[問卦] 騎士的霸主是誰?
Wed Apr  6 22:47:09 2016
如題古今中外跨次元一堆騎士，像最愛乞丘，都白不回來的野豬騎士啦死了之後會掉5/3神兵的聖騎大領主尾刀丁啦尋求聖杯，手持咖哩棒，說請捅捅捅捅下去的騎士王阿爾托莉亞啦用樹枝打贏敵人，專長NTR的湖上騎士蘭斯洛特啦還有在召喚峽谷，珠光寶氣，伊澤瑞爾的好碰友，近期整形的寶石騎士塔里克啦喉嚨燒聲，絕不拿槍，絕不蓄意殺人的黑暗騎士阿蝙...等等好多好多還有好多好多騎士有沒有誰才是騎士之霸der卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459954105.A.857.html
Tevye (魯酸肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 最扯的室友?
Wed Apr  6 22:48:23 2016
大家好，小弟魯酸肥宅。本魯聽過最扯的室友都不是本魯的室友，一個是學弟，另一個是同學。先說說兩位高中學弟，他們是情侶。是的沒錯，兩位學弟當時正在交往。兩個都住宿，其中一位學弟住在本魯對面的寢室，兩位學弟感情很好，天天都一起洗澡，也一起擠在宿舍的單人床相擁入眠。在某天早晨，方才五點天未亮時，一位室友感覺很吵，睜開眼睛一看發現兩位學弟正在月工月工，瞬間嚇得六神無主，默默地躲在被窩看他們完事，後來這件事情傳遍宿舍，大家聽了都覺得菊花一緊。再來說說本魯的大學同學，當時本魯兩位同學在交往，是一男一女。交往沒多久，女生就搬到男宿住，兩個人平日也是一起洗澡、睡覺。據室友們所述，一開始常常回寢室看到兩人呼吸不勻，額頭有汗，一副剛做完激烈運動的樣子；第二階段，回去時兩人都躺在床上，蓋著棉被，男方會直接打招呼，看得出來兩人一絲不掛；第三階段，有一天一位室友在睡覺，剛醒來就聽到女生說：「他還在睡唉，我們再來做一次。」接著兩人馬上就共赴巫山，那位室友默默地等他們完事離開之後再下床；最終階段，室友還在寢室讀書、上網，他們也會直接爬上床辦事，室友說都會聽到最後衝刺時床板震動的聲音，還曾發文表示：「政府有鼓勵生育嗎？光天化日下，我室友就在增產報國了。WhatshouldIdo?」不過都有蓋棉被，所以看不到什麼。不知道這樣扯不扯？--

