https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211644515.A.44E.html
vesia (歐帕)
Gossiping
Re: [討論]《源氏物語》問世一千年，日本掀起紀念熱潮
Sat May 24 23:55:14 2008
故事裡的主角源氏是皇子母親是桐壺更衣出身不顯赫，沒後台又早死他老爸為了保護他免於宮廷鬥爭所以賜性源，降為臣籍源氏最明顯的特質就是戀母情節所以後來她老爸娶了藤壺女御源氏一看到跟母親長的很像的藤壺就立刻墜入情網後來也發生了越軌的事藤壺生下他的小孩不過他老爸沒發現看到小孩長的像源氏還很高興(因為源氏長的像桐壺，藤壺也長的像桐壺，天皇又本來就很喜歡源氏)源氏有次經過寺廟看到有個可愛的小女孩在院子裡玩過了一陣子聽說女孩的爸爸要把她接回家就搶先一步把小女孩抱回家(所以說是貴族綁架小蘿莉也不為過)源氏教紫之上讀書、下棋覺得她可愛又聰明可以調教成自己理想中的女人這就是所謂的光源氏計畫(無誤)雖然源氏風流帳一堆不過他還算有情有義啦有次誤打誤撞的跟一位沒落貴族小姐發展戀情後來才發現這位末摘花小姐長的實在不好看臉長鼻子長，鼻頭還紅紅的活生生就是馬臉象鼻小姐(當時是訪妻制，男人晚上到女人家過夜，天亮前離開所以也看不清對方長相；貴族女人平常也生活在簾幕後頭不露面，所以源氏意外看到末摘花長相時很錯愕)但是源氏還是像以前一樣照顧她的生活而源氏離京時，末摘花小姐也沒有跟其他男人在一起所以後來當源氏建造後宮(其實是莊園啦)讓所有跟他有交往的女性住進來時也不忘接末摘花小姐一起進來享清福最後再補一個八卦源氏物語的作者紫氏部本名"藤氏部"因為源氏物語太有名所以後人用裡面女主角紫之上的名字稱呼她於是就變成了"紫氏部"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211647171.A.60D.html
Pentagon (流氓兔)
Gossiping
[作夢] 最近很紅的美國籍問題....
Sun May 25 00:39:30 2008
以下都是跟周公下棋的時候夢到的,就算是查IP,還是一場夢,別找我.....有個倒楣鬼,大學唸畢業找不到工作,失業兩年多找到寫稿的工作,在某新聞報社負責寫稿,就是幫有名的記者代筆的那種,更早之前關於最近很紅的美國籍問題就已經被披露了,不能倖免的就必須寫一些這方面的稿子,第一天寫,經過有名的記者修改後登了,第二天再寫,上頭突然來通電話說不要寫這個新聞了,要"冷處理",也就是說寫也不能寫太詳細,要以"平衡報導"的方式,輕描淡寫而過,也不可以寫專欄,於是沉寂了一陣子,也沒引起什麼人注意,但是某數字週刊再度爆料,又不得不再寫過,情況還是跟上次一樣,上面交辦"冷處理",輕描淡寫的帶過,不過好像紙包不住火,上面又交待,要做到"平衡報導",不可以下定論,也不可以把經過寫得太詳細,要以事情尚未定案的立場來寫,寫成一部羅生門更好,嗯,又輸棋給周公了,誰叫我下棋還睡覺.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211658546.A.845.html
herself (         呼...)
Gossiping
Re: [爆卦] 一段消防衣與被燒的故事
Sun May 25 03:49:04 2008
其實我有回應過當事人在blog的文章我本身不是公司人員所以專業知識也不是最完全的但是當事人的重點在於：「檢視的消防衣的材質以及共同供應契約上的規格到底足不足夠去防護我們的人身安全,而不是去討論誰要負責任的問題。」而我今天也有問過專業的消防服分類請容我補充而我也有忽略的地方，第一是當事人有表示此套消防衣是配有呼吸面罩跟氣瓶的，所以當事人的呼吸並沒有問題，再來是我希望在此能夠清楚的告知消防衣的四種完整分類，算是我比較機婆吧。第一種：能夠進入火場→就是以矽纖維製成的五層從內裡到最外層的消防衣，整套配備要近20公斤，而且一套造價要十幾萬。是連面罩等細部都能夠防火第二種：能夠接近火場→像是飛機空難爆炸最靠近去滅火才可以適用的，但還是不能進去火場。第三種：一般消防衣→就是此款en469的消防衣。此種歐規的消防衣是要在火場外圍較遠處噴射水柱滅火，主要目的是保護消防員。第四種：救助服→跟它不太熟，但如有需要可補充。它的防火效果是最低的。而此種歐規en469的主要訴求是輕便，但不是讓你進到火場裡，但是消防署一定採購有第一種的消防衣好像是白色的，也一定會採購各類的消防用服裝，其實連補蜂衣跟鎮暴服都有，但是每次在新聞上看到有在穿捕蜂衣去捕蜂的消防人員真的不多啊...如果須要更詳細的歐規檢驗標準跟檢驗方式的話我也可以提供(不好意思，我又雞婆了)比如條列的歐規標準→火場抗熱度：800℃（直接接觸火焰）防火時間：在800℃下可撐10秒直接接觸火燄指用瓦斯槍約800度C的溫度直接接觸燃燒防火布料，在經過十秒後衣服的最內層接觸到皮膚部份的溫度會開始使人體產生一度的灼傷，而這套衣服的布料至少可以撐到15秒才會使人體發生一度灼傷。而實驗完成後被燒的布料一定會破損因為目的是要保護人體不是要使布連壞都不能壞啊。就是要消防人員感覺有刺痛感的時候趕快跑啊。而在演習時直接接觸火燄的部份(當事人表示火燄大約不到膝蓋)是連明顯的破損都沒有(有看過照片查證)，這證明是真的有發揮作用的。而破損的地方在大腿兩側跟肩膀和頭盔加上部份設備的熔損，代表上方的溫度比火燄溫度還高所以破損的速度越快，還是只有外層破損，內裏跟人體並未受傷啊，而當事人表示臉頰刺痛的主因我想還是越上方的溫度會越高所導致，溫度越高布料所能承受的時間一定會越短。這是我想補充給各位知道的，今天我跟這間公司沒有任何的直接利益關係，只是我不想看到他們被冤枉，再加上我知道這不是主要的問題點，只是都很無奈，或許這沒辦法改變什麼，但至少是我可以做的。最後最後我要強調的是，其實政府採購一定是有經過把關的(這倒是可以對台灣有信心)，每一間公司的產品一定是能夠保護人身安全的和符合標準的才能夠交貨的，但就像我前面一再強調每一種不同規格的衣服在那種環境能夠保護人體的條件不同，不可能一件衣服什麼事都能做(連鋼鐵人也不能抵擋高空中的結冰問題啊，youknow)，而不只是布料在分類上有所差別，連配備也一定是有差的。能夠解決的方式是什麼?應該是要從頭做起啊，只是賣衣服的人和採購的人知道使用方法是不可能讓產品達到真正效果，整個完整的訓練跟教學還有使用的責任制度才能確保使用過程啊，這很老調而且不太可能適用在台灣我知道，但是這是人多最土法煉鋼的方法。記者跟官員應該是要看到這個才對啊，不是只知道報黑心消防衣而根本不去了解消防的專業和這到底要如何解決啊。上次看到議員在質詢的時候只會比聲音大小被質詢的官員只會說不清楚就覺得你們的肩膀跟腦子是去那裡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211682614.A.C52.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [新聞]墨國毒梟囂張 揚言血洗小鎮 警方也束手딠…
Sun May 25 10:30:08 2008
先說明幾點1.以下所文都不是本人所見以下都是我朋友所見小弟只是以第一人稱幫po2.有些事我如果知道我就會講可是有些東西不能現在講請大家見諒人在屋簷下不得不低頭何況我朋友也只是個普通人還記得我上幾篇文章有個板友問我ms13的頭是誰這位板友嘿我這次真的差點被這問題給害死在這邊沒人敢直接稱呼ms13他們會先用malas再來就用mafia為什麼呢因為提起ms就可以要你的命話說那天小弟微醺之後到一個當地朋友家聊天小弟一時興起想問問當地人那天總共是一個男性朋友與他母親還有他一個姪子那天原本是跟他們在聊台灣一些生活不同的事後來我就問了什麼叫MS(西文唸法大概像ㄟ妹ㄟ寫相信很多人懂)當我M這音發文S發到ㄟ快一半我朋友立刻跳過來我身邊然後嚴重警告我千萬不要在這地方提起這名字後來他趕快換英文跟我對話他跟我說在拉丁美洲特別是中美洲這東西是要命的同時他也就立刻警告他姪子千千萬萬不能在外面提起這件事一開始我有點微醺我心理想說有沒有這麼誇張連提都不能提一開始不怎麼為意後來他媽也跳下來跟我講真的不是開玩笑立刻把他家的窗戶門都關起來這下子我才退下酒意坐起椅子後來就不用西文跟他們對話改用英文他們說之前有個當地人在公車上講起MS沒多久就被開槍打掉我知道大家都不會相信不過這個地方不是台灣一個國家一年下來暴力事件可以在近5000起這是說有殺死人然後有報案的那些沒報案或失蹤的就.........另外大家猜猜這5000條人命有幾起會破案的呢95%是不會破案簡單講就是5%的歹徒會被抓到其中會被抓到的大概就是因為本身有槍然後開槍殺仇人的至於那些組織犯罪的大概都是不會破案的後來我漸漸相信起他們講的話他們跟我說事實上在這邊MS13是分開的我說不對吧MS13是一個團體他們跟我說在這邊不是這邊主要三個團體MS1318他們都是所謂的汎MS13出來的但在這邊就是叫MS(ㄟ妹ㄟ洗)13(得類洗)18(迪A茲歐秋)這邊主要是這三團體因為我這邊離墨西哥很近幾本上他們過墨西哥都很簡單他們跟我說這三團體在他們這邊基本上就是與墨西哥的常往來主要就是賣女人賣毒品搶劫偷東西還有一點這是我們沒想到的拉美人不好賭我不知道其他地方是怎樣但在我這邊賭場真的搞不大我猜啦賭博太花時間對拉美人這種講直覺性快樂的民族真的不適合所以你去當地賭場看大概都是外國人開的後來他們就用MAFIA來稱乎他們他們說這邊槍取得容易加上殺人基本上不會怎樣所以呢只要犯到MAFIA就一個下場殺後來他們講了一下MAFIA都囂張的事至今大概是前一個月或兩個月上下一個組織的人看上一個當地女學生這女學生有男友平常男友都會接送她之類後來有天上學之後騎車回家就在離我家沒多遠的地方這群MS的開車撞到她然後下來拿長的直接把那女的押上去結果呢這就不用問當然就不見了至於警察嘿嘿嘿我問過當地人怎麼不當警察他們只做了一個動作他們就做了一個用嘴巴咬手的動作他們意指警察就像會咬緊人的狗一樣什麼都不要就是要錢這我也見識過警察最喜歡做的事就是在公路上攔住出然後收錢一開始我覺得很扯後來看警察真的就這樣攔車收錢就真的習慣不瞞大家說我也常跟這些警察打交道被他們凹你還得裝成是你欠他一樣不過人在海外東西能打發掉的就不叫問題通常警察要一箱我都給他們五箱畢竟這邊出了名白天當警察晚上當....這篇文說警察會棄城而跑我覺得很合理基本上這邊警察真的看看就好不要來收一份比較實在這裡基本是有實力的人管天下不是法律管天下當政府換人所有條子可能就被換掉我們城以前在我家附近有家條子館最近被搬走　我向我前文說過台灣老闆打聽過他笑笑地跟我說　大概是欠人家房租　又比不了人家大尾　所以只好搬不過我還沒機會　向台灣老闆打聽MS13因為跟他在一起　在他店裡　總有太多人　我很知道　絕對不能碰這種東西有一晚我跟我朋友去找他就坐在他常坐的老闆桌後來客人開始進來我說真的　那種氣勢真的很不錯這邊有錢的人　有實力的　通常都是歐系後裔　人高馬壯有一群客人就約10個人身高大概都在180cm以上　體重我看大概都100kg以上一次走進來　腰邊全都鼓著槍說真的　我在台灣多少看過點故事不過一次看到一整批又高又壯　又全都帶槍可是進台灣老闆的店　一定得把槍放櫃台櫃台就在老闆桌附近　一堆人就站在那清槍管　在場子外面　台灣店自己有保鑣　荷槍實彈站門口另外這些大農　大哥出門　當然也都是有擺所謂的武組這些武組就是一些配長槍在車上等他們這邊不太會開文車　就是都開大車　又高又可以載貨那種一來這邊務農人多(還是該說　務毒人多?)那種車好載貨　另外就是那邊專門在坐保鏢車一停保鏢立刻就跑下來到前面後來老闆就開始跟我講　這個是幹什麼　那個是幹什麼的反正我們講台語　他們聽不懂我跟台灣老闆說　我們城最近出現很多跑車改裝車　我說我知道在這邊這種東西都不是普通人他跟我說　最近我們城有很多毒梟過去　畢竟那邊越來越發展他也建議我　最好搬到他那附近去至少在那城　那一區大家多少給他點薄面其實　我在這邊　我有時會想不通怎麼沒人搶我因為這邊搶是習慣的事　我在其他省就被拿槍招呼過後來我終於懂了因為當地人都以為我是他兒子或親戚之類我也知道　他有放風聲　這幾個chinito是不能碰但他也跟我講明　在我們城這邊　他是救不了我的我就謝謝了他的好意只是我也不怎麼習慣　事事都要靠人家人在異國　自己多小心就是有時我很佩服他　一個台灣人能在這邊　完全沒有黃種人的地方打出一片天下　這裡悍如韓國人　聰明如廣東人都打不進來了但反而在這邊殺出一片天下　至於他的故事　我那天也打聽了一下　還沒精彩的出海外近20年　他的故事只說給幾個6x歲老人聽過但那天　我借著酒意問了問　問出他曾是在高雄　弄餐廳秀的所以我就直覺又講了幾個人名嘿　不講還好　講完之後又得多喝好幾瓶因為我講了些　他20年來沒聽過的人名讓他想起20年前的故事那晚他也很開心　跟我對喝到4點多不過他也算老前輩因為他也沒問我　為什麼我懂他聽我問完　只是笑了又笑看了我幾眼　就再叫酒過來他的故事呢　也相當精彩其中呢幾個故事人物都是嘉義　高雄　很頂級的人物不過呢　往後再說　現在呢　還不行回講ms13其實我對他們還真的一點都不熟只是好像很難打聽後來我朋友跟我提起一件事　我才想到有次我在外面　有群當地小混混要打一個人後來　那人把衣服脫了　有刺青結果那1,20個小混混就退後了後來我朋友就叫我趕快跟他回家我問他怎麼了　他說先閃後來我才知道　原來當地混幫派的　都會刺一些組織名字在身上我還在想說　不過就刺青嗎?很奇怪嗎?不過後來呢聽說他是13的　結果18的聽說他在我們城　就來要殺他了兩台車就在路上　對開三次延著我家付近的街　連續追開聽說那個13的落單　所以被圍18的來比較多人　所以13的一路被追殺先在路口一　對開　開不掉後來到路口二再開　又沒死結果最後到路口三　就被開掉不過後來呢13的又來討回來　聽說那些18的又被殺了那陣子我幾乎沒有一聽沒聽到槍聲我一邊看ptt的時候　還會伴隨著槍聲對了之前　在當地發生一起11起人命的火拼死的是當地國家出名得大毒梟最近台灣老闆跟我說　來殺的　正是老墨他提醒我　最近失去平衡　自己小心點外面風聲很多　有人以為我是有錢生意人他說　我知道你有點不同只是　這裡不比台灣人　殺個人8000新台幣自己多小心我說來了就不怕怕了就不來我不碰毒　不碰當地事物真的為錢殺進來我會先給他錢如果給錢都不能了事那就是命了不過　我說　你放心　我不會丟了台灣人的面子老闆教了我很多事　只是有些事　我不能現在說如果有機會活著回去　再好好說說我知道　這些文章很多人覺得誇張　覺得我虎爛不過　我只能說　拉美國家槍　性　犯罪　毒　真的超呼你的想像如果你說　你來過　你不這樣覺得那我得問你得看你是住在華人保護圈裡　還是住在有警衛的家裡我住在一院子都是雞　雜草的鄉下地方這個地方跟台灣一樣大　卻只有9個台灣人的地方9個黃種人的地方很多台灣人對自己很沒信心但我卻想說　在這台灣老闆身上　我看到台灣人那種毅力與變通能力老韓　老廣都退了　只剩下我們台灣人在這邊而且還打出一片天下　你說　台灣人難道真那麼不堪嗎?至於為什麼墨西哥還有中美國家　會這樣呢呵這裡的警察　聽聽就好　出事不會到的這也是為什麼　大家都帶槍因為誰保護你沒有真的沒有我想提醒大家　台灣說真的　非常非常非常非常美好外面真的混亂到不行有時我都在想是台灣反常呢還是這邊反常呢台灣真的是太美好不過他們也不是無敵的他們怕老美　之前老美常會假借說來演習就是來殺他們的他們平常兇規兇啦在不需要注意媒體與沒有輿論的毒梟山裡老美都能放開手的打他們這時老美又常為拉美救星不過呢　這地方會這樣又是老美搞出來的該說什麼呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211708132.A.595.html
AWISH (小希)
Gossiping
Re: [討論] 誇張的慈濟...
Sun May 25 17:35:30 2008
我是的原PO。　　　　　　有板友寫信來質問真假，也質問我敢對那篇文章的言論負責嗎？　　　　　　當然，我敢.....:PPP如果嬨技要備份文章查IP調資料上法庭，悉聽尊便。我這個人，敢在網路上PO，就不會羅織事件說假話，絕對會負責到底。這句話，是因為我看過不少，聽過的更是太多，才下這句「感言」當開頭。我本來不想跟這串討論串PO文騙P幣的~~~~@@a是那天晚上打電話給我媽，又知道嬨技來我們家，纏著我爸要救濟四川，我爸媽真的不堪其擾，只好承諾會捐國際，但絕不捐四川。Orz當下忍無可忍，幹嘛要這麼逼迫、強人所難啊？所以就深夜PO那篇文章了~_~||||||921那時，如何證明我也人在災區？歹勢，那時候數位相機不流行，我也沒帶傳統相機進去。我是跟著學校單位去幫忙的，壓根兒沒想到要照相，忙都忙不完了～沒空，更沒心情。而且就算要拍照記錄，也該由專業的人去記錄，我算哪根蔥？XD所以這部份，我手邊沒有資料可以證明。但如果未來要上法庭，我當然會回學校跟學校申請＆請同行朋友作證...:D那時候在災區，關於嬨技的種種行徑，我聽到有好有壞，但壞的偏多。XD但在這裡，我只寫我親眼所見的兩件壞事。一就是物資貼標籤。二就是採訪記者事件。原文裡我也有說，我很感謝第一時間進入災區＆實際賑災的嬨技，只是我很看不慣有些嬨技人的「小動作」。啥？在那當下，我們難道沒想過要反抗他們的舉動嗎？我只能說：「人多勢眾！」學校團體的學生能幹嘛？@@a而且當時就是要大家一起不分單位互相幫忙啊。當然也會想往好的方向想：「統一檢查發送物資可以更快交到災民手上。」只是，當中的嬨技人，卻總是給我們一種感覺。「我們才是災區的老大，所有的事情都要以我們的決定為主。」更別說抹煞其它團體的功勞，一副他們做的都是最好的，別人做就是普普。災民那時候需要的幫忙很多，心靈上物資上救援上重建上，等等都是。難道非嬨技的團體，例如國軍、天主教團體、基督教團體，就沒有做嗎？不該區分哪個團體的物資不能拿，更不該有團體之分的心態吧？大家都跟災民一樣，站在同一條船上啊~~~~@_@a統一物資儘速發送是好事，但請不要完全抹煞別的物資提供者的「存在」我不是捨不得學校的物資被寫上標誌，那根本不是全部都我出的XD只是，那裡面有多少台灣人的心願與好意？我只希望能夠物盡其用。我根本不希望淪為嬨技向災民「誇耀」的工具。講更難聽點：救災就救災，幫忙就幫忙，你們一直跟災民強調上人的OO嬨技的XX幹嘛幹嘛的，不嫌累嗎？＠＠我們學校領隊都提醒我們：要讓災民不要有被遺棄的絕望，也要幫助他們，但千萬不要一直去提醒人家「我是哪個單位？」「東西是哪裡來的？」免得災民有心理負擔，或者因此更加期盼更多心靈上的依靠。我們畢竟不能長期駐在災區又力量微薄啊！能做的太少太少，只求盡力而為。:(再次重申，我很佩服嬨技的動員力＆交棒式常駐，但不該做的，就是不該，不可能用好的部分來相抵消。至於採訪，當時記者根本不愁沒畫面沒新聞，觸目所及根本都是。你們也可以說要上鏡頭啊~~~~但沒必要阻止記者採訪別人吧？XDXD我前前後後見過三～四次，第一次可以說是熱心，想讓記者更能進入狀況，畢竟嬨技很快就進災區了。但一而再再而三，我就不知道該怎麼說了耶~~~~囧rz講好聽一點是藉著新聞媒體撫慰受創的災民＆外界焦急的台灣民眾，可是，政府也有出力(雖然也有些腦殘官員)，國軍也有，個個單位都也啊！請不要對著鏡頭說嬨技OO上人XX人間菩薩OOXX的話咩~~~~囧rz在我眼裡，根本只是藉著媒體誇耀自己吧~~~~@@在這裡也要感謝當時在災區的記者，有很多記者放下鏡頭就跟著一起幫！那時候是我對人性光輝感到驕傲的時光。雖然後期有出現少部分人性本惡的囤貨喊價賺錢搶糧的雜碎之事Orz但那些我不知前因後果，所以我不想敘述，只覺得他們很可惡~~>_<我也很宿命論，我相信他們絕對會有惡果的。:(同樣的，惡也不會因為是小惡，跟大惡相比，就可以當作無所謂。其它我聽聞過但從沒見過的，我就沒寫。我知道網路上真真假假，我不能把聽過的拿來講，三人成虎可不行~~~我也知道：在八卦板認真就先輸一半了，只是我有我的原則：在網路上接收訊息要有辨識能力，不能全盤皆信。更重要的是：當我要訊息傳達時，我會盡量告訴自己有幾分說幾分~~:)^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^有圖有真相：我把個人資料＆流水號＆經辦人＆「時間的日」都"馬賽克"了~~~~個人造業個人擔，口業債主在我............:P我可不想因為自己的敢說敢PO，害我爸被包包頭教訓~~~~Q_Q從收據上，可以清楚分辨出名目有分「國際」＆「建設」。是否有其它的分類選項，我不知道，所以不能下定論。畫個收據簡圖好了：┌─────────────────┐│││中靜謹合捐郵捐　：││思此計　款遞款││華語銘新人區人○│<-共八碼數字│　　謝台　地號姓││民幣　址三名││Ｘ　碼茲││國　　　Ｘ　　　＋││　　　　　Ｘ縣收││　　　　　　元市││　　　　　　　整到││││年　大││　　德││　　|│<-跟上面橫著看就是│　　││捐勸││月助募││　Ｘ本││Ｘ│　　│Ｘ│　　│　　　　　　　　　　　　　Ｘ　號│　　│日Ｘ││Ｘ││　　　　　　　　　　　　　Ｘ│││└─────────────────┘or我資質駑鈍，無法從我手上這幾張收據推出彩色咚咚的排列原則~~~XDXD就只是單純把我馬賽克起來的部分，簡單交代一下囉~~~~:)我爸爸心腸很軟。他開店做生意遇到窮苦的人，都不收錢的。後來是一堆和尚尼姑，老是來店裡白吃白拿，也異口同聲說這是供養＆功德……囧rz我爸後來覺得要幫忙不該這麼幫，比他們需要的人更多，才開始捐獻錢。一開始捐給廟，由廟方去應用，我知道有人會把捐錢給廟當成迷信＆不智，但這是我爸的心願，而且我又沒有看過廟方的錯誤行徑，我怎能一開口就說捐廟不好？:P後來我建議我爸不要把錢全都投在同一個地方，提供一些單位給我爸，像是創世、罕見疾病、喜憨兒等等數十個單位，由他自己去衡量，看要怎麼應用怎麼分配。我爸也很高興，每次回家就會看到他跟我說他分配的很公平XDXD我也會盡量給他一些單位的最新消息。做生意不收錢OK，捐錢也OK。我很佩服我爸，因為以我現在的年齡，我是想不開也做不到XDXD所以我不會制止他。我爸一開始是設定我們家五人，他用每個人的名義，一人一個月捐一千。一年下來約是12K*5的60K左右。他說他會盡力而為，不可能會了打臉充胖子去捐很多。我的想法是：那是他辛苦一輩子賺的錢，本來就該他自己用，高興就好！沒想到：後來我爸接觸到嬨技的人，瞬間被說服，又把所有的錢都投在嬨技上，甚至被鼓舞，越捐越多，超出說好的一年60K，更扯的是：有繳納保險的我爸，被說服「與其繳保險，不如做功德」>_<就這樣把保險給解約！搞得正在更年期的我媽沒有安全感。我爸媽鬧得沸沸揚揚不說，嬨技還火上加油，怪我媽「沒大礙自私自利」我很慶幸我爸的個性，絕對不可能為了「當榮董」而捐百萬。我爸他根本不可能為了名或利去捐錢。可是又心疼我媽被誤會，我爸又聽不下去我的話.....囧rz更氣我爸爛好人＆耳根子軟的個性，這麼容易被說服＆洗腦！Q_Q唉～這些都是家醜。在這裡講這些，可以說是丟臉丟大了。但以我的個人主觀來看：我真的會忍不住想，「如果沒有那些包包頭，我爸媽是不是就不會吵成這樣？鬧成這樣？」關於諾貝爾和平獎，直接拜請google大神，就有很多資料。其中有一則2007年08月的新聞：這可以證明嬨技跟諾貝爾和平獎之間的關連。也同樣可以證明：跟我爸＆親戚往來的嬨技人，一定知道這件事情。所以，在這種時空背景下，我才會親眼目睹、親耳聽見，那些包包頭說出那些話！只是，能不能被提名，得獎與不得獎，並不是嬨技這大團體能夠決定的！而且，我們又不是蛔蟲，不可能知道：上人自己是否想得和平獎？但從嬨技人的種種行徑，我卻能輕而易舉地感受到：「嬨技人拼了命想拱上人得獎」Orz我相信上人是好人。我更佩服她大愛無私的奉獻精神。如果她有朝一日能得諾貝爾和平獎，同樣身為台灣人的我，我也會很高興，更會覺得與有榮焉！可是，我看不慣的是：嬨技好像為了讓上人被提名＆獲獎，拼命在國際上面博版面。搞的好像「」！＠＠更別說大礙台的節目了～平時致力於國外救濟，這是好事，我知道比台灣更苦的國家不勝枚舉！國外有災情出現，第一時間去幫忙去救濟，這也是好事！但請不要讓人覺得「大小眼」。尤其這次四川強震＆緬甸風災，時間距離這麼近，災情也差不多慘，那為啥緬甸風災，卻沒有這麼積極地動員上街募款？啥？你說緬甸軍政府不給國外單位進入救災？所以嬨技不可能進去？那請先看看這段影片吧！我也知道賑災不需要分國籍，也明白這樣比較很小人，但我只想瞭解，四川＆緬甸的差異，到底在哪裡？為啥偉大的嬨技，這段時間卻只給我「大小眼」的觀感呢？@_@a我無法抑制自己的感覺：「難道因為是中國？難道因為08年是奧運主辦國？所以才會這麼積極？」老實說：這真的是我第一次看到，嬨技勸募的積極度＆密度之高！Orz我更看不慣，嬨技很努力從事造神運動：舉凡人間菩薩、跪拜、儀式等等。其實，根本不用嬨技時時刻刻強調，更不需要一堆節目來讚揚上人！我相信，只要知道上人的事蹟＆胸懷，絕對會尊敬這樣的一個人。但搞到後來，一灘血的官司、內湖開發案的爭議、越來越多的豪華建物，真的讓我很疑惑：這真的是上人想看到的結果嗎？上人自己，真的願意看到這樣的造神運動？@_@a真的坦然接受信徒的稱號、一堆精心設計＆排練過的儀式場合？@_@a唉。嬨技有好的部分，但不代表，所有的人，就要看在好的部分，去包容這種明顯詭異的部分吧？:(關於這件事，我查很久，這件事沒有上新聞。所以我不知道怎麼證明Orz我總不能拿著V8，哀求附近的鄰居讓我拍「回憶錄」吧？！那已經是兩年前的事情了。當初有傳聞：「雖然她撿破爛，但其實她很有錢」之類的話。也沒有人知道真假，唯一知道的是：這位婆婆有時候會把錢給更苦的人。她也沒有對附近的人怎樣，頂多有時候可能因為寂寞孤單，會拉著人一直講話而已。後來出現嬨技的資源回收組人馬，婆婆總是為了跟他們搶東西而嗆聲，我會刻意把回收物留下來，想偷偷給她，但卻東窗事發，當著一堆人的面，被嬨技的人白眼＆教訓我。Orz後來又聽到：某次婆婆餓很久，開口跟附近的住家討東西吃，人家要給她錢，她還不要，說她只要一點點剩菜剩飯就好。這時才知道她並不是傳說中有Ｎ棟房子的人.......Orz所以我才會在某次倒垃圾時，順口問那些嬨技的資源回收人馬，才得知婆婆並沒有符合他們救濟的條件……我心中只覺得：「既然你們覺得她不符合，那就讓一點資源回收給她吧」這樣難道這樣不行嗎？何必跟附近的住戶耳提面命，要大家把資源回收拿給嬨技，甚至還直接跟婆婆在路邊，比誰動作快，比誰先拿到資源回收物！？後來輾轉聽到她往生的消息，又聽到她死後是社會局來處裡的，心裡真的很酸！尤其里長說嬨技很快就來整頓她家，唉～真的很難過！現在，婆婆住的地方，早就已經蓋了新樓，人事已非。但我卻永遠忘不了：那些收資源回收嬨技人的嘴臉。>_<最後，容我再多話一下。該有的原則，還是要有咩~~~^_^n也千萬別奢望：自己說服長輩，讓他們停止捐錢給嬨技。我們只需要婉轉的提醒：「台灣還有很多單位需要幫忙」！硬碰硬的嗆聲、理直氣壯的拿許多例子佐證、大發脾氣地阻止，根本敵不過：大礙台的說服能力＆洗腦能力。這樣硬碰硬，只是徒然讓長輩傷心難過，也只會讓自己氣死而已！就算拿再多例子去講嬨技的不好，老一輩的人還是會覺得：「雖然如此，但人家也有在做事啊！」XD所以我們不需要氣得跳腳，只需要跟他們說：「還有哪些團體需要幫忙」如果他們願意分一點捐給其它單位，不要忘了要努力稱讚他們喔！:PPPP如果不願意，那就算了，就只好自己祈禱：那些錢不會被浪費就好。也千萬不要奢望：會有哪個記者敢爆嬨技的負面新聞。這是不可能的！嬨技人多勢眾、政商關係良好，應該沒有哪個白痴記者想跟工作過不去XD既然現在網路這麼發達，那就把自己的經驗「據實分享」，傳播出去，再少的人集結起來，也是力量！:)茄～可不是說要去組成Anti嬨技的叭叭夜市啊！@_@a別誤會。我的意思是：讓更多人知道除了嬨技，還有更多需要幫助的單位咩~~~:D而且既然知道了「嬨技這團體，樹多有孤枝人多有雜碎」，那就多多關懷其它單位吧~~~~:)我現在，只想把持住一個原則：既然自己都曾經親身體會過嬨技的種種不堪，那就更要睜大眼睛，「就算要捐，不如找更好的團體捐」網友也不需要戰「啊哪個團體比較好？」「那妳說要捐給誰啊！怒！」誰好誰壞，本來就沒有一個準啊！@_@因此，就量力而為吧。小愛也是愛！不需要勉強自己一定要捐錢，也不需要打臉充胖子！多關心自己的家人朋友，能陪父母爺爺奶奶外公外婆就多陪，老人家他們真的很怕寂寞的~~~~不然也可以：舉手之勞做環保、帶環保筷出門，或者捐血等等，這些也都是能力範圍能做到的~~~~~:)在批判之餘，我們也該自省。:)我們的確沒有辦法在網路上嚷嚷，就能讓上人知道嬨技的不好腐敗之處，但我們能做的，其實也不算少~~~~:)言盡於此。^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211719525.A.271.html
warlock666 (歐嘎嘎)
Gossiping
Re: [新聞]墨國毒梟囂張 揚言血洗小鎮 警方也束手딠…
Sun May 25 20:45:23 2008
我再這邊補充一下MS-13的資料，前面幾篇文章有提到MS的起源，我就不多說了。MS是Marasalvatruchamara意思是幫派份子salvatrucha意指來自於薩爾瓦多的人MS-13主要分布在中、北美洲，其他歐洲拉丁語系國家也看得見蹤影。MS-13之所以會擴散這麼快的原因其中幾個1.非法移民人士中美洲有許多人士，想要到美國糊口，但是到了異鄉發現是糊口沒那麼容易，環境逼使下，只好加入幫派組織先把自己養活，這種情況舉世皆有，但是美國對於控管非法移民這塊議題至今還是吵的不可開交，美國的治安問題有一部分來自這塊。2.再來就是MS-13組織方式並不是如黑手黨，屬於重視家庭血緣性的團體，本身並不排外，就我看到MS擴展方式可以說像街頭幫派，意思是有心人來者不拒。我去美國大型社區的論壇查資料，發現MS-13裡面也有白人、其他人種(沒看到黃種人)接下來介紹MS-13的文化要進入他們幫派，年齡不限，想要進去得先被一群人揍上”13秒”，不是玩的那種揍喔，是那種會把你揍到吐血倒地叫爸叫媽那種打法，如果你撐的過，就他們的一員。他們身上都會有許多特定的紋身，代表著他們從何而來(中南美)，屬於哪麼區域的幫派(美國或國外)，還有你殺多少人、位置坐多大都可以知道，而這些紋身不是內部幫派份子、或有研究的人本身並看不太出來，也並不是每一位MS-13成員如此。MS-13份子本身會比出一種手勢，把大拇指、中指無名指內縮而食指與小拇指彎曲，比出類似惡魔角的手勢(羊角)在美國的MS組織，本身會佔地為王，而這些資訊都在”塗鴉”上面表現，舉個例子，在洛杉磯的一些地方，可以看到一些MS字樣的塗鴉那樣就是宣示地盤，以及警告外來份子”要進來給我安分點”，而MS組織的枝節複雜，不過同個區域內往往有許多MS組織，他們平常並不會互動，但是有外來幫派或者有內部人想要搗亂，他們會團結起來消滅這個勢力。MS的份子在美國被抓到後，往往都會被潛送回他們的國家(因為是非法移民)，但是呢!這並沒有解局問題，這些傢伙回到國家後反而更囂張，像薩爾瓦多的監獄根本不是政府當家，而是這些Mafia當家，據說MS-13的大尾在監獄裡面遙控幫派。(所以M大說中南美警察的醜態我並不覺得誇張)，監獄裡面一定會有大家尊崇的老大，但是呢!有人會偏偏不乖，想搗蛋，下場就是在裡面公然被做掉然後人就消失了，警察都會裝不知道那種喔....國家地理頻道有對這個組織介紹過，當主持人要去某監獄採訪的時候，突然有電話打來說:該監獄的頭頭要綁架妳們，你們快離開，頓時女主持人嚇得驚慌失措。還有次大型監獄暴動中，反派勢力的頭頭心臟被挖出來，然後煮熟吃掉。說了那麼多並不是那你去加入幫派如何，如M大所說，台灣真的是個很幸福的國家。待在著就好好讀書，不讀書也別學壞，平平淡淡過一生，與另一半白頭諧老而去就是人生的最大幸福吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211817545.A.D2F.html
rave760422 (村口花旦黃)
[轉錄]Re: [好奇] 有沒有燒酒螺的八卦
Mon May 26 23:59:04 2008
作者:newself()標題:Re:[好奇]有沒有燒酒螺的八卦時間:MonMay2622:48:562008對不起我權限不足無法po版但是我很想回應這個標題如果R大你能幫我PO版的話，那我會很感激~謝謝你。因為我家就是在做這個的，而且做將近20年了。很辛苦。養的？確定？唔~我家的都是海抓的。我第一次聽到說有用養殖的~或許真的是有，就像魚也有海抓的跟養殖的很腥的話，就可能是你買到品質比較劣的燒酒螺，甚至是本來就品質劣然後後續處裡方法也不好的燒酒螺了，就像其他食物一樣，平平都是燒酒螺，它們也是會有等級之分的。燒酒螺也一樣就是海產吧，這個就是看你處理的方式了做吃的，本來就要盡量弄乾淨了。不知道令堂去哪裡買的燒酒螺？菜市場？中盤？大盤？"比較乾淨"跟"比較髒"就是指清洗、處理的難易度高低。別家的我不知道，以下也不是在打廣告，請不要誤會啊==a在我家的方法就是，清洗就是很費工！很費工地在清洗！都是用機器一遍又一遍地洗貨從船卸下、運回來，比較乾淨的，我們就只要洗兩三次就乾淨了，而比較髒的，真的就要反覆一直洗到乾淨為止。燒酒螺就是要這麼費工！因為這是「做吃的」的基本原則。利潤很薄沒有錯，做這個都是要用人工(雖然有機器幫忙洗，以前還沒有都是要人工，我還是小孩子也都洗到腰直不起來)，就是要這麼費工，要不然會弄不乾淨的。那這樣講的話很多東西不也都是不能吃了？如果是說「處理不乾淨的食物」不要吃，那還可以接受。至少我家自己在做這個，我們從小都會一邊幫忙做一邊偷吃，都沒怎樣╮(╯_╰)╭什麼話都不用說，我還是只來講講我家的作法就好了。除了前面說的要很費力地一遍又一遍地清洗乾淨以外，接下來就要煮沸。分大鍋，一鍋一鍋地煮開。(這個也是照樣費人工)因為前面已經洗得乾淨了，所以煮的時候，大鍋裡面的熱水泡泡就是白白的了。如果洗不乾淨，那麼水的泡沫就會黑黑髒髒的。我家做很久了，這些通通都是經驗累積。那至於炒的話，就是先費工地反覆清洗，乾淨後再入大鍋煮沸，吹風自然放涼以後才炒。程序都是這樣的。而炒,就要先看燒酒螺品質好不好、(就是去抓的產地會決定肥美度，燒酒螺也分等級貨的)還有炒之前處理的乾淨不乾淨，(這個很重要，尤其是要炒之前的處理)再來就是各家的料。(不是老王賣瓜，我家的料很香的<(￣︶￣)>*密*)但是燒酒螺最累的就是你要把它弄乾淨！而為什麼會累？因為它就是很費工跟費力！除了清洗的機器以外，其餘都是人工！R大說的沒有錯，做這個利潤非常薄，但是，我家就是這麼費工費力地在做。為什麼？因為這是要賣給人吃的。而賣吃的，首要的就是品質乾淨，不能吃出問題。以下是題外話。老實說，家裡有在做吃的的鄉民，假如你們聽到有人很武斷地說：「啊~那個什麼東西很髒很怎樣，你們都不要去吃啦....blabla」接著又以訛傳訛，大家於是就「喔~」接著信以為真，然後你家偏偏又是很良心地在做這行的的時候，你們心裡會不會好受呢？不管燒酒螺，平平一樣都是做吃的行業，各行各業裡面本來就會有「比較注意品質」跟「比較散漫隨便」的販賣者了，不是？我也不用說同業怎樣的作法，這我不予置評。我只是想出來說，燒酒螺，還是有人在很用心地做著很費力又費工的工作的。而且一做就是20年。賣燒酒螺利潤很薄，做這個又很費人工費人力，我自己從小放學就是天天幫忙的，有時做到都要超過凌晨十二點才能睡，隔天上課打瞌睡還被老師叫起來罰站。我很了解處理這個，要弄到乾淨賣給人家，這中間的過程有多麼的辛苦跟疲累。我家做這個將近20年了，品質乾淨跟信譽都是堅持著的。如果今天顧客不買燒酒螺，只是因為顧客不喜歡吃這個，那當然OK沒話說，但是，如果不買就只是因為「啊~聽說那個東西都很髒啦」的「聽說」，那就....除了感到委屈不平以及傷心，我真的不知道要說什麼了....雖然同業作法並不每家相同(其實我是想說，不是每家做法都跟我家一樣)可能你吃到的是....恩.........(默)但是，我一看到這個就覺得我一定要出來講才行，請你們相信，燒酒螺還是有人是處理的很乾淨的再賣的。我爸說這是他們以前的零嘴，從以前到現在，燒酒螺一直都是可以吃的，那是很久以前一次報紙刊登說什麼燒酒螺不好，吃了會出問題什麼的，所以有人就以為是燒酒螺本身不好了，然後一聽到這個，就會跟別人講這些話。重點是，燒酒螺，一樣都是海產，只是看你處理的乾淨不乾淨而已。乾淨不乾淨，就看商家的良心。而賣吃的，東西要處理好才能賣，這本來就是基本道理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1212020071.A.1BF.html
lats (累死)
Gossiping
Re: [新聞] 陳幸妤少了隨扈當主婦 開車目無紅燈 
Thu May 29 08:14:28 2008
在台灣，不違法在號稱人權立國的台灣，似乎離人權還很遠真正的人權不是在那裡推動廢死保護加害人應該要推動跟蹤懲罰法保護被害人才對估狗了一下，別的人權國家都有這個法(或相似、可套用)只有台灣沒有(算八卦嗎？)德國固執跟蹤懲罰法(DasGesetzzurStrafbarkeitbeharrlicherNachstellungen)為了保護飽受跟蹤、騷擾和威脅之害、生活不得安寧的民眾，提供更有效的法律保障，德國於2007年2月22日通過《固執跟蹤懲罰法》。該法一般又以反跟蹤法(Anti-Stalking-Gesetz)稱之。其中"stalking"是借用自英文字，意指悄悄跟蹤、伏擊獵物。在社會層面上，則是指持續跟蹤、潛近、騷擾、威脅等行為，使被害人時時處於恐怖陰影下，生活嚴重受到干擾。有的人因而被迫搬家、離職，也有人不敢再輕易出入公共場合，甚至連在個人私密空間裡也失去了安全感。然而以往警方或司法機關對被害人的處境卻多愛莫能助，因為在發生實際傷害之前，公權力無法介入。有鑑於此，德國聯邦參議院及聯邦政府先後於2005年5月及8月提出不同版本的反跟蹤法草案。經綜合討論之後，終於2007年2月22日正式通過所謂的《固執跟蹤懲罰法》。該法於2007年3月30日公布，次日即生效。立法者藉由新法向跟蹤騷擾者明確宣示：惡意跟蹤不是個人私事，而是一件可受懲罰的不義行為。作出這些行為的人，不論是分手配偶、瘋狂影迷或狗仔，只要侵犯基本人權、嚴重干擾被害人生活作息、威脅到人員身體生命安全時，皆得透過刑法手段加以制裁。《固執跟蹤懲罰法》內容以增訂刑法法典第238條為主。其次為修正刑事訴訟條例第112a條，將情節嚴重的危險跟蹤行為，納入拘留累犯的構成理由之中。執法單位得據以對特別危險分子施行防範性之「去尖銳化」措施，以阻止危害身體生命之犯行的發生。固執跟蹤懲罰法全文內容：一、刑法法典修正第238條（跟蹤）(1)擅自跟蹤他人，頑固地1.侵探其置身場所，2.意圖利用電信工具、其他通訊方式或第三人以接近他人，3.濫用他人個人資料訂購貨品或服務，或利用第三人與之接觸，4.威脅傷害他人或其親近人員之生命、身體、健康或自由，或5.作出其他類似行為，因而嚴重影響其生活作息者，處三年以下有期徒刑或罰金。(2)如因加害人之罪，而帶來被害人本人、家人或親近人員之生命危險或嚴重健康損害，處三個月以上、五年以下有期徒刑。(3)如因加害人之罪，而導致被害人本人、家人或親近人員之死亡，處一年以上、十年以下有期徒刑。(4)第(1)項所述行為須告訴乃論，除非刑事追訴機關認為，基於公眾利益之故，公權力有必要介入者，例外。二、刑事訴訟條例修正三、生效日期參考資料：日本騷擾行為等之規範等法(平成12年5月24日法律第81號)日本近年惡質之糾纏行為、無聲電話、異常郵件等令人厭惡或心生恐懼等所謂騷擾行為，儼然成為某些人的可怕夢魘，尤其騷擾行為進而演變成殘暴的凶殺案亦非罕事，其造成之傷害日趨嚴重，已是無法漠視之社會問題。1999年埼玉縣桶川市發生女大學生遭騷擾者殺害事件，要求立法規範騷擾行為之聲浪高漲。2000年日本國會以史無前例之速度制定本法，希冀就騷擾行為防範措施提供法源依據，俾防患重大犯罪於未然，亦明定為騷擾行為之受害人給予援助，防止對個人生命、自由及名譽造成危害，有助於建構確保國民安全暨平穩之生活環境。惟本法之適用對象，僅限於男女因萌生情愫引發愛恨情仇而採取之騷擾行為，至於對公眾人物崇拜或愛慕而有騷擾行為則不受本法之約束。其綱要如下:第一條目的第二條定義第三條禁止糾纏等令人不安之行為第四條警告第五條命令禁止等第六條暫時之命令第七條警察本部長等之援助第八條國家、地方自治團體、相關業者等之支援第九條繳交報告等第十條公安委員會等執行禁止命令等第十一條授權於公安委員會第十二條授權於警察本部長第十三條罰則第十四條罰金第十五條違反命令之罰金第十六條適用之注意事項附則資料來源:英國　　英國1997年6月16日通過《防止騷擾法》，該法明訂對某人超過2個以上的騷擾狀況，則屬刑事罪行，最高可處6個月的拘役，而法庭亦可發出限制令，若違法則最高可處5年之拘役，此外1998年通過《惡意溝通法》MaliciousCommunicationsAct及1984年通過的《電信法》TelecommunicationsAct，皆對下流、侮辱及威脅的電話或信件恐嚇行為視為犯罪行為。如受害人因受外來騷擾而“驚恐焦慮或情緒低落”則可提出此項訴訟。但該法也劃定了幾項例外，例如記者採訪就是其中一項。防止騷擾法(ProtectionfromHarassmentAct1997)英格蘭與威爾斯1.禁止騷擾2.騷擾罪行3.民事賠償4.置人於暴力恐懼之中5.限制令6.限制7.對此社群之解釋蘇格蘭8.騷擾9.違反不騷擾之命令10.限制11.不騷擾命令隨之刑事罪行一般規定12.國家安全13.北愛爾蘭義務規定14.延展15.開始16.簡稱資料來源美國　　美國政府將反跟蹤法律保留予各州政府自行立法，當然發生於地方或社區之跟蹤行為，非屬國家政府層級時，影響層面較小，但若透過網際網路產生之跟蹤行為，則屬於州法層級，影響層面將更為廣泛，況且許多跟蹤者居住在外州或國外，則此犯罪行為將會提昇到聯邦或國際的層次。但聯邦並未對網路犯罪行為作統一之規範，僅有1996年通過的TheInterstateStalkingPunishmentandPreventionAct（亦即美國法典第18篇2261A所規定），凡意圖跨州傷害或騷擾另一人，即達到聯邦罪行之構成要件，算是對網路社群有些許的限制。美國加利福尼亞州在1990年通過《反跟蹤法》，成為美國第一個通過該法令之州，經過3年後，各州及其他普通法司法管轄區，亦陸續將跟蹤行為視為違法，更以不同的名稱規範之（如犯罪性騷擾或犯罪性威脅）；聯邦政府於1994年通過駕駛人隱私保護法（TheDriver’sPrivacyProtectionAct），該法禁止各州在未經州政府車輛管理局同意，公開駕駛人資料。2006會計年度國防授權法亦將跟蹤行為列入軍法統一法典中加以規範，並從2007年10月1日起生效。現行聯邦政府反網上跟蹤法（USFederalAnti-Cyber-StalkingLaw），在美國法典第47篇223章有明確之規範。美國加州於1999年首先通過反網上跟蹤法（CyberstalkingLaw），而其他州亦有反跟蹤法之規範，如佛羅里達州於2003年10月通過禁止網上跟蹤法，德州亦於2001年通過有關以電子通訊之跟蹤法StalkingbyElectronicCommunicationsAct，其他州亦相繼通過騷擾法、禁止網上跟蹤法及反跟蹤法等法令，以禁止濫用電腦通訊及電子郵件及其他法律有關網路跟蹤行為。儘管「網上跟蹤」一詞，曾在美國現行聯邦法律中出現過，如2000年所通過禁止對婦女施暴法（ViolenceAgainstWomenAct），其中規定網上跟蹤為部分聯邦州際間跟蹤法規，但網上跟蹤的法律仍停留在州的層級，缺乏聯邦層級的法律。美國法典第18篇及第47篇中之相關規定美國法典第18篇2265完全信任條款2261A州際間跟蹤2261州際間家庭暴力2262違反州際間保護令922聯邦家庭暴力禁止槍械875州際間之通訊第47篇223州際間電話騷擾資料來源:USCode

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1212049829.A.C5F.html
XperT (Hip-Hop真醉人)
Gossiping
Re: [新聞] 陳幸妤沒有學會的功課
Thu May 29 16:30:25 2008
剛剛在21575篇被鄉民圍攻，被丟水球威脅還被灌爆PTT信箱和留言版。我想這只是少數八卦版友的行為，不過我還是想提供一些另類的觀點八卦版畢竟不是一言堂吧！以下是我2005在黑特po的文，文章有點長現在的我不是記者，也不在傳播界但我仍有很多好同學是在為創造優質的新聞環境努力著，我想為他們加油＃＃是的，我是一個有線新聞台的實習生。這一個月來，我看到太多媒體亂象和商業凌駕專業的情形，沒錯，記者這個工作一開始的確充滿了新鮮感，能每天跑不同新聞，認識不同的人，甚至像東森的實習生還可以想辦法拿紀念品。但是，記者，尤其是電視台的記者其實只是把命賣給公司的一個寫稿人。今天公司叫你跑什麼新聞你就得去跑，不管是業配(業務部因廣告所配的新聞)或者是無聊透頂的八卦新聞，你都得丟掉自尊和過去在學校所學的一切想辦法把新聞生出來。因為在有線電視台，時效是一切的最高指標。你新聞沒查證?來不及了，1800的新聞已經要播了，先播了再說。你沒訪問到事件的兩造?沒辦法，我已經盡力了，對方自己不接電話的。你不懂棒球?沒關係，我們台沒有專業的體育記者，你自己去找人問吧!我不是要為記者辯護，而是要跟大家說，實際上，記者對自己做出來的新聞自主性很小有能力做決定的是編輯台上的主管和部門的長官而他們依據的又是什麼?是每隔十五分鐘就會調查一次的AGB尼爾森民調系統。電視台的人力其實很缺，很多記者一個下午就要跑二到三條新聞回來還要寫稿和剪帶，旁邊長官還會一直催很多記者跟我說:"想把新聞做好看一點，真的是力不從心，因為時間不夠"台灣新聞媒體的密度和SNG車的數量(79台)是不可思議的，大家當然都了解，新聞和觀眾是共生的關係。今天如果要談媒體淨化和改革，不是黑特板上幹樵或是閱聽人聯盟出來呼籲就有用的，而是要從根部做起。除了要根除各新聞台普遍存在的"台北獨大"心態，長期忽略地方新聞更要根除"台灣獨大"的心態，增加國際新聞的比例。各新聞媒體掌門人手握傳播公器，卻不肯為下一代著想，好好改善新聞內容，只會喊出"收視率至上"這樣的藉口和心態，以"showmethemoney"為做新聞的指標，短視近利，長期餵養閱聽眾垃圾新聞，心態相當糟糕。PTT的版友成千上萬，而且以未來社會的樑柱"學生"為主，網路提供了我們一個發聲的空間，至於我們怎麼利用?我們要團結起來，證明我們不是所謂的草莓族，也不是好騙好養的，新聞台們，擦亮你的眼睛吧，風水是會輪流轉的!＃＃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1212250859.A.3AF.html
minivanilla (Chris)
Gossiping
[活動]八卦板優選文章獎勵
Sun Jun  1 00:20:58 2008
主　　旨：　八卦板優選文章獎勵活動範圍：　六月一日到六月十五日，六月十五日到六月二十日為票選。活動簡述：　為鼓勵八卦發表及改善討論風氣，特舉辦本活動拋磚引玉使　　　　　　優秀文章能加以鼓勵！徵文辦法：　一、自六月一日到六月十五日在八卦板(Gossiping)發表之　　　　　　　　文章，如其內容係專業發文、有八卦內幕顯著者或澄清　　　　　　　　八卦謠言精闢文均可參加本次活動。　二、十五天內所獲選資格文章，原則上無上限，所有參選文　　　　　　　　章均會在精華區設專區給板友觀看，至少十篇以上才會　　　　　　　　一人一票以供票選，每多十篇，每人多一票ｌ。　　　　　　　　舉例：有２３篇文章參選時，每人兩票。　　　　　　三、確定可參選之文章，將會用Ｍ文保留，以玆認明。　　　　　　四、後五天之票選活動，預計選出十篇優秀文章，如參選文　　　　　　　　章低於十篇，則直接由版主公佈中選文章，按參選文章　　　　　　　　數平分獎金，其五日選舉則取消。　　　　　　五、本次獎金預計提供七萬批幣，由十人平分，每人七千。八卦版版主群：Onassis/OrangeF/minivanilla　敬上精華區收錄範圍：Ｚ精華區→8.◆全民投開票所→14.◆八卦版活動區→1.◆[2008年六月]八卦板優選文章獎勵參選文章標題：◇=001=黑澀會妹妹的八卦（代po)minivanilla[06/01/08]◇=002=媽祖攝影比賽的八卦minivanilla[06/02/08]◇=003=有學校教授的八卦嗎minivanilla[06/02/08]◇=004=有沒有地理名師陳逸的八卦????minivanilla[06/02/08]◇=005=火車上獵男嘿咻她10節車廂換10人minivanilla[06/03/08]◇=006=馬X館~minivanilla[06/03/08]◇=007=有沒有泡麵都不加防腐劑了的八卦？minivanilla[06/04/08]◇=008=台大畢聯會帳目不清校方介入!minivanilla[06/04/08]◇=009=有沒有泡麵都不加防腐劑了的八卦？minivanilla[06/04/08]◇=010=昨天的米蟲老師事件minivanilla[06/06/08]◇=011=有沒有世界上最兇殘黑道組織的八卦阿minivanilla[06/06/08]◇=012=我邦交國垂危　吉里巴斯恐遭海吞噬　總minivanilla[06/06/08]◇=013=有沒有怕蟑螂的八卦minivanilla[06/06/08]◇=014=有沒有普Na疼的八卦？minivanilla[06/06/08]◇=015=蛋炒飯大剪唐禹哲遭殃minivanilla[06/06/08]◇=016=恐怖民宿與遊民minivanilla[06/06/08]◇=017=有沒有人知道當舖的八卦??minivanilla[06/09/08]◇=018=為什麼黃帝光用指南車就能打敗蚩尤minivanilla[06/09/08]◇=019=豬肉漲兩成消費者：吃素減碳minivanilla[06/09/08]　　如果有板友認為係可參選之優質文章，請推文告知。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1212251424.A.E73.html
minivanilla (Chris)
Gossiping
[活動] 八卦版版主補選
Sun Jun  1 00:30:23 2008
因應本板Ｐ前任板主辭職，為增加本板管理效率，特另舉辦選舉新版主遞補，「根據組規規定，新增之版主須符合上站500/發表200註冊時間滿一年之限制」，無本板水桶紀錄且劣文零篇，歡迎符合資格者踴躍報名。本次選舉，至少需三位候選人，給票按照參選人數作出給票比：３人以下：每人一票投票四到七人：每人兩票投票七人以上：每人三票投票票數最高者，當選本板新任板主。六月一日～十五日為參選發表時間，六月十六～二十三日為投票期間。欲參選者請以[參選]標題發表參選政見：本次政見主題：八卦板規是不合乎規定的標題，無論如何內文　　　　　40篇的聊天文，如何在砍跟不砍之間取得一個　　　　　　　平衡，對於衡量方法請解釋一下你會怎麼做？另附上參選文範例以供參考：◢██代號暱稱:minivanilla(Chris)　　　　　　　　註冊日期:01/10/200620:26:32Tue(已滿863天)　　　　　　　　上站文章:上站2219次/文章240篇擔任板主:Gossiping曾任板主:　　　　　　　　優劣文:優:66/劣:0政見主題回覆：------------------------------------------------------------------------------◎請注意！如以不實資料或惡意參選，一律視為無資格參選，該報名文劣退處理◎--◆From:118.167.243.50惡意參選＝無意義參選文要噓我是無所謂，但是請不要有人身攻擊　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1212489476.A.9ED.html
Jamy (秀氣凌 玲瓏動)
Gossiping
Re: [新聞] 火車上獵男嘿咻 她 10節車廂換10人
Tue Jun  3 18:37:52 2008
躁鬱症正式學名是[雙極性情感性精神疾患]英文為Bipolardisorder正常人的情緒狀態一般都會有快樂和悲傷這類患者當然就跟你我一樣也會高興和難過只是在發病的時候程度比一般人更劇烈持續時間更久大家可以想像一下sin三角函數的波浪圖一般人的起伏不大就像上下一二樓而已這類患者的起伏卻是上下台北101大樓發病時如果情緒處於第101樓就是躁期(manicphase/episode)通常會有以下這些症狀中的一部份:(DIGFAST:挖的很快<==記憶法)1.容易分心(Distractibility)2.不考慮後果的娛樂活動(Indiscretion)3.自誇/優越感/高自信心(Grandiosity)4.意念飛躍/想法變的又快又多(Flightofideas)5.活動增加(Activityincrease)6.睡眠需求減少(Sleepdeficit)7.猴話(台)/多話/滔滔不絕(Talkativeness)處於躁期之中的患者基本上整體的生理驅動(drive)變的很大食色性也這些基本的生理驅動都會受影響所以性欲增加也是常見的症狀而且由於整體大腦功能受損判斷力大減脫軌的行為如同脫韁野馬般不受限等到情緒從台北101下來到中間樓層的時候大腦功能/判斷力回復回想起之前那段不堪的行為難過的心情不亞於癌末病人!另一方面如果患者的情緒處於台北101的地下層B101那就是所謂的鬱期(depressivephase/episode)跟一般的單純憂鬱症患者的症狀極度相似不易區分所以常常有一開始以鬱期為表現的躁鬱症患者被誤診直到他出現了躁期症狀才正確診斷!在鬱期通常會有以下這些症狀中的一部份:(DSIGECAPS<==記憶法)1.憂鬱心情(>=2weeks,持續整天)(Depressedmood)2.失眠or睡太多(Sleepdisorder)3.失去原有的興趣(lossofInterest)4.異常的罪惡感(Guiltyfeeling)5.缺乏能量/動力(lackofEnergy)6.注意力無法集中(poorConcentration)7.食慾不振or過度飲食(poorAppetite)8.腦袋變遲緩or太激動(Psychomotorretardationoragitation)9.不斷出現自殺念頭/行為(Suicide,recurrent)目前對於這類患者尚無根治方法只能控制維持他們的心情在不高不低的樓層一但患者拒絕治療不願持續用藥控制很可能會突然跑到101orB12....所以通常需要讓患者建立藥物是"陪伴你過一生的好朋友"的概念"是你來用它,不是你被它控制"的想法!後話對於精神科的疾病和患者拜我國偉大的媒體之賜社會大眾往往都只有極端膚淺的認識以及污名化對於這群人他們需要你我的協助絕對不會小於四川但是何時何地曾經有人為他們像四川一樣的爭取過嗎?可悲的媒體阿!

