https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453531097.A.652.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
[問卦] 胖子心機很重的八卦
Sat Jan 23 14:38:15 2016
個人長久以來仔細觀察發現好像不分男女只要是胖的心機都蠻重的舉凡貪小便宜結黨營私雙面刀鬼這些劣根性都可以在胖子的身上看到ex獵人裡的東巴有沒有胖子心機都很重的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453531200.A.2F1.html
kairjl (ㄛ~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有翻牆的八卦?
Sat Jan 23 14:39:58 2016
記得以前念小學的時候明明走個5分鐘就是大門可以光明正大地走出去但我們還是喜歡翻牆的感覺有一種打敗大魔王迎向自由的FU潮爽der阿爬出去也不過就是另一條巷子罷了XDDD不過也曾經因為翻牆摔斷了我的右手還好台灣有健保、醫學發達打骨釘接了回來請問有沒有最高的牆在哪裡的八卦?想翻....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453531688.A.854.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
[問卦] 有沒有老一輩崇尚北京腔的八卦？
Sat Jan 23 14:48:05 2016
某些台灣人很愛聽捲舌音還會懷舊說以前的藝人歌星講話好好聽好像他們才是正統國語似的可是自己講話又是台灣腔這不是很奇怪的事嗎？北京話也不過是明朝開始才變官話的中國歷史上大多時間都是講河洛話就算是現在的大陸也不是人人都捲舌得那麼誇張啊字正腔圓也不用過度強調捲舌和上揚音吧那就只是北京話的特色而已為什麼有人要貶低自己的口音覺得別人的腔調比較...所謂正統？高級？有沒有八卦？--50歲以上有這種想法的很多哦沒幾個人？你沒把外島跟外省人放眼裡就對了那台北對你來說可能是異國我對客家硬頸精神不熟我只知道周遭長輩都是看中天.大陸劇.老外省歌星的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453531701.A.FE0.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
[問卦] 鄉民尾牙都怎麼穿?
Sat Jan 23 14:48:16 2016
各位肥宅、魯魯、0.3mm大家好，打給後，相信最近很多鄉民都在吃尾牙，吃尾牙會遇到很多別部門還是新進的洨鮮肉，當然要在這時候認識一下妹仔或有錢人，我想知道各位鄉民都怎麼穿，才能趁機找到幸福呢？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　０．０--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--我們部門都是女生，不過都是阿婆或是姊姊，ＱＱ　　　　　　只有我一個男的，ＱＱ　　　　這倒是真的，那些婆媽知道我家很有錢，都要幫我介紹女友，ＸＤ而且態度變得超好，＄＄＄，真的有用前幾天我又沒上PTT，又不是每個人都有看到這話題，那八卦版每頁都有肥宅，更ＯＰ

