https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390906213.A.010.html
success0409 (貢糖新衣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最久不睡覺的記錄
Tue Jan 28 18:50:10 2014
這群科學家除了無聊到試試看人可以多久不睡覺還試過如果持續造成睡眠中斷會有什麼情況先說說睡眠它分成五個階段step1~4稱為慢波睡眠期，這是相對於REM(快速眼動期)的腦波而言波的出現頻率較長step1~2為較淺層的睡眠狀態通常要使用催眠，會讓受催眠者進入第一階段step3~4是為深層的睡眠時期這時期差不多就是人會睡得像死豬一樣的時段第五個階段為快速動眼期這時候的特點即是人眼會快速轉動腦波圖會有前四個階段明顯的高頻腦波出現此刻人的全身肌肉是放鬆狀態假如這時候被叫醒，會有無法使喚四肢的情形因此一般認為「鬼壓床」就是人在這個睡眠時段醒來所致為何這時段反而容易被叫醒因為就睡眠的深淺程度而言REM熟睡的深度其實還比第一階段還要淺一些人類的睡眠大概就是這五個階段(會說是「人類」，因為有些動物沒有REM，譬如說是會轉彎的那種生物─海豚)而年輕人在第一個週期有比較大的比率完成五階段老年人在第一個周期往往就只會進入第三階因此老人睡眠比較淺是有證據的而人類的一個睡眠周期約一點五個小時反覆到人自然「睡醒」為止第一周期的第四階段會睡得最熟到後面會越來越淺首先不會進入第四階層的睡眠深度，到快睡醒前的那次可能只進到第二階段的深度科學家要打斷的睡眠即是人要進入第三或第四階段(利用腦波確認)換言之當腦波一呈現第三或第四階段立刻叫他起床~~~經過205個小時的測試之後每個受試者的生理反應大概就是引文所提到的那樣換句話說如果沒有進入第三、第四階段的睡眠等於沒有睡覺前文好像沒提到有關於情緒的部分沒有睡好或睡飽的人情緒比一般有正常睡眠者更容易發怒甚至進入所謂的「崩潰」情緒無聊的科學家除了找人來做實驗還找了蛆蛆的父母─果蠅，來做睡眠剝奪科學家持續十小時不讓原本要睡覺的果蠅睡搞搞結果果蠅就死了是的就是這樣對人做完睡眠剝奪之後科學家還不放過那些人讓那些人去補眠時繼續記錄那群受試者的腦波發現受試者REM發生的次數更多更頻繁因此為何開了一個星期夜車通常後面幾天真的會「睡死」就是因為身體的補償機制又假如真的要開夜車不要完全不睡覺、不闔眼至少要有一個半小時左右的睡眠這樣在一個星期熬夜之後把命保住的機會也會大一些以上大概是對睡眠的補充--◆From:118.169.219.82睡眠的時間也不可以一概而論雖然研究是說一般人大概要睡八個小時但有些人可能睡的深度夠，前兩、三個週期都能睡到第四個階段大概睡個五、六個小時便能很清醒像是拿破崙這種更短眠的或許睡眠深度又比一般人還深所以三個小時便能達成睡眠成就而醒著一整天你講的是一種表示為何「生物」都需要睡眠的理論：「因為生物體需要有時間來修復生理機能」文中提到那個至少睡一個半小時的方式只是一種欺騙大腦的詐術騙過大腦「有休息，所以不累了」但大腦感覺不累和身體實際上的生理情況又是不同的事情褪(音ㄊㄨㄣˋ)黑激素(由松果體分泌)會影響人類的睡眠老年人分泌得少，所以也因此導致睡眠較少、容易醒我是不知道你所謂的安眠藥成分是什麼不過據我所知，有些安眠藥其實是含有褪黑激素的褪黑激素的分泌會受到「光」而影響分泌多寡越暗分泌越多，所以睡覺時盡量在沒有強光的地方會睡得比較好不確定是不是處方藥喔還是去給神經內科的醫生看一下再開藥會比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390912687.A.990.html
YU3310 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [新聞] 戀物癖作祟 男大生戀上高跟鞋
Tue Jan 28 20:38:04 2014
小妹雖然不是甲甲只是一般腐女但是剛好有修心理學出來說一下好了戀物癖跟物戀癖之間的差異。首先你從根本上就搞錯了，人與高跟鞋的真愛叫做物戀癖；而藉由物品滿足性慾望，甚至裝扮達到性高潮稱之為戀物癖，經典例子如穿女裝自慰又被稱為扮異性戀物癖。引述簡單維基百科的資料好了這名大學生的高跟鞋戀物癖用心理醫學解釋來看就是：性慾倒錯的一種，即以某些特定的無生命物體或人體部位作為愛欲對象，由該物體或部位獲得性激勵，或通過某個生殖器以外的、通常與性活動無直接關係的具體對象而得到性興奮和性滿足的一種性現象。一個基於印刻作用的理論認為，常見的戀物包括：扮異性戀物癖則是一些人迷戀某種服裝面料，可能是因為這些面料形同「第二皮膚」，成為了穿著者皮膚的戀物替代品。最常見的情形是戀氨綸、戀橡膠、戀乳膠、戀綢緞，這些面料都是彈性而有光澤的，誇張了人體皮膚的某些特徵。，比如某種如。這大概、，以及等。幫你標重點了，文盲看不懂我就救不了了。物戀癖則是顧名思義與物戀作為一種新興現象，目前的確極具爭議性。而身為非物戀者的大眾，也卻難體會物戀的箇中滋味。其實物戀和人人戀的互動模式有許多相似，只不過對象「不是人」。，但根據物戀國際官方網站說明，有類似經驗的人數所佔不到物戀社群的二分之一；----◆From:192.192.154.46簡單來說男人喜歡大胸部也算是廣泛的戀物癖的一種、喜歡小女生體型也是戀物癖的一種。物戀癖會做的事情大概就是買很多跑車、收集公仔、跟摩天輪結婚之類的而已。不算你又不是看著A片的檔名就可以達到性高潮如果你只是想要幹初音→戀物癖如果你跟初音認真交往→物戀癖一般教徒應該不會迷戀到想跟上帝談戀愛所以不算物戀癖也不會聽到上帝就性興奮所以不算戀物癖我一樓不就回了戀物癖物戀癖的戀已經說明了是戀愛的那種情愫。算。如果他只要看到幼童體型就會性興奮那就算

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390919977.A.A9C.html
guos (劃一根火柴,去抽你的無奈)
Gossiping
[爆卦]會劈腿的人是不會改的 
Tue Jan 28 22:39:34 2014
剛剛夢到就在剛剛坐捷運回家的路上在車廂內看到扁維拉任內前XX會洪姓董事長旁邊坐著一名年輕有氣質的正妹兩人在那邊玩起摸摸小手的遊戲,有說有笑保守估計這兩人應差了30歲.這位黨內大老之前也是背著前妻跟助理搞婚外情,被發現後跟助理結婚,現在輪到這任老婆受報應了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390923934.A.B31.html
taiwan08 (save the one for all)
Gossiping
Re: [爆卦] 罷免慾升，馮光遠獻祭勇跳淡水河
Tue Jan 28 23:45:27 2014
如果罷免成功50個雞排+50杯珍奶在新北市林口區，文化一路與文化二路之間的忠孝路發送另外(領祭品)拔得頭香的鄉民，另贈5,000元WEGO禮券(?)，請問神通廣大的鄉民們WEGO有禮券這種東東嗎!?沒有的話我只好一起跟過去PLAYONE(?)已徵得版主同意發祭品文P.S.感謝QQmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm大大在推文告知要去檢舉版申請祭品，郎系宜抬耶(誤以下內容複製貼上￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|請大家有心有時間，也可以加入擔任志工，數連署書數到手軟XD||連署書提交地點資訊：||罷免連署自行下載列印連署單：||||||罷免懶人包：|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣--不自殺聲明本人品行端正身心健康所以絕對不會到海邊河邊游玩也不喜歡登山跟大自然接觸不會單獨到深山或偏僻之處完全是個阿宅是個懶惰蟲放假時間宅在家玩PS4有懼高症絕對不到高樓遊蕩--◆From:220.136.82.167要加碼嗎XD可以趕去淡水(竹圍站)幫忙發祭品哦~大大，您的推呢!?(／‵Д′)／~╧╧大大，您的推呢!?(／‵Д′)／~╧╧YA~大大要一起來吃嗎XDDD雖然中和我過不去就是了ˊˋ原來要兩位版主同意耶QQ我太快發文了，會不會被刪阿>"<如果被刪文再麻煩大大幫我的祭品以加碼方式加到大大您的文章裡可以嗎=口=謝謝~那我可以安心的睡了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390927873.A.64F.html
sontai (幹古專用帳號)
Gossiping
[問卦] 有沒有唐伯虎電影的八卦
Wed Jan 29 00:51:11 2014
我看過小說是民國初年的程檐廬寫的書名好像是唐祝文周四傑傳除了這本我也不知道有沒有其他人寫的了這本要買還買不到要到圖書館找周星馳電影其實很忠於小說內容除了四大淫賊跟奪命書生比武是加進去的其他都可以從小說裡面看到但有改編過比如石榴很花癡我記得她好像都叫唐伯虎四同公子?因為她捏造年齡把自己歲數減少而且跟唐伯虎同年同月同日同時辰生所以叫四同(還是四合?)裡面也有一個家僕是暗戀石榴跟唐伯虎為敵不過我不太喜歡唐伯虎在故事裡的形象除了秋香對其他女生都太刻薄吟詩諷刺人家腳大狐臭噴口水青春痘之類的書裡還有兩段有趣的故事分別是文徵明躲箱子一次把兩妹周文賓男扮女裝混進女生房間跟女生一起睡覺還有一個八卦周文賓這個角色是捏造的原本好像應該是張XX卻改成周文賓但基於什麼理由我也忘了作者說他看不慣蘇州彈詞把江南四大才子寫得很放蕩於史不合所以他自己就改寫得比較合情合理有點像翻案不過我想找他所謂的蘇州彈詞網路上卻找不到很好奇彈詞裡面可以寫得多淫穢請問有電影唐伯虎的八卦嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390928296.A.E5A.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有唐伯虎電影的八卦
Wed Jan 29 00:58:13 2014
唐伯虎點秋香提交者:admin日期:2009/8/2515:31閱讀:187至於唐伯虎點秋香的故事其實是假的，因為唐伯虎曾刻了一方印章叫「江南第一風流才子」，經常鈐在書畫上，當時人們為了增可信度就將《三笑》的故事加以整理，並將其中的主角改為唐伯虎。清代學者俞樾在《茶香室叢鈔》中說，「三笑姻緣」是好事者借重唐的盛名，把別人的事，轉移在他的名下，是一起張冠李戴的錯案。根據考證，秋香確有其人，是當時南京一名頗具名氣的青樓妓女，至少比唐寅大十幾歲，根本不可能與他發生一場風流瓜葛。所謂的唐伯虎有9個妻妾，可能是從「沈九娘」這個名字上演化出來的，因為憑當時唐伯虎的貧寒景況，他連溫飽都成問題，怎麼可能妻妾成群？《原文》如下現能上溯到的最早演出者為清嘉慶年間女藝人馬秀英。又嘉慶七年(1802)刊本《三笑新編》，題吳信天編。一般認為，吳信天即嘉慶年間由塾師改業彈詞的藝人吳毓昌，則此書目當產生于馬之前。述明代蘇州唐伯虎、祝枝山、文徵明、周文賓四人為友。唐已娶八妻，戲言欲覓更美貌之九娘。一日遊虎丘，遇無錫東亭華鴻山太師之夫人率婢至禪寺燒香，驚其中一婢秋香豔麗，緊隨之。在觀音殿拜跪時，故作癡態，秋香為之一笑。唐誤以為秋香有意於己，待華夫人率眾返官船啟程後，雇小舟適之；官船停靠，小舟緊靠其旁，秋香向河中倒水，不慎淋濕唐衣襟，唐竟注視秋香而不覺，不禁又為之一笑。至東亭，唐為追秋香矯子跌倒，秋香再笑。唐遂改名康宣賣身華府為童，取名華安，服役書房。華鴻山二子華文（一作華同，即大踱）、華武（一作華昌，即二刁），皆愚呆。唐玩弄二子於掌間，又再番顯示文才，為鴻山賞識而升任伴讀。二子亦慕秋香美，與唐同時追求之。一次唐與秋香相遇於備弄，唐訴說賣身投靠之由，並表明身分，反被騙入柴房狼狽不堪；一次與二子分別糾纏秋香，秋香約大踱、二刁在牡丹亭相會，至時請出華夫人，使二子狼狽逃竄。後唐被命繪觀音像，使秋香傾心，但仍無計脫身，時唐妻陸昭容等因唐不告而別、離家日久，疑為祝技山所誘，率眾至祝家索夫。祝被逼無奈，至杭州周文賓處尋訪。除夕，酒後逛街，見杭州習俗門外貼無字對，戲寫咒詛不吉的門聯，觸犯訟師徐子建。徐邀集眾儒生在明倫堂責難祝技山，而祝圈斷門聯，變詛咒為贊頌，使徐服輸。元宵夜，祝以周文賓外號周美人而邀周扮女裝出遊看花燈，兵部尚書之子外號王老虎的王天豹強搶民女，致周被搶入王府，寄宿于王妹秀英閨房。周與秀英私訂終身，經祝枝山為媒成婚。此時，有人訪得搭載唐伯虎的舟子，知唐在華府，祝乃返蘇偕文徵明前往，暗為唐設計，假稱願以婢女相贈邀唐離開華府轉至祝處。華鴻山為挽留伴讀，任其選婢為妻。唐點中秋香，當夜成親，半夜留詩，與秋昏逃回蘇州。華鴻山見詩，知華安即唐寅，怒而追至蘇州問罪。祝枝山巧設妙計，反使華認秋香為義女，唐與九美團圓。唐、祝、文三人為明代著名文人，但《三笑》故事純屬虛構。明代即已流傳，故事散見於明清筆記。明傳奇有佚名作《三笑姻緣》（見清婉燮《今樂考證》）。又明話本《唐解元一笑姻緣》（載《警世通言》）、明雜劇《花前一笑》、《花舫緣》等均寫此故事，惟均寫“一笑”，劇中人物姓名亦不盡相同。此書目為蘇州彈詞主要傳統書目之一，與“大王”《三國》並論，評彈界中稱為“小王”。語言通俗、生動，被稱為“長腳笑話”，但也有不少庸俗的描寫。其中《追舟》、《備弄相會》、《三約牡丹亭》、《大鬧明倫堂》、《周文賓上堂樓》等，均為關子書。長期演出中，形成多種流派，主要分為王（少泉）派和謝（少泉）派。近代演員中，蔣賓初、夏蓮生、夏荷生、徐雲志、劉天韻、嚴雪亭，邢瑞亭、徐雪月、祝逸亭、謝毓菁、華士亭、華佩亭、王鷹等均較有影響。1949　年後，演出中都刪去唐伯虎一夫多妾，九美團圓以及淫穢、庸俗的內容。徐雲志、劉天韻等均曾致力於該書內容的整理提高。其中《三約牡丹亭》、《點秋香》、《王老虎搶親》等曾被整理改編為中篇，《追舟》、《梅亭相會》、《小廚房》、《面試文章》、《薑拜》、《畫觀音》、《五讀伴相》等被整理為選回演出。刊印本甚多，除《三笑新編》有多種版本外，又有清道光二十三年(1843)四友軒刊本的《九美圖》（署曹春江編）、光緒四年(1878)重刊本（署吳毓昌編）、江北元德堂刊本《三笑姻緣》，以及《三笑八美圖》、《笑中緣金如意》、《三笑緣》等。至於你說的蘇州彈詞現在應該非常難找到了畢竟有蠻多劇作家都修改過那些庸俗不雅的內容現在要找到原貌應該在台灣是不可能了在大陸也可能要找古書了吧想看唐祝文周四杰傳這邊有到70回剩下30回還沒看到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390970016.A.405.html
bm061596 (我得了桌球病~)
Gossiping
Re: [新聞] 快逃！　總統府又被撞啦！
Wed Jan 29 12:33:28 2014
八卦是記者根本搞錯作者總統府的作者不是老外，是復興美工的數學老師李斯華(後來記者好像有訂正了)這位老師是樂高高手，其實總統府很早以前就已經做出來了(之前好像還有出現在小英的造勢晚會上)詳細圖可以看這這總統府最近在松菸文創園區的誠品展出，展到2月28日如果沒空去看的也可以看這裡先聞香一下對樂高有興趣的玩家可以GOOGLE關鍵字"玩樂天堂""或"pockyland"也有臉書官方帳號，是一群喜愛樂高的玩家組成的論壇像最近很夯的圓仔也有板友用樂高製成，郝冰冰還有跟牠合照喔~~新聞可以在木柵動物園的熊貓館看到喔由板友rack911製作另外還有板友上過電玩快打跟安心亞在節目上一起玩樂高(潮爽der....)影片兩人都是台灣樂高界數一數二的高手做過許多大型城堡作品，還有真人版海綿寶寶、R2-D2之類的作品真實大小版的R2-D2玩樂天堂也常辦一些比賽，像是前陣子有"台灣特色建築比賽"，就有很多優秀作品宮原眼科(比賽第一名)寺廟(比賽第二名)大同分局(比賽第三名)台北景福門迪化街城堡系列有帕奇大陸，也是很用心、很強的團隊跟國外的城堡作品相比有過之而無不及黑鷹國紅獅國綠龍國精靈國獸人部落其他像機甲、軍事、星戰、超級英雄系列等等也不乏有優秀作品，族繁不及備載。如樂高初音未來蝙蝠戰機蝙蝠俠電影黎明升起中的戰術卡車玩樂天堂每年也會辦數次展覽，最大的一次多會在7-8月之間，有興趣的人可以多多留意官網的訊息。--◆From:36.229.31.209被秒M是啥意思==?下次有展覽也歡迎來逛一逛^__^龍山寺有另外一位板友做了~今年展覽應該可以看到對~哪一張圖打不開~我檢查一下忘了說~因為我放的都是作品網頁~非單張圖所以不要一次開太多......辛普森家庭是官方出的~很大組~很貴~但很值得買啊XD也是喔~~後來有收錄在"積木達人究極創意"這本書中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390976345.A.6BF.html
ijiji (不啾)
Gossiping
Re: [問卦] 有慈濟的八卦嗎?
Wed Jan 29 14:18:53 2014
剛剛在某篇的推文因為太多了~乾脆回一篇我不管網路謠不謠言說我自己的經驗我最不滿的一點就是慈濟用免費志工海搶賺資源回收這塊大餅在商言商來說簡直這是經典操作典範因為資源回收本身利潤就超高一般回收廠商瓷器成本原料成本低(垃圾+部分低價收購)0(幫你收垃圾又有功德)人工成本中(收、運、分類、綑綁)0(沒錢捐的志工，可以來幫忙)場地成本中(地要大、多在偏僻點)0(受上人感招，捐地做功德啦)收益高(扣稅、發薪、租金、設備)爆(無須繳稅、沒有薪水、組金)志工不但免費，而且使命感超強搶超大很像百貨週年慶在衝業績目標，或是作競賽活動那樣的拚結果就是造成很多原本靠資源回收度日的老人，收入銳減無以為繼，幾年前我曾住在台北市長春市場附近幾年我們那裏有一條傳統菜市場跟一間新的室內市場我住沒多久就發現，有一個駝背的老婆婆會推車出來收資源垃圾老婆婆住的地方很簡陋~明顯是靠資源回收維生(有一次回收品比較重，我幫忙搬)所以後來我跟鄰居們都會把可以賣錢的紙跟瓶罐類集中放在一樓大門裡面旁邊(因為1、2F都是做生意的，所以大門白天不會關)讓老婆婆隔天市場結束後來收一來我們也不用晚上趕著回家倒垃圾二來老婆婆真的很可憐又很客氣，總是不停說謝謝可謂雙贏直到有一天，一群救苦救難菩薩心腸的瓷器師兄師姐出現開始在巷口的眼鏡行騎樓旁做資源回收還去向那些市場攤販宣導，說以後資源垃圾要留給他們收有一次還被我看到他們來我們樓下搬那些我們要留給老婆婆的資源我有跟管委會講這情形，但有些住戶只在乎有人來把東西清走就好~根本不管要給誰更何況，瓷器頂著上人加持過的光環，根本不能挑戰基本上，師兄師姐來幫忙是無薪也不能怪他們而且師兄師姐還要冒著車子被開單的風險是的，很多師兄師姐是開車來，然後把車子暫停在路邊的我還有常看到師兄師姊帶自己小孩一起來做功德結論就是一個60、70歲以上的老人，怎搶得過一群青壯年熱血志工最後老婆婆只好每天多走幾公里去另一個菜市場撿，能多撿一點是一點所以後來我只好把東西先堆在我家等假日有空我再出去看看老婆婆有沒有出來收或是直接騎車載去她家門口堆著不過後來我就搬家了不知道老婆婆現在過得怎樣了講這篇不是說瓷器有多壞我相信師兄師姐們都是出於善意來做志工但你們大部分都是三餐溫飽行有餘力才出來做志工能不能多為那些餐風露宿的獨居老人多想想--馬英九:「我車褲裡面沒穿內褲...」02/1122:0202/1122:0302/1122:0302/1122:06--◆From:59.124.30.199還好~我有說我搬家了沒有利益的那種!!!像淨灘、掃街、填馬路、我尤其欣賞有群人專門幫人家造橋蓋屋不確定呀~說不定她銀行存款幾千萬然後故意住很破亂、穿很舊、吃很爛，又怕無聊所以每天出來推車收垃圾~~這樣你爽了嗎??我有打給社會局希望如此不好意思，錢要上繳，由非慈濟人的專業經理人團隊來管理投資...是我一個沒人格的妓者朋友說的如果說那個朋友會做好事我絕不相信，但扒糞爆料這種事我絕不懷疑他~還有~騜娘娘昨天嬌媚的都輕咬小指給你看了~還有人懷疑他是男的??還好我搬家了...我有時也覺得ID很像媒體會來報嗎?國際媒體會來報嗎??對諾貝爾和平獎有加分嗎???我只是不能接受志工的愛心被利用，幕後的人在賺錢，前面的志工還傻傻地以為在做功德...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390998403.A.D8F.html
AntiArtisT (It's gonna rain)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有紙紮用品的八卦???
Wed Jan 29 20:26:38 2014
以前接觸過這個行業一陣子就來分享一些心得順便賺賺P幣目前的紙紮店家可以大約可以分為傳統與現代我之前是做現代的，與傳統差別就是比較精緻化但價錢也相對比較貴，因為全部都是用工時換來的傳統的大概都是拿竹子當架構，然後用紙糊上去(傳統的部分我就不是很瞭，有強者的話可以幫補充)而現代的話，做法沒有一定，但是最高原則就是做得像，做得精緻目前的主流還是傳統居多一來是因為價位，二來是因為很多禮儀公司紙紮品都包在整個流程裡面了(禮儀社大部分都會有配合的紙紮公司)所以很多家屬就不會想再額外花這個錢倒是有很多人是買來送給往生的朋友的例如他生前喜歡打遊戲，就訂做PC、ps3、wii附幾片遊戲，也有指定要色情光碟的喜歡蘋果的就訂作iPhoneiPadmacbook對樂器有愛就是鋼琴、吉他、爵士鼓、二胡...等3C產品的銷路是最好的，通常會做成1:1大小如果是大一點的東西就會縮小比例，例如汽機車等可以回答這個問題的人，應該都不在這個世界上了我個人是認為，與其說是燒給他們，不如說是給在世家屬的一個慰藉燒完了會覺得親人在那邊過好日子，心裡比較踏實，那麼就達到它的意義了也有遇過客人事後跟我們說，往生者託夢跟他們說東西收到了以科學的角度也可以解釋成是因為思念親人而造成的總之信不信就看個人囉客人會訂作的幾乎都是生前會用、喜歡的總不可能他是蘋果粉結果你燒一隻三爽給他年紀大的有很多都會訂老人機、泡茶組、文房四寶、裁縫車、假牙、麻將組之類的還有家屬很可愛，他們問說去那邊三缺一怎麼辦，要不要燒三個紙人老闆回他：放心啦!那邊一堆麻將咖，麻將不知道賣幾組了XD有些家屬也挺有創意他們燒一間店讓親人在那個世界做生意我們公司接過的case就有50嵐、7-11、茶的魔手、海產店、加油站、洗車廠還曾經有一位往生者以前是計程車運將家屬想要燒一部計程車給他何必呢，去那邊應該是要讓他享受吧!XD另外我看到推文有人說這很好賺其實說真的還好而已表面上看起來都是紙，價位又動輒上千但別忘了都是時間和人力堆出來的有時候特別訂製的東西還要花心思自己設計、打版手工的東西不比機器，沒辦法大量生產應該也有人會好奇做這行會不會遇到靈異事件我個人只做了一年多是沒遇到啦而且大部分也都是待工作室，基本上喪葬流程不太會接觸到倒是我老闆有遇到比較特別的工作到一半時突然聞到魚腥味，過沒多久有家屬打電話來要訂釣竿..還有很多大大小小的怪事，其實也忘的差不多了總之，不做虧心事就不用擔心太多做過的作品之中有幾樣印象比較深刻的有客人想要訂作跟他家一模一樣的別墅讓他的媽媽可以在那個世界繼續住著一樣的房子還有一台往生者生前騎的哈雷重機家屬拍了幾張照片給我於是要做出一模一樣的車來這台可以說是我最捨不得賣的作品也是難度最高的還有遇過有人要訂作M4A1步槍、四支glock手槍和手榴彈的然後還特別交代子彈要多一點...(是要去那邊搶劫嗎囧)只有拍下M4A1這台公路車也是我很喜歡的作品之一大概就這些吧其他的作品有興趣的人再去慢慢看XD雖然最後沒繼續做了不過這應該算是個蠻特別的工作經驗好像沒什麼八卦補個八卦好了我們其實不是很喜歡禮儀公司介紹客人來因為他們都會抽成，一樣東西賣5000他們會跟客人說透過我們介紹只要4500但實際上跟我們可能只拿2500，他們什麼都沒做就賺了2000這麼誇張的行情應該是從傳統紙紮開始就有了但是我們這種細工的現代紙紮，一樣是這種行情實在是很傷阿辛苦錢都被抽光了..以上--◆From:58.114.90.181印象深刻的還有一個爸爸來訂嬰兒屋他的老婆懷著雙胞胎，結果車禍走了，一次三個..是另一個同事負責做的所以沒拍那時看到小房子裡面的搖籃有種想哭的感覺啊..其實打版有一些基本的立體概念就可以了，加上進公司也有學到一些東西然後自己一邊做又會一邊發現新的做法其實可以的，我自己就有做一個紙的小吉他掛在牆上，可愛又好看會毛毛的應該都是看到紙紮人..我們公司基本上不做紙人因為我們老闆也覺得很恐怖XDD我覺得要細心和耐心吧，因為可能會連續坐在椅子上好幾個鐘頭然後要一直專注在作品上如果他們有心朝這方面發展，價格壓得低，東西也漂亮那倒是有可能這間應該算是北部最大的吧，他們好像大陸香港也有，做蠻大的其實還是要看作工啦，有些店家做得很囧的也會賣很貴..XD這個其實有點爭議，所以有些公司會把名稱改掉例如xPhone之類的倒是有客人訂做過一間酒店，裡面有KTV然後指定要站一排的小姐...同事就做簡單可愛的小紙人上面畫上^_^的笑臉...XD這把大概要10k這個沒做過耶..不過倒是有客人說要燒一支部隊過去老闆是沒接啦XDD恩那些照片都是作品圖現在其實很多美術紙很漂亮，各種質感的紙都有好好掌握就可以讓他很逼真名人喔..我是沒做過紙人不清楚不過難度應該很高吧..光是要先架結構抓出真人神韻就很難了我是電繪外行...打版的話都是手工畫圖做版型只有需要列印一些字體才會用到電腦如果是喜歡的作品會哦XD不過想到是要給家屬燒給親人的就會比較釋懷了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1391148575.A.C71.html
a963 (21413131)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小雪的八卦?
Fri Jan 31 14:09:32 2014
============此篇八卦純跟鄉民分享記者抄及備份者死全家============我因為工作關係跟他多次合作過態度很差不開玩笑幫他接工作的時候態度很好一幫他接到工作敲定了態度又超差我覺得很假掰啦實例1直接幫補此案例提到的人正心美的SG連結感謝S大某次找他試鏡一個很大洗髮精品牌的平面他聽到當然很開心阿洗髮精耶那時候剛好世貿有展覽我也忘記是什麼了總之我就一律發通告時間地點給所有模特兒他遲到……這沒什麼我體諒前面有工作沒關係就算所有模特兒前面都有工作甚至有人是從南港趕來他是臺北世貿我也就算了（試鏡地點在市府轉運站旁邊）我一直聯絡他他電話中一直在那邊說我是路癡殺小的邊找路。最後他app我：在xx百貨前面了（市府轉運站旁邊那間我忘記名字了）我想太好了！！！！！！過個馬路就到了，結果十分鐘後還沒看到人！我又打給他，他大聲的說我不是跟你說我在xx百貨前面了！怎麼還不來接我！！！！！！！！我心想……靠有這種事？你留這樣就代表要過去找你不是告知我你已經要到的意思嗎？再走50公尺就到了耶大姐我還是“““過個馬路”””去接他了不過幸運的是，最後不是他被選上：）是一個我非常喜歡的SG身材好個性好臉蛋可愛跟那些假掰的SG差很多好啦直接附可愛SG的FB啦不用在推文問了表特版之前有版友分享過Miranda的圖實例2有一次試一個衣服品牌平面他遲到一個半小時至兩個小時我是沒差啦但對試鏡的攝影師不好意思他跟我說前面有一個工作所以delay但真的世界很小阿……那一場試鏡的模特兒有一個跟他是同一場工作的同樣工作內容人家準時到，他可以遲到這麼久？呵實例3有一次要試國際資訊展（？）的晚會model當然對方也是很大的公司很多主管都到場了，跟一般試鏡場合不一樣資料都還先給對方還排出場順序結果呢他放我鴿子！！！！！我千叮嚀萬交代一定要準時想不到他直接不到耶（也不是第一次了）完全聯絡不到他的人，死不回還直接掛電話的也有我被對方負責人罵了一頓這一次我有對他發脾氣就是了他看我生氣了就直接回說之前工作的酬勞給我哈哈哈會回了喔？！這次就換我不回了^.<後來還是有給他啦原本是想給他臉色看的，但他來的時候我剛好不在可惡！他有整但一堆人都在整其實真的沒什麼不過他算是整很好的了應該也沒有大動刀吧本身條件就還Ok不過鼻影打超深因為我是領薪水的所以賺多賺少是公司的我沒差我知道公司會願意出多少請模特兒例如預算最高6000我喜歡的模特兒我問他們報價如果低於6000我會直接開到6000給他們像小雪這種的他說多少我就給他多少高於預算就再聯絡，低於預算我也不管他。有好處就乖接到工作就踢一邊又有工作給你就乖得手後又踹開氣質女神小雪~--SentfrommyAndroid--◆From:111.80.185.31MirandaYang他沒有什麼白癡粉絲團白癡自拍照FB自己找找人氣沒有小雪他們高但是他真的很可愛胸部又大(科科)不是那種很瘦很噁心的但是整體很均勻肉肉的那一種還有我後台看過很多SG阿Miranda是真的人前人後一個樣的總而言之很可愛又善良啦還養一隻狗狗我女的這我就不知道了但我覺得他沒有純粹是一個感覺個性那麼硬的人應該不會做吧而且他就算不做也有很多男生會自己獻殷勤阿沒必要去賺這種錢個人感覺蠻醜的幹要抄連Miranda的名字一起抄上去蛤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1391269465.A.B83.html
a963 (21413131)
Gossiping
[爆卦] 因為不想被誤會所以發文
Sat Feb  1 23:44:23 2014
不用備份啦我不會刪剛剛看氣質女神小雪的回覆好像提到我然後好像有誤會或是認知的差異(或是在說謊呢??)所以我只好來說明說真的拍那些裸照什麼的劈腿撒小的我根本就不在意尤其是我去年6月早就換工作了，又不會再接觸到他我不會有邊跟他聯絡邊想到他裸體的困擾要說私事還真的是私事因為他又不是藝人但工作態度這件事情我就是不爽我不是沒被放過鴿子耶試鏡被模特兒放鴿子還算正常當下就罵一下髒話過了就算了次數多到我都已經忘記有誰了就算是小雪也不只那幾次放過我鴿子但我只拿最生氣最嚴重的那一次來說(真的不要再說謊了啦不然我越爆越多)不過你說謊不好意思我又不爽了你說你工作不會無故不到這有語病我幫你接的工作你都有到真的是萬分感激你感謝女神大恩大德廢話他有錢阿試鏡對你來說不算工作是吧?如果是這樣我跟你道歉跟你道歉完之後我再去跟廠商道歉因為我要跟廠商交代跟廠商負責任的耶大姐所以你覺得試鏡都結束後再傳來一通APP不好意思前面的工作delay就OK了?一切都沒事?不好意思我沒雞雞啦不吃你這一套別人我會信但你我不相信我從前天晚上連絡你一直到隔天喔我都記得因為那一場試鏡真的很重要廠商我得罪不起我記得我剛入這行第一次發試鏡通告就有小雪他是第一個放我鴿子的人他說他感冒所以就沒來了我信因為那是第一次再多幾次之後多談話幾次之後不好意思我不信了你說我沒給你錢?我真的不知道我有沒有給你錢因為錢是要來公司拿的我不知道我在不在甚至那時候我是否已經離職了因為我對小雪生氣的那一場試鏡後的兩個禮拜我就已經離職就是了但是!!!我剛剛看了一下APP對話內容大概是他跟我道歉說為什麼沒有到場試鏡我:我早就把你從名單刪除了，不用道歉(靠!我以為我有罵他，結果我只傳這樣)三分鐘之後小雪回說(幹這時候就會回了吼!之前都找不到人)那什麼時候可以到公司請款blahblah謝謝(小雪他有說謝謝喔!我沒有汙衊你^.<)我:隨時然後他就問公司地址在哪裡我就不回他了(我上一篇文章也有提到唷)然後他大概複製貼上幾次吧我還是不回他但過幾天他又傳來複製貼上了5、6次吧我也複製貼上公司的地址5、6次給他(媽的超幼稚)然後他最後說了收到謝謝你(粉絲們小雪有說謝謝唷!!很棒吧~~)然後阿~~~~~~~~~然後沒有了就這樣你有沒有到公司拿錢呢??我不知道因為沒有人打給我沒有人APP我說:欠我的錢還我或是欠小雪的錢在哪呢?地址我給你了不是嗎?還是這次又要來這一套我在XXX了怎麼沒有來接我!!!那你要不要去拿錢關我屁事我退一萬步好了就算就算我離職後還是要把你的錢搞定才算負責但你有因為拿不到錢跟我聯絡然後我不回嗎?有的話我會敢發這篇文?很可惜的是，我剛剛看APP什麼都沒有我再說一次你的私生活我根本就不在乎因為我對你的印象本來就不好所以我不會有破滅的感覺甚至上一篇有人問我你有沒有做黑的我還說:沒有因為我真的覺得沒有原因是什麼我也不知道反正我就是覺得你沒有我只就我不爽的地方來說結果你竟然還說謊?你有30萬大軍我什麼都沒有你想怎麼說都可以(不好意思我改一下，我有QN跟email的推文>////<)不過真相是什麼你自己知道還是你連自己都騙?其實發完那篇文我就覺得這樣就好了沒想到還被我看到你的回覆我建議你要嘛道歉(但其實也不用，因為我也沒什麼可以爆的)要嘛就不要再回了(推薦這個。因為我過年很閒可以慢慢跟你耗，戳破你的謊言)如果你想要告我其實我很怕麻煩我會希望你不要啦但我最近剛好有官司(我告別人。如果有法律長才的可以站內信我嗎?拜託~)加上如果你真的告我我又一定會贏所以我是沒差啦--◆From:36.231.79.185我不覺得他汙衊我啦畢竟我也不是名人只是覺得他狗急跳牆說謊而已一起洗吧~~我愛你超爽der~~~~~一起坐車下去好不好>///<今天我最強阿兩大女神都推我超爽der一直有人不信我說是單方面說法好啦我就附截圖啦結果靠北還真的被抓到跟我的說法有出入(剛剛的圖沒修他的報價，重新上傳)我前面說錯了，他不到的理由不是工作delay是工作臨時提前廠商臨時把工作提前應該有辦法臨時通知我一聲吧????結果完全沒有還完全不接我電話delay我還能腦補他工作中沒辦法跟我說臨時提前??不好意思我沒藉口了再來就來到他問我公司地址我學他不回就是不回最後最後就是我耍幼稚回他超多次地址跟我講得一模一樣阿連他有說謝謝什麼的我也都打出來阿我要說的是真相不是抹黑他粉絲們真的不要不信我啦是害他不是幫他XDDDDDDD不一定吧我也是對這一點很困擾啦直接匯款就是會計的事跟我沒關係了但是老闆很久以前好像有吃過虧匯款後模特兒說金額不符什麼的還告他所以他之後都一律改來公司領現金支票

