https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453785777.A.C89.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 野豬騎士現在是近字嗎?
Tue Jan 26 13:22:52 2016
昨天野豬騎士之亂之後今天有一篇被驚嘆號難道野豬騎士已經是八卦禁字了嗎那代表這廣告很成功阿八卦板以前有這種例子嗎有沒有八卦----原來如此辛苦了here你有問過我嗎退下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453785997.A.C80.html
bbac99119 (帥哥廚餘倒你家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有酥皮濃湯的八卦？
Tue Jan 26 13:26:34 2016
其實我是想談談夜市牛排的濃湯，有次去台中的夜市吃牛排盛了一碗湯喝了一口''太好喝啦''這濃湯有濃濃的香味是油蔥！他加了油蔥那香味會讓你以為吃到重口味雞肉的感覺從來沒有喝過有玉米湯加油蔥啊原來玉米湯加上小小的油蔥乍聽稀奇，實際上又真的很夠味更想不到夜市可以吃到這麼有趣的料理這根本是用中式食材將西餐發揚光大！--有個學校的故事，學生跟打飯阿姨說：阿姨這裡面有蟑螂翅膀。阿姨：那個是油蔥啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453786034.A.5A2.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭運鵬臉書遭洗版 沈富雄：不當助理了
Tue Jan 26 13:27:09 2016
先說結論有沒有可能是鄭運鵬想藉鄉民的力量來擺脫沈富雄的糾纏？首先看報導很像是沈去要的如果鄭直接反對感覺會有點忘恩負義所以就把這件事外流讓民眾強烈批判讓鄉民扮黑臉鄭再扮白臉說為了還恩情他會堅持其實是想讓沈自己知難而退......不然很難想像這種事怎麼會在還沒確定時就先放風聲？鄭如果要堅決要用沈大可默默地直接認用阿！(其實鄭先前回："怎麼敢"就已經透露出端倪了不是不敢用自己的前老闆當自己的助理而是不敢用反骨的吧！)--如果是這樣外流的，那陰謀論的機率就比較小了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453786111.A.8A7.html
masi (專業酸民)
Gossiping
Re: [問卦] 為何國小老師職缺不依年齡調整?
Tue Jan 26 13:28:28 2016
有阿，有一種超爽缺叫做國教輔導團。你哪啪數不夠是沒辦法加入的。這缺爽到爆表，不用上課不用管學生，你的工作只有一個，就是準備研習叫大家來上。其實老師們都馬是心不甘、情不願地來上的。你上得好不好，有沒有東西根本沒人在乎。大家都抱作業去改。你只要負責把時間拖完就好，演一齣你認真講課，下面認真聽課的樣子就可以了。這種爽缺，比在學校的教師還爽喔，想報名嗎？不好意思，40歲以下的麻煩退到門口排隊喔，人很多，不要擠。孩子，有專任輔導員喔，請不要拿兼任輔導員來混淆視聽，乖。教學能力頂尖？笑。資深比較精確一點吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453786303.A.5A6.html
minesos520 (!!!)
Gossiping
[問卦] 有葡眾生技的八卦嗎？
Tue Jan 26 13:31:40 2016
小魯日前打工時某位客人說她是葡眾的藍鑽還說已經領了第二臺米漿了說小魯這樣幫別人打工永遠幫別人賺錢不如加入她的團隊當她的下線為自己賺錢！！！還說年輕人不要怕吃苦不要以為讀了大學畢業有什麼她下線也有幾個碩士呢！！！也說其實這些健康食品都很好要捨得吃，對自己好點~~小魯聽的目眩神迷當下覺得自己不當業務實在太廢了考慮趕緊去報名加入只要一千塊又不用屯貨年薪百萬在眼前＞＿＜可是還是上來問問見多識廣的鄉民們有葡眾生技的八卦嗎o"_"o剛溫！！！----

