https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460310343.A.CF6.html
toshihikone (超級喜歡島崎遙香)
Gossiping
[問卦] 有沒有孔明入蜀 四川人怎麼看的八卦
Mon Apr 11 01:45:40 2016
孔明在隆中對中就講到劉備要雄霸一方一定要入蜀而後也輔佐他成功進入四川開創魏蜀吳三國分立的局面但是對於四川人而言劉備只不過是個失了荊州大本營的過氣軍閥不得不越過重重阻礙才進入四川盆地這個又熱又悶日照時數又少的鬼地方在四川人眼裡儼然是個外來政權有沒有當初四川人是怎麼看孔明跟劉備的八卦有經歷過那時的板友可以現身說法一下嗎--你怎知道你家是菊下樓？氣候悶熱中原人應該住不習慣蜀犬吠日欸沒錯只有你頭腦還清醒欸荊州是後來跟孫權決裂時才失的容我叫您一聲哥您吃肉我喝湯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460310404.A.195.html
zi98btcc (幼斤)
Gossiping
[問卦] 肥宅何必自卑？
Mon Apr 11 01:46:41 2016
肥，代表有得吃，不虞匱乏，是一種幸福，肥，力量可不小，你看一些相撲，摔角，健力選手不是又肥又有力量，宅，待在家裡，表示家大業大，家裡有游泳池，電影院，購物中心，健身房...應有盡有，家裡就逛不完，何須出去？外面一堆正妹爭相前來等著被臨幸，肥宅的相反詞就是瘦.無家可歸，像個乞丐流浪漢在外勞碌奔波，有比較好？肥，你有得肥？宅，你有得宅？--家大業大，家財萬貫，還怕沒正妹？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460310544.A.E22.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
[問卦] 手機收不到信號的地方 會有網路嗎？
Mon Apr 11 01:49:01 2016
我有個親戚住在鄉下，最近對於生活環境很不滿意。其中一個問題是手機永遠收不到信號，她的一個青梅竹馬安慰她說，至少這裡收得到wifi但我的好奇的是在這種鄉下，寬頻網路業者會把線路牽到那裏去嗎？如果沒有網路，有wifi也只能用區網玩些老遊戲吧--Ans:(開燈)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460310974.A.ADB.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦]批踢踢的帳號申請是不是太寬鬆了？！
Mon Apr 11 01:56:10 2016
這寡人知曉孤亦有同感總覺得板上嬉皮笑臉之流太多對板風有不良der影響因此寡人已下令務求廢文減量發言誠懇不失我優美諸夏禮樂還望眾大夫共同努力大概是醬子o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460311535.A.E73.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒當初鄭訴求的言論自由還未實現的卦
Mon Apr 11 02:05:32 2016
百分百言論自由是非常不合理的因為到百分百言論自由意謂泄密開黃腔公然污辱除罪化所以鄭南榕訴求的言論自由依然是有限度的別的不說先上圖注意到第一訴求:再來看這舊聞:日本8大A片業來台護版權那有沒日本刊物在台不能合法訂閱欲觀者被迫只能看免費今日政府當局還敢說當初鄭氏訴求完全達標的卦?--不是言論自由可以辦刊物嗎為何還會被別的法條擋所以就回到鄭氏訴求啊"人民得以自由辦刊"怎遇到日本片就轉彎了?

