https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455783397.A.877.html
everemember (風飄)
Gossiping
[問卦] 有沒有治平國中廢法禁的八卦？
Thu Feb 18 16:16:34 2016
剛剛看到某個被PTT全站封鎖的議員FB表示已和治平國中主任......等人達成協議，廢除髮禁與體罰一開始沒啥感覺，反正髮禁和體罰這種侵害基本人權的東西早該消失了，想不到點開留言一看不得了各種國中生（或畢業生）表示有體罰和髮禁很好啊，以後廢除了升學率就完了云云原來這就是奴性嗎@@？小弟愚昧，請問升學率跟髮禁和體罰有啥關係嗎有沒有鄉民大大是校友可以現身說法勒--老師對不起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455783399.A.0AA.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有哪個台灣樂團不淫亂的八卦
Thu Feb 18 16:16:36 2016
閃靈樂團淫亂不起來吧不被阿桃打死才怪正派樂團還不少耶，滅火器董事長樂團這些樂團都和陳明章有關係喔!正派的人就會和正派的人聚在一起，物以類聚。五月天算例外..斑馬樂團，要黑的點也只有斂財部分。被爆出來的話可能還是甲甲(驚悚)--◤◣◢--有掛嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455783605.A.DBA.html
generally (奧客別來)
Gossiping
[問卦] 孟庭麗過世劇組不用負責嗎?
Thu Feb 18 16:20:02 2016
台灣演藝劇圈尤其是台語劇讓演員一直超時錄影，已是多年的弊病為了衝收視率不擇手段年前孟庭麗病倒,因而過世，阿西也驚傳累到昏到只差在沒有死,難道這不是反應台灣勞工很多因為超時工作而過勞的問題??但對於孟的死,政府好像不怎麼注重,雖然說政府本身跟死了沒兩樣那劇組不用負責嗎??還有電視台不該負責嗎?社會大眾似乎也很冷漠,沒人要發起拒看台語八點檔來悍衛演員的工作權有沒有這八掛?--自願也不可以啊，就像有人要自殺,一堆人會阻止啊搞不好真的有缺前幾天看到有26說還是他們中國演藝圈好，一天只要演幾小時就好了而台灣竟輸給26??因為不只是演員.也有台灣勞工超時的問題應該一起抗議啊

