https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458217211.A.E01.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 永春都更案 柯P擬首度動用強拆條款
Thu Mar 17 20:20:09 2016
北的款柯p明明就在美國，根本就不可能拆房子寫這個新聞根本是在造謠還沒發生的事情怎麼還是有一堆笨蛋看不出記者在造謠阿?寫什麼恐，擬，什麼鬼的文字，根本是在抹黑明明就還沒發生的事情也可以講得好像已經發生了這群垃圾記者真的唯恐天下不亂難怪會有人說小時不讀書，長大當記者就是你們這群害群之馬造成的讓其他好記者也被你們這群敗類拖累--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458217380.A.614.html
husky105 (哈士奇一零五)
Gossiping
[問卦] 醫學選科 該選什麼科?
Thu Mar 17 20:22:58 2016
各位大大好！我高中學弟超猛是醫學系，他最近遇到選科問題他說最熱門的皮膚科眼科耳鼻喉科沒機會，他說都是書卷或有背景的才選得到家醫科？復健科？泌尿科？其他科？聽說鄉民們個個神通廣大，請問各位大大會選哪一科？給些建議？喔他是醫學系的～請不要推牙醫中醫獸醫>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458217457.A.2CB.html
jms (Follow your heart)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Thu Mar 17 20:24:15 2016
整個團隊都沒有發現這個競賽活動的荒謬之處，卻口口聲聲說要教導學生發揚人文精神，我想真的是滿諷刺的。讓我一項一項來討論。所以我整段看完，還是不懂為何你們要把給大學生讀的書給高中生讀，然後要他們在三個月內寫申論題。這裡頭至少牽涉到三個問題：1.先備知識不足2.準備時間不夠3.指導老師指導技術不夠/有落差我會在底下的段落分別討論。這一段反映了以上三個層面的問題。1.先備知識不足：這些書並不是純文學作品，譬如小說、詩詞、散文，而是社會學、哲學、政治學、心理學/精神分析、性別研究...等。這些學科並不是隨你詮釋就好，內部有一定的概念發展脈絡，一旦不熟悉這些脈絡，你是連讀懂這些書都有困難的，何況討論或申論。專著vs.導讀書籍，差異應該不難懂吧？而且專著的導讀可不等於學科的導讀。在中華民國的教育體制裡，要對導讀程度的知識有基本認識都很難了，你們又怎麼可能期待在現有的環境中，找到夠多有興趣的學生和適任的老師，來參加這個讀專著經典的活動？注意，我不是說沒有這種人，而是這種人夠不夠多，願不願意參加投入的問題。當環境還不成熟，團隊就硬要推這種活動，那是不是對人文現象的誤判？2.準備時間不夠：同上，當先備知識不足，你留的準備時間就要夠久。人文學科碩士生為了寫期末報告，都不見得只花三個月，更不用說整個學期的課程和課後閱讀都可能和主題息息相關，這些高中生有辦法這樣投入嗎？別忘了，這些書的方向可是相當廣。即使隨便挑一本，也是要從基礎學起，因為這些不是文學作品，不能隨你亂掰亂聯想，要有邏輯、有參考資料出處、符合學術定義脈絡。3.指導老師指導技術不夠/有落差：既然整個教育體制沒有相關基礎，對第一線教師而言，指導這麼新穎的活動當然不會太容易，也會被上述兩個層面的問題干擾。有技術的老師能馬上適應嗎？配合導讀者的影片就夠了？（自學南波萬？）有空指導的學者很多嗎？打個電話申請說來就來嗎？各種阻礙因子加起來，整個活動會不會變成一種扭曲的砸資源、搶人競賽，反而讓所謂的「人文精神」變成「炫耀精神」？而且團隊對於中華民國教育體制的信心到底從哪裡來？我好奇的是，為什麼要以競賽、而且是短時間衝刺的方式進行？再說，自然科學的科展準備三個月就夠了嗎？為什麼人文社會學科時間給的比較短？前面那三個層面的問題考慮進來，你們不覺得整個活動更可怕、更沈重了？至於法國哲學會考是什麼？法國高中生花了高中一整年的時間，練習如何閱讀人文社會學基礎著作、如何分析批判、如何書寫申論題，目的是要讓學生考試能在會考時應答。我還沒說他們在法文課早就有充足的寫作訓練，讓他們的申論能力有基礎，才能接得上高中最後一年的哲學課。反觀師大文學院只給中華民國體制下的高中生一些講解影片、大餅資源、三個月的時間、不好讀的專著，就想要把活動辦起來，甚至推廣人文精神，我真的很想問，這是不是在畫宇宙大燒餅？最重要的是，法國哲學會考的題目也是開放性的大問題，或要求學生評論自己不見得讀過的經典選文，學生必須援引自己讀過的書籍，用很有邏輯的方式架構文章，這背後需要多少的累積？是光念方向大不同的十本書就夠的嗎？法國學生三、四個小時內只回答一題，這樣就很累了，可以想見訓練充足有多重要。小論文這種自己找題目的書寫，可以和這樣的會考形式放在一起？還是說，其實你們只會出範圍限縮在書單內容的題目？這樣好像就只是法國哲學會考風味的題目，甚至連風味都稱不上囉。而且，申論題很難寫，光是要寫得中規中矩就非常難。請不要把這件事想得跟大考寫抒情作文一樣，隨你胡扯瞎掰。社會學科申論不是文學作品閱讀心得報告，即使是對文學作品深入申論，做起來也是不容易。三個月又要讀書又要練習申論，能弄出什麼像樣的東西，我非常懷疑，難不成中華民國人已經默默超越法國人了？有鑑於以上所述，我至少可以對整個活動提出以下疑問：1.為什麼要給高中生閱讀大學生的經典書單？2.為什麼一定要是經典？3.為什麼只有三個月的時間準備？4.為什麼要用競賽的模式？5.為什麼團隊對中華民國的教育體制這麼有信心？如果連這些人文問題都沒細想，我不曉得團隊有什麼信心辦這個活動，想要向高中生推廣人文精神。最沒有號稱的人文精神的，恐怕就是團隊本身了。--用這麼猛的方式教高中生，跟逼我讀尤里西斯、芬尼根守靈記是一樣的啊～可是這位團隊成員說他也不知道題型？你的資訊來源是？不是要培養分析、思考、評論的人文精神？怎麼我就不能針對疑點批評？說好的人文精神呢？我已經在你的文章下簡單回應。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458217493.A.307.html
ashrum (玄鳳阿修拉姆)
Gossiping
Re: [新聞] 永春都更案 柯P擬首度動用強拆條款
Thu Mar 17 20:24:51 2016
政府該做的是有兩項1.對釘子戶施以懲罰性的罰款或稅率2.要求建商更改設計,保護同意戶的權益動用都更條例,根本腦殘使用公權力拆遷,跟警察打人是同樣的意思是人權大是大非的問題這問題不分藍綠,是柯粉要好好重讀憲法--

