https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1409970027.A.B11.html
hundereins (神奇海獅先生)
Gossiping
Re: [問卦] 條頓武士的八卦
Sat Sep  6 10:20:23 2014
故事的開始是西元1095年這一年發生了一件改變整個歐洲和中東的巨大事件是的就是十字軍簡單說來就是老禿禿烏爾班二世在克萊芒大喊了一聲「神意如此！！」大家就瞬間高潮決定手牽手一起去耶路撒冷散散步第一次十字軍對基督徒來說的成果還不壞他們攻陷了耶路撒冷順便還對城內的穆斯林做了適當的安置(殺掉)聖城瞬間變成煉獄根據史料記載一名十字軍騎兵穿過一條無人的街道深及腳踝的血河在馬蹄下激起一片片的血花另外基督徒低落文化的壯舉基本上不勝枚舉其中一個例子就是有位穆斯林婦人生病了基督徒教士禁止醫生救治她反而說她是因為被魔鬼附身了然後剃光她的頭髮、在頭頂上刻一個巨大的十字深及頭骨教士問妳現在感覺怎樣？婦人說會痛(廢話!!!)教士說不行她的靈魂已經深深被魔鬼纏上必須要來點猛的教士就把磨成汁的大蒜抹在她的傷口上.......婦人被活活痛死這種事天天在上演伊斯蘭盟主哈里發得知耶路撒冷的慘案當然大爆炸於是做了一件事影響力甚至一直到今天依舊存在：號召JihadJihad本意是在俗世中穆斯林自身與誘惑的對抗在十字軍之後終於有個一個全新的涵義：聖戰全伊斯蘭世界首度拋下紛爭合力抗敵最有名的將領叫做薩拉丁如果有人看過【王者天下】這部電影就是在講這位偉大蘇丹的故事薩拉丁是埃及蘇丹旗下的馬穆路克騎兵戰鬥力完全不輸歐洲的任何一支部隊他雄心萬丈的集結伊斯蘭所有兵力猛攻耶路撒冷據說在攻下耶路撒冷的前夜城裡的基督徒哭聲震天大家都害怕穆斯林進城後會像當年的基督徒一樣血洗聖域但是薩拉丁在攻下後居然開門讓所有基督徒安全離開甚至可以攜帶個人財物第二次十字軍就這樣以基督徒的失敗告終然而薩拉丁的高貴氣質與人格即使是基督徒都欽佩不已於是當他們回到歐洲後做了一件事情來回報薩拉丁是的他們發動了第三次十字軍(對敵人仁慈真的就是對自己該死)王者天下的最後一幕當奧蘭多布魯回到家鄉後忽然間來了一個穿著銀亮鎖鏈甲、帥到掉渣的老男人來找聖城守衛戰的英雄奧蘭多布魯笑笑：「我不是，我只是一位鐵匠。」老男人說：「而我是英王。」這個老帥哥就是有名的獅心理查正要與法王腓力二世和神聖羅馬帝國皇帝紅鬍子腓特烈一起奪回耶路撒冷這兩個豬一般的隊友一個過河時盔甲太重淹死了一個在耶路撒冷城門下落跑了耶路撒冷外薩拉丁問：「你來幹什麼的？」獅心理查：「......沒事。」然後就退兵了。疑？不是條頓騎士的八卦嗎？對齁總之在第三次十字軍後聰明的教皇在經過一個多世紀總算領悟到一件事：阿那些英國法國真的靠不住還是得培養自己的武力阿~~(你也太慢領悟到)用個比較簡單易懂的例子就是孫中山發現軍閥靠不住所以就培養了黃埔軍校就是這樣的感覺於是條頓騎士團就這樣誕生了1199年教皇英諾森三世頒布飭令條頓騎士團團徽為白底黑十字團規與醫院騎士團相同於是和已經現有的聖殿騎士團(白底紅十字)、醫院騎士團(黑底白十字)正式並列三大騎士團「條頓」這個名字其實也挺有意思的這個騎士團的德文名是deutscherOrden德意志騎士團我也不清楚為什麼這個騎士團會被稱做條頓但這個詞確定來源於古日耳曼人和羅馬帝國的條頓堡森林之役這場戰役可是日耳曼人的榮耀當時的羅馬皇帝是奧古斯都全羅馬當時有25個軍團駐守在整個地中海沿岸為了消滅日耳曼部落奧古斯都一口氣派上三個軍團完全的開外掛結果被全滅據說在奧古斯都得知三個軍團無一倖免之後憤怒的從坐位上起身大喊指揮官的名字：「瓦魯斯，還我軍團！！！」回到條頓騎士團雖然是三大騎士團之一但條頓騎士其實也沒在十字軍幹多少事頂多就是在第五次十字軍時去埃及過水一下不能怪他們因為第五次十字軍其實就是教皇實際掌控的最後一次十字軍了但十字軍結束了騎士團怎麼辦呢？養著太貴解散又怕亂騎士團要養馬養裝備養馬要土地、錢裝備要工坊人要糧食黑心的教廷只用一張羊皮紙就解決了這件事：「你們就去各地搶地。上帝說，搶到的都是你們的。」條頓騎士團最後選定了現今波蘭這塊地波蘭和俄羅斯人算倒了血楣用一句話形容條頓騎士就是：有牌流氓奉旨搶地同時條頓騎士團又多了一個合作對象我不清楚它在中文世界有沒有名反正在歐洲很有名就是了：漢薩同盟現今的德國航空公司漢莎航空(Lufthansa)直譯就是天空的漢薩是整個中世紀最具影響力的城市商業同盟勢力範圍遍及中北德、英國、一直到俄羅斯漢薩市有多有錢呢？有錢到可以直接跟領主買下城市的自治權擁有自治權的城市叫做「漢薩自由市」目前德國還有兩個城市：漢堡與布萊梅全名依然保有漢薩自由市的頭銜教皇飭令+漢薩金援+自身武力成為條頓騎士團勢力的黃金三位一體你說條頓騎士到底強不強呢？我得坦白說：非常強其實只要是中世紀騎士在單兵作戰方面的武力值就絕對是不容小覷的這點從史詩《羅蘭之歌》可以看出一個大概《羅蘭之歌》講的是查理曼時代的故事大約早了十字軍三四個世紀但史詩的成立時間無疑是十字軍時期裡面的作戰方式也是十字軍的戰法只是為了表彰基督徒的英勇羅蘭的敵人從同樣是基督徒的巴斯克人變成了伊斯蘭教的摩爾人這樣重點是史詩裡描述作戰的場面我看了都頭暈首先我要說我不擅長閱讀古德文不確定我看到的到底對不對不過他們應該是這樣作戰的：首先騎著馬拿一把寶劍穿過敵人的護胸甲、鎖鏈甲、皮甲然後穿出去接著用力往上舉敵人從馬背上瞬間飛高高再用劍把他甩出去等到敵人落地之後一劍解決他......................................這是人幹的事嗎？？？我真慶幸我沒活在中世紀憑藉著這樣的非人戰力他們建立了條頓騎士團國在現在的德國東部加上波蘭西部但終究遭受到了致命失敗致命失敗總共有三場第一場是楚德湖之役西歐歷史上稱之為冰湖大戰世紀帝國裡條頓騎士移動得很慢這是有道理的他們的裝備大約是皮甲(防槌)+鎖鏈甲(防砍)外面再罩一層板甲(防矛)我穿過一次全身鎖鏈甲穿上後基本上就是黏在地上所以一個騎士穿著全副武裝他的馬也穿著全副武裝然後一萬個騎士在結冰的湖上面跑你猜會發生什麼事？你猜對了條頓騎士團瞬間損失總戰力的一半根據史料湖面上漂浮的冰層都被血跡染紅(我不太知道怎麼流血的？)第二場是條頓騎士團對戰波蘭翼騎兵波蘭樂勝條頓騎士團幾乎損失了所有波蘭領土第三場是對抗中世紀歐洲的天罰：蒙古帝國讓我們再複習一次歐洲騎士的裝備是皮甲(防槌)、鎖鏈甲(防砍)、板甲(防矛)唯獨忘記防箭好死不死蒙古最愛耍箭蒙古軍基本上就是一群12-16歲的小孩子穿著輕巧的皮甲拿著剛剛好能夠穿透板甲的複合強弓就這樣幾乎拿下快整個歐洲在列格尼卡戰役裡很少見的幾個歐洲死敵：波蘭騎兵、條頓騎士團、聖殿騎士團、醫院騎士團幾乎全部都站在一起當然還是戰敗三個世紀以後最後條頓騎士團的結局就是騎士團國團長最有名的霍亨索倫家族在見到馬丁路德後據說是被感召從此改信路德宗當然也就失去了天主教廷賜與的條頓騎士團名騎士團解散騎士團國從此改名繼續影響著歐洲世界甚至可以說更劇烈了至於改什麼名我想大家應該都可以猜得到了：普魯士

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410078354.A.2B8.html
applejoe (敲杯)
Gossiping
[爆卦] 八方雲集 咖哩水餃暫時勿點
Sun Sep  7 16:25:52 2014
剛去滿久沒吃的八方雲集內用，點了咖哩水餃，才正想怎麼有點久就看到店員走過來．．．店員的表情簡直能當作註解用在字典的面有難色這成語她有點不好意思地告訴我剛剛老闆打給她咖哩水餃因為最近那事件（自然就是油）不賣了問我是否換點別的，老闆還說這頓不算錢（讓我意識到真實性），但畢竟還是有點擔憂我換點韓式辣味後吃幾顆和喝完湯後就不吃了不過老闆知道的第一時間就打給店員還有店員的誠實告知讓我感覺沒那麼差只能說希望他們下次得更加謹慎選食材，當然有時候因為錯綜複雜的進貨是很難防備的ps.店員說晚上可能就會上新聞了（真的是滿誠實店員）我忘了說，我有特地問店員，她說只有咖哩水餃，可能是做咖哩的油之類的吧我最後吃３顆留７顆因為他們的誠實知道就快速處理祝福他們好運補充:出現新聞了,記者還搞錯我不是點鍋貼而且沒吃=_=--吃３顆留７顆祝福他們咖哩的先不了吧．．．感覺就很誠懇清秀的一個人,所以覺得遺憾他們被潑及目前可能就咖哩我後來就點那個,根據他們誠實程度應該沒有吧希望囉所以只吃3顆嚕0.0應該沒有吧=_=希望他們只有咖哩出問題嚕真的滿誠實的所以等新聞報,希望他們沒影響很大有些說不定就裝死不管了韓式目前看應該沒有我後來點那哈哈因為有特地問店員其他有沒有問題,誠實店員說沒有但還是擔憂所以只吃一點良心到我都猶豫該不該爆掛,反正新聞都會報還是來先跟大家提醒咖哩的先不吧,等新聞咖哩的沒來她就說換別的拉xd我沒吃到恩,真遺憾他們被牽連謝告知,我去看看恩看到了謝謝,我看到的是別篇,雖然出錯一些點不過速度真快還可以,我大概2點左右吃的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410107017.A.7BF.html
Dcard (狄卡)
Gossiping
[爆料]實踐大學出現偷拍集團 專拍女生上廁所
Mon Sep  8 00:23:30 2014
事情是這樣子的這幾天新聞版面完全被餿水油佔據但是請大家仔細回想在往前幾天的新聞就是專門以偷拍女生為目的的<拍社>OK......讓我們來談談這個拍社小弟我朋友(一定有推文說我就是我朋友我真的不是~~~)在以前的一次偶然機會下加入拍社這個社團新聞報導這個社團在FB上成立其實事實不然.....這個社團其實還私底下以手機Line創建群組收了很多他們志同道合的人當然我朋友因為好奇所以就留了ID以求加入後來終於知道為什麼他們還要再開一個Line的群組了.....Line管理員嚴格審查加入資格(加入前要先交一張自己拍的照片給管理員看)這裡我朋友當然是用網路抓的他沒膽自己拍然後社團裡有行積分制也就是說加入社團的人人人都要有貢獻潛水的人積分為零過一陣子就會被踢掉當然我朋友也是一直以抓圖來留在裡面就這樣留著留著驚訝的事出現了!原本他以為只是大家拍拍女生的腿或背影但是沒想到竟然有人竟然潛入大學校園女廁偷拍女生如廁他真的傻了他沒想到這個群組裡面竟然散播著這樣的圖片於是他後來就退出而這些往只是他在退出後留給我的幾樣東西希望我發在這個平台提醒這所大學的女生(其他大學的女生也是)上廁所時隨時注意一下自己是否安全P.S.聽我朋友說這個潛入大學偷拍的組織裡甚至有女生，而且不確定現在是不是已經離開校園了....總之大家小心點更懇請大家幫忙告訴自己的朋友我能做的只能提醒大家祝大家中秋佳節快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410172555.A.DFE.html
okcool (Cross ur heart)
Gossiping
[爆卦] 台北市長候選人【馮光遠】與Ptt鄉民有約
Mon Sep  8 18:35:52 2014
各位鄉民大家好Ptt很榮幸的邀請到了三位台北市長候選人，柯文哲、連勝文、馮光遠(筆劃數排序)來與廣大鄉民們過招喔!這次我們特別邀請到了沃草團隊，為Ptt鄉民量身訂做了【市長，給問嗎-Ptt鄉民版】透過這樣的平台，鄉民可以進行提問與連署，邀請各位鄉民一起集思廣益，選出您最想要提問的問題，或是連署別人提過的問題。我們會依照連署數字多寡，來讓候選人現場回答鄉民的挑戰!首先登場的是候選人【馮光遠】請大家踴躍向【馮光遠】發起挑戰吧!題目連署結束時間9/1023:59Ptt鄉民有約:市長,給問嗎:2014/09/11(四)21:00GossipingHatePolitics--------09/0818:48這是個Ptt全站活動喔!也取得板主同意了給個機會讓有興趣的人注意到這個消息啦感謝各位了!!為了讓更多人注意到這個消息此行以下，用"推"的人前200位各200P09/0819:01剛剛有收到一位鄉民反應他無法上系統提問我們已經有請工程師找原因了如果還有人碰到這樣的狀況可以把問題先寄給我我可以幫您發表喔!!感謝大家~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410174126.A.3CA.html
台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台獨萬歲!!台我不是中國人!!!!!!!vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvwvvv426有種去跟美國人說「你們都是英國人」台灣獨立打倒中國y卡住惹！要怎麼出去啊！到底要怎麼出去啊！救命啊！馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘中國人滾中華民國倒台灣要獨立能夠當人誰要當中國豬!!!!!!!!!!!!我愛伊媚>///<我是台灣人!不是中國人!!跪求icloud外流圖片最少要有500MB站內信10000P謝謝支那狗滾出台灣你他媽der我就是台灣人啦祖國的疝液快舔！！！滯台支那人滾回去臺灣人我是台灣人!!!沒有臺灣獨立活在台灣熱愛台灣就是台灣人拎北台灣郎啦我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣就是台灣要當中國人就游過去林北是台灣人!!誰跟你是中國人台灣中國一邊一國我支持台灣獨立！寧當台灣人，不當支那豬啦!!在中國工作中。9.2一起來中國工作，回台通通變689啦幹俺是臺灣人啦!我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台馬英九幹你娘！人渣滾回中國大陸去！滯台中國人都滾!!!林北台灣人啦郝柏村敢死後在老蔣面前說台灣未來前途由中國13億人口決定嗎?未看先猜中時:民進黨外圍團體不可信林北呆丸狼啦幹!呵呵1中國人要懂得尊重別人我是台灣人，不是中國人，中國糞蛆蛆食屎支那人好噁心臭臭我是台灣人我是台灣人我是台灣人689就是愛神豬這味選2跟3的可以游到對岸去，台灣海峽沒有加蓋台灣中國一邊一國旺旺艾普羅你們可以再無恥一點，引導語做成這樣，噁心到極點Y台灣支國一邊一國我最討厭騎牆派,自認中國人就回中國阿,怎麼常常看到國籍是歐美呢?林盃歹灣郎啦!誰跟你中國人!我本來只有台灣人,才不是什麼中國人投2.3的可以去吃屎嗎?怎麼出去?救命!!好好的人不做，當什麼支那賤畜這就是愛台灣啦~我是台灣人!我是台灣人不是支那賤民!!!誰跟你中國人回家吃屎去吧我不是中國人我是台灣人!!!!!!滯台支那人滾回去吃俎國屎啦阿扁無罪！！！！！！！！釋放阿扁！！！！！！！！馬英九你娘這麼欠幹怎麼這麼早死這樣我幹不到怎麼辦我是台灣人!!!!!!台灣人就是台灣人，台灣是屬於我們自己的，不是對面的東西生不當426死不當支那豬中國人應該離開台灣怎麼沒有我不是台灣人也不是中國人這個選項？支那賤畜滾台灣中國一邊一國叭叭叭阿扁下台林爸台灣郎啦舔共媒體去死!!!!!自認是426的滾開台灣好嗎把別人當作自己的一部分很噁心拎鄒罵呆丸郎啦！！！未來的趨勢就是這樣支持郝伯村滾回中國台灣獨立!投給國民黨的人你們是腦子壞掉還是沒有良心？新竹人就該支持蔡仁堅拉!幹民進黨吃屎我是台灣人你們這群台巴子永遠流著中國人炎黃子孫的血統你們這群台巴子永遠流著中國人炎黃子孫的血統你們這群台巴子永遠流著中國人炎黃子孫的血統不管以前怎麼樣在台灣出生長大當然是台灣人死了也是台灣人絕不會變成中國人您北是台灣人挖都細愛台灣謀哩細妹安怎要當支那人請游過去個人贊助兩顆籃球政黑快來洗票數啊~~我是台灣人!!拎杯逮頑狼啦土生土長在台灣當然是台灣人跟中國一點關係都沒有去你妹的中國人!!!!!!奴性這麼重麻煩自己回去好嘛~中國人甲賽!!我是台灣人不是中國人台灣要獨立中國將解體我是台灣人不是中國人台灣要獨立中國將解體我是台灣人不是中國人台灣要獨立中國將解體拎北待灣郎拉金城武我愛你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啾咪♡台灣萬歲我是台灣人，在幾百年前祖先就在這惹...中國人是蝦小?拎祖媽台灣人我愛呆丸啦幹你媽的中國豬安安追本溯源我應該是尼安德塔人爽啦超爽爽翻選C的請來找我領取游泳圈拎北歹丸郎啦，幹。↓↓↓↓↓↓↓↓↓記者帶種請抄下面這段↓↓↓↓↓↓↓↓↓投票網友Cervelo1995表示「郝柏村去吃屎,426幹拎娘!」↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑我幹你老師的中國人林盃是台灣人不是去你媽的支那賤畜幹支那豬滾回中國好嗎台灣空氣越來越臭了帶著你們全家大小還有祖宗牌位滾回去KMT不倒台灣不會好~絕對不可能是中國人台灣中國一邊一國\選項太少啦想當中國人麻煩游去對岸不要跟我一同生活在台灣那樣讓我很困擾我是台灣人不是中國人!對面的26少來吃豆腐我是GP04，我支持台灣獨立假民調很可恥拎北待灣郎~王炳中連勝文馬英九吃屎[新聞]馬：表示遺憾[新聞]近九成鄉民認非中國人藍營批：綠網軍控制[爆掛］蛆蛆崩潰了ㄝㄝ！想當豬的自己游過去別拖其他人下水我是臺灣人林杯丟洗呆灣狼拉生為台灣人，死為台灣魂！台灣獨立!以前以為是中華民族的一份子而現在中國=中共WTF我是台灣人不想看到有朝一日台灣被中國併吞變得比香港還不如想做中國人的拜託自己去別拖不想做中國人的一起死沒那個素質當強國人支那人滾出台灣!!!!這裡是台灣我們是台灣人!!!!!!!!!!當然是台灣人啊啊啊啊啊啊啊!!!!台灣獨立萬歲！生是台灣人死是台灣魂史明前輩精神永不滅我愛台灣我是台灣人，不是中國人！他媽的我是台灣人!!!!!!!這問題有很難嘛?我不是支那狗支那豬甲賽ji3g4gj94ekji3g42u4fu.6bp6asfasfgkjlzcvopqrek;lasdjf;ga;q-=pqxcvmlva['qf[a=-f1kafk;amf[ph[hx;z.fjvmzji1-ikf[=194jckjrfua73kg.z[f8j12394-95kfka=9xlkvc支那賤畜滾YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY支持台獨統大陸使用Ptt的玩家也可以投票嗎?怎麼區分灌票行為?boyo好帥AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA我是台灣人不是中國人林杯台灣郎啦誰跟你中國人林盃胎灣郎拉!!為何沒有中華民國選項咧去你媽的腦殘才想當中國人y幹你媽的死都不當垃圾支那人大家好幹郝馬口連幹你勃英交神你娘春狗樺豬娘拎北呆灣郎向嘎哩４２６台灣中國，一邊一國。幹你支那國林北系台灣人啦放下過去才能追尋美好的未來台灣萬歲淋北抬彎郎林北歹灣狼啦！台灣獨立萬歲!!中國狗滾我就是台灣人啦台灣中國一邊一國媽的我最討厭聽到有人在那邊靠邀"我們中國"怎樣怎樣那麼愛支那不愛台灣就游回去啦台灣不需要你台灣是我的家我愛台灣鐘憶玲我愛妳~~~認為自己是中國人的吃屎蛆通通滾回去啦死一死啦,幹!台灣就是台灣阿垃圾馬英九中國人同時也不是中国人，中国人也絕不承認自己會是中國人臺灣人、中國人、中国人，是三種不同的東西台灣中國，一邊一國！！支那哭哭死都不可能承認自己是中國人林北是土生土長台灣人台灣人自主，中國人滾蛋我是台灣人不是中國人你爸不拿中共護照哈囉你好嗎珍重再見來看看滯台中國人有多少看看黨工有多少我也想要養家阿江院長!台灣加油強國人整天崩潰腿軟都隨地大小便噁心旺報去吃屎台灣萬歲支那狗去吃屎這次剛好可以參考參考究竟KMT買了多少帳號台灣加油!令杯就是正港a呆丸郎啦~~~~~什麼中國郎籠去甲塞啦想當中國人的請直接游去對岸好嗎?別再拖其他人下水想當中國人的請直接游去對岸好嗎?別再拖其他人下水想當中國人的請直接游去對岸好嗎?別再拖其他人下水我是台灣人！！！！我是台灣人！！！！我是台灣人！！！！台灣中國一邊一國馬英九幹你娘共產黨垮台中國分裂台獨就得以實現!台灣中國一邊一國終結中華民國流亡政權在台灣的統治，是台灣人民的責任台灣和澎湖的未來日治時期就住在台灣的住民及其後裔依照住民自決的原則來決定1949年以後才來台灣的滯台中國人無權參與台澎前途自決台灣加油!!我是台灣人!!我是台灣人!!!!!!!寶貴意見你也不會看啦台獨在過去行不通未來這一代非台獨不能接受了現實是人開出來的樂的輕鬆的人會歸屬在統一那一邊我是台灣人，謝謝！！只有A能投還用問嗎我是台灣人不是支那豬我是台灣人啦我是台灣人　不是支那狗　滯台支那蛆全部滾回支那!中你老母，拎北台灣人啦中國人吃屎中你老母，拎北台灣人啦中國人吃屎中你老母，拎北台灣人啦中國人吃屎台灣、中國，一邊一國看看香港，想想民主的珍貴台灣、中國，一邊一國看看香港，想想民主的珍貴台灣、中國，一邊一國看看香港，想想民主的珍貴幹你娘滯台支那狗快去吃屎啦~~~幹中國共產黨必亡滯台支那人比純種支那人更可惡在檯面上那些人說的都是中文，國語是我們的母語福佬話、客家話、原住民語他媽的台灣人的前途由他媽的台灣人決定！幹雖然林北外省第三代不過林北是正港的台灣人啦!台灣獨立萬歲!當然是台灣人不會是強國人哀佩珊我愛你伊媚我愛你神豬落選郝柏村去死種花~冥鍋~~種花~冥鍋~~千秋~~灣世~~~~~~~~~~~~~~我是台灣人~~~不是大陸人我繳的稅金不是養那些大陸狗太平洋沒加蓋想去中國快點游過去不要殘害台灣台灣中國一邊一國文化跟血緣上很難分割啦...台灣人就是台灣人中國早就不是我們所傳承的中國了台灣應予獨立物件稱呼台灣人就是台灣人中國早就不是我們所傳承的中國了台灣應予獨立物件稱呼689滾回對岸,去吸支那的疝液幹你娘支那豬那麼愛舔支那屌怎麼不滾回去我在台灣出生我是台灣人，想當中國人就游回去吧毫無疑問是台灣人!林盃生是台灣人，死是台灣魂我是台灣人啦幹林盃正港台灣人死中共狗滾出去馬英九吃屎郝斌斌吃屎祭止兀吃屎中華民族還可以接受中國?掰生是台灣人，死是台灣鬼。這邊投也沒屁用，腦袋有洞的689太強大了黨工悲憤哭哭喔台灣獨立萬歲OhYA炸你全家我味增湯都不放味曾與豆腐改放菜頭排骨酥用肉燥提味又清又香但就略油壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸不是菜頭湯這味增湯喝起來跟排骨酥湯90%口感很像台灣中國一邊一國杯杯歹灣郎啦!!誰跟你中國人拉!!!!!!做鬼也不要當中國人，謝謝。去你媽的我是土生土長的台灣囝仔想當中國人的自己游過去啦幹挖愛呆丸!!!!!不是強國人ProudtobeTaiwanese!!幹它娘林杯是台灣人，不是中國人啦！我愛台灣我愛台灣我愛日本正港台灣人就是我林盃胎玩狼~我是台灣人!去你媽的誰跟你中國人我是台灣人不是支那人我支持台灣獨立!!國民黨不倒，台灣不會好!!!現在的中國有點廣義R===================台灣獨立是唯一的一條路，要求釋放阿扁==================幹！拎北呆彎郎啦!!!把國文課本的古文都換成台灣文學吧，不知道那要幹嘛。我是台灣人台灣中國，一邊一國！誰跟你中國人拎杯待灣郎拉林北係呆灣郎！林北係呆灣郎！林北係呆灣郎！支那賤畜滾我是台灣人!!我是台灣人,生是台灣人,死也是台灣人!等著看統媒崩潰哈哈哈好柏春幹你娘好背村幹你娘好勃蠢幹你娘不要強迫別人當中國人好嗎拎背逮灣狼已投！！台灣人加油!!!!!!選中國人的麻煩滾出台灣謝謝臺灣獨立，中共吃屎去你的中天去你的中國人,誰是中國人了,我他媽喝台灣奶水長大,永遠都是台灣人!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!我愛雞排妹!台灣中國一邊一國台灣獨立!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!媽的誰要當中國人生為台灣人死是台灣鬼我愛台灣幹！拎北呆丸郎啦！幹！拎北呆丸郎啦！幹！拎北呆丸郎啦！(因為很重要所以說三次)勇敢ㄟ台灣郎J丟戲愛歹丸阿台灣人要認同自己的土地我對中國沒惡感但我是台灣人不是中國人幹拎娘拎北歹玩狼不是支那豬!!爽台獨萬歲台灣海峽沒加蓋林北細呆灣郎伶杯台灣郎啦我為台灣民主驕傲林北系歹灣朗啦恩系細阿辣啦幹你娘拎北是台灣人不是大陸狗，廢物旺中要舔共別牽拖台灣人挖系呆灣郎!!!我稅繳台灣政府手拿台灣護照是台灣人無誤我們是驕傲的台灣人!!別跟蝗蟲搞混了~Yfuckthechina台灣中國一邊一國426吃屎台灣獨立萬歲，拒絕不統不獨的gay掰人J丟戲愛逮丸我這輩子只想當台灣人!!!一邊一國中國吃屎台灣中國一邊一國賣台匪諜滾出我家zzzzzzz幹台灣獨立!!!!!!!!!!!!!!!!我是台灣人不是中國人中國狗...滾網軍快來啊誰跟你強國人zzz蛆蛆甲賽啦寧為五六人，不為支那人幹之那人滾這還有別的選項喔?當然台灣人阿林背是台灣人啦中國人吃屎去林北呆灣郎啦這是一個民主的社會，人民有遷徙的自由，喜歡當中國人的，歡迎轉籍到中國^^想當中國人請不要帶走台灣的東西滾去對岸台灣海峽沒加蓋台灣跟中國是兩個互不相干的國家生於台灣當然是台灣人我就是數典忘祖不然想怎樣?有種你就去美國說他們是英國人阿北七太平洋沒加蓋想當支那豬還硬要拖別人下水快回去你們祖國的屎尿懷抱阿咬我啊汪汪台灣獨立萬萬歲我叫jailampa我支持台灣獨立想統一的人就游過去阿拎北台灣人！！！支持台獨啦！！！！！中共給老子滾！少來干涉本國事務！！！林北台灣人誰跟你支那!!!!哇洗台灣郎~~~幹你娘台灣就是台灣啦去你媽的誰當中國人誰跟你中國人\boyo/\boyo/boyoboyyyo中共=中國，什麼中國人只是自我安慰，說華人還差不多　　　　　　　　*-.,_,.-*'`"*★\(*￣▽￣)/★*"`'*-.,_,.-*　　　　　　　　我是台灣人!!我支持台灣獨立!!!林盃台灣人不是台灣人的請不要待在台灣請游到對岸說是中國人請先敢在對岸說中國只有中華民國跟中華人民共和國不一樣再來說不要吃台灣用台灣卻整天抱對岸LP國民黨不倒，台灣不會好；國民黨跌倒，台灣吃到飽不折不扣的台灣人！絕不是中國人要怎麼離開投票??????救命!!!!!!!!今日香港明日台灣幹看我ID就知道拎北想說啥台灣人!!!!死也不當中國豬幹你娘的689支那狗9.2&8.4快滾出去台灣獨立建國萬歲Taiwan文化不同~~水準差太多~國民黨趕快把黨產交出來吧ゴミ丼，わがんりんにゃれ！Tai5-uan5-lang5m7-si7Tiong1-kok4-lang5死中國人滾回地獄這是給網軍的機會嗎我是台灣人啦!!!!!誰要當支那人!!!!馬英九幹!台灣中國，一邊一國少跟我講一些五四三想當中國人，台灣海峽沒加蓋支持台灣獨立中國吃屎選B.C的麻煩買張單程機票去對岸別再回來了告辭不送qn我愛你誰跟你是偉大天朝的強國人我是道地台灣人我是台灣人誰跟你是中國人！！！！！！！！！！不討厭對岸人民只不爽對岸政府若是你是播遷來台當然可以自認中國人但我不是我是台灣人不是中國人啦幹我不是26支那畜安安拎北呆丸郎推薦中國那麼好的話拜託快滾去不要再過來好嗎吃台灣米喝台灣水領台灣納稅人給的退休金講這種幹話只能說幹你娘啦林盃台灣人絕對不是中國人台灣人加油~不要被426同化吃掉了~~地球人宇宙人媽～我在這～～～（揮手）幹你媽的想去對面台灣海峽沒加蓋啦!!!Y支那給我滾林北呆灣郎誰跟你中國人林北台灣人我叫做張顥瀚，我主張台灣獨立我土生土長台灣人才不是中國人!!!!!!!!!!!!我是台灣人不是中國人我們需要修憲台灣是主權獨立的國家我是台灣人喜歡中國可以滾喔就是愛台灣啦!台灣中國一邊一國幹幹你的我是正港台灣人幹你娘廢物國民黨給我游回大陸去郝柏村沒有權利決定台灣前途我是台灣人不是中國人幹林北溪正港台灣郎林胚歹灣郎啦!!!!!!!!!"我"是台灣出生的即使祖先是大陸來的也一樣我依然是"台灣人"林盃台灣人啦幹!中國人屎尿崛起！拎北生是台灣人，死是台灣鬼!!中國人甲賽幹!林盃愛歹灣我是台灣人，不是支那狗國民黨不倒，台灣不會好!!!!!!挖系呆丸狼~去你媽的強國人FromTaiwanNOTChina!幹你娘滯台支那人快游回支那幹你娘滯台支那人快游回支那幹你娘滯台支那人快游回支那我不是支那豬滯台中國人快回祖國懷抱~~台灣加油中國人回中國掰掰台灣中國一邊一國台灣中國一邊一國我是正港的台灣人！中國只是語言&文化相近的另一個國家~台灣人無誤!怎麼沒有其他國家可以選，台灣不是很多人都雙重國籍應該再加一個選項，不是台灣人也不是中國人我是台灣人啦!!滯台支那滾!!!《相思》作者：王維紅豆生南國，春來發幾枝。愿君多采擷，此物最相思。幹，林北獨立自主的台灣人啦區區區吃屎好好的台灣人不當，要當禽獸？無限期支持台獨教父-馬英九拎杯台灣人啦幹有感於媒體立場顏色鮮明,台灣人未來該由台灣人決定,絕非少數既得利益者!5566DER第一台灣人台灣中國，一邊一國我是正港的台灣人阿誰在跟你中國人RepublicofTaiwan塊陶啊塊陶塊我是雄女生我支持台灣獨立台灣海峽沒加蓋自認是中國人的快回家好嗎台灣獨立萬歲！台灣人幹林北歹灣郎我是台灣人，不是支那賤種！我是台灣人應統計中國IP生在哪個土地受惠於哪個國家當然就是該國公民啦拎北台灣人中國豬甲賽歷史的走向已經是這樣了美國人會說自己也是英國人嗎？幹你娘支那人滾啦肛台灣人萬歲!!!!我是李大仁嘿咻第三行我台灣人拉ゴミ黨必亡幹你媽的中國黨整天拿早滅亡的中華民國自慰　愛舔共又要拿共諜鬥自己人　白癡～～～～～～～～～～無限期支持台灣獨立建國～～～～～～～～～～～～～～～拎北是呆丸郎啦支那我咧幹你娘台灣萬歲!!台灣獨立啦!!!!!!!馬英丸去吃屎阿共吃屎y怕被監控..不敢說我是台灣人不是中國人拎北從出生就是台灣人.祖先哪裡來的我不管.反正我就是生在台灣.去他媽中國!新加坡8成華人組成的國家.也沒人會認為他是中國人.沒水準的中國.誰遇到誰倒楣.阿扁下台!!叭~~~叭~~~叭~~~科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科土地認同是國家認同的根據!!我來自台灣，我是台灣人!!!台灣萬歲!大國勃起可是有錢人都加入邪惡帝國^^台灣人不是支那人中國就是中華人民共和國你的護照是綠皮還是紅皮?支那賤畜射惹~~支那賤畜射惹~~支那賤畜射惹~~我投完票了要怎麼出去@@誰來救救我!!我是台灣人不是中國人要我當中國人先把飛彈撤掉再說426拿著槍抵著你的頭跟你說我們是好朋友不是在放屁嗎那些高官權貴為了利益不擇手段祝他們絕子絕孫受盡苦難而死會有報應拉滯台中國人台灣海峽沒有加蓋好嗎...台灣獨立萬歲!!!!!!!!!!!!!!!!台灣人遠比中國人好多了我身為台灣人而榮耀死也不當中國人台灣本來就是獨立一堆中國來的走狗想把台灣跟牠們扯在一起絕不能讓牠們得逞426滾這是哪裡？有沒有人啊？哈囉~支那人少在那裝熟看了就噁心滯台支那人滾出台灣窩der中穩鋪太豪台灣是主權獨立國家國民黨不倒,台灣不會好;國民黨一倒,台灣吃到飽.boyo好帥炸死支那賤畜yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh台灣競爭力論壇???又是KMT分支洗腦法人團是嗎?那些民調題目肯定有骯髒誘答我是台灣人不是中國人恁北逮丸郎啦!誰跟你中國人!/中國人吃大便啦滯台中國人愛中國就回去沒人要你留炸你全家(⊙皿⊙)兩個地方分開太久了東帝汶跟南蘇丹也獨立了不是？現行的制度不適合這樣搞況且中國的貧富差距太大我不認為這是叫食人魚游過去跟狼群咬成一團的好時機這是為了中台兩國的二十年後雙贏的最好打算中國人可以游回去嗎=="TTB我要幹死你YfuckingMI9正港台灣人阿扁無罪誰跟你中國人\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/\台灣獨立萬歲/台灣中國一邊一國~~~台灣人就是台灣人既不偉大也不卑微幹拎杯台灣人啦!!!!國民黨無倒，台灣丟眛厚！！國民黨無倒，台灣丟眛厚！！國民黨無倒，台灣丟眛厚！！TAIWANISTAIWAN!幹你媽的中國狗看了就討厭誰跟你支那人啊真他媽噁心丟臉的國家滯台支那人快滾啦臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人≠中國人≠臺灣人想當中國人就回去啊，台灣海峽沒有加蓋。領台灣的錢還幫中國講話台灣中國，一邊一國，支持英九送給中國。拎盃是台灣人！台灣中國，一邊一國打倒中共政府解放中國人民打倒國民黨解放台灣人民幹你娘要當中國人的自己游過去林北呆灣郎幹滯台426拜託游回去好嗎....幹我是台灣人，道道地地的台灣人去你媽的中國人阿扁下台???ImTaiwanppl國民黨不倒，台灣不會好。在台灣不是台灣人是啥?郝柏村如果你的前途由我決定的話現在草都長這麼高了老賊不死只是腦殘台灣人民萬歲！生為台灣人死為台灣魂革命尚未成功同志仍須努力台灣魂IamTaiwanese,NotChinese支那賤畜國民黨不倒台灣不會好中國人滾出台灣死支那人幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!支那豬吃屎吧台灣萬歲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我是台灣人不是中國人臺灣中國，一邊一國!(′‧ω‧‵)ㄘ我ㄉ屌ㄅ一堆廢物統媒一堆689一堆慣老闆鬼島幹YA台灣人滯台中國人跟國民黨高層全部去死吧國民黨不倒台灣不會好恁杯台灣人啦!!!絕對不能相信鬼媒體的統計台灣的未來絕對不會由他國人決定。挖西待灣郎國民黨不倒,台灣不會好~!!!台灣本由土著、敗將、奸商、梟雄、難民所組成，一直是一個包容的社會，無奈賊子自豎統旗，欲分裂台人情感，若有所輕舉妄動，吾必取其首級以告先祖在天之靈。欽此林北是台灣人拉(‵□′)───C＜─___-)|||林北台灣人啦中國你的頭咧！想搬到中國就去呀！台灣海峽又沒加蓋！！！國民黨不倒台灣不會好干您媽底，支那不能亡呀!柯柯哲超越藍綠不是要你去捧蔣經國的懶趴幹19487我搞不懂這種問題為什麼還有別的答案，林杯帶彎郎啦！生於台灣寶島，至死皆為台灣魂26洗洗睡我是台灣人，不是中國人。臺灣中國，一邊一國。這跟問你是人還是狗的問題一樣台灣人不是操你媽的死中國支那人滯台中國人麻煩回去你們親愛的祖國好嗎>?中華民國ROCTAIWAN台灣台澎金馬中華民國在台灣都是一樣的，是我們的國家、是我們的家鄉家鄉是中國的人，請回吧。拒當支那人糞坑sucks台灣人加油拒當中國狗台灣中國一邊一國！我是台灣人！中國與台灣是兩個不同的國家，我是台灣人！中天屎報和它的蛆蛆好朋友們幹他媽的死舔共台奸台灣人要走出自己的路我是台灣人，不是中國人誰是支那人!滯台支那賤蛆滾回去，全家死光從來不是中國人!莫名其妙!台灣人的路，台灣人自己決定，即使再辛苦，也勝過為中國奴有夠難用的投票系統為什麼選完選項還得按1才能出來說明可以說清楚一點嗎?滞台支那人滾回去(#‵Д′)凸台灣萬歲!!我以活在臺灣為榮，我是臺灣人!假如需要犧牲生命延續這個理念，我願意，我願意以我的努力與愛為臺灣下一代奮鬥，縱使我可能不會結婚生育。祝福臺灣，我的母親，願妳永遠過得自由民主。台灣中國一邊一國！拎鄒罵台灣人啦！台灣獨立!台灣人是普世價值，最基本的認同，不認同的可以考慮游到對岸，相信會快樂多~正港台人在此!林北系台灣郎，中國是鄰國，不要亂攀關係謝謝我是臺灣人，不是中國人!雖然我是台灣人不是中國人，但要期望台灣獨立幾乎不可能...我是台灣人拉幹426滾水母滾幹你娘中國狗Y拎北呆丸狼！國民黨不倒，台灣不會好。一個中國台灣中國一邊一國這次投票說不定是PTT史上參加人數最多的一次吧是中國人的!台灣海峽沒加蓋!快游過去喔住在台灣學著老中國的思想智慧也不想被統台灣支那，一邊一國。支那賤種通通死光不尊重台灣的支那狗，他媽的滾回政黑，操你全家我是台灣人不是中國人。八卦鄉民家由阿!!徐一尾嘿嘿嘿嘿嘿我是台灣人!!!!!!!生為台灣人死也台灣魂!拎杯逮丸郎啦!!!!jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj看我長這麼帥就知道是高級台灣人支那退散英九甲賽同胞要團結團結真有力台灣獨立!台灣中國一邊一國啦幹中國人拜託回你家去，臺灣海峽沒加蓋!!好好台灣人不當幹嘛跑去當26選項不夠清楚是台灣國還是流亡政府國小時候沒感覺現在越來越討厭中華民國希望能夠創個台灣國小小爛國也無所謂國民黨滾回中國投選項B選項C請無限期水桶林北台灣人啦馬英九下台馬英九下台馬英九下台很重要所以說三次太神啦太神啦太神啦我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人我是台灣人不是中國人幹拎杯臺灣人啦!看到支那豬崩潰就是爽旺中吃＿台南權志龍報到!中國吃屎台灣自決我是台灣人，在台灣揮中華民國國旗任何阻止台灣人在台灣揮台灣國旗的人都是支那人!!!生做台灣人，死做台灣鬼臺灣是個主權獨立的國家!!!!!!!!!!!!!窩絕對不是支那臺灣的未來由臺灣人自己決定狗民黨不倒臺灣不會好他媽的我是正港的台灣人!!!台灣獨立啦中華民國非法佔領多久了中共吃屎台灣人台灣魂台灣要獨立垃圾KMT又要開始洗腦送臺了以前抓匪諜做掉一堆人現在又變成共匪好強好棒棒我們要乖乖聽話他媽的話都給你說就好啦林北台灣人!!!台灣人!!!YA~~ㄏ￣□￣)ㄏ喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪>////<台灣人不是中國人台灣海峽沒加蓋要當中國人的快滾我是台灣人不是中國人死共匪吃屎，送兩顆籃球給連郝叫他們遊回去吧，死強國人，塞林娘我是台灣人(國)拎北歹灣郎(台)崖西台翻郎(客)我是台灣人，中共別再妄想台灣了，把你們國內的問題先搞定吧別鬧了又不是長得像的都是同一國人誰跟你中國人明明就鬼島人支那豬滾回對岸好嗎？我是台灣人！不是中國人！台灣中國一邊一國！呵呵呵呵呵呵中國人?炳忠，快來投票喔ptt獨立Y中國人假賽拉台灣中國一邊一國喔揪咪kmt黨工支那五毛9.2%都該去死。我想我絕對不是中國人幹出來的謝謝指教689吃屎689吃屎吃得好開心689吃屎吃得好開心台灣獨立啊!!!!支那人滾馬狗滾去中共舔習近平屁眼神豬滾去中共給支那人普渡所有滯台支那人高級外省人或是認為自己是中國人的你他媽吃台灣的用台灣的拉屎撒尿也在台灣還敢這麼無恥說台灣是中國的塞拎娘勒你們這群廢物拉雞要嘛用游的爬的滾回支那去舔426覽趴否則留在台灣只配乖乖吃喝台灣人拉的屎尿幹!!臺灣中國，一邊一國！幹你他媽支那狗吃屎吧我還真不知道這種族有人中國還有未被共產黨入侵的清醒腦帶嗎?拎杯歹灣郎～不是426當然是台灣人啊水母滾回去~~~別來台灣破壞我們終結中華民國的殖民，支持臺灣獨立支那人以及滯台支那人滾回去!!!!!!!!!!舔共的腦殘滯台支那人都去死一死啦！幹！拎背台灣人啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我時台灣人！不是隻那人台灣人的未來由我們兩千三百萬個台灣人決定不干支那人屁事！！幹！林北台灣郎啦！正正港港的台灣郎啦！送啦～幹！林北台灣郎啦！正正港港的台灣郎啦！送啦～馬英囧下台！唉唉唉我是台灣人不是中國人請狗報不要做假新聞我是台灣人，不是中國人。台灣中國，一邊一國，我主張台灣獨立ｊ丟係ｉ呆丸啦！民主自由台灣獨特的地理位置與人文涵養值得於全球占上一席之地，永續經營台灣的存在是華人之福，是東方文化之福，是全世界多元文化之福為了地球人，為了生為一個人對良善價值的信任，一起守護支持台灣，我愛台灣～幹!~~~台灣人BJ4幹我再說一次台灣人!!~~~~幹!~最後說一次就是台灣人!~我是台灣人不是中國人我的自尊心跟肛門擴約肌都很堅強挖系呆灣郎啦2020FREETAIWAN我是小台獨雖說同文同種,但文化和政治.意識形態差多了~有生之年不想接受中共的集權統治我是台灣人!!!強國人吃屎吧!!台灣是台灣人的台灣！共媒假民調滾，需要獨立投票您爸哇洗逮完郎您爸哇洗逮完郎您爸哇洗逮完郎台灣人的未來台灣兩千三百萬人說了算gogotaiwan台灣要獨立台灣要獨立ptt不是一言堂歡迎中國人也踴躍參與投票喔啾咪~我是台灣人不是中國人我是台灣人不是支那人這個投票超爽啦！林北是台灣人，不是中國人啦！9.2愛舔共自己去舔別拖台灣人下水誰想當中國人啊靠台灣最痛恨強國人們在路上拉屎了這才是這世代的認同。拎盃台灣人啦林北正港台灣郎拉！自認中國豬的請過去吧，海峽沒加蓋！謝謝....賣台騜滾回中國台灣海峽沒加蓋我是台灣人台灣是我的家幹不是我們台灣人能做決定?那誰可以做決定?你要不要直接游回去啦幹!!??選我選我我愛呆丸!!!為啥沒有二個都不是的@@我是正港台灣人!台灣獨立萬歲幹恁娘咧中國豬是在靠北三小恁娘臭機掰死死回中國舔習近平懶覺幹生為臺灣人，死為臺灣魂!臺灣獨立萬歲!台灣中國一邊一國滯台支那快回你們祖國好嗎???我是台灣人，不是中國人。太平洋沒加蓋，請自便幹！拎杯逮玩狼啦！我是台灣人ya!挖丟系待灣郎啦我是台灣人，我愛金光布袋戲！426吃屎吧~~~~~台灣人啦!!!!!支持改國號"台灣"狗民黨支那畜生滾我覺得我們國內的政治人物似乎漸漸帶領我們遺忘，到底我們是什麼人向利益靠攏很重要，但問題是：向誰的利益靠攏？政客自己的，還是人民的？台灣人特有的文化與價值觀已獨樹一格，我們是台灣人、不是中國人！拎北台灣郎啦拎盃呆灣郎啦幹!!!!!!如果看國籍，我不認為我是中國人。但從文化看，我主要是在中國文化下成長。這個投票要問的是國籍身分認同，還是文化認同？~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣幹你娘支那豬滾回支那＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~XXXXGAY我愛你啾啾>//////<請各板特赦中鋼J還鋼J發文空間哈哈哈哈哈哈哈哈哈什麼時候我們還有中國人的選項?那怎麼不來個日本人美國人戰鬥民族?林北逮丸郎天x的搞不好還有不少人會選中國人勒吱吱崩潰囉XDDDDD媚中的假臺灣人有尊嚴像個人去中國~別像狗窩在這島上!姓郝的~就是在說你要怎麼離開要怎麼離開這個畫面救命!!!!!奮起吧林北生是台灣人死是台灣鬼逮完郎拉我是口愛的台灣人^^誰跟你中國人~~要當自己去當，別拖人下水我愛中國人我關心中國人但我他媽就不是中國人我是臺灣人謝謝大家台灣萬歲~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!AJAPPLE不食屎選wow板主還落選有夠可憐AJAPPLE不食屎選wow板主還落選有夠可憐AJAPPLE不食屎選wow板主還落選有夠可憐AJAPPLE不食屎選wow板主還落選有夠可憐AJAPPLE不食屎選wow板主還落選有夠可憐AJAPPLE不食屎選wow板主還落選有夠可憐台灣是台灣!中國是中國!不要混為一談!國民黨打輸對岸滾出台灣好嗎?這些郝軍頭外省權貴雜碎想當支那人就滾過去別污染台灣支那狗與雜碎勿來台灣mike6696173/731992誠徵女友狗民黨假曬拉幹台灣中國一邊一國！台灣的未來要由2300萬台灣人自己決定！民族自決萬歲！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」ＳＡＮ値-！(／・ω・)／ピンチ！台獨萬歲！支那人先管好自己吧。挖系呆灣郎~林北台灣人啦誰跟你支那人十年前問這個十年後還在問這個是不是台灣人還是中國人還需要問鬼島沒救怎麼沒有馬雅人幹你媽的老子是台灣人支那豬吃屎啦台灣加油！天佑台灣！香港加油！天佑香港！自由民主！人民自決Y怜北台灣郎啦!!689滾出台灣寧死台灣鬼，不當中國人拎杯支持台灣獨立!去他媽的蛆蛆強國人滾回祖國好嗎?幹幹誰要當中國人zzz不想當中國人啦!!!支那人去死不要再意淫台灣了六四天安門法輪功大好天滅中共會有這種投票，就是一種悲哀我愛你們林北台灣人啦!我愛台灣6899.2站出來啊不是沉默的多數嗎!?!?!?!國民黨不倒台灣不會好幹你娘政黑腦屎蛆，全家被中國豬輪姦國民黨不倒台灣不會好幹!拎北台灣郎啦!LSH我洗翻妳啊!!!!!LSH我洗翻妳啊!!!!!LSH我洗翻妳啊!!!!!正港台灣人馬英九吃屎426退散426退散426退散426退散426退散426退散426退散426退散426退散426退散中國吃大便中國吃大便中國吃大便中國吃大便中國吃大便中國吃大便中國吃大便林盃台灣人林盃台灣人林盃台灣人林盃台灣人林盃台灣人林盃台灣人林盃台灣人...我是台灣人不是中國人YA台灣獨立萬歲中國國民黨中華冥國都去死!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我是人不是畜生y台灣獨立謝謝我是台灣人~~~台灣加油!!讚!!我是台灣人~~~台灣加油!!讚!!我是台灣人~~~台灣加油!!讚!!郝柏村虧你還是打過823砲戰的四星上將你就承認是共諜吧我生下來就是台灣人，至死都不會變中國人，謝謝。幹妳媽舔共團體去死看到香港的血例就知道一國兩制只有笨得跟豬頭三的人才會相信台灣加油!!!!!!!好好的臺灣人不當，當什麼支那狗!!!!!林北歹丸狼啦太平洋沒加蓋中國豬游回去BOYO好棒~我是臺灣人，中國媒體勿抹黑。可以留第二行耶第三行台灣人萬歲!!唯一支持哀佩妹妹台灣加油Taiwanese!林北台灣人啦滯台支那賤畜那麼喜歡當中國人滾回對岸去ofcuzi'mtaiwanese台灣獨立中國是三小?林北台灣人啦台灣獨立國顆顆挖系逮完郎我要成為大魔導師舔中狗冥黨甲賽這會不會是辛德勒的名單??這樣會造成強國人的脆弱感情重大傷害幹你娘支那病畜凱特真的好大~~~~~~~~~~~~~~~~我好洗翻林北台灣人了拉幹!這不是很理所當然嗎(菸台灣獨立萬歲滯台支那人通通滾回支那去!!!!!我是台灣人!!!!!!!!!中華民族怎分隔?我只知道我愛我的土地我是台灣人台灣中國是不同的國家"常有人說"<-插上一句開頭最後台灣中國一個海峽兩個主權等阿共整體人文素養進步30年再來討論這件事臺灣加油!!!不想變香港第二!!!!!!!你週遭的人都說我是火星人你也會認為自己是火星人吧最重要是你自認為什麼人最重要呵安安我是臭肥宅o'_'o以前台灣被逃離中國的難民統治,現在要選出屬於台灣土生土長的真正台灣人!!我是台灣人，我支持台灣獨立...中國人會隨地大小便耶~~~我做不到~~~~~~~~台灣海峽沒加蓋台灣中國，一邊一國ㄏㄏ!!吱吱崩潰我是台灣人去她媽的死阿共我永遠不會是中國人XXXXGAY我愛妳正妹twod758請跟我交往<3天佑台灣支那人~~~~~單問ptt鄉民比例,此投票ok;若是問ptt的台灣鄉民對民族認同,會有中國鄉民誤差臺灣人，謝謝開什麼玩笑，當然是台灣人!不然咧?謝謝指教馬英狗去死台灣人跟中國人一點關係都沒有，謝謝!台灣中國ㄧ邊ㄧ國台灣獨立加油！KMT不倒台灣不會好臭支那去吃屎好嗎中國吃屎林北台灣人幹有神仙可以當誰想當畜牲幹你娘的中國狗趕快游回去!!!!!我主張台灣獨立!!!!!!!!!!!!!台灣獨立建國!!成為真正民主法治的文明國度台灣中國，一邊一國。我是台灣人不是中國人台灣的事，台灣人決定Taiwan,notChinese我是台灣人中國豬退散!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!誰要當中國人啊拎杯台灣人拉!!!!我是台灣人我是台灣人我是台灣人我是台灣人不是支那人懂?又不是吃大陸米長大的，當然是台灣人又不是吃大陸米長大的，當然是台灣人又不是吃大陸米長大的，當然是台灣人不認同台灣的請滾出這片土地嗯做台灣人比做中國狗好台灣加油!!!叛國賊昭然若揭!等著坐牢吧!!國民黨不倒　台灣不會好　　　　　　　解放軍沒有登入過台灣　台灣當然獨立於中國之外！哥是臺灣人我是台灣人台灣人啦!!支持台灣獨立支持台灣獨立無限期支持台灣獨立。==========================我是台灣人===============================================================我是台灣人===============================================================我是台灣人=====================================林北呆灣狼啦!!!!台灣是我土生土長的地方1秒投完樓下台灣人我是堂堂台灣人，不是情感容易被傷害的強國人台灣就台灣中國就中國不一樣的國家一輩子沒踏入中國一步，何以自稱中國人?您祖母台灣人啦!好好的人不當為啥想要去當狗呢~中國是外國，不要入侵台灣！勇敢的台灣人！！！爽妞我是台灣人我支持台灣獨立!!!Y...............怎麼出去?從頭髮到腳指甲都是頂天立地台灣人！中妳媽的機八中國人，要當中國人不會滾去對岸嗎？肏要在台灣生活，必須要有國民黨黨證，我要黨證>自稱是中國人的到國外去敢說自己fromchina???林北台灣人啦台灣人台灣魂台灣加油！！！KMT還要再殘害多久?拎北歹灣郎，毋係中國郎啦台灣獨立!想當中國人沒人攔你不送~郝龍斌郝柏村我幹破你娘的臭雞掰郝龍斌郝柏村我幹破你娘的臭雞掰郝龍斌郝柏村我幹破你娘的臭雞掰幹拎杯台灣人拉少在那邊哥來哥去幹你娘國民黨萬歲國民黨吃屎出生在台灣生長在台灣我是台灣人不是中國人台灣獨立種花民國~種花民國~千~秋~萬事~直到永遠(破音)~~~~台灣人要有骨氣ya支那賤畜死全家我身上流的是台灣血，我的靈魂屬於台灣!八卦第一次投票林北呆灣郎中國去死我是土生土長的台灣人台灣前途由台灣人決定認為不是台灣人的,請回對岸吧--------------無限期支持台灣獨立佐島勤是對的---------------------------------無限期支持台灣獨立KMT不倒台灣不會好-------------台灣一定要獨立！擺脫萬惡的中共台獨萬歲!白癡旺旺我是瘦子天空之城美特拉母親叫台灣中國是祖宗十八代前出來的地方跟我沒關係爽啦，狗報的假民調做一次，鄉民的真民調就做一次！中時垃圾民調去死我認為發生革命時，最該先被殺的不是國民黨，不是中共，而是盲目挺國民黨的689！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！幹！拎祖罵洗台灣郎啦！才不是支那人！y台灣民族主義萬歲!安安林北洗歹彎郎還需要問！？中國人隨地大小便中國人隨地大小便中國人隨地大小便中國人隨地大小便KMT不倒台灣不會好KMT不倒台灣不會好KMT不倒台灣不會好車輪黨快點倒一倒吧IamTaiwanese,notChinese.拎鄒罵係台灣郎老娘是台灣人我是臺灣人台灣獨立萬歲!!快逃吧拎北台灣人啦!!!!這個世界上真的有報應時候未到...基本上哪裡出生就哪裡人台灣人萬歲!!!生是台灣人，死是台灣鬼!!!台灣人萬歲!!!生是台灣人，死是台灣鬼!!!台灣人萬歲!!!生是台灣人，死是台灣鬼!!!ㄏ這不對阿對面一堆爬牆過來的選C怎麼辦台灣前途台灣人決定旺中滾出台灣恁祖媽到死都是台灣人啦！死了也是台灣魂！台灣中國，一邊一國無限期支持台灣獨立！中國人是對岸已經弄臭了幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台幹您娘馬英九下台阿陸仔getout!!!!生是台灣人，死是台灣鬼幹你娘支那豬島嶼天光!!!郝杯杯吃屎台灣中國一邊一國"我不是台灣人是中國人"這個選項不會被26網軍灌爆嗎？幹我是台灣人啦支那人吃屎郝伯村吃屎台灣智庫民調吃屎閩客外省原住民都是台灣人。還有新住民也是，只有屎蛆除外！1滯台支那人滾回中國去滯台支那人滾回中國去滯台支那人滾回中國去可以把結果當面交給習主席&馬主席看?些些!林北台灣人！！林北臺灣人啦幹土生土長台灣出生的台灣人啦！我家五代都台灣出生的誰跟你中國人y馬英九快滾下來啦馬英九快滾下來啦馬英九快滾下來啦挖洗價槓ㄟ呆丸郎!!俺是土生土長的台灣人啊啊~~~~~~中国，亞洲的毒瘤、世界的威脅、人類的禍害、宇宙的危機国民黨不倒，台灣不會好共產黨不倒，世界不會好!!!我不是台灣人，也不是中國人。窩是歪果忍~yo~~郝柏去吃屎挖丟戲愛呆丸啦去你媽的誰是中國人廢話嗎誰跟你中國人玲杯台灣人啦臺灣獨立中華民國國民黨不倒臺灣不會好想到boyo我就會想到這兩次投票恁杯呆丸郎啦台灣中國一邊一國拎北架槓呆丸狼拉丟公滴系等契拉老子正港台灣人拉中國豬死回去拉操你媽的郝彬彬跟他爸去妳樑的支那拎杯台灣人啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!拎杯歹丸郎恁北台灣人啦台灣魂不想被專制政權統治！中國在對日戰爭中出過什麼努力？中國軍隊有在期間攻佔台灣嗎？自己滾回去！！這塊寶島沒有欠中國什麼，反倒是國共抗戰，支援不少資源，還被拖垮民生！亡國政權在中國無地自容，挟台灣自抬身價，可悲!!空哩肌挖y寧為自由犬不當支那豬426滾不要再用血緣區分了很蠢好嗎台灣獨立萬歲!!有好好的人可以當,想不通為什麼有人想當畜牲台巴子國民黨不倒，臺灣不會好林背就是台灣人拉!!!!艾普羅民調公司是旺旺中時舔中報的公司怎麼可能中立想洗腦下輩子吧!!只要不是中共人就好現在是彼一天勇敢的台灣郎我是台灣人還要問嗎?中國人布是我的身分好嗎!!我是台北人跟金門人的混血兒。柏油讚啦！！柏油讚啦！！這個世界上只有一個CHINA，夢該醒了。林北台灣人啦!!!我是台灣人不是中國人我是台灣人但正港中華文化在台灣中國人已死多年以前，我會選我是台灣人也是中國人，現在~~~誰願意當強國人啊?中國豬去死滯台支那人趕快游回去你們偉大的俎國啦當台灣人超棒的你有什麼不滿嗎？KMT不倒台灣不會好!!台灣加油~台灣獨立!!林北臺灣人啦！我是臺灣人，毫無疑問。不要再用426的語言了我是台灣人謝謝中國黨滾回大陸吃屎吃到飽中國黨滾回大陸吃屎吃到飽中國黨滾回大陸吃屎吃到飽中國黨滾回大陸吃屎吃到飽中國黨滾回大陸吃屎吃到飽中國黨滾回大陸吃屎吃到飽XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDY台灣海峽沒加蓋想統的自己游回去廢話，當然是台灣人，誰跟你是中國人誰在跟你中國人==我生長在台灣當然是台灣人我支持台灣獨立支那人滾想當中國人去對岸就好，不要一直想把台灣送過去。先人統一大陸的遺志不能忘阿扁下台!!!!!!!!!!!叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭台灣的前途應該由台灣兩千三百萬人決定,13億中國人民自己的命運都無法決定,不自由的人,怎麼決定自由人的命運只想對老共跟阿六仔說:關你屁事!我是台灣人,我支持台灣獨立!幹您娘的台灣海峽沒加蓋想當中國人的趕快游過去好嗎一邊一國啦!台灣中國一邊一國台灣是台灣，中國是中國！あとは、あなたが決める事よ。生在這裡，長在這裡，我是台灣人！426滾出台灣郝柏村去死幹!!!林北逮灣郎拉台灣出生長大生活當然是台灣人,怎麼會有其他選項?喝台灣水吃台灣米就是台灣人,中國人是三小幹為什麼沒有我是美國人的選項？有皇民可以當，連支那人也不會想當中國人。我要幹死ttb～>///<拎北生死都是台灣人，滯台黨奴少在那邊靠北！太平洋沒加蓋啦島國前進!!我是台灣人，不是中華民國人，更不是中國人台灣實質上已獨立拎北台灣人啦!國民黨不倒，台灣不會好！這輩子都不會是中國人拎杯當然是台灣人！生是台灣人死是台灣鬼貫徹一個中國DER雞本國策幹妳媽的中國人吃屎去啦！幹你媽的不要老是用大家都是中國人來吃林北豆腐啦台灣中國，一邊一國我是台灣人我是人不是豬想當支那臭豬的趕快滾去鬼臭支那當屎豬滯台支那人滾出台灣哇係呆灣郎我是台灣人我主張台灣獨立！我們可以是小國小民但絕對是好國好民我們可以是小國小民但絕對是好國好民我們可以是小國小民但絕對是好國好民這還用投不是歹玩狼不然是什麼?恁杯逮灣郎啦!!!拎北寧願當"呆"灣人也不願當支那豬拉台灣人萬歲!!!!!!強國人捧著你們的玻璃心滾回家洗洗睡吧中華民國外來政權滾出台灣!!台灣前途由台灣人民自行決定!!滯台支那人快點游回去啦謝謝喔對了689吃屎ㄍㄊㄇㄉ如果投中國人的,太平洋沒加蓋滾回你的支那豬國吧這些滯台支那豬爽生為台灣人，死為台灣鬼。要我當中國人？休想！！我在台灣長大身為台灣人死為台灣鬼絕對不是文化水準低落的中國人！個人覺得應該要講中華民族比較好可是沒這選項挖悉呆灣郎!!!!中國那麼好,臺灣海峽沒加蓋啦乾這送分題....台灣人最高!!4X我愛你!!無言的第三行....我是台灣人中國人游過去！！！！！蔡正元吃屎哇系歹丸狼～～～～～台獨解決一切！絕對是台灣人台灣中國一邊一國幹你娘中國and中國國民黨釋放陳水扁幹你娘689在台灣生長這麼久!早就認祖歸宗為台灣人了~誰跟你支那中國人~胚台灣中國,一邊一國台灣中國一邊一國一邊一國，國民黨快倒台灣中國，一邊一國台灣獨立！幹！大陸的同事人不錯，但對大陸還是沒啥感覺...不要叫我中國人!我是台灣人啦幹!西拉雅族就台灣人阿中國是外國我就是台灣人支那咬我啊投票結果請想辦法弄上媒體打旺旺的臉謝謝台灣人難道臭了嗎?我就是台灣人!是台灣人啦!這個能不能僅限於住在台灣的人投票阿不然就變成調查版上鄉民的國籍了拎背台灣人哇支持台灣獨立!大家都是中國人，這種投票有什麼意義嗎？　　大家都是中國人，這種投票有什麼意義嗎？　　　　大家都是中國人，這種投票有什麼意義嗎？現在當中國人很丟臉住台灣就是台灣人啦幹我是台灣人不是中國人想當中國人的麻煩請游去對岸這投票在幹嘛?怎麼不開問記者是啥投票?y哇係歹彎郎啦台灣中國一邊一國原本反共現在投共的無恥國民黨請滾!拎北是台灣人洩洩我是臺灣人支那人滾拎北台灣郎拉!!!!當然是A阿當然是A阿當然是A阿國民黨沒倒，台灣不會好我是台灣人不是中國人...████████████這樣鬧也要進水桶？███████████████████████████這樣鬧也要進水桶？███████████████████████████這樣鬧也要進水桶？███████████████!!!!!幹你娘國民黨狗旺中支那賤畜拎杯逮丸郎啦幹拎娘咧你真的馬英九"中國人"這個詞現在已經具有負面意義，一個好好的人何苦自取其辱好好人可以當為啥要像止兀依樣當個垃圾我是台灣人，不是中國人！台灣命運由台灣人自己決定！！請中國不要干涉。台灣又不是中國的我是臺灣人^^!!歡迎滯臺的中國流亡難民在這裡承認自己也是中國人IcomefromTaiwan.沒有第二句話───────────────────────────────────────◆總票數=11491票

