https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461486857.A.1AC.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 〈北部〉青年事務局輔導創業 9成5倒閉
Sun Apr 24 16:34:14 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師基本上這種局的定位不明根本不知道他要做什麼青年事務是什麼?就業?創業?成家?婚姻?聯誼?學業?進修?參政?來看看桃園市政府青年事務局組織規程第三條本局設下列科、室，分別掌理各有關事項：一、綜合規劃科：青年發展政策、青年國際與體驗學習等事項之綜合規劃、執行、督導及相關法規之研修。二、職涯發展科：青年創業及就業協助、青年生涯發展、青年職場體驗及創新培力等事項之規劃、執行及督導。三、公共參與科：青年社會參與、政策參與、志工參與及青年社團創辦等事項之規劃、執行及督導。四、秘書室：文書、檔案、出納、總務、財產管理與資訊、法制、公關、研考業務及不屬於其他各單位事項。業務職掌都是一些很籠統的東西有八成都在打高空青年發展?國際體驗學習?生涯發展?創新培力?社會政策志工參與?社團創辦?內容看起來和扶輪社獅子會青商會的感覺有九成像所以到底要做什麼?青年企業家地方仕紳二代企業二代富二代政二代聯誼局?單說就業協助好了桃園沒有勞動局嗎?連勞動局都搞不定的事你怎能奢望成立一個青年局就搞定青年就業?再來創業到底在創什麼業?咖啡店?麵包店?冷門小眾文創?如果都在搞這些吃的店莫名其妙不知所云文創那台灣人創業永遠只會街邊小吃不然就是無視現實專打高空100%註定失敗還是早點收一收不要浪費稅金最後主任要說青年局編制40人裡面成員有什麼人?公務員?約聘僱?他自己都不知道要怎樣創業了還能輔導協助你創業嗎?簡直請鬼拿藥單不如自己考上公務員比較快主任還是那句老話各位同學今年國考要加油--同學咱們有緣夢中相見先搞清楚青年局的定位自己愛喊創業別怪被砲還有一篇桃園議員建議改名青商事務局誰發便當?柯批?阿燦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461487563.A.D4E.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 加入妙禪每個月的基本開銷是?
Sun Apr 24 16:46:00 2016
強者我朋友有一顆追隨大成就明師的心但是無奈他的薪資是魯蛇薪資知道追隨師傅要拿出一顆奉獻的心但問了都說心意就好有強者已經等級練到很高可以每個禮拜上台北那種,一個月開銷含交通是多少錢啊--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461487571.A.C45.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
Re: [問卦] 回到十七歲大家想幹嘛？
Sun Apr 24 16:46:06 2016
如果是我回到17歲我最想做的事就是去買菸酒然後被拒絕是說為什麼我18歲以前每買每被查証件最後都被打槍等到我18歲以後根本沒人要查我證件了==到底是怎樣.....駕照也有異曲同工之妙--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--這樣也被你聞到?靠北現在的我跟17歲的我一樣啊都是個阿宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461487898.A.C15.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 嚴重媚日顯示台灣人的什麼特質？(抗議拉)
Sun Apr 24 16:51:35 2016
原發文者應該不是台灣人。才會說媚日。1.台灣受過日本統治過，當然會跟日本文化有一些關係，但在蔣光頭的洗腦荼毒下，台灣早已跟日本沒有什麼文化上的交流。日本影響台灣甚巨的，就是漫畫。但日本漫畫卡通又不只是影響台灣，他影響全世界。還有AV影片大家都喜歡說SOD都是真的，其實多少人看過SOD的影片阿？大家還不是喜歡看一本道高清無碼的影片，誰會喜歡看馬賽克那麼多的影片。如果說看AV、看卡通漫畫叫做媚日。那我就不知道該怎麼說？2.台灣人喜歡去日本旅遊，好處是因為不會有騙子隨時跑過來跟你講這是乾隆時代的古董。今天因為臨時缺錢，需要跟你求現。也不是隨時看到有人當街大便。更不會隨時有可能公安就會逮捕你，日本的治安也是比較好的。3.但日本人的缺點，從311大地震就看出來，對周遭的人冷漠，群體性的動物，在意別人的眼光等。我從來不知道台灣哪裡媚日了？除了一個李登輝，喜歡日本，還有幾個年輕人看到日本人就下跪。媚日，就是說看到日本人就很諂媚的意思。台灣是有一群洋腸族。看到洋腸，就會自動倒貼。管洋腸是溫拿還是魯蛇？但沒有看到看到日本人，就自動倒貼的。現在台灣有哈韓族，喜歡韓國的偶像明星，跟韓劇。也有追中國戲劇族。難道這些喜歡看中國戲劇的，就是親中嗎？台灣是多種文化融合的地方，不管你喜歡什麼，都可以自由的表達出來。我就覺得很奇怪，有些9.2％的蛆蛆不知道是不是受中國人影響，開始叫台灣人皇民。我連日本現在是什麼年代都不知道（日本天皇的紀年），怎麼跟皇民扯上關係？中國人把不喜歡的東西，二極化，非我族類，就是日本人的走狗。我是覺得奇怪，不喜歡中國，就變日本皇民、走狗的依據在哪裡？他們就好像文化大革命時代，要把人分兩類，黑五類跟紅五類。這種二分法真的很奇怪。再說一次，台灣包容很多不同的聲音，運動界最近吹起AU風，難道我們就是美國人走狗嗎AU的布料還是台灣的紡織廠做的。不要把媚日冠到台灣人的身上。喜歡日本文化，跟媚日是兩種不同的事情。--日本男人下班後去居酒屋喝酒後，都會隨地尿尿。我知道。你可以舉例我哪裡有皇民的資格嗎？我也想要有日本人的護照。AU缺乏理性溝通的人，是只會跳針。這種國家的人，素質實在不怎麼樣。因為沒有一套完整的論述能力。我都沒有祖譜了，誰跟你炎黃子孫，台灣有一句話，有唐山公，沒有唐山嬤。意思是台灣這邊都跟平埔族通婚。平埔族的血統遠遠高於漢人血統。如果你還在講老一輩的問題，他們多大年紀了？真的不知道台灣現在的情況。台灣現在下一代，已經是「自然獨」了。誰跟你媚日？親共？如果我的某一個祖先從中國來。就要承認我是漢人，太好笑了。台灣有做過台灣人血統調查，漢人成分，只佔1％。99％是台灣平埔族的成分。至於1948年時過來的，你去鼓動他們吧。李筱峰專欄:為林媽利醫師敲邊鼓呼應林著我們流著不同的血液》我們流著不同的血液：台灣各族群身世之謎李筱峰有一篇文章。自己請醫師檢驗過。我是根據他的文章說出1：99。你可以去看看林醫師的文章。自己去搜尋吧！我承認李筱峰的論點。台灣人大部分是平埔族。和少數漢族。閩彰械鬥也僅存在某些地方。也表示其實很多地方不是閩彰等地的人所佔領。而是平埔族所改姓的結果。再者，血統，不能決定這個國家跟中國是一國。國家組成要素中，並沒有血統一項。

