https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455252962.A.51E.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [新聞] 高跟鞋教堂塞爆 警員冒雨值勤累癱
Fri Feb 12 12:55:58 2016
這個超好笑的一堆甲掰的人,在那裏靠北,說甚麼不搭,硬扯烏腳病,有的沒的但事實上,就是真的帶來人潮,順便也帶來錢潮達到了促進觀光的目的...不聽甲掰酸民胡言亂語,監持做對的事,...馬英九真的很棒--太容易了,配合故宮南院,設計套裝行程,...隨便都要打爆那些文屎工作者的嘴砲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455253074.A.7E0.html
yangmkii (yangmkii)
Gossiping
Re: [問卦] 農夫的收入和一般上班族相比如何?
Fri Feb 12 12:57:51 2016
原文恕刪。看到fool大提到有機農業的話題，真是心有戚戚焉。我去年在嘉義有機農場工作，發現這玩意真的不是人在玩的，分成幾個部分來講好了:肥料:有機栽培當然不能用化學肥料，那種破壞環境(?)傷害人體(?)的東西怎麼能施放在田裡?所以當然只能用有機肥料囉。扣除掉有本事自己發酵有機堆肥的農企，一般人只能像肥料工廠購買貴鬆鬆的有機肥。其實也沒多貴，不過看得懂標示的人就知道，同樣的包裝下，有機肥中肥份的含量大約只有一般化肥的5到10分之一。要用到一般化肥效果的用量，費用當然就要多上5到10倍囉。少加一點肥料可以嗎?別忘了你每季都要從田裡收穫大量營養豐富的農產品到都市去賣。都市人可不會回你田裡拉開褲子回充肥水。啊，對了，如果你要使用正規，政府認證推薦的有機肥，那玩意他媽的超貴。農藥:有機農業當然不能用化學農藥，用了傷天害理是要下地獄的。肥嫩鮮美的作物，長期大量被群聚在一起飼養會發生什麼事，有當過兵新訓的一定知道，感冒這個傳那個那個又傳回來。我們還有休假離營去吃化學西藥咧。回到正題，農作物的病蟲害怎麼辦?使用替代資材囉。費洛蒙陷阱、天然抗蟲、抗菌資材。效果好不好?好的話興農惠光早就倒閉或轉型了。不繞彎子了，那些東西就是又貴又爛。正常來講這些應該是要做為IPM(病蟲害綜合防治)的方式來使用，作為填補並延長農藥的使用間隔，來達到農藥減量的效果。有機農業咧?拍謝你只能用這些。貴又效果不好還不只是表面上的問題，操作的人工咧?以蘇力菌來講，你要施用到勉強達到一般農藥的效果，至少要噴上三倍的次數。噴藥工一天一千兩百塊，噴沒多少地一天就跟你收走少說半噸白蘿蔔的錢。自己噴咧?時間有限做不完，而且自己很清楚自己噴的這些東西效果實在不佳。真的會越噴越嘔。抓蟲陷阱咧?別看一般用陷阱的農民抓得很多很爽，一個桶子抓到一百隻就代表田裡還有一萬隻沒被你抓到啦。病害方面不想吐槽了，那種防治的感覺就叫做絕望!收成的作物多少還是有病蟲害的痕跡，通路商會不會跟你砍價錢?不想提了，好累。不過要說一下，主婦聯盟的人作為通路真的他媽的很善良，我們的田在風災水淹病蟲害，或著簽約的契作對象看到市場大壞毀約之後，被他們救過幾次。我不是主婦的人，他們的東西對我來說還是太貴吃不起。附記:有機農業真的值得做嗎?值得，但以現在的技術來說還沒辦法做，就跟哥倫布時代想發展太空科技一樣，那是有潛力的事業，但是時代科技力不對。有那麼多農場在做有機還在賺錢?哈!哈哈!!農藥化肥沒那麼好抓啦，跟你簽約認證的單位不會那麼認真的啦。你可是金主ㄝ，他會想認真和你對幹?你不要做得太誇張毒死人或上新聞，大家相安無事就好。真的被抓包驗出農藥怎麼辦??有一個農場和驗證單位都能下台階的招式，叫做鄰。田。汙。染!!!!我沒用喔，都是其他地方在用農藥飄過來的，我下次會叫他們注意。以上，謝謝觀賞。F大過年吃飽之後就趕快回農場除草吧，不能用殺草劑，雜草現在都半腰高了喔。X--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455253122.A.350.html
qazijn (oh yes)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、修正
Fri Feb 12 12:58:38 2016
其他我沒有意見畢竟影片既然拍了就應該給大家檢討批評只對這件事想討論一下，言論自由與反歧視法的問題下面給一個案例文章摘自(辛普森案的啟示-美國的自由與代價(林達))--------------------------------------------------------------------------1987年堪薩斯市的電視20頻道，是當地一個閉路電視公司的在商業經營的過程中搞的一套節目，稱之為“公眾參與”頻道。它宣稱來者不拒，先來先播。不論是誰，都可以事先製作好一套錄影節目，付一筆費用後就公開播放。在今天的技術條件下，拍一套錄影節目也不是一件很難的事情。電視臺還宣稱，對於任何人拿來的錄影帶都不作任何檢查與刪選，唯一的規矩是排隊，“先來先播”。一位三K黨的民眾，拿來了一套名為“種族與情理”的錄影帶，要求每週播放一集。這一次，電視公司卻沒有痛快地接下他的節目，反而左右為難起來。　　從這家電視公司來說，它的周圍百分之九十五是黑人居民，他們完全有理由擔心因為這套節目，失去公司的閉路電視訂戶。甚至還擔心會出現抗議和引起暴力沖突。至於地方當局，裡面已經有了一些黑人部長，當地還有不少黑人政治家。對於他們來說，這實在太過份了。他們做夢也想不到，當年把他們引向民權運動勝利的“言論自由”，有朝一日也會變成他們的對手所擁有的有效武器。　　電視臺的拒絕引起了三K黨在電視公司前的集會，他們身穿大家熟悉的三K黨白色長袍，遊行要求得到憲法所賦予的權利。這種視覺效果在黑人面前引起的刺激當然可想而知。全國關注的一場爭辯就這麼開始了。一方是以鄧尼斯‧馬昂為首的三K黨，另一方則是以黑人牧師克萊弗為代表的當地居民，堪薩斯市的市政府及電視公司。克萊弗牧師從小生長在種族隔離嚴重的南方，在他十五歲的時候，就帶領過反種族隔離的遊行，他取得神學碩士之後，成為一名牧師，同時，他是著名的美國公民自由協會的地方委員，是馬丁‧路德‧金所領導的南方基督教聯合會的副主席，1979年還成為一名市議員。克萊弗牧師和其他市議員在市司法部進行了法律諮詢，然後，在市議會提出取消整個“公眾參與”頻道。儘管大多數人都認為，他們這樣做只是為了把三K黨拒之於電視臺的門外，但是，克萊弗牧師認為，他們既然不是只取消一個節目，而是取消了所有的該頻道的節目，這樣，在限制言論方式的“內容中性”這一條上，大概就可以說得過去了。於是，1988年6月16日，堪薩斯市的市議會以9比2通過決議，授權電視公司乾脆關閉這一頻道。　　兩張反對票之中的一張，是來自一名54歲的女議員。投出這一票，她經過一番特別認真的考慮，因為她是一個黑人。她說，“我憎恨他們(三K黨)的某些作為和某些言論，但是我不憎恨這些人……我認為應該從教育中學習，不應該抑止任何聲音。從最反面的人那裡我也學到過東西。我可以不贊成某一觀點，但是這並不意味著這一觀點就不應該發表，或者說，我就不應該去聽。我相信正確的觀點最後終會被大家所接受。”　　在本世紀，美國的荷爾姆斯法官曾經就類似觀點提出過很形象化的比喻，他把它稱為言論的“戰場化”和“市場化”。他認為，與其讓不同的觀點象在戰場上一樣殊死決鬥，一方一定要扼殺另一方，那還不如把這些言論拋入“市場”，讓他們去競爭，看看到底哪一種觀點能被大家所接受。同意這一理論的人相信，憲法第一修正案的力量所在，正是讓大家分享言論自由的理想和它的原則。根據這一理論，如果三K黨播放他們的節目，克萊弗牧師們所應該做的事情，不是去阻止他們的節目，而是應該也播出自己的觀點。在這種“市場競爭”中能最終站得住腳的理論，才是更可靠和更持久的。但是，克萊弗牧師顯然並不同意這樣的觀點。　　接受了三K黨法律委託的斯蒂芬‧潘弗所說的一段話，頗能代表今天一般美國人的看法：“自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。如果有一種檢查制度可以把三K黨從電視裡剔出去，那麼，同樣的制度也許早就把馬丁‧路德‧金的講話從阿拉巴馬州剔出去了。”必須聽那些聽不下去的話，“這正是我們必須為自由支付的代價”。　　你也許會問：有一些人，他們一旦掌權了就會扼殺別人的言論自由，對於這種人，也要給他們言論自由嗎？比如那個三K黨的民眾，他就宣稱要成立一個純白人的國家，並且公然表示：在他理想中的這個白人國家裡，只有和政府一致的言論才是被允許的。對於這個問題，我覺得斯蒂芬‧潘弗回答得很聰明，他說，如果你因為害怕一個不自由的時代，因此就不給他們言論自由的話，那麼，這個不自由的時代已經開始了。是你自己給它開了頭。　　市議會恢復"公共參與"頻道的投票在1989年7月13日，場面十分情緒化。大量反對三K黨節目的民眾來到議會廳。他們發表了演說，唱著馬丁‧路德‧金民權運動時代最著名的歌曲和“上帝保佑美國”，市長幾次想清場都做不到。最後人們齊聲禱告……投票是在人們的祈禱聲中進行的。　　結果最後由市長宣佈。　　堪薩斯市議會的表決結果是這樣的，由7票對3票通過：在保護言論自由的原則下，“公眾參與”頻道重新恢復。三K黨的第一集錄影節目在1990年4月3日播出。　　呼籲言論自由的一般都是在某一階段處於少數，不利地位的政黨，團體和個人。他們總是相信，儘管自己當時處於劣勢，聲音微弱，但是真理在手，必須呐喊。尤其當他們的言論受到壓制的時候，他們之中也許有一些人真心相信，如果他們有朝一日成為多數，他們會非常自然地推崇言論自由。他們在爭取自己權益的時候，在宣揚自己的主義的時候，自由常常就是他們宣稱的目標和大旗。但是，我們已經看到過無數先例，情況經常是相反的。在大多數情況下，言論自由總是在事實上僅僅成為爭取勝利的工具和手段，一旦獲勝，就常常被有意無意或是無可奈何地棄之如敝履。　　這種情況究竟為什麼一再在歷史上重演呢？究竟是走到哪一步就出了岔子呢？言論自由的關鍵是什麼呢？我想，關鍵就在於它的“內容中性”原則，就是要把“真理”二字堅決地擯棄在言論自由的大門之外。只要讓“真理”二字一不小心從門縫裡溜進來，言論自由就完了。為什麼這樣說呢？呼籲和宣揚言論自由的人們是很容易上“真理”的當的。他們或是明確認為，或是在潛意識中，總是覺得言論自由是走向“真理”的一條“陽光大道”，覺得言論自由只是讓真理“越辯越明”的一種方式，在這種概念的指導下，一旦走到自己感覺已經“真理到手”的這一步，言論自由被拋棄就成了十分順理成章的事兒。　　只要不堅持“言論中性”，只要以為言論自由的目的只是為了追求真理，那麼，就無法避免這樣的情況發生：終有一日，在理論和現實上，都無法阻擋一個或數個權威在手的人物，或是一群所謂的“大多數”，出來把自己宣佈為“真理”，而扼殺別人的言論自由。　　在美國，“言論自由”和“追求真理”之間的界限，是劃得非常清楚的。在這裡，這是兩件完全不相干的事情。言論自由只有一個目的，保證每個人能夠說出他自己的聲音，保證這個世界永遠有不同的聲音。而絕不是希望到了某一天，人們只發出一種聲音，哪怕公認為這是“真理的聲音”。　　願意理解和真正理解言論自由的原則，以及甘願為此支付代價，是一件很不容易的事情。人們在面對它的時候，往往要比事先想像它要困難得多。-------------------------------------------------------------------------對我來說，時代力量過往一直追求言論自由。現在他有了公民賦與的權力，對我而言要觀察政治人物對言論自由的捍衛程度，是表現在他對他最反對的意見，能夠支持、尊重到怎樣的程度，從來都不是四處嚷著，說自己的「言論自由」會遭到多嚴厲的迫害。--我一直認為誹謗與侮辱罪的設立是箝制言論自由。英國有太陽報這樣的垃圾報紙所以才有言論自由舉案例吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455253229.A.CA8.html
callcallABC (叫叫ABC)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、修正
Fri Feb 12 13:00:24 2016
先想一件事，怎樣的歧視言論有罪，怎樣的歧視言論無罪??所謂的歧視言論就是抹黑，或者侮辱一個族群，或者說對他們發出惡意言論對於普通個人的惡意言論在特定情況下是有罪的常見的罪有兩這種，一是做誹謗，二是公然侮辱誹謗的定義就是散播損害他人名譽的假消息，例如去菜市場說隔壁太太偷客兄公然侮辱就是用難聽話去侮辱人，例如罵人智障、低能兒、幹你娘、豬差別就在誹謗的消息會讓人信以為真但公然侮辱就是讓人覺得被侮辱，不會實質造成名譽損害而需要反歧視法的原因很簡單明明誹謗個人，或者侮辱個人有刑法可以判但誹謗、侮辱一個族群卻沒有罪因為並沒有一個團體能夠自稱叫做"原住民"、"越南新娘"來控告這個言論舉例來說我四處宣傳我家隔壁的越南新娘是妓女我會被告誹謗，因為大家可能真的會以為她在賣身但我在網路上說說越南新娘是用陰部來台灣賺錢我卻受言論自由保障所以無罪我罵我的原住民同學是番仔、山地人我會被告公然侮辱我講的話沒有造成同學的名譽受損，可是我卻讓他被侮辱可是我在電視上說原住民是番仔、山地人我也受言論自由保障所以也無罪只因為沒有人可以進行控告，我們這些受歧視的族群就應該繼續忍受這些惡意言論這樣合理嗎??所以我們需要檢察官來代表這個族群來告這個發出惡意言論者這是需要反歧視法的原因然而對於妨礙名譽罪的限制，也有所謂真實惡意原則允許錯誤的訊息也就是對於公眾人物，只有在「明知這個資訊是錯誤不實的（knowledgethattheinformationwasfalse）；或完全漠視，不去查證它是不是錯誤的（orwithrecklessdisregardofwhetheritwasfalseornot）」的情況下，誹謗跟公然侮辱是有罪的這非常合理，因為媒體報導新聞不可能每次都拿到絕對正確的資訊但這導致幾乎所有的媒體只要說自己對消息來源"信以為真"就可以豁免他們亂報的事實所以問題就是，我們定義"原住民"、"外籍配偶"等族群屬於公眾人物的話那這些歧視言論根本算不上是真實惡意"原住民"、"外籍配偶"算不算廣義的公眾人物??當然算!!因為大家都知道有這個族群但族群與公眾人物一樣嗎??當然不一樣!!一般公眾人物可是對大眾具有影響力他們能用媒體幫自己自清，但沒有任何團體能代表一個族群所以族群本來就不能視為一般公眾人物，並不適用真實惡意原則至於標準在哪裡，這我不是專家我就說不準了但至少符合真實惡意原則的言論應該有罪因為假設我今天說越南新娘都是當過妓女的那我真的會讓一些倒楣的越南新娘被貼上"妓女"的標籤言論自由不該被破壞但言論自由本來就不是言論免責既然我們對個人的言論需要負責那我認為要求說話的人對族群的言論也要負責--其實我本身不是法律專業只是我認為，既然對個人言論需要負責，對於族群也應該但礙於族群不像個人是個明確的個體，所以應該要另立專法來進行控告至於什麼標準需要告，什麼不需要，則應該要再討論就我的感覺，對真實惡意應該要負責但大尾鱸鰻這種純屬創作的，則可以免責現在根本還沒立法，我只能表達我的看法是不是該罰應該要看是陳述事實還是表達意見如果你只是表達意見，不該但如果是陳述虛假的事實，並造成實質上的名譽損毀則應該罰例如說689很爛，國民黨幹你娘屬陳述意見這當然不應該罰說中國人都在吃屎也不該罰，因為大家知道這只是比喻而非真實，不造成實質名譽不罰但如果說中國人來台灣通通是來當騙財產或者說穆斯林全部是恐怖分子則應罰因為這會讓人中國人來台灣被貼上詐欺犯的標籤，而且這個標籤會讓人信以為真也會讓穆斯林貼上恐怖分子的標籤，會讓眾人覺得穆斯林等於恐怖分子但如果你拿數據說百分之多少的中國人都是詐欺犯或者多少比例穆斯林是恐怖分子這就是事實不罰表達意見不該罰例如你說甲甲好噁心這是你的感覺，我沒辦法控制所以就不應該罰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455253245.A.870.html
power3641 (皮皮)
Gossiping
[問卦] 有沒有番膏的八卦
Fri Feb 12 13:00:40 2016
wiki百科是這麼介紹番膏的:此風當時在臺灣難以禁止。胡傳所撰之《臺灣日記與稟啟》一文有記載相關事蹟:「埔裡所屬有南番，有北番。南番歸化久，初亦不茲事。北番出，則軍民爭殺之；即官欲招撫，民亦不從……民殺番，即屠而賣其肉，」[1]胡傳於1892年在台任官時,發現埔里地方居然有人賣人肉,當地漢人看到原住民便爭相殺之，取人肉來賣，每兩賣二十文，買者爭先恐後，又煎原住民之骨為膏，稱作「番膏」，官府禁止無效。[2]日治時期大正十年（1921年），任職台南地方法院通譯官的片岡巖所著《台灣風俗誌》中，記載漢人習慣吃原住民肉的史實：「南投廳埔裏社以北鄰接番地，住民若殺一個番人時，舉庄都來慶祝，將番人首級插上槍尖…打鑼鼓歡呼遊行各莊…有人將番人屍體寸斷煮熟，然後切片分給每一個人吃…」[3]《台灣總督府公文類纂》也發現幾篇食番肉的紀錄。顯示直到日本統治時期，台灣漢人仍有食番肉的習俗，而且還有很多料理方法，除了番肉、番膏，還有番鞭、番下水等。醫療傳教士馬偕博士的回憶錄(P266)中則記載:「...有數十個人到那裡去，的是要得到生番部分的肉體作為食物和藥，生番如果是在內陸被殺，通常他的心臟會被拿去吃，身體的肉也被割成一條一條的，骨頭就被煮成膠，保存起來作為治瘧疾的特效藥」。[4]原來大家的身上都流著吃過原住民的血...有人的家裡還有番膏嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455253283.A.0DC.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有台女不會覺得白人比較正的八卦？
Fri Feb 12 13:01:20 2016
魯蛇發現黃種男大部分都會覺得白種人五官立體身材又大部分屌打黃種男因此會覺得當白人好像比較爽但是白人女明明也屌打台女但台女常常都會嘴說他們比較快老、很多雀斑等等絲毫覺得自己和白人女並駕齊驅想問問是什麼因素造成黃種人男女有這樣不同想法呀？--台女超愛這樣自我安慰XD白人的平均值其實可以打到台女中上階層了想不到有同好...之前去杜拜光是看到深邃的大眼就受不鳥了><

