https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454576154.A.716.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 少時不讀書，長大當記者？
Thu Feb  4 16:55:50 2016
召喚李掏現身說法表示:重力加素肚有120公斤?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454576650.A.C6C.html
contrav (魂斗羅V)
Gossiping
[爆卦] 信望盟崩潰聽證會禁止轉播 只有逐字稿
Thu Feb  4 17:04:07 2016
》之銘言：尤美女：我們？應該讓更多人知道。我不曉得主辦單位是否有全程錄音錄影？（主席：有書面紀錄，接近逐字稿），我說你們自己主辦單位，為了讓過程可以更精準、公開透明，至少主辦單位應全程錄音錄影。所有會議紀錄是否會公開上網？（主席：會）公開上網，跟現場錄音錄影，有什麼差別嗎？A：我以前當過記者，，我們很怕被斷章取義。：有採訪權利，但是直接錄影，甚至把錄影內容直接現場播放，或公開到網路，當事人未必會同意，所以做一個平衡就是可以記錄、報導，但是主辦單位也有自己的錄音我們也會把逐字的紀錄整理出來，會給當事人確認，再做全文的公告。不一定要全程錄影。如果大家沒有意見，請提案當事人陳述意見，三十分鐘。***：希望相互尊重，在場朋友可以報導但要符合事實，現場文字轉播也不符合規定。秀雯：請問主席，：我們不反對任何文字的紀錄，其實大家都知道，，因為在事後若有媒體斷章取義會非常的麻煩。陳嘉君：我想在這裡引述大法官釋憲第＿＿字號，為了促進公眾利益而轉播的那有何不可，，但如果今天又搞成這樣的話無疑是第二次的白色恐怖。現場非常多的給陳嘉君的發言噓。：***感謝大大熱情分享連結，的崩潰秀呢～--的確，無論怎麼樣的聽證會空間都是有限的，容納不下所有關心的人，禁止轉播是非常不可思議的事情，有修法的必要。

