https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461757654.A.2AF.html
swarder ()
Gossiping
[問卦] 為何台灣治安比歐美好的八卦?
Wed Apr 27 19:47:32 2016
如題個人去過歐美覺得治安實在恐怖晚上都不敢一個人出門跟台灣大不相同有沒有歐美明明比台灣先進制度更健全治安卻比台灣差的八卦?還是只是我的錯覺呢??有八卦嗎??--歐美不敢欸當地朋友都叫我們絕對不要出門

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461757679.A.102.html
Miyuli (咖哩王)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強外星人電影的卦
Wed Apr 27 19:47:55 2016
打給賀晚餐燒肉便當加胃乳片，胃潰瘍！古今中外有非常多的外星人片從E.T.、ID4到我們撞到外星人，各個都有值得看的點，也有糞點，本魯實在難評斷哪一部看的最爽話說本魯有個朋友在美國結婚，生了一男一女，某天突然遇到奇怪的風暴，一陣閃電過後，地表冒出一堆殺人觸手外星機器，本魯的朋友跟小孩躲到地下室，歷經一百分鐘的恩怨情仇後終於逃出來惹，人類戰勝了外星人，可喜可賀有沒有哪部外星人片最強的八卦呢？(′・ω・‵)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461757833.A.CAF.html
keyboardary (威)
Re: [問卦] 一個人過不過生日到底有沒有差?
Wed Apr 27 19:50:22 2016
其實我也是和你的狀況一樣的人我大學的時候是有一些朋友但沒好到會幫我慶生的地步我現在工作也好幾年了大部分的時間也是獨來獨往摸索一段時間後我覺得「一個人過不過生日有差嗎?」對你我這種獨行俠其實是沒有差的我以前也曾經想過這個問題後來我發現了其實人生如果有一個目標例如說在工作專業上精進學好某一種外文學樂器或者去運動健身等知道自己在幹麼其實就OK了至於找小姐我的建議是可以去嫖妓看看體驗新的感受(如果是處男的話)只是要適可而止不要上癮避免花太多錢(我曾經去嫖全套5次半套3次我有經驗曾經分享在sex板)至於你說的生日慶祝劇本千萬不要歡場無真愛她不可能很認真的配合你慶祝生日妓女只希望嫖客趕快射精這樣她就可以休息了--喔對喔我以為你的找小姐是去嫖妓搞錯歹勢如果是生日當天嫖確實悲哀嫖妓雖然刺激但結束後很空虛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461757870.A.092.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 日本將發起另一起的侵華戰爭
Wed Apr 27 19:51:05 2016
各位晚輩們晚安愉悅，李北北已經做出精準的預言日本即將對中國（中國＝中國、台灣、香港、澳門、南海諸國）請各位開始儲備糧食，外匯不聽老人言，吃虧在眼前www.facebook.com/james1935/posts/10209377829469059我不是危言聳聽,,從琉球籍漁船「東聖吉16號4月26號上午9點30分被日本扣押談起是給我們看,還是要發動更大的亞洲動亂,首先談一下日本這個民族及地理位置,顯然的,日本人都知道,早晚有一天,日本國土會在世界地圖上因大地震而消失,因而向外動武,爭一塊可以長治久安的國土,是日本人的基本觀念,偽滿州國就是這樣來的,侵略中國也是從這一觀念開始,重點都是大震之後上個世紀1923年（大正12年）9月1日日本時間上午11時58分，發生在日本關東平原的地震災害，芮氏規模高達7.9,又稱關東大地震,然後又遇上1930年代經濟大消條於是就發生了1931年的九一八事变，又稱瀋陽事變、奉天事變、盛京事變、滿洲事變、柳条湖事變等1934年2月19日，蔣中正在南昌行營擴大紀念周上發表了題為《新生活運動之要義》的演講，為歷時十五年的新生活運動,中國經濟一時之間是快速發展當時日本的軍國主義抬頭,認為再不發動戰爭就永遠沒有機會了,於是在1937年7月7日發起侵華戰爭,號稱三月亡華,,,以上是歷史看看今日,日本過去30年來,經濟衰退,大地震連年發生,2011年剛發生宮城大海嘯,接着又發生416的熊本地震,日本人的危機意識抬頭,再加上安倍的軍國主義抬頭,再發生一次東亞的侵略戰爭是極其可能的事2642719211則留言5則分享--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範:矯情的極致欲蓋彌彰:感謝示範--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461758210.A.FA2.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 日本將發起另一起的侵華戰爭
Wed Apr 27 19:56:47 2016
那好啊很好啊我們看看下面這篇：-----------------------------------------------------------------------------蒙藏委員會今天祭拜成吉思汗，總統馬英九親臨主祭。總統祭文肯定元太祖雄才大略，天挺英明，拓土開疆，威震萬國。蒙藏委員會上午舉辦「105年中樞致祭成陵大典」活動。馬總統主祭，以香花清酌儀式祭拜元太祖成吉思汗。典禮儀式遵循古禮，場面莊嚴隆重。五院代表司法院長賴浩敏、監察院長張博雅、行政院副院長杜紫軍、立法院副秘書長王全忠、考試院秘書長李繼玄、蒙藏委員會委員長蔡玉玲等人陪祭。在台蒙古同鄉代表與祭。蒙藏委員會指出，中樞致祭成陵大典始於民國30年，政府來台後，為了團結海內外蒙胞，傳承發揚蒙古文化，蒙藏委員會每年在農曆3月21日舉辦成陵大典。（中央社記者戴雅真台北27日電）-----------------------------------------------------------------------------ㄟ不要說豬油造謠喔中央社寫的歷史上，誰侵略中原，誰就是中國人日本如果亡華成功了，建立大和王朝，500年後中國老百姓就會很自豪地說：日本人也是我們中國人，我們中國人曾經佔領過印尼、打過美帝珍珠港多麼偉大啊已羨慕QQ--

