https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458297915.A.98B.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
[問卦] 局長裝死卸責  卻是女生坦砲火？
Fri Mar 18 18:45:12 2016
最近看電視看著看著火氣就上來了局長平時位高權重專門負責國家安全底下還有一堆跟班使喚等到出事被人圍剿馬上就裝死卸責根本薪水小倫可是在PTT上爬文卻很少人在幹剿局長這就叫顏色正確嗎？看到一個女生在電視上坦砲火面對官員們的尖銳言詞還有媒體輿論的質疑狗鼻的心中好不捨QQ這樣子正常嗎？換個角度思考如果今天神盾局局長不是一個黑人還會這樣子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458297959.A.6C9.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有剝皮由來已久的八卦？
Fri Mar 18 18:45:48 2016
村上春樹《發條鳥年代記》寫到蒙古兵剝俘膚的人皮，鉅細靡遺，教人毛骨悚然！請問有沒有剝皮由來已久的八卦？--什麼時候可以不說再見--

