https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455718165.A.3E1.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 22:08:56 2016
大學認識一個朋友養蜜袋鼯一對，一公一母，蜜袋鼯小的時候乖乖的，但是長大後會亂跑亂跳。因為他是跟室友一起住，帥哥室友其實不是很喜歡他在房間養蜜袋鼯，蜜袋鼯好幾次躲到室友的抽屜，晚上睡覺還跑到室友床上，爬在他臉上。雖然帥哥室友偶爾會唸一下，不過還是忍住了。那時候養蜜袋鼯好像蠻盛行的，那位朋友養蜜袋鼯是因為希望牠們可以生個小蜜袋鼯，這樣強者我朋友可以拿去賣。不過好景不常，他養的兩隻蜜袋鼯生病了，病得不輕，強者我朋友擔心的如熱鍋上的螞蟻，所以他決定騎機車從內地到金錢豹慶記市給那邊的獸醫看，強者朋友把蜜袋鼯放在口袋，跨上機車，大概是機車騎太快了，還沒進入慶記市中心的時候，發現口袋空空的！！仔細摸了一下口袋，空空如也，原來是蜜袋鼯在路途中噴掉了！！就好像噴了瑪那魔杖、噴了＋９細劍、噴了招換一樣。這位朋友在路上來回尋找，但就是沒有發現兩隻蜜袋鼯。這時的他傷心欲絕、柔腸寸斷。後來過了黃金７２小時，只能放棄搜尋。雖然兩隻蜜袋鼯不是死在他手中，但是可以說是從自己的身上噴掉的………不過後來他又新養了一對蜜袋鼯，但是悲乎悲乎啊，衣不如新，蜜袋鼯不如舊啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455718178.A.8E1.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 吉他哪首歌是入門神曲？
Wed Feb 17 22:09:35 2016
推文都說什麼擁抱、溫柔甚至還說什麼StairwaytoHeaven,MasterofPuppets,CrazyTrain會這樣說的人其實只聽過一些貌似很屌的搖滾樂對於(電)吉他沒有真正的認識對於電吉他初學者照道理來講老師會教基本動作、音階、接著是記和絃練習刷chord的話會教簡單的和絃進行，比如CGAmF接著進入單音(solo)的彈奏第一首真的稱得上曲子的應該是的歌~~--小魯家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時我阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455718478.A.F85.html
ed518 (萊卡)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳艾琳-琳琳的八卦?
Wed Feb 17 22:14:35 2016
身邊女生都有買他的書【戀愛急救：女孩才懂女孩！數千封來函求解，最感同身受的愛情藥帖】據說是愛情專門解決感情疑難雜症看過他的文章或書都會很有感算是女版張兆志有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455718502.A.09B.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 要怎麼分辨現實和夢境?
Wed Feb 17 22:14:57 2016
如題剛剛有個問題突然竄過小弟的心中「我怎麼知道現在是不是在做夢呢?」這個想法一出現眼前的一切似乎都變得不真實了也開始對所見所聞產生猜疑了我到底要怎麼證明生活是真實的呢?又或者我要怎麼說服自己我不是在做夢?這應該不是打幾巴掌或是轉轉陀螺就可以解決得認知問題吧驚恐不定的小弟只好趕緊上來求助各位大大是如何解決這樣的困境?--我一直都沒...誒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455718564.A.116.html
ikaros5566 (別被姊電到>.^)
Gossiping
[問卦] 孝親費到底是三小負面產物
Wed Feb 17 22:16:01 2016
有沒有孝親費的八卦R發明這東西的人真該拿個諾貝爾獎謝謝他讓貧富差距越來越大因為通常越窮的被拿孝親費越多隨便舉三個周邊例子朋友A家裡頗有錢出社會問他家他孝親費要給多少他爸瞪大雙眼看著他說:林北還要你養?然後先拿幾百萬存到他工作的銀行跟經理打聲招呼再拿幾百萬給他去研究股票投資好吧這種富二代特例就不討論朋友B家境普通小康有房有車他家一個月跟他拿一萬(他月收30K)住家裡吃家裡重點是之後結婚家裡會給他一間房子住現在就當幫忙繳房貸這樣其實也算合理朋友C呢也是一個月一萬不過三餐吃自己家裡房子還是租的想學朋友A玩投資請自己存錢學想像朋友B以後有房子住請自己存錢買我看了都覺得可憐為啥會有父母覺得孝親費是應該給的阿?年輕不努力工作老了自己都養不起才要跟小孩拿錢然後階級複製一代拖垮一代--養不起就不要生阿...不要讓自己悲劇的人生影響到下一代養不起不要生阿要生就不要該說花多少生之前就該想好會花很多錢了傻傻要求回報去買股票很簡單養不起不要生要養就不要求回報我到死都不會跟我小孩拿半毛錢他想給自己主動給就好多拿去規劃自己的人生不是更好?問題是通常越需要錢(窮)的家庭越會要"會影響生活"的孝親費家裡有留房留車我覺得ok阿如果什麼都不留自己要留點錢去拼不是?你要生不就理所當然要養不然幹麻生?真的是一代拖垮一代就像養出那些不懂思考的小孩餵屎就吃屎一樣父母應該不太認真教育啦我想把小孩當買保險買投資真的是垃圾思想看看現在美麗的薪資房價比還要被拿快一半的薪水真的可憐正在找房子囉老人會跟你說反哺安怎?

