https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139794042.A.D6E.html
Hasoco (Hasoco)
Gossiping
[問題] 有軍中賭博的八卦嗎?
Mon Feb 13 09:37:42 2006
我同學的哥哥是職業軍人有一天她跟我說她們家莫名遭到地下錢莊來討債原來是她哥哥在軍營裡賭球賽(NBA?)把錢輸光後又辦現金卡借錢也跟地下錢莊借錢連車子也抵押了後來靠她爸爸出面還錢才解決我問她妳哥哥怎麼這麼笨她說其實她哥哥很單純是遭到軍營裡大環境的影響軍中賭博風氣很盛向地下錢莊借錢的軍人大有人在不少長官也參予其中我想問的是職業軍人的真的流行賭球賽嗎?還是只是個人行為?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139808662.A.39C.html
jogsweet (我跟你根本是玫瑰與南瓜)
Gossiping
Re: [名人] 剛剛看到蔣友柏
Mon Feb 13 13:37:36 2006
我朋友他上班的公司因為蔣友柏跟他訂一個模型要來我朋友的公司討論那天電話打來,我朋友接,居然是蔣親自打來的電話耶!!!後來他給我朋友手機號碼可以方便聯絡到他,隔天因為業務上的需要,我朋友打去電話那頭接通後:喂!您好!我是蔣友柏我朋友大驚!!!居然是本人接電話(因為我們先入為主的觀念覺得應該會是助理接才是)後來他去我朋友的公司討論,我朋友說他電視上比較好看^^"我在猜會不會是因為他輪廓深,所以很上鏡呢??本人很親切也很認真不論上一代發生甚麼恩怨,還是享受過甚麼特權,我倒覺得蔣還蠻像一般人一樣的努力工作只是他頂了一頂很亮的光環就是^^"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139808828.A.DE8.html
Mikli (和平奮鬥救自己)
Gossiping
Re: [問題] 有軍中賭博的八卦嗎?
Mon Feb 13 13:48:13 2006
我在當兵的時候，在澎湖的裝甲部隊服役，因為是本身是義務役的政戰預官，所以在裝甲步兵連當個輔導長也是件很合理的事。誠如其他人所言，志願役士官是真的很愛賭的，舉凡中職，大聯盟，每天晚上就看到他們一群士官(尤其是澎湖籍)在中山室裡看球賽。但是其實這也都還好，畢竟還不至於搞到有人上營區討債，頂多偶爾他們會要出去處理一下錢的事，會去請連長讓他們出去匯款，當然表面上也是講說要回家拿個東西之類的有的沒的。比較特別的是有位中士，在外面欠了賭債，似乎是玩四色牌or牌九那類輸的。某晚其中一位債權人，居然就在營區外面打電話給他說，如果今天不還錢，就要給他好看云云，當晚由於連長休返台假，是我跟副連長留守，基本上Fulen可以放他出去處理，但是fulen又不太相信他的話怕他只是來ㄠ假(請原諒注音文)，所以便要我親自去陪...於是我便騎著機車陪著那名中士回他家裡，陪著他去領了十萬塊出來，而他家人似乎也是有點黑道關係，所以去找了個在地方道上蠻有份量的人，一起到他家和債權人談判，後來最後是以15萬成交(原本是欠將近30萬)。其實愛賭是不少士官的消遣跟娛樂，畢竟當兵真的太無聊了。他們贏了錢也會擺桌請客，也還不錯，吃免錢，不過我想應該還是輸多贏少...老實講志願役士官一個月其實也沒有多少錢，雖然會苦口婆心勸他們戒，但是這頂多都是道德上的呼籲了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139809404.A.CAE.html
poormusician (春天)
Gossiping
Re: [新聞] 政府新貴失禮 外賓傻眼
Mon Feb 13 13:50:16 2006
有點扯現在還是有會報的而且在野黨跟執政黨的黨團一天到晚都要早餐會報補一個好了連先生以前據說早上10點前不可以排行程因為他還沒睡醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139809715.A.ED1.html
Kimdaichi (金田一)
Gossiping
Re: 有誰知道以前在空軍總部姦殺女童那件新聞的八ꠠ…
Mon Feb 13 14:37:44 2006
這倒讓我想起也曾經轟動的蘇建和案.....事實是怎樣我也不敢論定，不過高中時老師有給我們看紀錄片，也覺得蠻可憐的事情經過是某天深夜有位xxx(忘了姓名)想潛入民宅偷錢，結果被屋主發現就拿刀把屋主夫婦砍死了濺的整片房間都是血現場極為恐怖最可憐的是當時屋主女兒還是兒子目睹這一切躲到房裡最後驚嚇過度也變的精神異常也就是說這一家子全毀了重點主嫌抓到了也迅速槍斃不過當時社會輿論是到底有沒有共犯然後主角蘇建和三人就被抓出來了蘇建和等三人和主嫌都算小有認識記得是蘇建和比較熟識主嫌弟弟，與主嫌的認識算是附加的蘇建何等人會被供出，是因為當晚他們四人是一起喝酒各自回家後，主嫌就去行兇依照辦案此三人當然會被鎖定然而社會輿論與家屬一致認為有共犯一直是本案的重點當時法務界和警界也承受了相當的壓力...不過本案實在疑點重重判決蠻玄的蘇建和三人在無罪與死刑中徘徊為什麼落差這麼大呢?因為檢察官的不同所導致在偵辦時又爆出女屋主有被性侵害...驚動社會本案懸著諸多疑點:1.主嫌到底有無供出蘇建和等人共同犯案?部分檢察官說有部分說沒有連當晚喝酒的四個人是哪四個人都有眾多版本2.主嫌為何迅速槍決?在案還在審查中，即刻處決造成死無對證，案情眾說紛紜無從查起3.法官審判法官的判案依據為和?證據零散未明下卻可以判出死刑這等大罪當時紀錄片中法官是笑笑拿著許多法官考試獎狀操著大陸國語口音說:「你們刊檻，窩年輕時就尻到這些辣窩的判決一向很整確低。」除次之外對案情也說不出個所以然來4.女屋主有無被強姦當時罪狀文下大概是這樣寫的；蘇建和與主嫌在洗劫民宅時，被屋主發現，將其殺害後見女屋主頗具姿色，另起歹念，加以性侵並殺害。不過事後卻有偵辦內部漏出風聲即勘驗現場根本沒有人去採證女屋主下體此性侵消息後來也查無是誰提出不過罪行卻已訂立有夠扯我們老師是說，兇殺現場極為殘忍血腥檢察官沒有做個實驗，在四周都是血的情況下會有興致勃起嗎?如果波一盆血檢察官看了馬上勃起，那倒還有理由往下推論5.法庭大翻供蘇建何等人在上法庭時，忽然全部下跪哭訴慘遭酷刑逼供晚上睡冰塊或吊著睡，電擊棒電下體被強行承認許多莫須有的罪行並說明自白書部份是在警方多日不給他們睡覺的情形下就屈的並哭著說我們日子很平常的過為什麼忽然就被抓進去承受這些待遇...嗯聽說蘇建和等人還有拿著牌子在街頭走希望社會給予聲援現在是怎樣了也不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139813534.A.7AF.html
ttk620 (浴室殺熊事件)
Gossiping
Re: 今天在國賓飯店門口看到裡前總統
Mon Feb 13 15:10:04 2006
恩...原PO大概是碰到比較機車的警察吧當年阿扁選連任辦手牽手護台灣活動時阿扁跟李前總統在苗栗辦啥那個誓師(?)活動要穿過群眾離開時雖然一臉緊張的東看西看口中講讓一讓不過不會這麼對民眾沒禮貌...

