https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454554300.A.C76.html
finalfisher (眼蟲)
Gossiping
[問卦] 為何沒有高級本省人
Thu Feb  4 10:51:37 2016
小魯對於用語很好奇一堆人例如郭冠英董大媽覺得自己是高級外省人沾沾自喜怎都沒有人自稱高級本省人好像相對高級外省人只有台灣人或台獨份子之類的但就是沒人稱自己高級本省人而且高低如何區分定義是什麼要件是甚麼效果又是什麼真是搞不清楚可以有人解答一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454554639.A.42D.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [新聞]時代力量周五開公聽會邀「先知」莊國榮出席
Thu Feb  4 10:57:14 2016
先知真的是先知他對馬英九的預言真的神準可說是全台灣看馬英九最透徹的男人他根本是馬英九系畢業的有一次發文看到先知之前的簽名檔(如下)有關習近平那段鄉民摸著良心說準不準?果然馬卸任前搞了個馬習會拼命抱習大腿這傢伙跟姆斯一樣先知再次預言命中..............--◤/\◥--不對他其實很刻薄很頑固一點都不溫良恭儉讓溫良恭儉讓的人會不顧民意搞油電雙漲?溫良恭儉讓的人會搞政治鬥爭?溫良恭儉讓的人會常常自打臉?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454554725.A.9A2.html
Dix123 (小蔡)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 梁文傑FB 不協商也很好，(附上徐永明說明)
Thu Feb  4 10:58:42 2016
我覺得推文和鄉民一直把『透明』和『政黨協商』搞混亂『政黨協商』是為了保護小黨讓小黨一樣有話事權不會被多數黨強姦『透明』是有關於所有會議進程應該要公開錄影錄音存證也有相關的規範《立法院職權行使法》第70條明訂黨團協商必須「公開錄音錄影、紀錄，併同協商結論，刊登公報可是我們為什麼老是聽到『黑箱協商』『喬王』等等的因為公然關起來討論拒絕錄音錄影和記者在場最後就直接公怖結果換立法院強姦民眾另外是院長的權力非常大理論上來說法案沒共識=>黨團協商依然沒共識=>應該交付回表決可是院長有權力不表決直接再把法案發回黨團協商要求一定要討論出結果才可以發回去又是黑箱這就是為什麼黨團協商一直以來都讓人垢病所以問題就在於『黑箱』與『透明』這件事才對。你怕人搞什麼手腳應該是朝透明來努力為了透明取消協商莫名的把不同的東西連結在一起結果搞的最後小黨的聲音和權力直接被封殺掉那你就只能祈導DDP在未來四年不要走偏了~國會要越來越好沒錯重視委員會讓委員會權力變大=>這OK公開透明=>這也OK少數異議權取代黨團協商=>這也OK但問題是太早公投法還沒修好之前都是空談別忘了我們現在是狗屎的鳥籠公投阿.....因此在目前的階段我認為黨團協商依舊有必要性你可以讓它繼續存在然後跑其他讓國會更好的支線但協商在現在是有問題的因此我們要要對症下藥更甚是縮減院長的權力或歸範討論不出結果最晚什麼時候應該交付表決不然協商先取消=>"萬一"DDP變調=>你還想改其他的委員會?少數權異議?吃屎吧籌碼都全沒了吧!!!協商的存在才能在穩當的情況下繼續改革應該是這樣吧?至於什麼"立法委員都懶的處理""少數人喬的利益""黨團協商讓人無法重視立委的品質"其實都有點想太多了只要能透明錄影根本都不是問題越來越覺得柯建銘根本是黑暗騎士了.....KMT時代國會角力喬王擋住很多東西黨主席讓賢輸了也有風度砲口立馬對外現在明明DDP獨大又力圖照顧小黨保持住他們的聲音結果人家還完全不領情....好慘...==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454554842.A.86B.html
jasonn95 (日式綠茶)
Gossiping
[問卦] 勇氣、冒險與愛
Thu Feb  4 11:00:40 2016
話說:昨天在在公車上看到一個心怡對象我就鼓起勇氣跟她說做我女朋友好嗎???結果她害羞的的回答我..........................................滾到一邊去。這樣輔何勇氣冒險與愛嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454554945.A.A07.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [問卦] 台北塞車真的那麼有感？
Thu Feb  4 11:02:16 2016
簡單來說就是這樣沒錯柯P基本上就是比較優秀的一般人只是他的人格特質就是嘴巴動得比腦袋快有這麼棒的素材在你想新聞製造業不找他找誰再加上某些不喜歡穿褲子的人昏昏沉沉睡了8or16年之後突然驚醒跳出來用吹毛求疵的態度來找麻煩要嘛是理性阿伯拿自己說出來的話打自己的臉不然就是被打臉之後惱羞成怒說這關我屁事新聞製造業者只需要往池塘裡面丟顆小石頭---挖個陷阱給柯P就可以引起滔天巨浪---就有抄不完的新聞超爽der--08/2922:3008/2922:3408/2922:4408/2922:4508/2922:47--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454555011.A.3FC.html
mkto (書蟲)
Gossiping
[問卦] 有沒有科技進步卻想回到過去的卦
Thu Feb  4 11:03:26 2016
科技日新月異，人手一機，家家戶戶都是3C產品的時代。小魯出生90後，還稍微接觸過科技沒有很發達的時代，以前不管寒暑假還是上學，根本沒人是宅在家坐在教室玩手機的，紅綠燈、鬼抓人甚麼，天天玩不膩。反觀現在，人手一機。有沒有科技發達之後反而人生變得無趣的卦？--17歲，我們都有點年少輕狂。--

