https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453729835.A.74F.html
siaosix (噗嚕嚕&噗菇)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 21:50:32 2016
在新聞出現不久之後，很快的出現了罷免的臉書活動。我其實很鼓勵大家鍵盤按讚，因為除了留言灌爆之外，這個人數也能具體的呈現選民的不滿。可以的話最好再打辦公室與黨部的電話。從一開始黨部直接說不干涉委員的選擇，到會去確認委員的決定，就表示這個不滿是有傳達到的。即使不是參加的人都有罷免權，只要這樣的人數一多，黨部應該就會開始關切、甚至同區域的人擔心選情也會多做關心。支持民進黨是為了讓他們在否定親中政策有更多的立場與話語權的，可不是為了找一個曾經背刺的人來當助理來當力量。勿--決定放任他，那麼跟前四年投馬英久的人有什麼兩樣。投票不能當作燒金紙，以為一張選票就能解決我希望凸顯的就是這個不滿。現實中民進黨少一票也還是很痛的，如果能透過施壓來讓背骨仔知難而退當然是最好。如果民進黨選擇放任那這麼做也不是不行。就像上面說的，選舉又不是在燒金紙。可以的話當然表達不滿啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453729919.A.54A.html
pipiball (屁屁)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 21:51:55 2016
這是一種價值這是一種理念這是一種靈魂人活在世界上理念價值靈魂沒了就甚麼都沒了這跟現在的國民黨一樣支持者根本不知道現在國民黨的理念跟靈魂在哪裡唯一剩下的大概就剩下黨產價值黨產要被拿掉整個黨大概也沒了沈富雄就是一個樣他背棄了這個黨的價值他背棄了這個黨的理念他背棄了這個黨的靈魂當民進黨在谷底的時候他跑到人家家裡大鳴大放的批評這個黨裝中立裝高尚把整個民進黨罵到完全不像他曾經待過的一樣他背叛了這個黨在這個黨最需要支持安慰的時候他人就站在對面看著這個黨的笑話現在這個黨茁壯站起來了他又開始裝中立裝高尚的要進來幫忙這種背骨風範跟洨巨人完全不相上下一個背骨一號一個背骨二號然後鄭運鵬沒看到這些人民所唾棄背骨的那種痛恨硬要把這人拉進來鄭運鵬要是有guts,要是你認為你的理念是對的要嘛你直接退黨...不要讓民進黨跟這種人一起攪和要不然選罷法修一修,直接站出來面對人民讓大家來驗證一下你的價值到底是不是屬於人民的價值你敢嗎!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453729933.A.9B2.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有PTT台劇>陸劇>韓劇>日劇
Mon Jan 25 21:52:10 2016
我只能說文化這種東西，實在是不分高低，所謂鍾鼎山林各有所好，像是肥宅心目中的戲劇排行大概是日劇>英國劇>美劇>中國劇>韓劇>台劇但是那也只能說是我的喜好而已，不會覺得哪一個國家的文化比較劣質或是說哪一種觀眾比較沒水平比方說有些人就特別喜歡看劇中人物長期一職出現在身邊，每天晚上都可以有新東西看，(可以和劇相處個一年半載)那他可能會適合看韓劇或是台劇有些人喜歡節奏輕快一點種類豐富一點的那他可能會適合看日劇有些人喜歡看英式幽默的、或是一種平淡而在台詞中妙語如珠的那他可能會以歡看英國劇，尤其是BBC拍的有些人可能會喜歡看比較誇張一點，或是聳動一點，隱含一些禁忌性質的，那他可能會特別愛看美劇，你同時也不能否認很多人喜歡看穿越劇，或是喜歡看市井小民幽默的(像是金太郎)，那他可能會喜歡看中國劇，當然這個選項可能也包含那種喜歡看鬼子片的，但是超出我的理解範圍，不做評論==畢竟總結說，看劇這件事情本身就是一種休閒娛樂，或許你可以說包含一定程度的教育目的，但是也不用特別放大後者，主要還是以放鬆身心為主要目的~~況且總歸來說，所謂藝術的高低或許也只是共同主觀所形塑出來的評價，當然這種評價會具有相當程度的參考性和影響力，但是在休閒時間，何不就純粹放鬆一下己的心靈呢?看韓劇(可以替換成任何一個國家的劇種XDD)並不代表你不愛國，也不代表你劣質，但是如果你在公共場合不戴耳機看劇的話，那我倒真會質疑你的文化素養!!--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453730134.A.D6A.html
iseedeadman (丈夫稱號get)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 21:55:32 2016
1.和解是和具有不同理念、不同信仰的人和解大家坐下來互相了解各自的堅持和想法，找到可以共存共榮的方案可是跟一個沒有理念、沒有信仰，只有利益跟權利的人/黨要和解甚麼?2.一個政治人物應該知道，自己所有的動作都是政治動作特別是民意代表，他的一切權利都是來自於民意支持所以他做的事情必須是要合於民意這只是一個人事權，但如果會激起支持者的反彈，那執意去做的人只能說愚蠢因為代表了他已經不把這些支持者看在眼裡了--

