https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460591413.A.84A.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 將赴立法院報告 羅瑩雪:我們應該保護罪犯嗎
Thu Apr 14 07:50:11 2016
羅瑩雪台大法律學士kmt的台大法律都可以合理懷疑是職業學生同樣是職業學生的馬當然會重用自己的職業學生學妹啊本佛呼籲別再說「台大誤國」惹誤國的不是台大而是kmt的假台大--黨外台大法律真材實料你有需要懷疑嗎？光看後來扁大三就取得律師執照蔡英文是國際著名學者kmt的台大法律有幾個是有律師資格或學術地位？想想就知道惹羅瑩雪去google一下有不少人和本佛一樣合理懷疑他是職業學生職業學生究竟有哪些人要看蔡英文就職後要不要真正地去執行轉型正義把那些職業學生都給糾出來！你看看羅瑩雪的家世背景吧若說「未審先判」那大家也不應說馬是職業學生kmt最乾淨從不養職業學生因為職業學生從來都是「傳說」中的辭沒有任何證據證明職業學生存在照你的邏輯是這樣查惹一下你的文章原來是傳說中的9.2不意外XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460591856.A.29C.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Thu Apr 14 07:57:31 2016
我覺得討論師資什麼都還是小事制度面的東西不算什麼大問題這種問題都還好解決比較核心的問題應該是...你要學生學的是些什麼?當一個程式設計師，不是攻下一座城堡，而是而是在市民心中...不是...我的意思是說你要知道你該建造的是怎樣的一座城市是的當一個程式設計師，不是攻下一座城堡，而是你要知道你想要建造的是怎樣一座城市。學程式設計很好我自己也有在自學雖然我也只是玩票性質但在這過程我發現最重要的是我需要知道我自己在寫些三小一開始我是想寫遊戲外掛去找過很多該怎麼寫的教學後來還找到之前有一款是能用圖形比對的感覺很潮雖然找到最後我才發現鍵盤精靈也有這功能就是了至於拆封包那個...太麻煩了但總之我知道我要的是什麼我需要知道我想要程式幫我做到些什麼然後我再開始寫雖然我學到現在也就只學會怎麼寫跟我說helloword的...程式而已那東西應該能稱的上是程式了，對吧!?一定是吧?!雖然我拼錯了但我相信我一定是有寫出程式!!總而言之學生要學寫程式設計他們知道他們是想寫些什麼嗎?資料庫比對?網頁設計?遊戲外掛?遊戲?世界有多大程式設計就有多大你想要學生學程式設計是要讓學生解決什麼問題呢?我覺得這才是重要的而不是單單喊口號說程式設計當然了啦如果要像現在大學裡面資科系的學生那樣從"基礎"開始學起講真的對這些學生來說太難了畢竟那些基礎連很多大學生都搞不懂就是了更不用說這些連大學都還不到的學生了雖然程式設計我不是專業的啦但我覺得這些官員應該要思考一下你喊著學寫程式設計但是阿!官員們!你們有想過你們要讓學生學的是些什麼嗎?我建議那些官員自己去寫出一個程式之後再來討論這個議題比較好那怕是一個helloworld自己做過之後思考需要的是些什麼而不是只是喊喊口號而已p.s.其實我覺得會跟我說helloworld的程式很可愛因為平常除了helloworld之外就沒什麼人會跟肥宅說話了QAQ--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--我也覺得這很棒順便一提其實我覺得之前WORD有個小迴紋針也是還滿可愛的我覺得重點就在這裡所謂的"問題"是些什麼呢?你想要程式幫你做些什麼呢?對欸!我覺得這還滿方便的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460591959.A.ED6.html
kiwistar (神汁手)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Thu Apr 14 07:59:11 2016
這篇文章上次我就看過了，so?這篇文章的作者思慮不夠周詳。照他的邏輯，電腦發明也會造成一堆人失業，而且越發展越會更多人失業，事實上呢？軟體或是演算法的發展，讓人類可以做更多事情，也就有更多需求，何況業者也會無所不用其極幫大眾製造需求，根本不用擔心無用武之地。重點是專業能力有沒有學到。一堆跟風學的人本來就只學了個皮毛，當然不會有工作。不然你告訴我會寫Hello,world!可以找什麼工作。如果是其他領域的人，重點是能不能把原有的專長結合到程式設計，或是甚至學整套跟本科系一起競爭。本科系的就不用擔心了，這條路發展這麼快，只要不要太混，不會沒有工作。-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--02/1503:4302/1503:4502/1503:4502/1503:4502/1503:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460591961.A.991.html
Princess77 (愛我)
Gossiping
[問卦] 麻藥瘋雞到底哪家才是正版？
Thu Apr 14 07:59:18 2016
omaya麻藥瘋雞跟mayau麻藥瘋雞兩家從店的裝潢到菜色內容工具箱裝餐具幾乎完全一模一樣兩家都互指對方是盜版證據感覺也都有可信之處有到底哪一家才是盜版的八卦嗎-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460592405.A.C82.html
zhanahang (阿航)
Gossiping
Re: [問卦] 常接到中國腔的詐騙電話，可以去哪抓人？
Thu Apr 14 08:06:36 2016
還不是臺灣人自己干的好事，想到臺灣的詐騙集團，我恨不得他們全部就地被槍斃！！！華商網-華商報2016-03-1515:36:16　　從臺灣來到大陸，冒充臺灣公檢法工作人員，向臺灣境內民眾發送虛假詐騙短信。經過4個多月的艱苦偵查，西安警方偵破一起特大涉臺電信詐騙案，搗毀詐騙窩點5個，抓獲臺灣籍犯罪嫌疑人11名，繳獲大量電信、網絡涉案工具，初步核實涉案金額近3000余萬元新臺幣(約人民幣600余萬元)。　　臺灣籍人士躲在西安民房里詐騙臺灣居民　　2015年6月15日，臺灣境內發生一起電信詐騙案件，受害人劉某(女，臺灣人)被犯罪嫌疑人以冒充臺灣公檢法的形式電話詐騙2127萬余元新臺幣(人民幣400余萬元)。經調查，發現案件線索涉及西安市。隨后，公安部將此案線索經陜西省公安廳批轉至西安市公安局進行調查。　　西安警方在偵查中發現，案件線索涉及西安市蓮湖區的一處房屋。偵查人員一方面對此房屋進行外圍偵查，摸排走訪，尋找蛛絲馬跡，另一方面，利用市公安局全息平臺對涉及該案的各種公安信息和社會信息進行合成研判，分析出，嫌疑人的另一疑似租住地址，且這一地址與前期偵查人員外圍偵查的地址有一公共特點：樓層高、兩個地址遙相呼應、窗戶為正對方向且中間無任何障礙物。　　經過大量偵查，專案組最終確定一臺灣籍林姓犯罪嫌疑人符合已掌握的信息，并關聯出多名符合該信息的臺灣籍犯罪嫌疑人員。　　正當偵查員認為案件將有重大突破時，卻發現嫌疑人已離開西安。偵查人員對前期掌握的各種線索進行系統分析，梳理團伙主要嫌疑人情況，查知其活動地涉及全國多地，在西安市共隱匿有3個分工明確的窩點，其中信號發射點1個、信號接收點1個、犯罪嫌疑人租住點1個，且主要集中在西安市蓮湖區附近。　　5個隱匿窩點內查貨信號發射點和語音窩點　　3個月后，偵查人員發現嫌疑人陸續返回西安。專案組派出5個偵查組，通過視頻分析、車輛追蹤、外圍走訪等手段確定了該詐騙團伙人員已基本到齊，準備再次實施犯罪。　　專案組還派出10個觀察組，24小時不間斷地對犯罪窩點進行摸排和監控。經過近一個多月的細心經營，基本明確該團伙的犯罪成員情況和生活規律。還查出兩個新窩點，加上此前偵查出來的3個窩點，共涉及5個可疑窩點。　　隨后，警方召開這次特大涉臺電信詐騙專案收網部署會，研究制定了此次抓捕行動工作方案，并抽調刑偵局、蓮湖分局共100余名警力，分為5個行動組、兩個機動抓捕組參與行動。　　數日后，經過100余名警力5個多小時的抓捕和現場取證工作，該團伙11名臺灣籍犯罪嫌疑人全部到案，并查獲信號發射點、語音窩點各1個，查封嫌疑人居住地點3個，現場繳獲話機、手機、電腦、賬本、劇本、發射器、接收臺等大量作案工具。　　經初步審查，此案犯罪嫌疑人對藏匿在西安市針對臺灣居民進行電信詐騙犯罪的事實供認不諱，涉案金額近3000千余萬新臺幣。　　目前，11名犯罪嫌疑人已被依法逮捕，該案還在進一步偵查之中。　　電信詐騙犯罪集團公司化運營流水線式詐騙作業　　經查，該團伙屬職業電信詐騙犯罪集團，公司化運營，組織嚴密。“公司”有嚴格的管理制度和“業務流程”，內部有“老板”、管理人、經理、培訓師、財務、業務員等層級分工，利用詐騙工具和“劇本”進行標準化、流水線式的詐騙作業。該團伙利用網絡非法獲得公民個人信息，主要針對臺灣居民以“醫保卡信息泄露”為名，冒充臺灣“公檢法”部門實施電話詐騙。　　15日，西安警方介紹說，案件偵破后，臺灣警方還專門派代表團來西安市公安局就此案的協作進行交流。此案的成功偵破，開創了陜西省源頭打擊臺灣籍職業詐騙團伙的先河，搭建了兩岸警方合力打擊電信網絡詐騙犯罪的新平臺，極大震懾了此類不法分子。--

