https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461835562.A.4A0.html
Rasin (雷森)
Gossiping
[問卦] 初祖達摩有多強
Thu Apr 28 17:25:59 2016
菩提達摩（梵文：又作菩提達磨，簡稱達摩，在中土的印度人，為佛教中國禪宗初代祖師，其被尊稱為「東土第一代祖師」、「達摩祖師」。與寶誌禪師、傅大士合稱梁代三大士。「菩提達摩」意譯為覺法，菩提本意為「覺悟」，達摩本義則是「佛法」(Dharma），南北朝時來到南朝梁，但因與梁武帝話不投機，而轉投北魏的少林寺面壁。相傳達摩是《易筋經》的撰寫者、少林七十二絕技的創造者、將佛教禪宗帶入中國的布道者，是一位擁有諸多神奇傳說的人物。--------------------------達魔他到底有多少依鄉民標準算魯蛇嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461835612.A.1AD.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 女生是不是漂漂亮亮就勝利組了
Thu Apr 28 17:26:49 2016
最近的酒店串讓我體認到一件事家裡有女兒的也不是說要去當酒家女啦家裡有女兒的其實只要把她養的漂漂亮亮的不要當個懶女人以後挑個醫生還是回sow業其實根本就已經是勝利組了條件好一點的跑去當酒店女生一個晚上嘻嘻哈哈拿1萬好了一個月上15天班隨隨便便也有15萬月薪也沒有出賣自己的肉體啊只是喝酒熬夜身體差了點話說你GG輪班救台灣身體也沒多好重點是你的gg也沒得到救贖人家一個月十幾萬在跑你還不是慘輸人家一大截有沒有女生漂漂亮亮其實就勝利組的卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461835627.A.CF4.html
EVA96 (林北水桶更生人)
Gossiping
[問卦] 有沒有華人版黑暗騎士的8掛
Thu Apr 28 17:27:02 2016
小弟六年前在電影板看到這篇文覺得很低能就備份下來無意見拿出來重看發現對台灣政治現況有強烈的預言有8掛嗎?--作者:chinese5566(中文5566)看板:movie標題:Re:[討論]如果華人要拍黑暗騎士....大家的選角.....時間:SatJul2615:47:432008老實說我看完黑暗騎士真是感受到導演強大的編劇能力完完全全就是符合檯面上的政治情勢真是鞭闢入裡針針見血就如同《教父2》以黑道家族的聚會諷刺了大美國主義與古巴關係《教父》之所以為經典是因為他將黑道犯罪片的層次提升到了七零年代國際關係的分析以及義大利移民問題及美國長久以來，幫派份子與社會階層密不可分的狀況。而《黑暗騎士》也是，根本就是以高譚市比喻政壇、用漫畫英雄人物諷刺政治人物用華人來選角就是這樣說：：當然邱腋邱委員是不二人選　衝車進入總統府可以說是《黑暗騎士》中開頭搶劫銀行的靈感來源。而邱委員不必化妝就與漫畫中的THEJOKER十分相似，甚至劇組可以提供多種假髮供其使用。若邱委員不行，那麼任何一個立法委員也都可以，反正作秀功力一定不下專業演員。甚至甚至，在立法院練出來的身手，也可以當打仔，不必找替身。現今國片市場萎縮，這是節省資本的好方法，委員們天天說愛國，與其在立法院作秀不如在電影院！若邱腋可以演出，那其他委員就可以當戴面具的小丑跟班（Clown）邱腋ＦorJoker、委員　ForClown！！！：HarveyDent的白騎士形象相信深植每一位觀眾的心中。AaronEckhart的演出實在非常成功，且有說服力。Gothamcity的某些地方很類似台灣，一樣是充斥著無法無天的黑道份子。（嗯　雖然台灣的政客比較像黑道）台灣實在很難找到HarveyDent這樣清新的政治人物，除了....除了那位曾經當過法務部長也曾經在大學任教過的現任宗痛─馬英冏先生。英冏的形象實在太完美，可以說是台北市的白騎士，甚至有過之而無不及。由他演出再適合不過，而轉變成Two-face以後也可以造成極大的反差。IBelieveinHarveyDent　可以直接轉譯成　我相信，馬英冏媽宗痛ForDent!!!!!：還是找冠ｃ吧！一樣給他好萊塢待遇，三秒的不對焦畫面以及一句台詞："機機教出來"冠ＣFor?????????蝙蝠俠台灣版的蝙蝠俠，不，應該說是台灣版的黑暗騎士實在太難找了。台灣有許多英雄，包括大聯盟的王葛格等人。但是台灣並沒有一個沉默的守護者，並沒有一個在黑暗中不求名譽的黑騎士。苦思之下，我想到Gothamcity也不會將花花公子布魯斯韋恩跟人人喊打揹負五條人命的黑暗騎士聯想在一起。心目中突然有個理想人選....試想這樣的台詞：片尾的最後　高登局長對著正要逃跑的黑暗騎士說：「怎麼辦，五億被汙了，兩億是美金，事情壓不下來」黑暗騎士：「這五億就算在我頭上，白騎士的形象不能被毀滅...」（黑暗騎士騎上捷安特Bat-bike，揚長而去）高登局長的小孩，牽著爸爸的手，不解的問：「為什麼他要逃跑？」　　　　　　　　　　　　「難道，阿蝙錯了嗎？」阿扁ForBatmannnnnnnnnnnnnnn!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461835753.A.4AD.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 剛剛被學姊罵「欠揍」，學姊在想什麼？
Thu Apr 28 17:29:10 2016
八卦版各位肥宅乳肥宅安安o'_'o本寶寶是cena肥宅筆名文山金城武早上去幫忙學姊處理活動的事情我不小心做錯了一件小事學姊大翻白眼結果回我了句話：「欠揍!」他在想什麼啊？有卦嗎？o'_'o--原來如此o'_'oo'_'o人家才不會承認呢>////<某個方面好像也可以這樣說o'_'o嘻嘻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461835811.A.991.html
Ucse (天晴了沒)
Gossiping
Re: [問卦] 如果時光能倒流，最想回到哪時？
Thu Apr 28 17:30:07 2016
如果可以，我希望可以回到民國七十一年那一年，小兒痲痺在台灣正瘋狂流行那一年，我只有六個月大那一年，媽媽把我抱在懷裡，發現我的腳有些軟弱無力到了該上幼稚園的年紀，媽媽把我放在娃娃車裡，試著推著我出門娃娃車承重量對於一個該跑跑跳跳的小男孩來說，似乎有點吃力前輪推沒幾步路就斷了後來聽說可以去公所要輪椅。我才開始坐著輪椅走到外面的世界往後的事就不說了.........所有該面對的難關我都遇過直到現在，其實過的也還可以，有穩定工作、談過幾次戀愛、出過國平凡到不能平凡的人，但是還是好希望好希望，可以起來走幾步路如果可以回到民國七十一年回到那個時候，或許我還是一樣會得到這種病，從前的痛苦再重新經歷一次也或許可以幸運的逃過一劫。如果有一個按鈕，按下去會回到民國七十一年以前我會不停的按，瘋狂不停地按這個按鈕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461835843.A.0D5.html
sunstrider (逐日者)
Gossiping
Re: [新聞] 驚！瑞典研究：喝牛奶無法預防骨質疏鬆
Thu Apr 28 17:30:39 2016
鮮乳坊粉絲頁有回應一篇大家來平衡一下以下原文我真的很生氣昨天有媒體發佈了一則新聞，既然我們以『幫助在地酪農』與『傳遞正確知識』為初衷，有責任也有義務必須回應這則報導！不用再一句一句問我哪裡錯，因為整篇的論點和邏輯都不對這就是台灣食安事件後，最大的問題：『很容易造成大量的恐慌』先告訴我，所謂的『專家』是誰是動保協會？！是作家？！還是酪農，還是乳品專家喝牛奶有益的研究和文章更多，是否有先全盤瞭解，再平衡報導嗎？這段時間以來，其實遇到太多認真專業的媒體記者想要認真了解產地，了解食品，了解牛奶所以花時間和我到牧場，花時間認識產業每一個字，每一張照片，都為消費者，為新聞媒體負責看到原來乳牛需要照顧，需要吃好草，需要舒適空間看到原來每天擠乳要早上四點起床，原來是這樣一滴一滴累積而來而今天看到的這個影片，簡直是商X週刊在2013年的翻版當時的報導，後來證實是錯誤資訊，實驗設計也完全不對當時大版面曝光，小版面道歉但對酪農，以及乳品信心傷害已經造成朋友們，你知道一頭牛泌乳週期有305天嗎？你知道乳牛的飼料是唯一絕對不能有抗生素添加？你知道乳牛若健康，吃得好，才能懷孕泌乳？你知道根本沒有膿汁細胞這種鬼請問這個看不見的『專家』，有去過牧場？有照顧過牛嗎？丟出一堆沒有被澄清的問題，就急著要搶曝光，搶版面最後造成了一個結果：反正看到的人也不知道真的假的，那『寧可信其有』最後，這個『寧可信其有』就是產業的終結，然後死的莫名其妙只因為大家搞不清楚真相。媒體大大，這樣，你開心了嗎？這就是為什麼鮮乳坊『教育民眾』是首要，『販售鮮乳』是其次！有正確的知識才不會被莫名資訊牽著走。記者要追求的是真相，不是風向我相信你們是因為無知，不是因為邪惡所以，請把影片下架，並道歉吧。by我不知道我是不是專家，但我是乳牛獸醫阿嘉。【回應不當報導】不當新聞原出處：完整版，大動物獸醫師龔建嘉回應：本次新聞影片如果牛奶沒有錯，又怎能讓酪農輸泛科學粉碎傳言文章參考＃支持台灣在地產業＃追求真相拒絕抹黑酪農業＃真正懂了再來說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461836066.A.4C4.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 英文不好怎麼救?
Thu Apr 28 17:34:23 2016
閒來回個文英文好的確吃香啊但是要好到什麼程度以及為什麼要英文好?很多人在工作中想找到精進自己的路身邊20、30歲的人很多在不知道自己要什麼之前往往都先想到英文並且很直覺地把英文好跟能力強畫上等號英文好帶來自信可能隨之帶來升遷甚至帶來實質收入從這個角度上看學英文的確不錯當你英文好的時候人生的目標就結束了嗎?當你英文好的時候你想要的東西真的拿的到手嗎?人往往知道有個目標可以追尋之後卻不知道自己真正要的是什麼追求英文這件事如果真的不是你未來前進的利器應該放到第二第三順位甚至是丟棄它就好比一個戰士為了打勝仗他要追求的就只有戰場上用的到的東西吳宗憲常說一個常打勝仗的將軍不是因為他最會打仗而是他會選擇戰場以前發過一篇文文章代碼(AID):那個主角私立淡江理科學士畢業40出頭500k月薪就是非常清楚自己身處在外商未來要對應的窗口就是美國西雅圖的廠商因此花了很多時間學習會話達到可以簡單溝通就算達成目標所以也從未追求多益雅思托福的分數成就因為他只要會話不是考試會話就是他的戰場仔細想想你真正喜歡的東西是什麼?找到自己興趣就可以創造自己的價值賈伯斯在史丹佛演講時告訴我們他很幸運的在求學階段找到他的興趣追求字體之美現在找不到沒關係繼續找不要放棄!一旦找到就勇往直前最後留下一句話給世人Stayhungrystayfoolish講完目標思考一下你的強項是什麼?找到自己的強項不斷進步所有人只能看著你的才華卻無法望其項背為何非得要花大把的時間去補弱項卻忘記你自己的優勢在哪就像阿基師沒有要去跟吳宗憲比主持一樣因為他們都知道自己的優勢在哪知道自己的優勢才能知道這個優勢能不能運用在你的目標上也才能讓自己培養在社會上吃一輩子飯的本事最後讓你持續前進的動力是什麼?你是真的喜歡英文還是只是想拿英文當做跳板如果只是想拿英文當做跳板把記憶單字當做功課學習的過程讓你痛苦萬分且受盡折磨必然無法延續也無法達到一開始的目標如果你對英文仍感興趣卻無法投注許多心力這時你應該思考讓你延續的動力是什麼以上提供給你參考--如果是興趣先避免想到賺錢因為以賺錢為導向的興趣經常胎死腹中如果你喜歡收藏先以自身能力可以負擔的收藏起進而慢慢延伸補強收藏的專業讓自己在這個領域有個小小的天空即便未來沒有機會成為一個大收藏家但也從中獲得快樂獲得知識至少這輩子沒有白活XD教你兩個辦法1.觸角延伸a.如果是自己找不到就要讓別人幫你找所以想盡辦法從朋友身上找興趣他找到了接著你試圖讓自己做一樣的事如果你做的比他還有天分也算是找到興趣了b.從親友家人身上學習因為家族基因是很重要的球星的家人往往都是球員但是因為你做的好所以你是球星舉其他例比如有親人在做麵包你也不排斥或許可以主動要求學習或者有家人對繪畫攝影烹飪有興趣一樣可以去學習c.多交朋友(參加活動、聚餐)因為自己朋友家人親戚鄰居..等等接觸的領域不夠廣都已經嘗試過了所以要多認其他領域的朋友認識到了再複製a的方式學習別人所學的部分d.自我開發多安排自己去戶外的活動比如有機會去苗栗做做陶土到桃園觀賞植栽觀賞舞台劇的演出展覽畫作街頭表演運動語言表達多涉獵各個領域只要其中有一個開關被你開啟別人想讓你停止都困難2.順藤摸瓜a.假如你在公司當工程師但是也對PM有興趣當你慢慢發現對PM產生的興趣更大的時候就可以從工程師想辦法轉職當PM這樣也算做有興趣的事b.假如你喜歡運動或是戶外走動就可以朝向運動傷害防護員健身老師有氧老師或是旅遊導覽等等工作c.假如你喜歡閱讀可以朝向文字工作類因為那些閱讀的養分可以讓你運用在工作上把你學習到的詞彙描述的條理記錄下來所以可以從事寫作寫劇本或是心得分享等等d.如果喜歡數學可以嘗試金融類或是需要大量計算的工作諸如此類興趣不是一下子就找到了往往都是開發出來的或是延伸出來的兩個同時都進行就會又廣又豐富

