https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457400539.A.2BA.html
ianlai (小賴)
Gossiping
[問卦] 有沒有國民學弟金生的八卦??
Tue Mar  8 09:28:57 2016
最近憲兵鬧得沸沸揚揚還有要廢憲兵的議題出來不禁讓我想起數年前洪案那時軍方靠國民學弟金生出來扛後來軍法被廢掉了這些人現在究竟去哪邊任職了?不知道有沒八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457400995.A.481.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 09:36:31 2016
基本上要改就是從頭尾兩個時間開始砍第一個就是早上打掃+早自習+升旗昨天下午就掃過一次了，早上還要再掃根本莫明頂多是外掃區每學期派幾個同學清落葉就好了如果有社團或晚自習的離開前檢查一下有沒有大型垃圾就好完全沒有早上還要再掃一次的必要升旗這種事就更智障了，完全不符合時間效率的東西全校學生為了幾個師長教官要講幹話再那邊勞師動眾整隊到操場集合+唱黨歌就不知道花多少時間了明明事情就可以靠廣播講一講的東西結果一堆學生67點起床到了8點都還沒吃早餐第一節課開吃又有師長幹幹叫了再來是現在極度病態的課後輔導，也就是俗稱的第八節課記得魯弟以前國中的課後輔導就真的是課後輔導，複習上過的東西讓人自由選擇，所以魯弟沒參加沒想到上了高中後第八節直接內建，課表依然掛名課後輔導但不給學生選擇權，而且基本上就是繼續上進度所以你不參加也不行，除非你天生神力自己念搞到現在一堆學生的時間都花在課業(還沒說到補習勒)然後什麼人際交往、國家大事、生涯規劃之類的完全沒在注意上了大學之後一堆人茫茫然的，因為以前被按表操課束縛太久結果自由後了不知道要怎麼規劃出了社會還被一堆老人臭幹怎麼一堆年輕人只會念書結果什麼都不會殊不知這種教育環境不就是你們這些老人搞出來的嗎？幹你老師--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--其實很多人都可以自己念，但不參加還要特別跟教務處講，基本上會被當異類呵呵國中一堆有借無還的考試很好啊看要回家休息，社團還是補習都可以就拜託不要再把學生關學校了大家還在教室結果你背書包提早走，基本上先被當異類結果考試還不是第一名，一定會在背後偷笑(提早走邱三小，還不是念這樣而已(&%^()^&)誰不參加啊？我只知道絕對不是我，也不是我父母我相信大家也只是傻傻入學的時候就一直有的東西講到這我都忘了原本可以休息的時間先被佔兩週上課然後開學再來個開學考4~6篇心得報告+N道數學題有的時候真的寧願不要放假，越放幹事越多然後開始思考台灣學生到底要上多少課，怎麼一直加都上不完

