https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458403617.A.336.html
YummyBosh (我愛Snoopy)
Gossiping
[問卦] 各補習班老師最有名的口訣
Sun Mar 20 00:06:54 2016
小弟我台中人從國中開始以水利大樓為家到現在重考也是在水利8樓接觸的補習班老師不在少數也稍微能敘述一些老師的代表句例如1.劉力維老師“咕咕減加山山，三個加減高三”“上窮碧落下黃泉，江流天地外”“掛在台上晃來晃去”“我才是華薪一哥”2.游夏老師“easyeasy還是noeasy，noise是什麼？噪音！”“搖滾區的朋友們，這種天氣不睡覺真的是對不起自己”“感謝學校老師賞我們補習班老師飯吃”“Bur棒”3.飛揚老師(Gary)“我什麼都不會，就是會教英文”“帥是以我為核心”“好大膽你”（臺語）4.李爵老師“可”“人人都動筆”5.陳榮輝老師“念在平常你們對我一片忠心耿耿”“這樣不就把逋了”“諸君”6.蘇慧雅老師“你們怎麼要噓不噓的”“看我”“我在等你！”7.吳弘理老師“咪迷大咪迷小”“手指穿襪子，不是咖”8.陳建宏老師“耽誤各位1.2分鐘”→幾乎都是10幾20幾分鐘…9.吳笛老師“拉林娘”(非線性）10.朱鼎樞老師“這題目很芭樂”還有哪些老師有特殊的名言呢跪求分享--請問是哪位老師的？謝謝還有植物的尿跟賽也很經典小弟廢柴，從小當補習兒童，還在為了醫科重考不像版上神童都應屆上118其實管理還不錯說看看神人們的神邏輯當舒壓啊好大象最棒了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458403688.A.AE3.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
[問卦] 心情點播留言區很多佛教小品的八卦
Sun Mar 20 00:08:05 2016
就是那個PTT主頁上面的心情點播區阿經常會出現佛教的小品耶有節錄佛經的有阿彌陀佛的也有勸世短文的反而天主教基督教的沒那麼常出現到底都是誰做的/誰點的阿--她們是i☆Ris--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458403743.A.445.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
[問卦] 既然車子保護政策失敗，為何不開放
Sun Mar 20 00:09:00 2016
一直很好奇台灣的車子保護政策是失敗的那為啥不全面開放?讓進口車關稅回復正常就算大家都幹爆鹽董的車子但是進口車關稅還是居高不下假如關稅是用來彌補台灣路況維護費用台灣路況還是很爛保護政策也是失敗台灣車業還是沒起色從扁朝騜朝到現在好像藍綠立委都有意無意的忽視到底居高不下的進口車關稅和藍綠立委都群體都失憶是發生啥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458403823.A.389.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 在哪個朝代住中國文明才比全世界進步?
Sun Mar 20 00:10:20 2016
中國近代很灰頭土臉最近幾十年是否有起來不清楚但總不是世界第一聽說過去有段時間非常輝煌到底是什麼時候呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458403844.A.D45.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [新聞]豆漿原料晾廁所 林佳龍推薦的「靜宜早餐」
Sun Mar 20 00:10:41 2016
當林佳龍秀出早餐地圖時我覺得臺中人沒救了選出一個雞同鴨講不知所云的市長劉克襄拋出「台中人沒有特色早餐」結果林佳龍的早餐地圖還不就是蛋餅三明治肉蛋土司.....我想問這裡面有哪一個讓人一聽就知道是臺中代表臺中??像說到早餐喝牛肉湯吃虱目魚一聽就知道是我們臺南人的早餐你說蛋餅哪裡沒有蛋餅??貼那張早餐地圖不是反而自婊臺中根本沒有一個代表性的早餐能讓人一聽就知道是臺中人才會吃的但是我錯了原來臺中的早餐特色要從原料說起以後聽到把從廁所拿出來的黃豆磨豆漿大家都會想到臺中人就愛這個味道佳龍市長你是對的在此向你道歉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458403919.A.471.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 35歲男生比較難娶？ 還是 35女生比較難
Sun Mar 20 00:11:55 2016
到了適婚年齡還沒嫁娶或多或少都有原因那麼相同年紀的男女哪個更難脫離單身阿到底是35歲男生比較難娶？還是35女生比較難嫁？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458403957.A.7AF.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 補想看書腫咪辦？
Sun Mar 20 00:12:34 2016
欸欸我下禮拜要考期中呦！！但在電腦前面真的看不下書耶面對流體力學繁複的公式完全無能為力=皿=該怎麼定下心讀書呀有沒有八卦@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404147.A.D20.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有dcard上到底有沒有真人的八卦
Sun Mar 20 00:15:41 2016
事情是這樣的，想當初魯肥宅我高高興興的辦了dcard，每次都是12點過後準時加好友，結果一年過去了，肥宅我還是半個配對成功都沒有，到底dcard上有沒有真人咧，有八卦嗎有沒有dcard上到底有沒有真人的八卦?不稀罕卡友反正我還有學妹-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

