https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454410716.A.D4F.html
pdaplayer (消波塊)
Gossiping
[問卦] 為何北市要蓋三橫三縱自行車道
Tue Feb  2 18:58:33 2016
三橫三縱造成的交通堵塞問題越演越烈看到很多人都在噓這項政策有些人的觀點是自行車道使用率不高市區沒有客觀環境發展單車運輸google了一下查到以下資料：2015/12/31時報新聞根據交通局統計，2014年至今年11月，以。交通管制工程處長陳學台指出，自行車騎在車道上，最常與同向車輛擦撞和追撞。2015/12/30中央通訊社市交通局今天說，統計今年2015/12/27蘋果日報騎自行車比騎機車還危險。昨公布的一項最新統計，過去6年北巿和新北巿的自行車事故死亡率平均0.68％、機車0.31％，自行車事故致死率比機車足足高出1.2倍；而由上面資料看來，平均一年500件事故，8人死亡，而且大部分都是被擦撞跟追撞造成，，可見自行車在市區沒有獨立路權是個很大的隱憂。至於三橫三縱真的能解決這樣的事故嗎？當然未必，但這至少是改變的第一步。2015/11/19蘋果日報--其實我覺得這時候不用特別強調這是政策延續這樣只會讓人聯想到之前政黨輪替藍綠也都這樣卸責對的事情就要去做這是柯p讓人欣賞的一點我覺得現在柯p幕僚應該要趕緊做出政策辯護1.為何要蓋三橫三縱把所有的理由、優點簡單清楚告知台北市民2.仔細徹底檢討這次造成塞車的原因（施工規劃時間路口淨空違停天候過年...如果有數據做依據最好）3.列出現在能夠做出的改善->坦白說用etag監測不是好主意而且緩不濟急警察站崗應該會有點效果引導分流？重新規劃分配施工順序時間？如何引導有臨停需求的車輛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454411017.A.2F7.html
tzuma (物歸原主)
Gossiping
[爆卦] 味全執行長一次打2300萬!(直播)
Tue Feb  2 19:03:35 2016
你很放心頂新味全，例如林鳳營，100%安全？頂新愛怎麼搞！大家早就知道。他竟然還在粉專貼文正告大家-今晚8點半「味問Live執行長給你問！」好哇！他自以為葉問打10個，現在膽敢挑戰2300萬人。有沒搞錯？來來來~很敢講！大家拿板凳，坐下拭目以待，有問題就犀利批判啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454411096.A.EB4.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [問卦] 每個人只是利用別人來達到自己的目的?
Tue Feb  2 19:04:53 2016
你的解讀好像有點偏負面社會性動物一定要這樣啊才能把集團利益最大化人類不可能獨自一人存活先秦墨家就有這思想了所謂兼相愛交相利簡單說就是我愛人人愛我我利人人利我啾咪(^.＜)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454411232.A.72C.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦] 支付寶倒了會怎樣？
Tue Feb  2 19:07:07 2016
非常重要，得支付得全部。所以中國資本都在燒錢玩這個。比如之前打車app的快車和滴滴，燒十幾個億rmb去補貼，搶得不是打車市場。而是o2o支付的份額。你打車用支付寶或者微信支付，買東西、吃飯、娛樂、投資都會有粘性，大者恒大。===因為自卑所以自大，以前可以這樣罵大陸人，很快這句話會被別人拿來罵台灣人逢中必反，如果演變成大師兄扶清滅洋，對台灣不見得是好事...支付寶都不好，台灣信用卡、UU卡和一卡通最好！真的是這樣嗎？支付寶的功能全部都用過的人有多少？台灣很多人用的是不完整板，你不想被知道個資，你不要實名認證就好。只差在不能收錢，但別人還是可以打錢給你。不要說國外很多地方可以用支付寶，台灣也一堆地方可以用，你現在去全家的門口都貼了，歡迎使用支付寶。甚至可以用支付寶的地方，還不能用UU卡！另外，會說用信用卡就好啊，因為你有信用卡啊當初很多遊戲海外上市很多學生沒信用卡，也在到處想辦法借卡號這就是他的優勢，可以不用他的東西，但不代表這個模式不好不管你願不願意，他已經進來了，你去便利商店也可以用部份夜市、連鎖賣場也都可以用了你想過為何一卡通就是沒有UU卡用的人多，因為大家習慣了等那天大家習慣用支付寶、店家也都愛用支付寶台灣開放什麼第三方支付也沒用了...--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--所以UU卡和信用卡也不安全，因為他也有消費資料所以大家排斥的最大理由是他是大陸貨問題來了，要看台灣那個財團願意出來弄一個跟支付寶相比的第三方支付那要放大錢下來，還不一定能回收還是跟玉山一樣，直接引清兵入關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454411346.A.C79.html
creampie123 (ass phuc)
Gossiping
[問卦] PTT有沒有吸血鬼的八卦
Tue Feb  2 19:08:59 2016
剛才朋友傳給我這個網站上面說其實吸血鬼很好找那八卦版的鄉民們之中有沒有吸血鬼啊我猜是一定有的拉假如有吸血鬼看到這篇可以站內我出來交換血液嗎？我也想長生不死sincerely,creampie123有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454411560.A.977.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Tue Feb  2 19:12:37 2016
別鬧了....其實你根本是柯粉吧？很順利地幫忙轉移焦點，後面就整個歪掉柯P的理解從一開始就是錯的，又很懶的去視察，大概也不想問做夢自己猜個原因想說怎樣柯粉都會支持然後就做了...前因後果要弄清楚，路口壅塞基本上都不是直行車的問題在道路通暢的情況下就一路開過去了，直行車會卡路口那除非真的太白目遠遠看黃燈還想闖，不然都是因為路口後的路也是塞的主要幹道之所以會塞很簡單，就是因為車道不足啊拿復興南北路來說好了，你別看四線道好像很多的樣子為了描述方面下個編號從內側到外側1234汽車屌大違停與公車小黃停靠基本就會占掉4線這時會有白吃說那就努力抓違規就好啦=>但這是沒用的因為一條路除非整條都通暢，不然中間一有障礙物，後面就是會卡住違規可以抓，但公車停靠怎麼辦？難不成禁掉公車？所以4線就會不時有障礙物出現，這條線基本就廢了然而小黃公司路邊違停或傻傻走4線的一般車輛他們開出來或是在4線前進不了的時候，就會切到3線對3線車流造成影響那不然就連公車都禁掉吧？但還是沒用因為有個最大的問題就是路口汽車轉彎會造成塞車在1線要左轉的車輛必須等待號誌，所以那條線基本就廢了開在1線的執行車就算一時通暢，到了路口還是得切回2線影響2線車流同樣的，在4線要轉彎的車輛會在路口遭遇到行人無法通過在一些比較大的路口，常常一個綠燈也只能過去幾台車所以4線基本就廢了，此時又有一堆車走3線也想右轉，連3線就一起卡所以在一個四線道路口有1,4線報廢，3線常常有車卡住2線不斷有1,3線的車切入，那這路口當然會塞啊!!!所以在主幹道縮減車道真的是蠢到不行的天龍點子就算把違停抓光光，因為公車跟路口1,4線左右轉車道回堵還是會封掉兩個車道4線縮減到3線可不是4=>3差了25%這麼簡單在我看來可是2=>1少了50%這麼嚴重--在上下班時間道路滿載的時候，公車停靠是對後面整條線造成影響更別提切進切出都會對34線造成影響真的，剛看到一個ID為了護航，居然提出說塞車的主因是因為路口對面塞住了XDDDDDD一群人排隊往前走，中間有人停就是後面全部停提數據這根本是搞不清楚狀況，找幾天早上八點多或是下午六七點開車去復興南北路幾個大路交叉路口走一走，你就懂了既然你連去看塞到車頭碰屁股的上下班現況都懶，就別裝作你想討論幹嘛？都講到這程度了又跳回去迴避塞車主因學柯P一樣搞不清楚狀況？又一個柯粉....

