https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071413.A.630.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統FB
Mon Feb 22 00:16:50 2016
懷念一位堅強的慰安婦小桃阿嬤小桃阿嬤：今天我來參加您的追思會，內心感到萬分的不捨與哀慟。過去這些年我們相處的溫馨情節，就像走馬燈一樣浮現在眼前。小桃阿嬤：您比先母小兩歲。妳們都生在長在二次大戰那個動亂的時代，可是妳們卻有完全不同的遭遇。先母19歲高中畢業時，對日抗戰已經進入第3年，她逃難到重慶念大學，在那裡遇到我的父親，畢業後結婚生子，七十年來過著正常的家庭生活。而小桃阿嬤19歲的時候，太平洋戰爭爆發，本來有機會升學，卻被日本人連騙帶拐送到南洋當慰安婦，五年後回臺灣，不但無法升學，也失去作母親與過正常生活的機會。七十年來，您在淚水與嘆息中度過。您曾經握著我的手說：「想到過去，足毋甘願」，道盡70年的血淚心酸。11年前您在日本輸了求償官司，您卻說：「官司輸了，我的心沒有輸。」我們聽了都敬佩您的堅強。每次到屏東麟洛市場您的椰子攤位探望您，看到您刀切椰子的乾淨俐落，那種自力維生的自信表情，讓我印象深刻。這些年來我關心您、幫助您，無非是想讓您和所有的臺灣慰安婦阿嬤們都知道，妳們原來是日本殖民統治下的人民，卻受到日本的迫害與漠視。而我們臺灣，不論是總統或人民，都會像您的孩子一樣關心您、照顧您。婦援會這幾十年來鍥而不捨為阿嬤所作的努力，不就是這樣嗎？小桃阿嬤：現在您走了，永遠解脫了，沒有等到日本政府的道歉，我們內心充滿了遺憾與不捨，政府一定會繼續據理力爭，為慰安婦爭取應有的尊嚴與權利。今天有很多人，包括您在臺灣與日本的友人，都來追悼您，懷念您，望您在天之靈可以安息。小桃阿嬤：永別了，望您一路好走。馬英九敬上馬英九總統參加小桃阿嬤追思會為她歷經動盪又被日本人充當慰安婦感到不捨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071428.A.EF8.html
j3nx177808 (NeihuKimSooHyun)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有朋友的宅男也是有一片天的對嗎
Mon Feb 22 00:17:05 2016
我們無法選擇我們的出身卻可以選擇我們要往什麼方向走現在在哪裡並不重要重要的是你正在往哪個方向前進我們一天同樣都只有２４小時我們都會生老病死在這基準點上　至少是平等的即使外表很宅　個性也很宅甚至沒有朋友　這些全部不是問題只要下定決心　踏出第一步踏實地　一級一級樓梯往上爬不顧險阻　推開眼前沉重的大門來到頂樓以台灣的建築樣貌來說隔壁棟的建物通常無法遮蔽所有的天空要擁有一小片天空　不是很困難的事給您參考--沒有要跳下去啦　只是去頂樓看看天空　開闊一下心境

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071443.A.50A.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
[問卦] 謝依涵清秀斯文，為何如此泯滅人性!
Mon Feb 22 00:17:20 2016
八里咖啡店長─謝依涵長得清秀斯文!看起來很乖很善良!沒想到如此泯滅人性!把對她很好的乾爹夫妻殺了!沒想到謝依涵看起來手無縛雞之力，手段卻如此兇殘!殺人魔照理都長得很像陳進興，讓人看了就知道害怕但是謝依涵看起來斯斯文文你們告訴我，謝依涵長相清秀，受過大學教育，為什麼還會這樣殘忍殺人?這真是太可怕了!!!到底什麼原因與糾葛，讓謝依涵這麼罔顧刑法!如此濫殺無辜???--問什麼最棒?沒錯!我桃園王郁琦，看起來斯斯文文，但發文很不斯文!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071473.A.4F6.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[ＦＢ] 人渣文本：台灣政治的潔淨與不潔
Mon Feb 22 00:17:48 2016
ＦＢ卦點說明：某種程度上,這也是東亞國家的共通問題吧日本和印度甚至韓國(朝鮮)的價值階級系統比台灣更嚴重吧ＦＢ連結：ＦＢ內容：許多宗教都有「潔淨」與「不潔」的價值階級系統，最具代表性的就是印度教的種姓制度，把人民依潔與不潔的標準區分為好幾等級。台灣雖然沒受到印度教的影響，但我們的文化之中，其實也存在類似的「潔淨」與「不潔」的區分。台灣的特別之處在於這種「潔與不潔」階層系統主要並非展現在宗教領域，而是落實在政治之中。許多政治現象用「造神毀神」也無法說得很透徹，倒是可以用「潔與不潔」的區分來解釋。在有「潔與不潔」區分的宗教系統中，會將天地萬物（當然包括「人」）排入一個由高至低的價值系統。越高階者越潔淨神聖，低階者髒污卑下。但「潔」與「不潔」之間是否會「傳染」或「漂白」，各種宗教的看法差別甚大。在某些不太變動的「潔與不潔」系統中，有些人生下來可能就被列為「不潔」的，即使他啥壞事都沒做過，就已經有罪惡或污點了。相對來說，有些人是本質的神聖，甚至做什麼樣的壞事都無法讓他變得不潔。這樣的宗教價值系統無法通過當代倫理學或美學的檢視，但此類想法透過各傳統宗教，已經深深打入我們的意識形態中。就算啟蒙運動與自由主義不斷強調人在概念上的基本平等，但不少人還是會隱然覺得某些人、某些地方、某些工作是「潔淨的」，也有相對不潔的各種人事時地物。在台灣，有許多工作被視為是「不潔的」，父母常告誡小孩說「你若不讀書，長大就是做XXX工作」，即便這工作的收入可能相對其他潔淨工作為高（像是粗工）。在有種族歧視者的想法中，有些族群（新住民、原住民）也被相對視為「不潔」，不應與他們交往或婚配。某些「潔與不潔」的區分非常難以打破，需要非常長時間的意識形態掏洗，才能慢慢消除這種錯誤的偏見。不過值得注意的是，在台灣政治領域上的「潔與不潔」，在近年卻發生非常激烈的轉變。在長期的威權主義教育下，國民黨統治集團成為「潔淨」的代表性之一，他們也在「潔與不潔」的系統中保持長達數十年的塔頂地位。馬英九之所以能在選舉中一路勝出，主要也這是拜這類「潔淨」概念所賜，他主打「清廉」、「溫和」、「紳士」，甚至是「標準國語」等等條件，都符合這種「國民黨政治宗教潔淨觀」的要求，只要四處散發光環，就會有選票。相對來說，馬英九黨內外的敵人，就被歸屬於「不潔」的一類。像是王金平，即便多數百姓根本不清楚他到底是「髒」在哪，但王金平就被認定是「不潔」，甚至是最不潔的。不過，2013年起，馬英九與國民黨統治集團的「潔淨」地位開始下降，甚至以非常快的速度成為「不潔」。到最近，國民黨已淪入「不潔」端的底層。許多國民黨人認為這是反對勢力「污衊」國民黨並「洗腦」年輕人所造成的，但批判國民黨的各種主張都已存在數十年，就算是「臉書」這個在選舉中擊倒國民黨的主戰場，2009年在台灣就已相當普及，何以2013年開始，整個國民黨統治集團才從「婆羅門」快速變成低階的「首陀羅」？我認為國民黨變「不潔」，主要有以下的三個原因。第一，政治議題在台灣開始由「宗教信仰」轉變為「可理性探討的主題」。越來越多人不信過去那種政治宗教化的主張，而這些人所佔的比例在2013年開始超過足以產生政治影響力的關鍵點。他們成為這波公民運動的重要催化劑。第二，還信這一套「潔與不潔」價值觀的人，開始自行判斷誰是真正的「潔淨」。他們還是接受這一套「聖人為王」政治價值階層系統，只是誰該在哪個位置，就不再是政治人物自己說了算，而是由百姓決定。百姓會搜集各方資訊來決定「潔淨的程度」。第三，國民黨批判對手不潔之處，反而突顯自身的污穢。像是國民黨選後一直努力批判諸如洪慈庸等勝選者，甚至連她不抽國防委員會也罵，正常交往也罵。雖然國民黨人沾沾自喜，以為這樣的高標準可以突顯對手的「不潔」。但實際上，這些議題都是正常百姓眼中的小事，攻擊這些點，只會讓自己看來更「低下」。國民黨不是現在才開始這樣做，他們已經打這些爛梗好幾年了，也就累積出不少民眾的反對情緒。簡單來講，國民黨是「自爆」的。他們不斷宣傳一種政治宗教，並說自己是這宗教中最潔淨的一端，但理性思辨者不接受這種宗教，而這種宗教的信徒也開始懷疑，甚至強烈反對國民黨居於潔淨端。因此民進黨與第三勢力就在「好像改變不太大」的狀況下，「躺著」就變成這個信仰系統的「潔淨端」。但要注意的是，國民黨雖然糟糕，實際上也沒有他們被批判的那麼糟，還是有許多基層國民黨人在政治服務表現上有一定水準；現在他們被罵的程度，已類似「天下之惡歸焉」，壞事全算在他們頭上。無法理性的就事論事，這可不是良性的發展方向。相對來說，柯文哲與民進黨目前居於「潔淨」的一端，看來也樂於享受這種信仰所帶來的「紅利」。就算做了一些髒事，也見不到像樣的檢討改進，而是直接用「聖光」洗掉。這更不是什麼好現象。這種「潔與不潔」的價值系統，本來就只是為了保衛既得利益者而存在的，不是什麼良性的社會運作機制，當然應該破除。這世界上沒有聖人，也沒人是真正「潔淨」的，盡可能展現政治人物的人格特質以供選民判斷，才是民主政治的在考核倫理表現上的要務。老是以「神聖潔淨」的標準來建構政治宗教，只是假正經而已。別期盼建立政治人物都純白無瑕的「神國」，那鐵定不會是正常的民主政治，只會是場巨大的騙局。--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071603.A.4F3.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [爆卦] 家中有花肥　香港警察捉本土派成員製炸藥
Mon Feb 22 00:20:00 2016
其實這些名字掛在上面的最好不認為自己會被追捕實際上這些人就是要犧牲真正可怕的還躲在幕後現在香港坊間都在傳會有大暴動不知道是真的還假的還有海外的香港人組織最近動作也很奇怪所以建議鄉民沒事不要去香港雖然有人說香港不像台灣有海峽屏障但是香港本身的高樓大廈其實導致巷戰會很複雜如果真的坦克車開進去其實一定會到處被伏擊的因為高樓以及小巷太多可以伏擊的地方除非要把整個香港夷為平地二次大戰時希特勒有感於史達林格樂的巷戰太麻煩了最後就幾乎要把這個城市夷為平地了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071618.A.37C.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Mon Feb 22 00:20:15 2016
ok啦台中市民最敬愛的+l市長不是才說什麼司法正義的陽光要灑在台中可能是查黑打黑的司法官通通抓去做雞湯然後收黑錢的司法官一起跟黑道跟市長稱兄道弟以後媽媽死了每個都可以封中港路出殯歐耶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071718.A.EFC.html
k45446123 (雲林俊傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆文青看不起福祿猴自嘲的八卦
Mon Feb 22 00:21:52 2016
前天福祿猴點燈自嘲的影片流出後本肥宅覺得還蠻好笑的阿這隻醜猴子也越看越覺得好笑跟可愛可是FB這兩天常常看到一堆似乎是文青的人看不慣這隻猴子自嘲的表演?言論大概就是低級搞笑台灣民眾蠢容易被轉移焦點本肥宅百思不得其解這自嘲的點燈秀有這麼不入流嗎我覺得蠻好笑的阿怎麼一堆人崩潰?有文青還是號稱清流的人崩潰的八卦嗎--09/2920:14--

