https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462024830.A.3BE.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
Re: [問卦] 哆啦a夢總共吃了幾個銅鑼燒啊
Sat Apr 30 22:00:27 2016
哆啦王這種細節都知道有點好奇是不是那種過目不忘的人類就是那種只要看一次記得就可以隨時想起來所有細節聽說這種特殊能力的人在世界上不到一萬個雖然說這樣一來壞事好像忘不掉也不好就是不過這種超強記憶其實還不錯捏有沒有這種能力的八卦--也要記憶啊，一本一本查絕對不只那個時間啦那還真是太厲害了！請受小弟一拜m(__)m他剛好在線吧......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462024959.A.6F1.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 按鍵精靈可以用來幹嘛？
Sat Apr 30 22:02:36 2016
小魯平常出門前都會設定按鍵精靈離開電腦前發fb文然後按下快捷鍵啟動按鍵精靈幫我登入150個分身然後按讚所以我一發文至少都有150個讚但是久而久之變成習慣之後想加強看是否有其他效益有沒有按鍵精靈的卦？--花時間申請信箱啊以前不用綁手機

