https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459476950.A.112.html
Lpissostrong ()
Gossiping
[問卦] 有沒有被夜鷹吵到睡不著的掛?
Fri Apr  1 10:15:47 2016
大家好,爬了一些文看到了每年的2-6月好像是夜鷹的繁殖期!?現在正值牠們的繁殖期只要天色一晚,大約傍晚5點半就開始追伊追伊追伊的叫昨晚10點半要入眠時,開始發瘋似的狂叫,尖銳的刺耳聲吵得沒辦法入眠阿Q_Q一路叫到早上的五點才肯善罷甘休,有沒有到底該如何驅趕夜鷹的掛阿!??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459477297.A.B0E.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 雞排妹最近話題性越來越少八卦？
Fri Apr  1 10:21:32 2016
前兩年雞排妹因為批評中國大陸在臺灣名聲大噪被很多人奉為宅男女神話題性紅到爆新生代的藝人可以說沒有一個有他的新聞這麼多但是最近這半年以來雞排妹似乎慢慢的銷聲匿跡了這是為什麼呢！有沒有八卦？--還這麼年輕怎麼會過氣啊我可以的個子是矮了一點腿是短了一點臉蛋還是可以看的雖然整體達不到明星的程度但比普妹還是強不少的不知道了她蠻喜歡放炮的聽說學歷很低不知道哪個黨敢收這樣的人

