https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409633.A.73B.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [新聞]違法搜索畫面曝光！魏先生遭8名憲兵扣車壓
Tue Mar  8 12:00:31 2016
這些人就是共犯，德國納粹的看門狗，到九十幾歲還能被判刑我們的台灣，在這個年代，還要為這些共犯做切割的話那轉型正義這四個字，請用娛樂大眾這四個字代替這件事每天都在挑戰人民可接受的下限第一天鄉民爆出這個卦之後，先是讓人時空錯亂，不可置信第二天記者報導確定是真的有這件事，又讓人崩潰一次第三天民進黨在委員會質訊，國防部官員的說法，已經是沒有下限的下限今天，一早起來看到這新聞，實在是@##%*#@!%%#$^&#$&#%^*%^%^^*八個人，三台車，圍一個平民百姓不可思議到了極點算人數比例，民進黨+時代力量立委還沒辦法把這八個人圍起來呢--不要護航，有那麼難嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409692.A.E2B.html
susu0502 (臭臭)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 12:01:28 2016
安安本現役美少男高中生告訴你9竟問題出在哪裡呢<3當掉我三年數學的數學老師曾經跟我提過，其實他們也知道學生太辛苦，所以當初有人提出要砍各科學分數的時候每個老師都說好好好好好but，人生最重要就是這個but等到要砍到自己的科目的時候又說:不行我們數學/國文/英文很重要啦千萬不能砍唷呵呵呵呵呵呵呵呵。再來就是，無論是國中還是高中早自習都要考試，星期一國文星期二數學星期三歷史星期四地理星期五公民，一開學各科老師就要開始搶早自習考試，那沒搶到的怎麼辦呢?別怕，不是還有個午休時間嗎?於是早上7:30到校考完試下課撇個尿第一節就來了，昨天根本沒睡飽接下來的課當然是挑著睡美術廢課來睡音樂廢課來睡輔導廢課來睡我們把生活美學生命教育都睡掉了，未來除了培養出爆料公社那群白痴還有什麼其他選擇臺灣的教育教育我們聽老師的話/課本就是絕對威嚴/答對比較重要/沒考上好大學你就是垃圾當我的輔導老師在講臺上說生命教育是一輩子的事，你們先把準備學測指考的書收起來好不好我只覺得她在放屁。就算我悟出什麼人生大道理沒有好大學是會有誰理你很可悲這就是現實。唯有讀書高的價值觀影響學生，於是創造出很會讀書的一群人，然後再影響下一代，如此惡性循環，我們根本不能選現在的學生，就算有太陽花有反課綱有無數青年覺醒，可是你問他們馬習會是什麼他們答不出來，如果改問玄武門之變倒是一清二楚幹064李世民是能把臺灣賣掉嗎從幼稚園到大學，學校教我們的都是老師講的一定不會錯，所以學生們不會去質疑批判，面對不合理的事情不會反抗，別人說什麼就是什麼，整天舉著國旗喊臺灣南波萬。喊著台獨稱呼左岸為大陸，諸如此類打臉的事所以除了產出爆料公社那群很奴的白痴到底還有三小選擇--蛤蛤蛤蛤蛤OAO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409787.A.300.html
pgchector (pgc_hector)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有同學大便在褲子裡的卦
Tue Mar  8 12:03:05 2016
這讓我想起我學長的一個故事在他的說法那時候他跟朋友間很流行一件事就是把放屁很大聲當作一件有趣的事有一天上課鐘一響學長覺得有個驚天動地的屁要來了但為了不讓鐘聲影響屁聲的純粹就忍啊忍啊邊作勢叫同學仔細聽好終於鐘聲響完了可以放屁啦！世界響起......這感覺已經不對~沒錯他放的不只是一個屁趕緊以奇怪的姿勢跑回宿舍留下教室濃濃的屎味至於他怎麼處理沾滿屎的內褲那，又是另一個故事了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409992.A.B57.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅很會三角函數有加分嗎？
Tue Mar  8 12:06:24 2016
如果有理組的肥宅非常會三角函數很多題型都會做反三角也易如反掌簡直就是專門解三角函數而出生o'_'o這麼會三角函數的肥宅有加分嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457410233.A.BBC.html
Teng0615 (Teng)
Gossiping
Re: [問卦] 小孩會看不慣自己父母的作為嗎？
Tue Mar  8 12:10:31 2016
強者我朋友唸學店延畢，延畢的時候說是他爸媽拜託他的看不起自己家賣早餐的雙親，整天在群組靠腰畢業前都說想當志願士兵，資料找好了畢業後整天躲在家繼續靠北自己家人家人叫他當兵前先打工，他覺得電子廠好廢，不想去繼續在群組靠腰生不逢時啦家裡不有錢啦他是高人ㄧ等的，只有他最懂最專業說要提早入伍也不敢去辦，持續在家裡玩電腦對了，他是大中國思想的整天po邱毅的言論跟中國好強大遲早會統一台灣，2017就會武力犯台了--

