https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875694.A.00F.html
smallpig02 (小豬二號)
Gossiping
Re: [爆卦] 竹北的竹仁街、仁和街交叉口
Sat Jan 16 00:34:51 2016
戰爭的型態從來是這樣的:一開始衝突的雙方會互相警告、亮出武器,大家惦惦看幾斤幾兩重開打時一開始會挑一些戰術轟炸點,打爆你的油庫機場啊之類的等到死的人超過了幾十萬、上百萬,已經發展到深仇大恨的時候這時候開始動用的武器叫作WMD,稱為大規模毀滅性武器此時的街頭巷戰進行的叫作"無差別攻擊",不管男女老少、是不是軍人活的殘的病的通通無差別殺害黃安正在進行的就叫作"無差別攻擊"他不會去管一個小女生13歲就隻身前往韓國,辛辛苦苦受訓好幾年才出道他也不會去想滅了一個藝人在演藝圈的生存之路影響何其大最過份的是,目前發生的事情跟文革沒兩樣基於"對與錯"的壓力,周子瑜必須認錯還得錄影公諸於世,闡明自己哪裡哪裡不對、哪裡做錯了這是活生生的文革、活生生的公審既然無差別攻擊的戰爭規模已經展開,我想不到有任何黃安的家人逃過此劫的理由要戰無差別戰爭可以,要戰文革那大家就來奉陪來看看逼到黃媽媽親口講出"要殺死這個叫黃安的兒子"然後寫萬言悔過書是什麼滋味幹你娘!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875728.A.FB9.html
teramars ( tomorrow never knows)
Gossiping
[問卦] JYP的粉絲會停止支持旗下的藝人嗎？
Sat Jan 16 00:35:26 2016
這次JYP公司強逼子瑜出面說明的事件實在太讓人氣憤了，這樣對一個小女生冷處理不行嗎？為何要如此咄咄逼人不曉得JYP旗下有哪些藝人團體以後絕對不會再支持他們只是好奇原本是JYP旗下藝人團體的粉絲會停止支持旗下的藝人嗎？--SentfrommyAndroid--

