https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502374.A.08C.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅馬的柯P  Cicero的八卦
Wed Feb  3 20:26:09 2016
而西塞羅的口無遮攔和他不合時宜的幽默也為他招來了許多敵意[8]:26-7。據說當他看見一位同僚護送自己的三個女兒走過廣場時，西塞羅居然拿他女兒的相貌開起了玩笑，說：「他生孩子時一定違背了阿波羅的旨意[譯註5][注15][8]:27.4！」在元老院用洪亮的嗓門發言時，西塞羅也忍不住取笑他一番說：「元老們，不要驚異，他來自於那些曾經呼喊過自由的人[譯註6][8]:27.5。」這些不合時宜的玩笑使得西塞羅的同僚對他的好感大大降低，為他本人招來了許多麻煩。然後他就因為施鹽退出政治了其中因故折返政壇不過最後卻被暗殺了有沒有Cicero的八卦--11/2216:4711/2216:5111/2216:5811/2217:05文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]最近的爭議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502388.A.2BE.html
magi80328 (Beccaria)
Gossiping
Re: [新聞] 老婦錯把鐵軌當馬路 危急時刻火車停了...
Wed Feb  3 20:26:25 2016
你們真的很沒同理心捏想想自己在外工作之後有多久沒有回家探望自己老母一個禮拜有沒有打個電話回家問候一次連自己的老爸老母頭髮都白了可能都沒注意到有時候老人家自己在家孤苦無依眼睛不好或是冬天手腳冷冰冰沒有力氣不小心就跌倒或是逼不得已想出門買個東西又叫不到計程車只好自己開車上路偏偏眼睛又不好可能也沒路燈又不好意思打電話找自己遠在異鄉的孩子回來幫忙說真的啦我相信這種年紀還會在外頭惹出一堆麻煩的有問題的都不是老人家自己人老了本來就會退化問題都是出在那些做兒女的沒在關心或教育出事情才在那邊推卸責任所以看到這種老人家出事情的新聞就要反省自己爸媽老了也不要這樣要好好教育他們多關心他們大家說好不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502457.A.B63.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 印象中日本房價很貴但其實還好? 有八卦嗎
Wed Feb  3 20:27:34 2016
日本房子持有成本太高了.你租金5%,你持有成本超過1.5%,甚至逼近2%...你在算上房貸利息,是打平狀態,也就是我常講的平衡.日本至從當年東京一坪200萬台幣的時代,被美國惡整一次貨幣.(也就是先放大量熱錢給你,讓你市場過熱,熱到你自己政府都無法控制,在一次大緊縮.你就一堆企業倒光光,投資市場股票和不動產也跟著倒光光...萬惡美國一值都是這樣討人厭,因為他們總是可以佈很厲害的局讓你跳...XD)那時候日本政府認為再這樣放任市場自由不行.所以大改稅制,變成超重稅國,比一般歐美還重.並且無論是交易稅還是持有稅都很重.他的持有稅就1%(台灣大概千分之一到千分之二)...另外還有一個特有的房屋維護費...這個在台灣不存在.日本街道為啥醜的房子很少了,大多都比較漂亮.也是因為這個老屋維護費....規定你一定要花多少錢在房子維護上面.另外屋齡越大,維護費越高...這也是日本房子折舊率超高的主因.維護成本越來越高.當然日本人還是會去尋找便宜的辦法,例如大量使用裝潢版(日本到處都是裝潢版)不然你整天拉皮不要說石材,你光用磁磚你就要破產了..XD(日本整房子比台灣貴)但是無論怎樣,房子的維護開銷也是一筆很大的資金超過0.5%持有成本,老屋甚至逼近1%.一般歐美也有這種維護費,但是一方面沒日本那麼重外,歐美房子的損耗率比較低.so...日本持有成本超可怕...可怕到一般人不敢買房子.你買一間500萬的房子,每年要繳10萬....平均一個月光繳稅就快一萬塊.你在台灣500萬的房子去租的租金也不過一萬五...另外日本的交易稅也很重.所以為啥日本從當年炒房天堂變成今天沒人買房子.就是在於它的稅制被大改變了.所以傻傻地以為日本房子比台灣好然後買下去的...節哀順變...XD當然如果你像吳淡如那種真的吵日本房子的.你看準日幣會貶值,你貸款大量日幣(台灣可以貸款6成).結果賭到安培三支箭,日幣狂貶,不動產相對升值...賺這種放空日圓的錢的話...那當然算你厲害.但傻傻地用台灣的置產觀念買日本,會死得很慘.生態不一樣不要亂買..通常日本是包租公再買.因為他可以灌投報,畢竟太多人不買房子,包租公就自然會找出他的生存方式.同樣的大量貸款日圓,然後買沒人要的老屋,再改建成多戶或多間然後高額出租.日本租金很貴,因為大家都要租都不買,所以包租企業就炒作租金.反正持有成本2%,貸款大概2%,我只要租到5~6%..我就套利1~2%...這就是包租公公式....更不用說他改多間或改套房,投報可能上8~10%.很多日本海外投資也都是打著這種8~10%的招牌在廣告.只是當然我們畢竟用台幣,所以你要顧慮到外匯的問題..所以日本不是不能賺,只是你最好搞清楚你要怎樣賺.不要傻傻地把日本當台灣看.台灣一年稅一萬的東西到日本要變10~15萬.你一定要注意這一點...另外交易不熱絡,交易稅金又無敵高,所以轉賣基本上很難賺到錢.你房子盡量都是買了後出租到天荒地老海枯石爛.而你不是日本人,你出租怎樣管理又是下一個問題.最後你收的租金要報稅..你是外國人稅金會比日本人重,你也要計算到這一點.當然如果你一次帶個好幾千萬現金,去日本直接申請一個日商企業,就地開始搞包租企業.那....你厲害...XD但如果你只有一千萬現金去日本買個兩間房子..還不知道買來幹嘛.單純認為甚麼日本街道比較整齊人素質比較好薪水比較高.這種為了買而買...那...好死不送了....東西千萬不要無腦比較.你一定要看背後的生態.你把跑最快的獵豹丟到大海裡叫牠游泳.他只會溺死而已...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502516.A.365.html
ryrp (RyRp)
Gossiping
Re: [爆卦] 3DM對日本光榮開戰
Wed Feb  3 20:28:32 2016
在3DM這則新聞的論壇看到幾個蠻有梗的留言XDD674樓評論者：日本光榮陳壽好好的一個西晉人，關你中華人民共和國什麼事？別人賣多少錢關你什麼事，又沒強迫你買。----677樓評論者：182.133.210..註冊漢字專用權，日本人不能用漢字。----681樓評論者：yuyupanpan我覺得光榮還是把大胸鳥告了吧，道歉都不老實，還要掉些愛國魚出來。1.光榮定價是企業銷售預期統計出的數字，他愛賣多貴賣多貴，你怎麼不讓寶馬賓士賣奇瑞價格呢？2.陳壽都死1000多年了，省省吧，有家公司願意好好做個三國遊戲就不錯了。3.靠著盜版和廣告賺了不少錢了，繼續悶頭發財吧，少一家光榮你又死不了？----685樓評論者：同情智商就事論事這幫傻逼定400把遊戲做這麼垃圾賣不出去還不讓人破解玩免費的他們也TM是6但是你要是3DM你們發新聞能不能別把你們團隊的新聞版塊工作人員智商都暴露了？產權是有年限的也就是說你現在去做一個日本的戰國時代遊戲也是可以的什麼叫陳壽的三國志許可權在日本人手裡他們給陳壽燒紙了拿紙錢買的嗎？----525樓評論者：北京海澱區頤和園路回復509樓:俺就是要玩你鬼子免錢的遊戲、看你免錢的黃片子、抓你免錢的動畫片兒、漢化你免錢的漫畫。我TMD中國人就是用這種方式來表達自身民族的尊貴、不凡。太棒了，簡直是中國人的典型樣板人物，我黨應該大力推崇如此浩瀚不偉的民族風範。----453樓評論者：103.37.140..為什麼馬克思所著《資本論》衍生的理論體系為一個中國政黨所發揚，而不是德國政黨……我還是覺得我們德國的政黨應該想辦法拿回來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502519.A.C37.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
Re: [問卦] 雙胞胎
Wed Feb  3 20:28:36 2016
雙胞胎其實相處久了就分得出來啦跑了一年半的全省蓋章簽名會家庭日也有參戰現在就算髮型服裝都一樣我也還是分得出左左右右是哪一隻仔細看右右鼻子比較扁左左眼睛比較大爸爸很和藹可親不高有中年肚當然要很認真觀察才分得出來----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502700.A.0FA.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 有沒有湘南乃風的八卦？
Wed Feb  3 20:31:37 2016
認識這個團是去年在玩人中之龍的時候，剛開始還不覺得歌好聽在哪不過越玩就越有感覺整個團給我的感覺有點像台灣的壹壹九(是這樣吧?)有沒有這個團的八卦？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502820.A.E80.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 如果電車對面兩姊妹看肥宅竊竊私語偷笑
Wed Feb  3 20:33:36 2016
如提，剛剛肥宅想說提前一天回家過年，就搭上了南下的返鄉電車~沒想到上車後沒多久，對面的兩姐妹就開始偷笑，肥宅起初不以為意，但是沒想到肥宅和他們眼神一接觸，他們又開始笑，而且開始竊竊私語，竊竊私語完看了肥宅一眼後又繼續偷笑，肥宅感到怪害臊的，急忙確認自己的社會之窗(石門水庫)有沒有拉緊~褲子也確實沒有破洞，但是對面的姐妹就這樣繼續不斷地看肥宅、偷笑、竊竊私語，不斷巡迴，到後期從偷笑轉變成開朗的笑容，眼神接觸也越來越頻繁，這是兩姊妹在暗示肥宅嗎?還是單純覺得肥宅就是個笑話呢?請問單兵該如何作戰?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503065.A.180.html
goodid520 (輔導科長:花姐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國內亂最先獨立了會是哪？
Wed Feb  3 20:37:42 2016
中國一內亂就會變成民國初的軍閥大戰不管哪一個朝代都一樣長江的兩個小區荊州、揚州，可以互相討厭幾百年福建省和廣東省的客家人還有彰州、泉州這三派就像小三國一樣鍵盤上打一百年還打不完中國一亂大概變10幾個軍區特徵是有一個富庶的省(錢)和貧窮的省(兵)四川那邊就一個兩廣這邊也一個這兩個看有沒有辦法組成越南大奶妹和滇緬少數民族的CCR聯盟江蘇浙江這邊肯定也有人想控制畢竟這邊實在太富庶傳統的山西陜西人窮民賤必定也出一個軍閥還有傳統的東北騎兵人高馬大，這邊只要一動亂，肯定是中國最強的軍區從東北的領土會馬上控制北京至於西藏應該也能喊獨立了但馬上會餓死因為下山的會被封死所以西藏只能在中國領土完整時喊獨立一內亂時大家自顧不暇，西藏同胞就會說我是中國人有沒有工作可以做?--

