https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459347850.A.BC1.html
weiwin (妳給我站住)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 22:24:08 2016
總不能，你要吸毒，我還得提供。不提供，變成放任，這觀念太超宇宙了，恕小的無能。幫你勒戒，你還烙跑。最後，搶錢買毒，還怪社會不幫忙讓你吸爽爽。你可以提出圍堵販毒的想法，但你不能說大家放任。對自己的行為負責，是最基本的要求，這叫做自愛。你想想，社會上每個人，都自愛，哪來邊緣人。如果你對自愛一詞的定義有問題，請google教育部國語字典。出過社會，努力工作活著，不死讀書，關心時事多少也知道什麼是邊緣人。不需要，如山高的paper，去鑽牛角尖定義，啥是邊緣人。想開一點，世界上沒有完美。沒有必要，把所有人綁在一起。合得來，願意遵守大家講好的規矩者，就會群聚。你不爽這些規矩，你也可以自創規矩，找志同道合的群聚。我定義我是人，你也可以定義你是人，不衝突。上帝沒有要我們比賽，誰的定義是對的。你不煩惱，我才覺得奇怪哩。這可是你以後，吃飯的傢伙阿XD難不成，你覺得破壞別人生活的人，才能存活下來？你不是提出要思考，不要傳統。打破砂鍋問到底，不是思考的基本要求嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459347919.A.FF0.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [問卦] 國際承認台灣的兩公約嗎? 有國際效力嗎?
Wed Mar 30 22:25:16 2016
不知道版上為什麼這麼歧視兩公約公民與政治權利國際公約53條，經濟社會文化權利國際公約31條，總共84條牽涉到死刑的有幾條？（公民與政治權利國際公約第6條）其他的條款都在保障自己人啊先生言論自由、資訊自由、工作自由、廢除奴隸制、不受酷刑、男女平等...簽這種東西，受益的是自己國民，干國際什麼事？如果要說有什麼國際效益，就是簽了這種公約的國家，被視為是文明國家，可以放心去旅遊像你去歐洲旅遊，如果被海關還是鴿子刁難，你知道在這種國家可以請律師，不會因為護照沒夾紅包，就被抓去小房間灌水，還是被抓去砍手鞭刑什麼的台灣簽兩公約沒有錯，錯的是只簽沒做像工作權根本沒後續保障，法律向資方嚴重傾斜，才會爆肝又領22k有沒有奴隸還仇視給他自由的公約，奴性如此深重怎麼醫治的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348188.A.882.html
exile4sih (小組報告長工)
Gossiping
[問卦] 有沒有反廢死開始崩潰的卦
Wed Mar 30 22:29:42 2016
命案發生兩三天，每天風向都在變肥宅拔草測風向快把鄰居花圃給剷平了閒著滑滑FB，發現很多人對一些分享廢死聯盟執行長大罵可惡的政府的新聞按讚想不看都不行，混帳FB同溫層演算然後點綴一些很嗜血的語句比如要強姦要殺就去殺她云云說她會原諒你然後幫你爭取免死刑可是他們分享的卻是去年6月國小割喉案，政府拉6個祭品活祭的新聞有沒有比較嗜血的反廢死只能找到去年新聞帶風向的卦？--我改一下內文好了，9.2算是我自己亂腦補，因為點進那些分享的人的臉書，每天都在大罵綠吱之流的確，早該死了，就為了抱著自主遵守兩公約自慰，遲遲不讓他們赴黃泉有重大刑案輿論沸騰才決定死期不包括，2015先發6人名單如下王秀昉1996年因不滿女鄰居憤而持棍棒將其活活打死；死者三歲的女兒在旁哭喊阻止，也慘遭毒手。2007年駁回上訴死刑定讞曹添壽2000年性侵女學生得逞，還將被害人勒昏，以膠帶封住口鼻窒息而死，最後棄屍路邊。鄭金文2004年被持槍追討賭債，奪下槍後夥同小弟將討債者以膠帶纏繞口鼻窒息後棄屍2011年死刑定讞黃主旺1993年槍殺黑道會長等2人，1997年勒昏活埋農會選舉人2011年死刑定讞王俊欽1996年殺害計程車司機2005死刑定讞王裕隆原警官，2010年殺害情婦及其同志女友死刑定讞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348300.A.374.html
ayasesayuki (綾瀨紗雪)
Gossiping
[問卦] 為什麼大多數年輕台灣人拿筷子不標準
Wed Mar 30 22:31:37 2016
最近發現老一輩的拿筷子算標準到30歲以下拿筷子各種奇形怪狀的拿法都有標準拿法的沒幾個像本魯就是奇形怪狀的一種有沒有年輕台灣人拿筷子不標準的八卦--

