https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454558040.A.6C8.html
Llingjing (冷劍塵)
Gossiping
Fw: [消息] 傳京將准教宗任命主教
Thu Feb  4 11:53:59 2016
作者:Llingjing(冷劍塵)看板:Catholic標題:[消息]傳京將准教宗任命主教時間:ThuFeb411:53:342016來源：香港蘋果翻譯教宗向中國示好，可能同中梵關係即將出現突破有關。中國代表團上月據報曾經秘訪教廷，雙方已經達成協議，讓教宗任命中國大陸的主教。目前，大陸有超過1,200萬天主教徒。意大利《晚郵報》透露，北京將會容許教宗任命中國大陸的主教，但條件是必須由官方愛國教會推薦人選中任命。報道指，短期內就會有三位內地主教根據這折衷安排獲得祝聖。不過，協議並非意味着中梵將會建交。目前，中國大陸的主教，大部份是愛國教會「自選自聖」後，再由梵蒂岡認可。教廷一直希望將任命權收歸教宗，近年開始出現雙方同時「共同承認」的主教。2015年4月，張銀林獲選為河南省安陽區助理主教前，更率先得教廷任命。值得留意是，教宗特別提到利瑪竇和郎世寧，似是意有所指，因為二人在華時都曾經遭遇「禁教」，但不約而同選擇進入「建制」繼續傳道。法新社/意大利《晚郵報》--運筆劃斷山水連，著彩渲紅半邊天，人世始終存有夢，生死早繪紙圖間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454558056.A.C14.html
su43123 (無與倫比美麗的妳)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量 【究責NCC 投審會勿放水】
Thu Feb  4 11:54:13 2016
ＦＢ卦點說明：中嘉案應讓新政府決定,遠傳若違規僅能罰款無法撤照（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：【究責NCC投審會勿放水】2016.02.04時代力量黨團總召徐永明表示，這場記者會主要是針對中嘉案，第一是針對NCC提出批判，違反黨政軍退出媒體，過程不夠嚴謹。第二是本案即將進入投審會審議，昨日已與行政院提過，我們希望院本部能提出立場，討論的時間、凝聚社會共識的時間能夠延長。台灣數位匯流發展協會理事長吳世昌表示，針對中嘉案有兩部分，一是針對NCC表示遠傳無投資，但幾乎九成的媒體的報導都表示是遠傳入主中嘉，只有NCC不承認。NCC在附負擔條款內禁止遠傳參與實際上的經營，但若無法達成附負擔，NCC卻只表示繼續觀察，未來對於附負擔的監督也是丟給未來新的政府新的官員，做法是否適當仍要斟酌。吳世昌強調中嘉是全台最大的系統業者，涵蓋的系統頻道眾多。而徐旭東的風評不佳，掌握系統業者是否會影響輿論對他的報導，這要請主管機關多加考量。吳世昌提出一份協會委託針對NCC通過中嘉案的民調，對於中嘉案是否交由新政府處理，有68%的民眾同意。68.8%的民眾認為NCC在開議前通過中嘉案不適當，有76.2%同意重新審查中嘉案的民眾。這份民調可以看出，民眾對於中嘉案應該交由新政府重新審理有很高的共識。台大電機系教授林宗男表示，NCC在年前匆忙通過中嘉案併購非常不恰當，立院今年在上一個會期結束前有在推廣電三法，內有與消費者權益相關的分組付費。NCC列給中嘉的20多個附加條款，其實都是空話，條件內沒有一個要求中嘉應該力推分組付費。分組付費的方式可以將殭屍頻道給消費者檢驗，若沒有通過則退出。NCC沒有要求中嘉力推分組付費明顯放水，是背叛消費者權益。林宗男認為，是否有達到條款的標準是交由中嘉自行回報，嚴重放水。林宗男譴責，NCC在治理有線電視的過程，沒有將系統台的長期壟斷問題加以解決。林宗男呼籲，經濟部投審會應該加以否決遠傳併購中嘉案，展現行政機關對於國會的尊重。台北科技大學智財所助理教授江雅綺表示，此案申請書中，遠傳購買公司債177億，NCC對於投資與債權人之間的狹議解釋，是否代表為黨政軍條款開大門，大開以後其他案子是否比照辦理呢？江雅琪認為，重大媒體併購案皆應考量公共利益、言論是否壟斷與寒蟬效應。時代力量黨主席黃國昌強調，實質上入主中嘉的是遠傳，只有NCC不知道，大家都知道附負擔是笑話，之前若出現不履行的狀況，NCC皆無撤銷例子。目前最後的審查機關就是投審會，投審會全部委員請認清現在所要擔負的歷史責任，絕對不准放行通過這個併購案，這裡所有委員都是馬政府次長級的人物，不是政務次長就是常次，不知道能有多少期待，但有兩位台北市政府與高雄市政府的官員可以期待，希望台北市與高雄市兩位委員不要缺席不要請假。黃國昌呼籲投審會將此案交由新政府決定，並表示對於現在NCC委員不會期待，希望等8月的NCC新委員新上任可以依法撤銷。黃國昌希望，所有媒體與民眾能注意此事，我們不能再被投審會突襲，也希望投審會不要讓外資進入我國，協助無良商人迴避法規範，也不要逃避責任，不要說NCC通過投審會就通過，這是時代力量未來的要求與共識。徐永明總結說明，針對NCC表示，「遠傳在此案是以債權人方式持有，並沒有觸犯相關法規」的說法，根據《證交法》第六條相關條文推論，「公司債券」也屬於投資範疇。因此，遠傳公司以認購公司債的方式，實屬違反「黨政軍條款」。徐永明說，沒有把中嘉案擋下來，時代力量不會停止，也希望未來反媒體壟斷能夠法制化，這是時代力量的目標。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454558272.A.188.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 11:57:48 2016
原ＰＯ玻璃心又碎了怎不問問台灣人賣什麼四川麻婆豆腐北京烤鴨上海小籠包是不是也是瑯性啊台灣人還最愛賣日本料理勒賣日本料理都日本人？還有個台中的為了賣日本料理改日本名吃一餐上萬那個打著日本招牌招搖撞騙真有狼性啊呵呵--喔喔我還賣日本料理的都皇民勒台灣的麻婆豆腐跟四川本地的又不樣差很多好嗎台灣人賣的拉麵還真的不是同一個概念的東西標準打日本牌來騙錢的所以是台灣人能賣中國菜中國人不能賣台灣菜的概念嗎呵呵恩你真的不行井蛙出去現在滾腦弱你先有證據開臺菜的老闆有打壓台灣再說

