https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459486442.A.BCF.html
AirWinters (汪汪魚)
Gossiping
[問卦] 最狂的電影台詞是哪一句?
Fri Apr  1 12:53:57 2016
個人推薦魔鬼終結者2裡面阿諾的hastalavista,baby!後會有期,寶貝!實在是太狂太臭屁了還有哪些電影台詞狂到讓人印象深刻的??有沒有八卦呢--Theoryiswhenoneknowseverythingbutnothingworks.Practiceiswheneverythingworksbutnobodyknowswhy.Inourlab,theoryandpracticearecombined:nothingworksandnobodyknowswhy.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459486615.A.731.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 八點檔鄉土劇還有新梗嗎
Fri Apr  1 12:56:52 2016
如題，長輩最愛的八點檔鄉土劇，每部都動輒幾百集，結果劇情大同小異，角色就老闆、民代、警察、黑道，情節就搶股票、搶家產、搶男人、搶女人，永遠都這樣演下去，讓人對台灣影視很擔憂啊八點檔鄉土劇都不能有新梗嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459486771.A.1F7.html
hirasawa (王大寶)
Gossiping
[問卦] 飛輪海從不唱對嘴的八卦？
Fri Apr  1 12:59:28 2016
飛輪海雖然比不上天團5566但好歹在十年前也很紅紅遍各大校園，國小國中高中的迷妹都很多有吉他之神—汪大東還有地質學家—炎亞綸還有來自汶萊的—吳尊只對你有感覺、我有我的young......這些歌當時也紅遍大街小巷當然飛輪海現場的實力也十分堅強附上影片作證有沒有實力唱跳團體—飛輪海的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459486884.A.C18.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [問卦] 讀警專好還是私立大學?
Fri Apr  1 13:01:22 2016
警專bj4別說私立大學了國立大學畢業後比警專好的也不多現在看看讀警專的高中同學FB整天在跟妹子聯誼跟電機宅的枯燥的上下班生活截然不同賺的錢也不會少多少唯一的缺點就是有安全考量這部分就要自己取捨了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459486997.A.DAB.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾禎祥 這才是以牙還牙的真相
Fri Apr  1 13:03:12 2016
什麼以牙還牙，這是小孬孬，都不夠狂，我看到一個超狂的：中華文化復興委員會新增了6張相片。台灣的治安要好，在這亂世一定要用重典：死刑是我中華老祖宗的智慧，乃是用來框正社會風氣的苦口良藥。我們呼喻政府，一定要採行老祖宗的智慧，回復《大明律例》有其必要性。在刑法上，《大明律》淵源於《唐律》，以笞、杖、徒、流、死為五刑，即所謂正刑，其他如律例內的雜犯、斬、絞、遷徙、充軍、枷號、刺字、論贖、凌遲、梟首、戮屍等，有的承自前代，有的為明代所創，如廷杖等酷刑。明亡後，在南明及台灣東寧王國時，大明律仍運行。如果在台灣回復施行大明律，才能在民進黨德不配位的執政下，讓善良老百性，可以安居樂業，讓賊人聞風喪膽，不寒而慓。連結：心得：不知道為啥，我覺得這個小編可能比有精神障礙的還要恐怖...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459487079.A.4DF.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 基度山恩仇記是復仇的最佳典範嗎？
Fri Apr  1 13:04:36 2016
艾德蒙溝H蒂斯年輕時被人陷害，加上腐敗的檢查官栽贓，被囚禁在監獄裡快20年，獄中的日子他和老神父交心並且得知了財寶的藏匿處藉由老神父的死屍逃出監獄，與走私販子結盟，以及基度山島的財寶和強大的復仇執念，改名基度山伯爵的愛德蒙開始他的報恩以及復仇計劃，他先對正陷入困境的恩人們投與金錢以及各種幫助再開始逐一報復那些曾經陷害他的人們基度山的手段基本上都合法，大多數運用他對人性的瞭解跟財富的運用，還有惡人對於陷害他感到不安的情緒來操作人心，不過在過程中基度山甚至也常常流露出他善良的一面，顯示他並沒有被復仇沖昏頭小魯覺得，基度山真是太強了，可是有一點搞不太懂他的手法是怎麼用的，有沒有鍵盤文學大師可以分析一下這部巨作呢--靠杯，為什麼手機發文字會跳兩者感覺用法不太一樣呢～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～他都沒被窩裡反蠻妙的他都沒被黑幫威脅真心覺得妙

