https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189986.A.216.html
Dialysis (Chiquitia)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 12:46:24 2016
1.一位需要長期洗腎的人不去洗腎，如果是出於病人本意，那就等同於自殺。當然，　這是一種期程變化很大的自殺模式，有人2天不去洗就會死亡，有人則可拖上一個月　或更長。2.承上，教唆病人不去洗腎，就和教唆他人自殺，本質上沒有什麼兩樣。3.洗腎並不是末期絕症，洗腎病人也絕對不是安樂死的對象族群。洗腎就是一個治不　好的慢性腎臟病（除非去換腎）。4.現在賣偏方給洗腎病人的，應該已較少敢宣稱「不洗腎」的療效，多數都是說毒素　可降低或「可能免洗腎」或其它效果。5.承上，若直銷者還敢宣稱「不洗腎」為療效，不是後台硬到死再多人也不怕，就是沒　賣過洗腎病人，沒踢過鐵板。--大部份會相信偏方的洗腎病人，都是停掉洗腎後嚐到苦果，這才乖乖回去洗。那種從頭堅持到底都不再洗的，反而少見。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458190051.A.929.html
Kingkuo (Boys,be ambitious)
Gossiping
Re: [新聞] 三井倉庫下周表決 文資團體嗆鄧家基不要
Thu Mar 17 12:47:25 2016
這些方案都有提供可以討論，這邊重點回歸這個計畫：西區門戶計畫。可以看見市政府是要以北門做為中心打造出廣場。可以從很多面向討論，首先文資當然會說古蹟不該被定義有無先後順位之分，所以不該純以北門做為令箭，把周邊的三井給排除(這幾天的下來的感覺)然而，真的以為是純文化觀點嗎？我試著從資本(商業)角度來看想看看周邊還會打造類似空中走廊吧，這裡之後會連結雙子星大廈(出入境大廳)，附近的台北車站整體連結下來，就是所謂的「門戶」計畫。所以為什麼要大張旗鼓搞一個廣場出來，就是觀光，不然就把引道拆一拆大家維持現狀也就可以達到古蹟「現狀保存」為什麼還要花錢搞一堆有的沒的，所以，從這樣角度切入，每座城市一定都會有較為其他國家知道的景點，韓國東大門、東京可能就是淺草寺，之類的。那麼這個邏輯之下市政府很明顯選擇了北門作為主角，結合附近北門郵局、鐵道部，可能還有三井或是附近的撫台街洋樓吧要說北門夠不夠格，如果台北建城百年就是以這座城作為起算那個人認為這城門作為城市象徵沒有什麼不妥，看了看其他方案把北門(或三井)包在交通量這麼大的路中間，基本上西區計畫目的之一解放北門也是毀了。當然文化人可能認為文化是絕對不能動搖的信念。這點當然必須尊重，只是我只能說文化並不是這社會唯一價值，如同選舉就是會有689以及609，這樣。--███◣--我可沒這麼說啊，文資團體意見也是種切入的角度，本來就該尊重可是看事情本來不會是只有一種方式。補充拆除引道後觀察，承恩門前觀光人數明顯變多，有時候也可以看見北門郵局有人在拍照拆除引道前就算擺在那邊一整天也沒幾個人去親近這些建築物；(不顯眼、也很不親近)究竟是能讓更多人了解(更貼近)這邊究竟經歷過怎樣的故事，還是只要放在那才是彰顯它的「文化」？文化本來就是相對，沒有什麼是絕對的「文化」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458190398.A.CD8.html
HKMIMI (台灣好媳婦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有也很討厭香港人的八卦
Thu Mar 17 12:53:14 2016
我討厭不懂分辨事非的香港人我討厭地鐵車廂門一開就衝進去的香港人我討厭坐地鐵我讓人家先出來排我後面就會發出"嘖嘖"聲不耐煩不會什麼叫「禮讓」的香港人我討厭在公車上剪指甲的香港人我討厭發生事情時不挺身而出幫忙只會拿出手機錄影的香港人我討厭把「屌你老母」當口頭禪的香港人我討厭某些看到失明人士在走過然後自己也當失明人士不會主動問有沒有需要幫忙的香港人我討厭幫孩子安排一星期上十幾樣興趣班剝奪小孩子自由快樂成長的香港人我討厭為了舔共而不分青紅皂白的香港人我討厭那些覺得香港教育沒問題但偏偏把自己的孩子送到外國留學的香港人我討厭明明廣深港高速鐵路香港段費用一直超支追加196億港元但還是在議會表態支持然後讓撥款通過的香港人我尤其最討厭長得像隻狼的那個香港人--你是說光復行動嗎?我是魯蛇你說「不好意思我是台灣人」他臉會180度轉變,你試試

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458190550.A.A33.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] 為什麼樹懶不會滅絕？
Thu Mar 17 12:55:47 2016
動作慢得要死，又沒什麼防禦力似乎也沒有保護色，繁殖力也不像蟑螂那麼猛在動物裡算是容易送頭的那種為什麼這麼好獵殺的動物不會在弱肉強食中被淘汰呢？--

