https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453739340.A.4EC.html
luvfilm (想念Чехов契訶夫)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 00:28:54 2016
和解共生也不是這樣和解法的沈背骨在DPP掉到谷底時偏向馬政府經常在統媒電視上抨擊不遺餘力有人說他就正直啊講話實在啊屁啦！人家低潮時棒打落水狗人家谷底翻身了順勢攀附上這種所謂的低級良心鄭運鵬真的要？！鄭運鵬個人大概有他的想法不管是檯面上已經回應的還是沒有說出口的balahbalah...我不想腦補什麼猜測什麼那都算了重點是難道民進黨團不用針對這個這麼爭議的人要重新回到黨團的共同運作而回應嗎？大家罵鄭的同時也期待民進黨對這號知名的背骨人物有所回應吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453739481.A.285.html
g758085231 (g758085231)
Gossiping
[問卦] 認真回你的八卦?
Tue Jan 26 00:31:19 2016
如題,曾幾何時大家開始不屑認真討論的方式,甚至覺得認真你就輸了.而在許多地方都能看到這詞"認真回你"、"認真推"、"認真回",究竟是什麼原因造成多數人平常都無意義回文呢?有沒有認真回你的八卦?--小魯我很認真~認真的發問呀.反串是什麼人家才不知道呢!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453739617.A.41F.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀台北的學校很吃香的八卦
Tue Jan 26 00:33:34 2016
這個真的要回一下我台北人身分證字號A開頭不用驗惹謝謝大家PTT都會酸說台北有天龍情節很少下南部念書blabla我當時也想說好像出台北念書也還好...後來走過一回發現真的錯惹交通方便度差超多台北只要有悠遊卡就無敵其他地方公車一等半小時起跳都有而且空氣品質也不能比...去查查pm2.5西部地區台北算是最好的了中南部更是不用比...pm2.5的值有夠高而且玩的地方根本沒有吃的地方也沒有...有也不多年輕人真的學校別亂選努力考上台北國立的大學就對了去外地讀真的有一種次等人生的感覺..--有趣了在台北就發現不到異地人情味XDD?而且台灣人的人情味都自己講啦當我沒體會過嗎XD真有這麼溫馨嗎怎不看看那些黑心企業都哪個縣市起家的美食我就不想講了..台北有啥麼吃不到?food版去搜美食看看台北佔幾成住過外縣市了嗎記得大學志願填外縣市你這樣就知道差距了喔忘了說去外縣市讀書最常聽到"你們台北人怎樣怎樣"99.5%都負面用詞這就是外縣市人情味啦XD弄臭也可以牽拖台北人你真的很逗欸XDD舉新竹為例新竹跟台北一樣有雨但還有風這樣適合人住嗎求解XDD氣爆證實啥麼?講話沒頭沒尾新竹對台北來說是外縣市阿...舉例失當地點在哪真der小瑛當選中南部起飛喔~~只是假設啦小弟假設一下不犯法吧假設明天開始遷都大約幾年後南部會建設好?要打AEGIS嗎?t=?廠房工人是哪裡人養活哪裡的人怎都不講R總部乾我屁事我又不做那行業自己的環境自己救阿不去抗議在那牽拖台北人外縣市人情就是這樣啦有錢就來擠台北了連根留地方都不肯更遑論把家鄉環境弄好XD我當年的房東也是賺了錢下一代都遷到台北還問我哪個大台北地區買房CP比較高XD歐歐文章比台北vs外縣市現在新竹被外縣市拋棄了嗎?是啦但有車的有多少%?3個sigma外我們就不看了有車的至少5個sigma外了洩洩你覺得你贏就贏了吧文章從頭再看一次吧回文也要看歐!閱讀能力是可以加強的開飛機不是更快???我講普羅大眾的例子謝謝你有車別人不一定有阿台北繳的稅>>>>>拿到的補助款喔是喔我在台清交看到開車的比例不高欸你念哪裡?寧願被外來食物荼毒也不錯啊難道要去某縣市吃餿水發源地吃餿水油嗎?中南部餿水油大本營欸好吃你留著吃R我要跑惹不錯用R10幾塊就能搭上千萬的車廂你bmw有上千萬?所以出門都要call朋友喔你朋友人很好喔!真的很方便我叫小狗來吃飯都沒這麼乖而且你朋友上千萬跑車要贏捷運車廂可能有點喘喔[新聞]捷運車廂每節6600萬開車就不用找車位嗎?呵呵上週去城晃廟光找車位停好車走到吃的地方就花不少時間我也沒啥錢只能花幾十塊搭捷運車廂>.<"捷運車廂我腳底站的位置(還不算地價喔)應該買個兩三台雙B綽綽有餘ㄅ剛剛的點在普羅大眾哪個方便阿不要一時迷失方向嘿人生最忌諱迷失方向惹撒半步撒謀浪費生命RR熱心互動講這樣==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453739687.A.7F8.html
Innes (無限)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 00:34:45 2016
真的很感嘆，沈富雄什麼時候變成過街老鼠的呢？鄉民們還小，本魯可還記得，當年他政治金童的氣勢，可一點不輸趙少康！記得當年陳水扁在台北市長連任之戰，輸給了馬英九，當時泛綠一片迷惘，綠營最嗆的政治名星，又有施政高滿意度，還輸馬英九，四年後還有誰可以一戰？當時，沈富雄確實是許多人看好的明星，而他自己也非常積極在陳水扁落選後一個月內，沈就開始安排飯局募款了，準備要選下任台北市長當時的募款餐會，本魯還是學生，被抓去參加，又因緣際會坐在沈的隔壁桌剛好一路聽他高談闊論，有些話，本魯還記憶頗深。沈：「唉，台北人就是討厭民進黨啦，尤其討厭阿扁的台灣國語。」沈：「不過，台北人唯一喜歡的民進黨人，就是我。」眾：「為什麼呢？」沈：「因為我英文好啊！」這時候坐在本魯旁邊的長輩壓低聲音：「他選不上啦！」本魯：「為什麼？」長輩：「因為他長得醜。真可惜。像馬英九一樣帥就會上了。」不過說真的，當時沈確實是泛綠陣營中，繼陳水扁之後的第二顆星看看他的經歷：一樣是貧戶之子，靠自學上台大醫科，靠自修通名律師考試、取得律師執照，又以台大醫科第一名畢業在美國待過UCSF,Mayoclinic,當華盛頓大學副教授之後投身海外民主運動，列黑名單不得回國黑名單一解禁，馬上放棄國外成就，回台執醫、從政，為洗腎患者爭了許多福利當年當立委，出席全勤、問政犀利、提案多而精，每次都被評為名列前茅更在當時就喊出"台灣中國、一邊一國"的口號，很帶種這些經歷當真是屌打政壇所有人物啊！難怪當時的他，有頭腦、有衝勁、又有一身傲氣你怎能想得到，他會變成後來這樣？就可惜長得醜了點，所以只有立法委員的命。他到底何時質變的呢？又或者，露出本性？本魯想不出一個轉捩點。只知道，阿扁執政的那8年，沈沒當上任何政務官，沈一直很想當台北市長，每4年都會出來表態，但也一直沒獲得黨的提名。2004年，陳由豪潛逃海外，投書媒體，阿珍也有收政治獻金，中間人是沈富雄。在媒體詢問下，沈某種程度算是承認了，引起綠營軒然大波。同年立委選舉，沈落選了。之後不分區立委，沈又落選了2007年，沈退黨了。之後，就是鄉民們所熟知的那些事，靠攏藍營、被馬英九吸納、批評綠營、批評台獨沈的言行，和先前充滿理想抱負的那個年輕人相比，簡直判若兩人，真的很離奇沈富雄是很自戀的，當然憑他的能力，他大有本錢自戀，學歷、證照、地位、名氣，無一不信手捻來然而，當他想要追逐更大的權位時，這社會給了他重重的挫折「我沒有道理比不上陳水扁。」本魯記得，在酒酐耳熱後，沈富雄這麼說。然而，他的黨沒有繼續提拔他他的同伴沒有拱他最後，他的選民也離棄了他他不只在政治的路上，遠遠地比不上阿扁，甚至落得一無所有。本魯看到的是，一個聰明自負的靈魂，因為懷才不遇、忌妒憤懣而墮落。但回頭過來看，沈富雄對台確實也有不可抹滅的貢獻，至少比本魯多得多。他的階段性任務已了，本魯寄以感謝，未來，就讓後人接手吧。就像摸奶哥，對公民意識的啟發，也有其不可抹煞的階段性貢獻公民社會的演進，是所有人接力完成，不是一個英雄獨力可及高貴或貧賤，天使或撒旦，蠢才或天才，每個人，都完成他的階段性任務我們，就成了平等的公民們。所以，雄哥，退了吧。該讓時代前進了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453739946.A.B35.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 00:39:02 2016
罷免咧一堆人在那邊湊什麼熱鬧借題發揮阿當初柯p要選時八卦板一堆人批評沈背骨當時跳出來說也要選時某雙V在那邊捧說沈富雄>>>>>>>>>柯文哲怎隔兩年多就講得一副自己看破沈富雄很多年的模樣阿說實話沈富雄雖然很糞但是要說鄭運鵬因為這芝麻綠豆的小事要被罷免我看這比民粹還糞阿如果鄭運鵬後來幹立委幹得有聲有色大概又一堆人換個風向造鄭神了吧講白了要幹沈富雄我是絕對贊成啦但是你說要把沈富雄的行為百分百和鄭運鵬畫上等號我是覺得至少等2/1之後再說吧罷免咧用這種糞理由去罷免你在該選區收集得到1%的連署書才怪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453740066.A.E2D.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
Gossiping
Re: [新聞] 沈富雄回鍋立院是利益分配？ 鄭運鵬回應
Tue Jan 26 00:41:03 2016
沈這種咖...資訊時代的可怕之處就是你做過什麼都會被記住2006年陳由豪在美國召開記者會，點名沈富雄曾在1994年及1998年兩度陪他至民生東路陳水扁家，將600萬元政治獻金交給吳淑珍。吳淑珍否認此事沈是怎麼回答？你不就當事者？說那啥鬼？有就有沒有就沒有不然忘記就說忘記講得一副好像不關己事一樣2014年台北市長選舉沈富雄宣布參選台北市長。「老驥不伏櫪，出馬振衰局；壯士無暮年，台灣將再起」，說他「一生懸命」關心國家政治，「參選之後，別再叫我『大老』，叫我『台灣雄哥』」。競選主題為「幸福國都、快活城市」，並將這場選舉視為「一場素民大眾的柔性革命」。民調支持率持續低迷，故自己宣布退出這一次的市長選舉。柯屁參選本意這麼爛就只是被KMT鬥到不爽要出來打垮KMT沈富雄的參選理念這麼高大上結果連選都不敢選陳汝斌、趙衍慶、李宏信、陳永昌、馮光遠哪個覺得自己會中??他們不都為了自己的理念去參選了結果話講這麼好聽最後無聲無息--從他的過去看起來不過是一個愛放大話、不負責任的人罷了當個助理其實也沒什麼只是讓選民不爽而已--

