https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454751887.A.542.html
runa2 (路那)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量黨團立委合捐一百萬
Sat Feb  6 17:44:44 2016
ＦＢ卦點說明：必要時可動用第二預備金?所以我說那個第二預備金咧ＦＢ連結：ＦＢ內容：時代力量NewPowerParty16分鐘·【時代力量聲明：黨部及5位立委共捐出100萬元，邀請各界伸出援手，共盡心力】2016.02.06今（6）日凌晨的地震造成台南地區數處倒塌，時代力量表示，目前以全力搶救仍陷在瓦礫之中的民眾為最優先。時代力量黨團也同意立法院各黨團之共同決議，目前應讓行政院專心進行搶救工作，必要時可動用第二預備金救災，立法院全力協助相關事宜。如有提前開議之必要，時代力量黨團也將隨時配合。時代力量也決定，由黨部捐出50萬，黨團五位委員各捐出10萬元，總共100萬元，希望能拋磚引玉，邀請社會各界伸出援手，願逝者安息、盼傷者能夠早日度過難關，受災的民眾能早日重建家園。受災居民後續的醫療及重建所需經費龐大，各類物資需求請依照台南市政府災害應變告示網所示，提供最欠缺的物資及醫療支援。今日下午4點以後，也可直接至統一超商全台7-ELEVENibon便利生活站點選「台南震災（台南市政府）」捐款按鈕，即可現場繳費捐款。捐款帳號：戶名：台南市政府社會局社會救助金專戶帳號：009045065055銀行：臺灣銀行台南分行註明：指定0206震災民眾若有捐款或物資捐贈詢事宜，可撥打（06）2995805或（06）2991111轉8061，亦可傳真（06）2995759。…/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454752314.A.143.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 17:51:51 2016
黃老師今天的發言有一個重點:反對以國家資源扶持特定產業黃老師提到的是台積電但他沒提到的還有汽車面板DRAM太陽能以台積電為首的電子代工是台灣最重要產業基礎這無可否認但政府真的還能創造出另一個台積電嗎?我想黃老師不是在否定台積電而是否定政府大力干預產業這種行為傾全國之力只為了打造大到不能倒的企業意義到底在哪美國百年前的大企業撐到現在的了了可數但美國有就此一蹶不振嗎?日本的大型電子公司被韓國打得節節敗退但日本經濟崩壞了嗎?企業與產業興衰是很正常的一個轉捩點沒趕上就算是nokia柯達這些曾經的巨人都會倒下以前我們習以為常的相機膠捲大哥大一個不注意就成為時代的眼淚就算是台灣驕傲台積電也不能永遠存在讓政府把國家的未來綁定在特定產業企業上是極其愚蠢的國家國力維持不墬的前提是國民能夠保持活力往新的可能嘗試與其要政府替我們決定要發展那些產業不如讓人民有不怕失敗與積極挑戰的本錢再說一次台灣需要的不是特定企業與特定產業台灣需要的是能勇往直前的人民以及能支援人民的政府--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454752413.A.B98.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 當上「警官」也算是溫拿嗎?
Sat Feb  6 17:53:24 2016
警察大致上可分為「警員」、「警官」一般在路上看到的一線三星的警察大多都是「警員」不但是最基層、薪水最低，還是最辛苦的除非再去考試，不然做到退休頂多也只能升到一線四星的小隊長然而「警官」的話就完全是天壤之別了一開始就是二線一星的小官不但勤務比警員少，還可以當分隊長管一整個分隊的警員而且薪水也不少，應該也可以算是年薪百萬了只要有心，升官前途無窮還有各種公務人員福利、子女教育補助可說是完全屌打一般22K的上班族所以當上「警官」的話，也可以算是溫拿嗎?--

