https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455950657.A.34B.html
schicken02 (小林)
Gossiping
[問卦] 有沒有內科比竹科有吸引力的掛
Sat Feb 20 14:44:14 2016
各位鄉民大家好小弟不才想請問如果待遇一樣公司一個在竹科一個在內科大家會比較想選哪一個?如果可以的話，物價、交通、特色差別我覺得都是一個比較點最後想請問大家如果有在內科上班，通常會搭什麼樣的交通工具?我很納悶為甚麼要在內湖開一個科學園區然後捷運要設計成輕運量?是有甚麼考量所以不能把交通運量一起涵蓋設計?還是捷運草案擬定後才開始規劃內科?不知道有沒有相關的八卦。最後還是比較想知道大家對於內科的想法。不知道內科有沒有生技產業公司大家可以推薦一下讓小弟參考。先祝大家元宵快樂燈節愉快--要從薪資結構慢慢著手急不得政策方向對了就有機會外太空嗎?誠心發問不要這麼兇空巴控控?我覺得有污辱到骨科了耶恩......MicroGG?感謝您小弟立馬來看了解所以都差不多交通問題真的是科學園區的癥結你被柯比給吸引了?了解如果買得起交通還需要煩惱嗎?內湖科技園區，簡稱內科，於中華民國台北市內湖區西側，是中華民國(臺灣)第一座由民間投資及政府放寬產業進駐而發展出來的科學園區。不是科學園區那我應該要怎麼定義?還請大大解釋是站在薪資同等的角度嗎?了解，這真的是一個爆掛，不過老天自有公道不義之財還是少碰為妙大哥先別激動好嗎我們先理性的思考竹科房價就不高?另外，住在偏郊區點租房等等的考量只是我比較好奇薪水大輸的原因代表兩邊產業組成就有很大的差異?沒道理在台北薪水比在新竹還差啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455951027.A.A4C.html
gordon0799 (cindy我老婆)
Gossiping
[問卦]有沒有反對體罰和解髮禁的八卦
Sat Feb 20 14:50:10 2016
剛才在FB看到有人舉辦反對不體罰和解髮禁的活動根據教育基本法第八條:教育人員之工作、待遇及進修等權利義務，應以法律定之，教師之專業自主應予尊重。學生之學習權、受教育權、身體自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰及霸凌行為，造成身心之侵害。國民教育階段內，家長負有輔導子女之責任，並得為其子女之最佳福祉，依法律選擇受教育之方式、內容及參與學校教育事務之權利。學校應在各級政府依法監督下，配合社區發展需要，提供良好學習環境。第二項霸凌行為防制機制、處理程序及其他應遵行事項之準則，由中央主管教育行政機關定之。沒想到現在的學生竟然還希望被體罰還希望有髮禁這些根本是黨國遺毒不知道各位30cm和Ecup有甚麼看法--是與非，正如白與黑，理應涇渭分明，可是人與人之間的是是非非，或是恩恩怨怨，卻往往錯綜複雜，糾纏不清，呈現是非難分辨而白黑交雜會合的灰色地帶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455951113.A.187.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
[問卦] 台灣的學校很愛請雜七雜八的人士演講?
Sat Feb 20 14:51:49 2016
凡舉九把刀呀、吸毒的柯震東呀、成吉思汗館長呀還有一堆奇奇怪怪的不勝枚舉這些都不是學者，上台演講可以給學生甚麼正面的幫助嗎?反而真正有在做研究的知識家完全進不了學校....學校花大錢請一堆妖魔鬼怪進學校演講到底有好處呢?還是應該要改成讓真正在做學術研究的人進學校演講才是正確的呀?如果是消耗預算的話，可不可以把預算分給社團R?很多社團都很窮捏ob'_'ov--

