https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123256943.A.A28.html
REDROSES (傳說中的水晶法式指甲?)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有黃克林的八卦呢?
Sat Aug  6 00:09:50 2005
黃克林原名黃添林克林俱樂部的主要收入是賣藥一天起碼賣個一兩百瓶以上利潤很驚人從克林俱樂部之後黃克林累積了很多財富事業也就越做越大起碼有十幾個頭銜吧(依照前幾年的報導印象)除了廣播事業之外他至少有以下頭銜:製藥廠休閒渡假農場保安功德會理事長道教聯合會執行長黃克林在秀場時期一天演唱的價碼開到一天十五萬(海外是一天八千美金)不過他都不想接這些作秀的工作因為他自己的幾個公司就忙不過來了黃克林之前跟慕鈺華曾經合出過專輯當時還上節目打歌以下有訪問和歌唱圖片影音:以下是這張專輯的介紹之後他說想多陪家人小孩所以就漸漸淡出了順道一提黃克林還以"少年仔甭捉狂"這首歌入圍第四屆金曲獎"最佳方言歌曲作詞人獎"另外阿匹婆不是他的親媽媽只是兩人感情很好是忘年之交所以才以母子相稱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123261144.A.78E.html
BretWang (Voila!)
Gossiping
Re: 有中巴小子吳億樺的八卦?
Sat Aug  6 01:21:00 2005
錯了...關於這一點實情是因為吳家打電話過去時講的是台語,那邊人講葡萄牙語,根本不能溝通,所以一邊以為人家掛電話,一邊壓根兒聽不懂...所以語言不通就造成了這種認知的誤解...而且本案一開始,其實外婆的意思本來是要讓小朋友共同扶養也就是讓他先在台灣或巴西受完教育後再到另一國,因為覺得會講雙語可以讓吳小弟有更好的競爭力.而且外婆的態度是比較和緩,一開始並沒堅持要帶他回去巴西只是吳火眼根本不願意,教吳小弟講假話,說他想留台灣之類的,發動茄定鄉民留下吳小弟之類不理性的行為...因為他知道,吳小弟的爸爸在巴西還留有約1000萬台幣的財產因為吳小弟的父親是個船員,長年在外累積了不少財富.包括現在吳小弟跟外婆住的房子也是當時他爸爸買的...所以他想藉由領養吳小弟,取得財產的繼承.而且在社工人員去探訪所得的情形,吳家的教育環境並不好吳火眼是個鄉下粗人,也不太懂得管教,不會真正去教導吳小弟些什麼.而吳小弟放學後只能窩在電視前的小凳子寫作業,沒有太多空間.而且他是個工廠工人,一個月賺三萬多養自己的小孩已經很吃力現在加了吳小弟,連他太太都要去打零工補貼家用.共計四萬多的薪水,養三個小孩真的很辛苦.另外,當時判決有個關鍵點,是想知道在吳小弟的潛意識裡,他究竟喜歡哪個國家,於是幾個兒童心理專家就讓他畫圖畫的圖一張是踢足球的人,另一張是一個人坐在椅子上,電視裡撥足球賽,牆上還有黃綠的旗子,所以知道了吳小弟是喜歡巴西勝過台灣的.至於吳小弟變胖的原因...因為巴西餐餐都有肉,加上物價很便宜,一不小心,可能很快就腫起來了~XD而且吳小弟住的地方是PortoAlgre(好像這麼拼)中文叫愉港市,是個有三百五十萬人口,充斥著高樓大廈的的大都會,絕不是大家印象中的落後國家,生活條件跟機能都很好.因為我曾聽過本案的承辦法官的演講,他剛好提到這件案子,而且他本人在今年一月過去巴西過一趟,一方面是在那參加司法講習會議,以吳小弟的例子來講台灣的司法,還去探望吳小弟,他在那裡過的很快樂.而九月份則是換巴西的法官會來這裡開司法會議,不曉得到時候吳火眼會不會又去抗爭了...(當然這是題外話...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123286461.A.F75.html
KevinAction (BBS強迫症?宅男?)
Gossiping
Re: [政商] 東深集團
Sat Aug  6 08:03:51 2005
我印象中陰森有這幾台:陰森垢誤家族:1台2台3台4台5台陰森綜合台陰森新聞台陰森超Ｘ台陰森超視台陰森JET陰森國興衛視陰森幼幼台陰森戲劇台陰森電影台陰森洋片台陰森華爾街財經台陰森EF運通財經台國外放送限定!陰森亞洲台陰森美洲台北市限定!陰森台北TV1台陰森台北商業台陰森台北綜合台最後再加上陰森民眾日報...陰森全盛時期曾有至少22個電視台+1份報紙如果還要把陰森特嗲(陰森新聞報)跟陰森FM跟陰森魔(Mall)加進來的話...另外聽說陰森也有數位電視:數位YOYOTV高爾夫健康戲曲等台...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123320909.A.8B2.html
frigel (瘋乞丐)
Gossiping
Re: 中山附中
Sat Aug  6 17:56:17 2005
其實中油很久以前就想把國光讓給中山，從快十年前就有這種構想了但是礙於國光的土地是中油的，然後中油又是國營企業，總之雜七雜八的問題一直等到後來有一年修法才解決。之後國光要變成國立時，有兩間學校爭取要讓國光變成自己的副中，高雄大學還有中山附中，當時還在學校內讓老師們投票表決要讓哪間學校管(當然結果跟現在看到的也一樣)，這都是有新聞可以考證的。至於是不是教育部直接給中山變成附中就不知道了。學校是很偏遠的沒錯，但是在左楠地區是相當不錯的學校，由於以前都只讓煉油廠員工子弟就讀，所以會被說成是貴族學校，學校長久以來的升學率都不差。不過值得一說的是，學校的校地非常廣大，四百公尺的操場，還有一個標準的足球場，另外還有戶外網球場與藍球場還有一個室內體育館，之前其他的學校學生來我們學校辦活動還會報怨學校太大。總之學校的資源非常豐富老師教學也還算認真，如果能夠好好經營應該可以很不錯才是，不過學校要變成跟師大附中一樣的校風，大概要等到裡面一堆的養老教師退休光了才有可能。阿，八卦勒。學校是沒什麼八卦啦，只有聽說過某個家裡有養豬的老師曾經傳過婚外情，不過這個不重要，還有學校裡面有老師在外頭開補習班，不過其實那個老師是學校從補習班找來的這也不算八卦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123336201.A.3C1.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小黑...棒球篇
Sat Aug  6 22:42:38 2005
先回應一下某個人的文章推askstudent:真想看看小黑的老婆想必很有水準吧218.164.81.11708/06推askstudent:能夠結交通緝犯的東山鄉鄉民才是真正的鄉民吧218.164.81.11708/06看到私娼寮去啦，不知道他有沒有找好朋友一起去happy？之前看你回文酸溜溜，內容還可以接受，不想跟你計較08/06這次的推文，有點侮辱到東山鄉民，跟小黑的老婆，不回應實在不行了東山鄉民又怎樣？認識通緝犯又怎樣？想必愛問學生的這個大大應該很有水準吧！大學教授？某CEO??阿扁總統？就算以上三個問題你的答案是”YES”，那又怎樣？如果我聽從父母的勸，賣地出國唸博士，我現在已拿到Stanford博士學位，而不是僅去過Stanford一日遊的人如果我捨得台灣的親人朋友，我現在是矽谷AMXT工程師，而不像現在，滿足於一年兩三百萬的收入的小工程師。如果我當初答應穿山甲的邀約，留下來當軍師，我想依我能耐，再加上我熟悉的山路作屏障，我想現在獵龍小組的成員現在還疲於奔命吧！想請問這位仁兄，您有什麼過人事蹟呀？我看到的只是你可笑的文章，和酸溜溜的語氣，家裡賣檸檬汁的嗎？如果你是男人的話，要不要說說你的女友是何等氣質出眾？如果你是女人的話，要不要跟大家說你是多麼落落大方？如果不敢的話，你又有何資格批評一個你從未見過的可憐的女人….黑嫂呢？很抱歉要大家看我發這麼多牢騷，言歸正傳：小黑跟我一樣，都是熱誠的棒球迷，他支持的球隊是我的死對頭，我是龍隊的，他是長鼻子隊的，他真的還滿死忠的，常拉我去看象隊的比賽我喜歡象隊比賽那種熱鬧的感覺，所以也樂意跟去我們去過：新竹、台北、台中、台南等球場我總跟他坐在象隊加油區這邊，他看球滿容易激動的，象隊得分他會忍不住跑出來帶波浪舞對手得分他也會忍不住罵對方球員，(如果是現在他大概會被認為是組頭吧！)我印象最深的一場比賽，是某年在老台北球場的龍象大戰，滿滿的14000人，假日飛刀手對決便當金臂人，小黑激動得聲嘶力竭就不用說了，他在這天認識了一個麻吉….大帥，他是被大帥那句”檳榔，加油”吸引過去的結果他幫大帥清盤，買了他全部的檳榔請大帥吃最後象隊一分險勝，兩個人興奮得差點全部衣服脫光我看到球場警察來帶人了，趕快把他拉走一路上他開車開得好像要飛起來一樣，好久沒看到這麼興奮的棒球迷了，那個大帥，有人知道他現在在哪邊嗎？本來還想PO我們如何聊國內職棒與美、日職棒但今天罵人，心情不好，改天再寫。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123337327.A.5F0.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: 政大附中
Sat Aug  6 22:18:41 2005
政大附中的設立除了為了政大教育系為了政大的教職員子女以外也是因為指南地區教育資源追不上該地區人口成長但後來在劃分政大附中國中學區的時候爭議鬧了好幾年且鬧很大跟台北市區或北區的老社區不同政大附中所在地的鄰近地區在台北市都市發展與各種公家機關進駐以前是相當相當清苦的農業區因此當地除了少數人家因為土地變賣致富以外(如木柵最有勢力的高家)教育程度通常比較低而且相對而言有滿多青少年問題的政大附近的新社區有不少是重劃區(如政大X街)或者是新光路開闢後蓋的社區這些地方除了政大的教職員子女也住進了以公教人員為主的新外來人口他們相對上的高教育程度與高經社地位與原來指南地區的住戶當然格格不入而政大附中的學區原本是給二者相等的機會的所以透過在大安文山區龐大的公教政治勢力的運作政大附中在學區的劃分上後來盡可能把新社區劃進學區並把舊社區學生趕進在當地風評不好的北政國中雖然這些舊社區學生實際上住的可能比新社區學生還近

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123353174.A.F47.html
lovetina (愛踢那)
Gossiping
Re: 想請問記者界的淫亂大全?
Sun Aug  7 03:18:22 2005
某"精明磊落"半島體公司董娘嫁人之前,為穩坐主播檯跟老闆勾搭上曾在化妝間,以一襲白襯衫領口微敞,下半身黑色迷你裙......╮(≧▽≦)╭搭配黑色絲襪的優雅姿態.............XD坐在老闆身上,宣示主權???引起同事議論紛紛,也因此在業界傳為一段佳話....╮(╯υ╰)╭該電視台,在董娘等老一輩離開後挖了一些年輕貌美的新人包括後來的猴子撥...(￣▽￣)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123368855.A.60C.html
salome (salome)
Gossiping
Re: 日本被丟核蛋的八卦...
Sun Aug  7 07:17:34 2005
有一齣舞台劇"哥本哈根"，是根據海森堡和他老師波爾留下來的史料寫的，討論這兩個人交惡和原子彈背後的故事。一起去看戲的核物理學家們告訴我裡面的史料都是真的，所以我姑且拿來分享：二次世界大戰前，波爾和海森堡感情不錯；開戰後，有一半猶太血統的波爾不可能支持納粹，而海森堡是逃不了愛國情操的侷限的德國人...1941年，波爾困在被納粹佔領的丹麥，海森堡跑去看他，兩個人聊著聊著突然就翻臉了。有人猜測是海森堡想招募波爾去幫德國作原子彈被拒絕，也有人猜測海森堡是想偷偷跟波爾交換情報，看美國和德國的原子彈進展各自如何。反正會參與的主要科學家都是同行，波爾是此行的老大又是一臉反德國的樣子，美國那邊科學家八成跟他有連絡。沒有人能確定1941年的會談到底是談什麼，只知道兩人從此絕交。波爾最後去幫美國作原子彈，海森堡幫德國作，但是波爾從被納粹佔領的丹麥逃到美國的過程，海森堡似乎有幫忙...而後人找出海森堡的筆記，發現他有個很基本的積分算錯，把製造原子彈所需的鈾量估計錯了，根據他的筆記根本做不出東西。可是這個積分應該是現代物理系畢業的小朋友就會算的，算錯有點奇怪，何況如果有檢查其他相關的計算應該可以檢查出來，難道海森堡是故意算錯想拖延德軍的進度嗎...？還是說海森堡在當代本來就不是數學嚴謹出名的，純粹是耍笨算錯而已？沒圖沒真相，附上海森堡和波爾之間的往來書信，手稿及英譯版。注意最後幾封波爾想寄給海森堡但從未寄出的信，拐彎抹角地不提1941年兩個人到底是怎樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123383872.A.0ED.html
igotit (殺殺殺~~~)
Gossiping
Re: 想請問記者界的淫亂大全?
Sun Aug  7 11:16:34 2005
別家的我不知道...TYBS根本就是個大淫窟我家人在TYBS工作...每次回來都要講故事尤其以跑政治線、影劇、財金的為最跑政治線的用身體換新聞時有所聞,當然也不是只有換新聞這麼單純這些女記者上床除了為了新聞也為了錢自己開腿自己勒索自己爆料哪有什麼比這個方式更好撈錢所以我最瞧不起的就是跑政治的女記者影劇的則是利用訪問之便認識自己喜歡的明星,在塞個名片晚上下面就不癢了小FOX當年還沒當上主撥就是用這一招跟稀飯輪搞上的這些跑影劇的心思比較單純就純粹想打砲而已所以除非自己大嘴巴這類的消息很少被爆料除非有人大嘴八...(我沒說是稀飯輪大嘴巴)跑財金的不用我說也知道就是為了認識小開我的某小開朋友不過是接受某家新聞的沒營養訪問就不小心把電話留給TYBS的某營建業女記者每天電話接不完一下找他吃宵夜一下找他喝酒意圖超明顯另外公司主管上班好比上酒家小牌記者為了擠昇儲備主撥的行列每個人都是用盡渾身解數主管的房間窗簾永遠拉上永遠跟下面的小記者有"談不完的心事"所以身邊如果有人是在TYBS當記者下次看到她記得先吐個幾口口水每天聽這些故事記者在我心中=賤、賤、跟賤而已--◆From:210.85.103.110她在當主撥前有先當一陣子記者...不超過三個月吧!google一下還有她寫的報導...

