https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460208977.A.D9D.html
sdbb (炸醬麵 炸醬和麵分開)
Gossiping
Re: [問卦] 男生私立畢業啥咪工作，可領40K以上?
Sat Apr  9 21:36:14 2016
有一位大家都認識的人，跑去美國私立大學研究所洗學歷，先是去小豬屎屋，後來去做顯示卡，現在在賣水果。推估月薪40k美金吧，不用輪班，且這間私立的ee也不算龍頭，僅供參考。聽他說，太平洋沒加蓋，大家都可以去。--忘了說，他副業是傳教士+道士，免費幫人消災解厄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460209117.A.465.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 世大運募款下修 柯P：一般企業不是那麼
Sat Apr  9 21:38:33 2016
世大運募20億柯文哲自信能成(2015-11-07)不到半年前信心滿滿，現在又將自己施政無能怪罪大環境了年初台南震災，台灣各大企業捐款總金額超過35億郭台銘買夏普大手筆3890億日元台北市政府至今世大運募款金額是零，問題不在於台灣經濟在於台北市政府，柯文哲你就是個問題要真的一切依法行事，大巨蛋就不會到現在還要拆不拆，進退維谷了台北市政府有世界獨創的核爆級，堪比超人v.s蝙蝠俠在台北上演的大巨蛋公安災難模擬草地與周邊道路不得逃生，四萬人對著大巨蛋周邊道路前的高牆逃不出去這種公安報告放出來操作輿論，各大企業對於市府的權謀操作已經看見柯文哲可以發起柯P公仔、柯文哲悠遊卡、柯文哲隨行寫真、柯文哲護照貼紙等周邊商品建議往後柯文哲的攝影官全天候拍攝柯P行蹤，順便動員幕僚發起作文感念大賽搭配「我刻苦耐勞的好長官」、「深夜市長系列」等動人文字做商品行銷柯粉一人一百不嫌少，85萬也能湊到將近一億元挺世大運該你們上場了！柯粉！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460209294.A.316.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] 艮！現在是都沒有無名小站的八卦就對了？
Sat Apr  9 21:41:29 2016
無名小站高中的時候很紅很多人在用跟即時通msn並稱社交三本柱但曾幾何時倒了當初一些著名的部落客也隨之凋零可有八卦--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460209312.A.CA5.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 被別人一直酸黃金比例怎麼辦？
Sat Apr  9 21:41:49 2016
大家晚安大家好肥宅我想裝潮潮所以加入了蘋果教當然也買了iphone系列但是每次看到有些人在酸我們果粉時就覺得好心痛喔尤其最喜歡嗆的就是賈伯斯的黃金比例3.5吋每次看到這種言論肥宅我就很想有一個反擊的說法但是一直想不到足智多謀的各位可以幫潮潮想一個一勞永逸的說詞嗎？謝謝～--

