https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908997.A.65A.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 國考考了十年會發生什麼事?
Mon Apr 18 00:03:15 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師有一句話很重要主任一定要先說考試並不是全部你的生命更可貴下面這篇新聞可以看一下再來國考考10年會怎樣?其實也不會怎樣就是繼續報考第11年而已其實國考考很多年的大有人在有的全職考有的兼職考有的考上了繼續再考有的一直落榜一直考另外主任覺得落榜和萬年考生情形最嚴重的是法律系很多人的目標就是律師和司法官偏偏這個又很難考所以許多人全職考了幾年一直落榜就去當法務助理繼續考幸運的考上了不幸的就考一輩子考到30幾歲其實也還好有空去考場晃一圈考到40歲50歲的也大有人在同學們!把握機會吧!在你還能上考場的時候!千萬不要放棄!--鍵盤主任純粹分析考情不賺錢的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460909120.A.32B.html
juanesrule (einundzwanzig)
Gossiping
Re: [問卦] 哪種運動最容易起衝突
Mon Apr 18 00:05:16 2016
許多我們常看的運動,像是籃球棒球等都常常起衝突,但是許多時候根本是沒有必要開幹的小弟最近迷上一個之前很陌生的運動-英式橄欖球.講到這裡大家可能開始心想,這比賽肯定火爆十足隨便都開幹每個起碼185以上90公斤以上每天吃一萬大卡的食物衝刺還要快得很驚人但是,令人訝異的是,這項運動就我在英國看的觀察,是非常少起衝突的.其中比賽本身的規則上,對著持球者適當的tackle完全沒有問題但是最重要的是在這個比賽裡,"裁判"這個角色是至高無上的當我們看到籃球吹罰或是棒球判斷好壞球等等,球員或是教練多少都會去跟裁判爭執足球的話一定會,就算不甘你的事球員還上去幫腔什麼的甚至我們偶爾看到棒球選手直接用胸去撞裁判(大師兄古早時期,還有最近的陳俊秀)先姑且不論裁判的吹罰公不公正,在橄欖球裡是絕對絕對絕對不行上去跟裁判爭論吹罰簡單來說裁判就是神.我們來看看裁判叫球員來談的時候是什麼態度,球員是什麼態度接受判決的這可能是因為這項運動開始很久,傳統上必須無條件服從判決裁判給牌時,球員只能同意然後離開(順道一提,橄欖球裡的黃牌叫做sinbin,就是要你回去板凳(bin)坐10分鐘才能上場紅牌就是跟足球一樣直接離場)而橄欖球裡的touchdown叫做try,裁判判決try成不成立,也有攝影輔助判決,所以得分上面比較不會有爭議.另外稍微介紹一下橄欖球...(沒興趣就可以不用往下囉)世界上橄欖球其實分為兩種-RugbyUnion和Rugbyleague前者是最古老的聯盟,一開始也只有這個(大概1850年)但是差別在於在英國北方的人,因為多數都是工人階級,所以它們偏向橄欖球員為支薪的全職業球員,相反的,較為富裕的英國南部,打橄欖球的人多數是富人子弟,學生等等但是如此就出現了不公平,所以Rugbyunion的協會(在南部)就把支持球員全職業化的北方球隊球員全部禁賽.北方的球隊們就不爽了,幾個大球隊就開始自立門戶成立Rugbyleague所以如今的英國Rugbyleague球隊分布都基本上全部在英國中北部(接近利物浦到曼徹斯特之間,就有四五間球會以上)在自立門戶後,為了讓比賽節奏加快,符合北方人豪爽,快節奏的性格將幾個傳統橄欖球的擺陣改掉(scrum-就是兩隊人馬的最壯的肩膀頂肩膀,一直往前推誰把對方弄垮就是他們的球,Line-up-就是球出界,兩隊人馬面對發球者,把隊友抬起來去接球)這兩個很技巧性的東西在Rugbyleague裡基本不存在(scrum只變成形式上而已)兩者的比賽場地大小也有一點點不同得分的分數上league的try(就是持球把球壓到得分區),是4分,Union是五分而一般來講League只有在英國北方,澳洲的昆士蘭州在打其他國家多數是Union規則(國家隊比賽都是Union規則)如果league的球員被買去Union打球,通常叫做Swift-code(就像是改規則一樣)而如果叫一個美國人來看這兩種比賽,League會很快就很好了解,因為規則其實跟美式足球非常類似(當然,橄欖球只能往後傳球)Union的規則繁複,一場下來或許誤判很多,有時候球員都不太清楚詳細規則.小肥前幾周看了場League的比賽(因為近)在水管上有完整比賽進去一場足球比賽跟橄欖球的差別有點大.可以感覺到橄欖球的觀眾們偏向比較local(非常loyalty的觀眾),中產階級或是朋友約去看球順便喝酒(在英國橄欖球場可以拿酒到座位,足球場(英超)則不行)而足球則是除了中產也會許多外國支持者或是有非常貴的包廂--andsheisbuyingastairwaytoHeaven....--棒球幹架其實蠻猛的,很多大隻佬(MLB)冰上曲棍球就合法的押,可能讓大家發洩發洩吧(上次普丁去打,起衝突應該大家都..)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460909176.A.D58.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Mon Apr 18 00:06:13 2016
看來真的肥宅一點不在乎自己的工作權正一點一滴地被侵蝕甚至被取代成為高取代性的工作好像也無所謂反正也只想到自己程式語言列為必修簡單講就是廣設大學的2.0版本嚴重性有多高相信大家都有目共睹已經看到廣設大學的後遺症了而提出廣設大學的是誰早已經成為戰犯戰到翻可是已經讓老闆回不去了並非排斥學習程式語言而不是強逼著大家學程式語言如果與其要大家列這個當必修我到覺得有一個東西應該列為必修才是『網路聯盟行銷』這東西幹什麼的？就是你替電子商務平台進行宣傳電子商務平台配給你金錢在對岸又稱之為『微型電子商務』也就是微商為什麼要學聯盟行銷？最近幾年，Facebook正在做一個壟斷媒體的動作，相同的LINE與其他社交APP都一樣為了什麼，就是壟斷你眼前看到的，帶他要給你想看的風向導致說電子商務哀嚎不斷，自己要宣傳出去的訊息被淹沒，商品到不了客戶手上這時他們要幹一件事情就是『廣告』如果他一個人打廣告，花大錢效果又差但有一群人幫他打廣告，並給他錢，才是真正去抵擋中國與國外來勢洶洶的電子商務還可以讓電子商務蓬勃發展，創造就業機會並不像學程式碼，分食現有機會，到最後僧多粥少，22K低薪更加惡化而這時有人跳出來說了，這不是鼓勵大家搞傳直銷嗎？但我要反問，你上MOMO購物、東森購物、UDN購物...等網站，他有要你填表格要你先聽完OPP、繳會費才可以買嗎？當然沒有而你會在這些網站買東西，同樣的你朋友與朋友圈，網路上任何人都有機會上這裡買東西平台把原本要給FB或是GOOGLE的廣告費分給大家賺所有人只要把連結上貼到Facebook、LINE上有人買就可以賺市場遠大於程式碼太多太多了但為什麼政府寧願推程式碼不願去教年輕人搞行銷原因只有：因為市場上沒有人在教微商，只有人在教程式碼而程式碼從業人員又是一堆不會為社會發生的肥宅難怪柿子挑軟的吃，先欺負身體軟得先，讓他們沒工作在想下一個臉書當然可以做生意，只是一群人都裝作沒看到，不是商機甚至說只是老鼠會玩玩而已，寧願去擠現有窄門不願開大門--那是傳統行銷不是網路行銷阿網路行銷的課程很少甚至都要花大錢進修老實說教大家怎麼投FB廣告怎麼經營粉絲團經營LINE@怎麼經營朋友圈並從中進行行銷文案教學這比程式碼好學多了

