https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973985.A.EE0.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 為什麼幻視隨時臉紅啊？
Wed May 11 21:39:40 2016
各位好剛剛在解析藍寶石魔杖時突然想到幻視機械有機體能源是太陽能額頭寶石能夠產生高熱是小勞勃道尼與馬克魯法洛愛的結晶把原本跟初音一樣的賈維斯放進生化軀體中由克里斯漢斯沃接生使得幻視誕生看他隨時都臉紅肯定是處男為什麼幻視那麼害羞呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462974322.A.21B.html
syearth (sysearth)
Gossiping
[問卦] 如果生出反社會人格的小孩 父母該怎麼辦?
Wed May 11 21:45:19 2016
請問一下八卦版的鍵盤心理學家精神科醫生社工如果生出反社會人格的小孩父母該怎麼辦?1.大義滅親---這樣會犯殺人罪??2.帶去看醫生??...吃藥3.送去宗教團體--

