https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454567860.A.635.html
sakahiro (sakahiro)
Gossiping
[問卦]有沒有人總是看不清楚自己的八卦？
Thu Feb  4 14:37:38 2016
乳題各位30cm肥宅前輩和E奶小弟妹安安魯宅我是菜逼八就在剛才在ptt的信箱中發現了一封信因為魯宅我在1月曾經發過一篇文這封信看來就是那篇文的回應但是內容實在囂張，讓小魯弟覺得心靈創傷於是準備回信反擊但是無論怎麼傳都傳不出去最後才發現原來是我自己當時寄信給別人的備份但是魯宅我平常溫良恭儉讓不記得自己有寄過這麼傷人的信啊有沒有自己總是看不清自己需要旁人提醒的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--小魯弟也是自己看信箱才發現，被自己寫的信氣到，根本沒有人提醒，我是不是要哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454567977.A.FFA.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [問卦] 中國就是怕民主?
Thu Feb  4 14:39:26 2016
我覺得阿台灣很多人都誤解民主了包括我也是過去這幾十年來所作的根本就不是民主一直到今年才開始算是民主因為KMT倒了嗎?不全然是但是中國共產黨的高層就是因為看到民主真正的意義所以才會無所不用其極的在香港消滅民主在台灣拐騙之後再來消滅民主why??其實民主制度說穿了就是一場體制內的革命我今天有一團人組織了政府他們擔心會失去政權所以害怕革命這種事情發生過去中國大陸這塊地方幾千年來不也是一直在戰亂中分分合合嗎但是沒有一個政權上台後不敢不善待人民因為一但不善待人民隨之而來的就是戰爭民主制度跟過去獨裁差異最大的就是給人民戰爭之外推翻當權者的一個選項你今天餵老百姓毒油老百姓就把你趕下台差別只在有沒有流血而其中最關鍵的就是當人民過得不好了你這政權究竟有沒有作過什麼讓老百姓有感的事情?我們看看同樣是毒油或是販毒中國快刀斬亂麻死刑死刑死刑台灣呢??連行政裁罰都技術性迴避了終於越演越烈變成退貨活動所以嘛哪邊會被趕下台被推翻這相當明顯了然後我們再回過頭來看中國共產黨究竟在怕什麼民主??其實就跟幾十年前民進黨開始在選舉上有所斬獲之後一樣一大堆的揭弊揭弊揭弊揭弊揭弊揭弊揭弊當民眾過得很苦忽然被揭發高層吃香喝辣連拉陀屎都比你吃的東西來得健康有營養還沒毒這種事實一但揭發你中國共產黨就是等著被另一股勢力滅掉只是時間問題而已所以中國絕對不容許民主制度現在的中國還是在使用民族主義來驅使絕大部分的中國人吃一點虧沒關係因為現在國家正在創業中吃一點虧沒關係因為國家現在需要你的犧牲可是這終有其極限但是很好笑的一點是中國為了增加自己國民的競爭力所以廣佈教育措施但是也注意到教育普及的結果就是跑去國外學習的國民吸收到真理然後慢慢的在體制內抗衡像那幾個被抓的人權律師現在的中國還停留在國民黨50年前的警總時代所以他們的作法就跟國民黨50年前的作法一樣在教育上動手腳洗腦自己的人民希望自己的國家逐漸累積實力但是又不希望自己的人民學懂太多過去的朝代中有哪個時候民眾的受教率像現在這麼高的??你讓人民懂得越多就越是扼殺自己的未來諷刺的是中國共產黨還不得不這麼作強迫自己慢性自殺中國那麼大無論再怎麼嚴密的言論監控終有其限制其實我真的蠻期待日後台灣會有一本台灣近代史在網路上流傳中國人現在只是因為資訊被蒙蔽所以不知道現在其實也是我們過去所走的路香港回歸中國就更有趣了香港人過去受到高度自治的教育懂得什麼是法治什麼是民主什麼是反抗所以現在跑出了書店老闆被自首的這種荒唐的鬧劇慢慢的更是加速了民主化的進程連港獨這詞都跑出來了有點扯太遠了最後下個結論中國是成也教育跟網路敗也會是因為教育跟網路因為真正聰明的人就會看出中國教育背後的黑幕跟真相就如同當初台灣出國念書結果變成海外黑名單的那些民主前輩一樣他們只是缺了個契機而已我等僅能在網路上嘴中國人將中國人看不見聽不見甚至摸不著的民主概念傳播雖然無法像這些民主前輩一樣拋頭顱灑熱血但是我等卻不能不這麼作因為這樣作中國共產黨到最後將作法自斃鄉民們知道目前面對的糞青們就是過去的馬英九嗎?他們在網路上監控中國人吠台灣人其實就跟過去哈佛攝影系的馬英九一樣你在講民主概念大是大非他就在旁邊給你搗亂我倒不是要發揚中華民族這種概念但是各位對中國人的所作所為如果可以少一點謾罵多一點說理無形之中就是在逐漸扼殺中國共產黨的獨裁之路他總不能把每個碰網路的中國人都殺掉吧?他總不能把每個接觸外界的中國人都關起來吧?台灣人就是亞洲華人的典範這一點絕對不會錯的我們顧好自己國家的政治我們顧好自己國家的人民有空的時候在網路上嘴一下中國人打破他們的玻璃見真心你會知道他們其實就只是羨慕而已但可悲的是他們連這種感情叫作羨慕都不知道台灣人加油--我哪裡說這種東西了?你有陰陽眼嗎?怎麼我自己寫的我看不到你看到了?你可以看看美國個人預測中國未來會是這種模式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454568231.A.AF2.html
kiwi816422 (sun kiwi)
Gossiping
[問卦] 末日倉庫該準備什麼？
Thu Feb  4 14:43:48 2016
瘦宅我很怕世界末日來，打算蓋個末日倉庫目前想到要準備半年份的水、食物、R20、妹妹、列印幾篇八卦U文無聊時候看，洪姊姊照片(될`)、三姊妹布丁（邊吃邊想姊姊）...等大家都會準備什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454568322.A.2ED.html
maxSr (Kawasaki Ichiro 旧車魂)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒"內地"定義的八卦
Thu Feb  4 14:44:53 2016
這現象就跟本魯菜逼八待的學校行政單位一樣，到其他國家叫出國，到中國就不算出國，而是到內地，實在是很無言==--亞倫論震、全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、蒨蓉觀契、義不容辭、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、如玄端箱、按鈴勞母、笑嬤由人。P.S：您的褲子呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454568403.A.052.html
madhatter (瘋帽)
Gossiping
Re: [問卦]男性112畢業在女生心目中的擇偶標準是
Thu Feb  4 14:46:38 2016
大致上沒錯，可是還是感覺板上很多人都不懂女生是怎麼打分數的，本魯在此幫大家整理一下我以往的經驗和一個國外網站“TheLadderTheory（梯子理論）”的分析。先聲明我並不仇女，我只是在看到這篇文之後覺得很有感觸，又和我以往交往的經驗吻合所以分享給大家。手機排版請見諒。基本上女生在幫一個男生的打分數的時候的breakdown是這樣：50%權力/金錢40%吸引力(外貌，競爭，稀有，其他)10%女人說在乎可是根本不在乎的東西（學歷，專業能力，體貼，幽默，好相處）在此幫大家分析以下幾個重點：1)"權力/金錢"(50%):女人拜金，大家都知道的事情。比較少人知道的是金錢跟權力對女人來說都有致命的吸引力。金錢，權力，和社會地位又是息息相關的。女人的金錢需求值又因為年紀有所不同：要把同樣的一個女生，在高中的時候要在這項拿滿分的話大概需要的就是一台機車，足夠的零用錢可以穿潮牌，和在週末的時候能出去玩就夠了。當女人上大學隻後胃口開始變大，會要求好一點的機車甚至汽車，而且要有閒錢或時間（不用打工）能天天跑趴夜唱玩社團。出社會之後標準的拜金程序就會開始啟動--她會想要她能得到的最有錢的人！想想就知道，在這社會上最有影響力的是哪些人？不就是企業家，政客，醫師律師建築師，這些是在女人眼裡最有權力跟金錢，也是在社會上最有的號招力的人。跟這些人結婚生子對自己和以後孩子的未來最有保障，誰不想選這些人？男女交往是很現實的。隨便選一個男人一號，如果跟另一個和他條件都差不多，但就是比他有錢的男人二號比，女人會選哪個？更何況世界上絕大多數的男人外貌都是不太高不太矮不特別帥不特別醜的。2)”吸引力“(40%):原作者這欄之前只寫”外貌“，可是後來發現男性對女性的吸引力其實很複雜，所以現在原作者改成再往下細分成這幾項：-20%“外貌”：和大部分版友想的都一樣，只要你外貌乾乾淨淨，不要缺隻手少隻眼睛還有身高不要低於平均值太多，女性對你的臉其實沒有太多意見。當然你如果長的像陽明山下智久或是新北金城武絕對有加分，只是沒金錢或是權力加的多。窮金城武還是鬥不過連勝文。不過時尚潮流的打扮也是展現你的權力和社會地位的方式之一，所以千萬不能忽視。-8%“競爭”：其實說穿了，人性就是賤。女人對於太主動獻殷勤的男人都是當工具人來看待的。很多男生都有這樣的經驗：幫女生跑腿買宵夜，幫女生搬家，聽女生抱怨現任男朋友說”...他一直都偷偷跟前女友來往，一天到網喝酒私下還會拉Ｋ，而且都不太理我...(所以我現在只能找你取暖吃宵夜直到等下回家被他督)“。每個男生都要學會別對女人獻太多殷勤，當工具人是絕對把不到妹的。相反的，如果她的姐妹淘對你也有興趣，或是你常跟很多女性朋友來往，那女生就會有“有這麼多婊子想要他，那他一定有什麼不為人知的長處的想法”。說穿了女人征服男人也是有快感的，誰不想征服一個男神？最有用的方法就是你定期表現出想督她的姐妹淘或是打擊她自信。(很現實又很邪惡，可是百試不厭。)女人特別愛對自己的興趣情有獨鍾的男人，一個男人專注的做一件事的時候是很有魅力的。所以就算你熱衷於玩樂團，打球，跳舞，藝術上忙到沒時間陪她，她還是會對你百依百順。要注意的是有些興趣沒吸引力：i.e.文學，政治，成式語言。反正這項的重點就是：不要對她表現得太有興趣！-8%”稀有“：如果你的夢想跟這社會上大部分人一樣，考上好大學好科系，畢業後找個好工作，存夠錢買棟房子結婚生小孩，那你就跟大部分人一樣無聊。哪個女人會想要無聊的男人？相對的如果你自己創業收入不錯，開店開公司，甚至因為販毒所以白天不用工作卻又能賺大把鈔票，或是因為要挺兄弟所以常常跟人幹架，這樣特別的人生經驗反而是女性所欣賞的，因為男女之間的吸引是不理性又不分善惡的。-4%“其他”：個性，運氣，還是佔了一些因素，有時候一個人就是喜歡不上你，又說不上為什麼。3)"女人說在乎可是根本不在乎的西"（10%):"學歷，專業能力，體貼，幽默，好相處etc.“其實都只是點綴而已，沒什麼好談的。社會就是這麼膚淺。看到這裡，有些人會問：“那八嘎囧呢？八嘎囧不是大部分都很窮是中下階級出身的？女人為什麼會放棄竹科肥宅選八嘎囧？”很簡單，每個女人都想要有錢人，但是世界上沒那的多的有錢人。所以找不到有錢人的女人會選最有“權力”的男人，無論這權力是正是邪。八嘎囧正好就是這樣的人，一方有很大的“權力”(兄弟多，朋友多，社會經驗豐富)，一方面又很稀有(白天不用工作，隨時都能跑趴喝酒，跳陣頭又令人注目)。更不用說八嘎囧也是有翻身的機會的(混到有自己的堂口，或販毒)，混得好的賺的比竹科肥宅多的還不在少數。本魯又觀察到跟八嘎囧交往又有跟年齡的增長遞減的趨勢，以我以往的經驗，年紀較小的女生比較不會介意(這就是為什麼國中班花都被八嘎囧追走)，當女生長大之後就會比較偏向找有錢人。我覺得這個理論應該是最接近女性擇偶的條件分析了。所以想要把妹，只要focus在掌握錢，權力，社會地位，還有足夠的吸引力，我可以保證女人看到你就濕了。以上就是我轉錄自"TheLadderTheory"的分析。男女之間的吸引是不理性又不分善惡的。如果各為版友有興趣的話我改天再翻其它的部分。原文:-----SentfromJPTTonmyOnePlusA0001.--解釋一下我錯在哪?一個男人要了解女人不應該問女人，而是要問男人我沒那樣講，我的意思是要能把專業能力和學歷變成錢才有意義沒錯，就是自己自製造競爭行情

