https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872301.A.1DA.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
[問卦] 有沒有明天過後,正經和麻辣鮮師要播什麼?
Fri Jan 15 23:38:19 2016
從2013以來,這兩個節目就不斷的爆料kmt的真面目和官場現形記來贏得觀眾的青睞,收視率一路長紅,也捧紅了許多名嘴,明天,就在明天,千禧年恐怖大魔王走入歷史之後,這些節目還能討論什麼內容?有沒有這些人何去何從的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872317.A.019.html
ILoveRiva (天下至柔莫若水)
Gossiping
[爆卦] 要是今天不弄死他，明天換他弄死你 !
Fri Jan 15 23:38:34 2016
子瑜只是拿個國旗他又沒說台灣獨立萬歲結果就被打成台獨份子接下來一路被逼道歉先是被改國籍然後現在拍影片、發抖講出那些她不想講的話他才16歲耶你他媽說你是強國結果你沒種在南海問題上對美國強硬你有種去制裁美國、對美國宣戰我他媽就讚你一聲好樣的、有種結果咧對美國卑躬屈膝、大使館被炸了也摸摸鼻子對一個16歲的小女孩就用這種雷霆手段真的讓人看破手腳誰想要這種破爛孬種國來當自己的祖國啊從這件事來看深深覺得要是今天不弄死他，明天換他弄死你對中國一退再退換來的只是無止盡的屈辱當年的正藍軍今天也只剩下一位趙衍慶伯伯敢喊出反攻大陸其他都在圓92共識的謊言拿國旗都被當台獨份子一中各表就被證明是個笑話罷了國民黨不倒、不只台灣不會好、中國也不會好明天，一定要用選票，讓國民黨下架倒台、變成歷史的灰燼!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872335.A.F84.html
ai770116 (東方的神秘力量)
Gossiping
[問卦] 難道台灣人對中國人還不夠好嗎？
Fri Jan 15 23:38:52 2016
看到子瑜念著道歉聲明稿的影片真的覺得對面那個國家人民的水準，根本落後台灣人50年要我跟那個國家統一，等50年後再說想想我們台灣人是怎麼對中國人的，難道我們對中國人還不夠好嗎成龍說台灣的選舉是個笑話，前幾天來台灣，台灣人有對他怎麼樣嗎？沒有鞏俐是前政協委員，她來台灣參加金馬獎，台灣人有怠慢嗎？沒有中國人來台灣旅遊、念書，台灣人是否以禮相待？絕大多數是結果對面那個國家的人民，對我們台灣人做了什麼？林宥嘉、盧廣眾「疑似」台獨封殺(我到現在還不知道他們哪裡台獨了)16歲的周子瑜，影片上舉個國旗就被網路霸凌，被公司強迫道歉你們陸生、陸客來台灣愛怎麼舉五星旗，都不會有人理你周子瑜在韓國領土上舉青天白日滿地紅旗，就要被你們這樣羞辱我們台灣人對你們中國人，難道還不夠好嗎？為什麼要這樣對待我們？可惜，PTT沒有多少中國人看得到有沒有台灣人對中國人還不夠好的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872437.A.492.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國娛樂公司為什麼不站在台灣這邊?
Fri Jan 15 23:40:35 2016
因為台灣人選了國民黨，選了兩次馬英九。國民黨這八年帶著台灣中國化，在商業的角度來看，台灣屬於大中華的一環，是中國的邊陲市場，所以如果要經營台灣，必然放眼中國。由於台灣失去了自己的主體性，所以自然而然外界也不在乎這2300萬的市場。台灣自己在政治上做了選擇，放棄了2300萬的市場，所以她國也跟著做一樣的商業判斷罷了。如果台灣重視自己的主體性，發展台灣市場，台灣銀行端超額儲蓄，錢多到爆炸，這是一塊很大的市場，進入門檻相對小，政府的關係也沒像是中國這麼麻煩，額外的成本少，是一塊很不錯的市場。說句建議話，如果覺得對周子瑜很愧疚，明天116記得出來投票，且記住永遠都不要給支持統一的親中政黨任何機會了。惟有支持台灣重視台灣的政黨長期執政，台灣的資源才會長期專注的投資在這塊土地，孕育出高市場價值，讓他國花心力經營這塊珍貴的市場。長期經營下，他國的經紀公司敢這樣欺負台灣籍的藝人嗎？敢像是囚犯般的讓自家藝人拿稿宣告自己的不忠以及自我否定自己的國族認同，在鏡頭前一副快哭出來的樣子。幹你娘的中國國民黨，越寫越氣，明天一早去補刀投票。好好一個台灣籍的小女生在海外打拼，台灣無法成為支持她的後盾就算了，還讓她這樣被糟蹋，幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872452.A.689.html
wtsph (Plz don't say u r 雷姬)
Gossiping
[問卦] 明天不投票，黃安會繼續逍遙中國嗎?
Fri Jan 15 23:40:49 2016
看到子瑜素顏用凝重的表情道歉又看到黃安洋洋得意的回台灣用健保、發微博恥笑子瑜真希望黃安在中國混不下去。希望明天把我們對黃安的憤怒連結到選舉結果上面，讓黃安被中國封殺請問我在FB上用什麼標語勸同學朋友們投票？1.明日不投票，黃安續逍遙2.今日子瑜，明日台灣3.用我手上的一票，讓黃安被封殺掉請各位鄉民給點意見--

