https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461809661.A.5AE.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
[問卦] 為什麼在台灣男人超過30歲就會被說"不行"
Thu Apr 28 10:14:19 2016
前幾天在早餐店聽到隔壁38歲未婚的女孩說："那個男人都30幾歲了，性能力早就不行了我才不要跟他交往勒！"我差點當著老板的面把咖啡噴在熱鐵板上面。為什麼台灣男人超過30歲就會被女孩說性能力不行了啊？這是什麼障礙還是魔咒嗎？--需要我幫你刪推文可以寄站內信我不想被桶...T-T隔壁鄰居就不要說這種話了....(拭汗ing)˙˙˙˙˙˙˙(大爆笑ing)不要這麼直白....XDDDDDDD你講出我當時的內心話了(光速逃走ing)想說根本不熟又38歲想要"馬上"硬真的很難啊XDDDDDDDDDDDDDDDD你也太故意了，38vs.18XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我開始擔心我們都會被隔空水桶LOLLLLL左右鄰居三姑六婆知道她未婚就一直問她父母最後就變成全社區都知道她的底細了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461809704.A.59F.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 自殺？美國蘋果總部會議室發現員工屍體！
Thu Apr 28 10:15:01 2016
教主要不要去過火爐啊?美國有地方可以祭改嗎?我突然想想教主在AMD的時候，AMD就弱弱的然後爆炸現在去了APPLE沒多久，就出人命了....。教主，你是不是應該要去過火一下。不然以後要變柯南了~~~~~為了本教的長遠著想，請教主珍重。母豬神教，唯我獨尊，OB教主，文成武德。--你懂我~~~~我是教主頭號粉絲~~~母豬母豬夜裡哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461809818.A.E85.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 10:16:48 2016
半路認親簽到寶寶說了打臉我也有念大學112畢業非台灣人請問甚麼是八大流刺網開個價林森北約戰成績很好以下僅擷取前兩百名--車禍實錄、各類訊息、影片翻譯、志工服務更多第一時間的第一手消息就觀看一百五粉絲團!--第一步程式抓取回應者ID及回應第二步人工確核：髒話、自承或爆氣者濾出自承者有禮貌或看起來身不由己者刪除看起來像真名者刪除大頭貼男性者刪除第三步程式輸出使用者ID好，幫您澄清，版友來信提供：一、第八位二、TagFayTang之帳號吳伊森自承酒店經紀人

