https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404175.A.697.html
gogomaster (板橋何金銀)
Gossiping
Re: [問卦]因果報應論都是下階人自慰的想法？
Sun Mar 20 00:16:06 2016
講到報應，所謂善有善報，惡有惡報，這就已經涉及到價值觀問題了，什麼叫善？什麼叫惡？善惡的標準是什麼？　　標準是誰來定的？　　誰來當裁判？宗教份子不是神是凡人，凡人怎麼知道神的想法？更何況連有沒有神？　神有無價值觀這種凡人的東西都不知道！？最後發現，話語權、解釋權、裁判權，都在宗教領袖跟高層。也就是話都是他們說了算。問題來了，現在別說全世界六十幾億人了，全台灣兩千三百萬人，是非、對錯、善惡，都宗教團體說了算！？誰有罪沒罪、誰善報惡報，宗教團體來判定！？想想就會覺得不可思議，從上一代和這一代出生過的人來說好了，光這兩代就有上百億人口，上百億人的善惡價值觀，竟然是少數人說了算？實在是一種無本的暴利生意，出張嘴就能讓人掏錢出來。--╭───────╮◣／│█￣|│◢|│◥|│╰───────╯--被定罪後才算犯罪你有當宗教領袖的潛力誰說的？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^討論著也能咒人怎麼死都不知道這應該是無神論或沒有信仰的吧我們信徒最喜歡向善了到頭來善原來是個人生活體驗啊！你怎麼那麼愛做判斷啊？一下判斷有無智慧，一下判斷慘不慘你也是宗教領袖？我吃飯，他吃麵他吃麵跟我不一樣跟我不一樣就是沒有智慧判斷就是慘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404269.A.BE9.html
ksxo (aa)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜明考這五科　小心陷阱題哦　
Sun Mar 20 00:17:46 2016
考前猜題1.台灣旅韓歌手周子瑜於節目中揮舞國旗，遭到前藝人黃安向中國政府舉發為台獨藝人，請問應如何評價周子瑜的行為？(A)愛國的表現(B)白目的行為2.承上題，應如何評價黃安的行為？(A)忠君愛國(B)卑鄙無恥注音題：請填入正確的注音3.黃()安()造句：請用下列詞語造句4.安全5.瑕不掩瑜這些可能是陷阱題希望子瑜作答時不要被騙了考試加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404318.A.717.html
GreatHong (八卦鴻色肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有亞洲是世界亂源的八卦？
Sun Mar 20 00:18:36 2016
和平，別笑死人了，中共那些人是誰養出來的？就是你所謂愛好和平的歐洲國家的之一俄羅斯。我們回顧一下過去，來看看所謂歐美是否真的愛好和平。【亞洲】當年明末清初，俄羅斯人向東擴展到北亞，你不知道的是，他們探險隊在北極沒東西吃，就抓當地人來吃，早在康熙年間中俄就有戰爭了，但是那時沙俄沒有實力，被迫求和，直到19、20世紀強了之後，又開始在中國東北亂殺人，日俄戰爭有沒有聽過？你可能以為戰場在俄羅斯，實際上是在中國。中東俄羅斯也有一腳，整個中東加上一些北非和歐洲，本來是土耳其的地盤，後面土俄爆發俄土戰爭，打了至少有十場，就因為俄國想控制中亞和中東，之後土耳其衰敗，英國為了不讓俄羅斯壟斷東方，就也將原本是土耳其地盤的中東北非當成殖民地。如果你有看過神鬼傳奇，你一開始一定會疑惑，為什麼男主角這個英國人，會在鳥不生蛋的埃及沙漠，那是因為埃及當時是英國殖民地，不相信的話，去看大英博物館，裡面不是只有圓明園這麼簡單。英國在拓展殖民地的過程也沒有忘了真正的"東方",也就是中國和印度，印度當時不算團結，畢竟他不像中國，有世界最大的單一民族，他是真正的多民族國家，而且中國，是完全中央集權的國家，所以只有部分被吃，印度是整個被征服，可以說在1940年代以前，印度這個國家是不存在的。之後東南亞以獨立的泰國為界，西是英國，東是法國，南邊除了印尼是荷蘭的，其餘全部都英國。印尼我不清楚，待好心人補充。國共戰爭後的南海、釣魚臺和臺灣主權，也是美國為了留一手故意留下的。【美洲】有玩過世紀帝國的鄉民一定知道阿茲特克人，順便加上一個印加人，當年西班牙人消滅印加帝國的方式，我也和鄉民分享一下，阿茲特克人因為崇尚暴力，所以被已征服部落和西班牙勾結，最後被圍毆，這個大家不意外，但印加帝國(今天大約秘魯)可是西班牙真正偷搶拐騙來的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－故事如下:《『王子a和王子b要爭奪王位，然後科技先進的西班牙人剛好來了，王子b勾結西班牙人，搞定王子a後，後西班牙人黑吃黑，軟禁王子b並要求贖金，王子b照辦了，最後還是被撕票了，印加帝國的日落，由西班牙人揭開序幕。』。》－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－美國成立後，持續往西邊進行擴張，和很多原住民或其他國家殖民地，持續發生衝突，看你要臣服，還是被消滅，著名的戰役有大小角戰役，美軍領導者卡斯特將軍(博物館驚魂2的白痴將軍)還戰死了，美國南方某些州還是從墨西哥手上搶來的，佛羅里達以前西班牙的。美國完全掌握本土後，也是把獨立的中南美當成某種殖民地，有沒有看過絕地戰警2?片尾的美國古巴海軍基地是真實存在的，那就是證據。======================================================================這只是亞、美洲而已，能講的太多了，大洋洲和非洲，甚至某些弱小的歐洲國家我就不提了，今天我們能有這種生活，的確拜白人的發起的戰爭，帶動的科技進步所賜，但白人不過假掰6、70年而已，你還真的以為他們愛好和平，很多白人不過是假高尚的野獸，如果不相信，去查查那些歐洲國家犯罪率能跟臺灣日本比的，你應該會很有收穫。真的愛好和平，早就解決中東問題了，哪會都進入去實驗武器跟軍隊？今天對岸中國和北韓的某些行為，可能讓他人覺得他們是垃圾，但是那些垃圾非常聰明，也心狠手辣，今天他們知道要維持政權不能有這種婦人心態。今天要是北韓屈服，就只會和南韓一樣的美國殖民地，甚至有更多的駐韓美軍，直接在中國前線當肉盾，要是中國在南海示弱，就會更多國家跳進來分大餅，俄國可能再一次南侵。你說亞洲人唯恐天下不亂？要是沒有所謂破壞世界和平的徵兵，購買一堆軍武，我們恐怕只是另一個西方國家，或某些大國次等殖民地。不要因為假高尚的白人主流掌握媒體，就以為西方國家都是好人，把屁眼對著他們。平等？那都是假的，白人有機會一定捅你一刀，你無論做什麼，在他們眼中就只是一隻黃猴子。看看這次奧斯卡啊，直接明顯地歧視亞裔。如果說我憤世嫉俗，我看根本是你被白人操太開心了，就像十一姑說的，『人家是奸在心裡，你是奸在肚子裡』，今天白人只是沒有，像中國北韓一樣直接表現給你看，但是後面一定都藏著一把利刃，OK?只有白人沒有亞洲世界會更美好？真他媽的笑話，西歐人都看不起東歐人了，你不爽就滾出臺灣，去你所謂愛好和平的國家。--這個世界很殘忍，總要有人墊底，然後被剝削歐美潮牌現在就是壓榨一堆不先進的開發中國家，孟加拉和印度就是例子舔共我還覺得沒那麼蠢，畢竟大多共匪從小的教育是把臺灣當同胞，加入共匪說不定他把你當一分子，雖然非常噁心。但白人的話，先看看你的膚色吧，我比較喜歡十一姑的講法XD對於美國，我認為川普沒有錯，錯的是他的國家是，一個提倡和實行多民族政策的國家。今天要是臺灣這麼做，隔絕外勞和大陸人，一定數量的鄉民絕對拍手叫好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404406.A.989.html
AmekawaKou (深淵。)
Gossiping
Re: [新聞] 絕子絕孫式捕魚　中國漁民讓全球都討厭
Sun Mar 20 00:20:02 2016
原文恕刪...身為一個遊走全台灣20年涉獵多種釣法的嫩咖旅行釣客就算釣無魚也會去跟漁民跟在地仔喇D賽喝酒說一下這些年所聞所見的感言跟一點小八卦(大的不要叫我爆，我還想繼續當個魯蛇活下去)其實大家不用看到大陸悲慘生態在那邊竊喜，因為台灣近海漁業的一些手段做法其實與大陸根本是同個樣，如果中國自稱漁業資源破壞者第一，台灣就算沒第二也至少有個前五名。先提幾個造成台灣生態急速枯竭的重點:1.法令條文多，但取締不嚴格，執法不落實，刑責輕。(偷渡人口，走私毒品例外)2.台灣四面環海，從事漁業相關人口眾多，且漁民方面團結，誰敢搞我們，你就準備不用出來選了。3.與1.2.有關，反正無外乎是關說跟官員壓力，搞得執法人員公權力不張...就算想辦想硬起來也不敢硬，平安無事吃百二跟硬一次就沒命是你你選哪個?以前曾有封港包圍禁止出入的情況(前幾年也還有發生)...4.人力設備不足海洋寬大滅證方便取締不易。5.台灣人對自然生態的認知.教育知識不足，美食文化影響，所以什麼洨都先想到:能不能吃?好吃嗎?6.沒落實禁漁(休漁期)漁業相關人口過多沒確實輔導轉型。7.一些離島方面來講其實大陸一堆鐵殼船吃過界來撈捕亂抓一通卻沒辦有效制止..8.與利益有關，這方面不便多提。溪流河川湖泊的八卦就跳過啦，一些很簡單的事情，我們還是單純的從近遠海洋漁業來看...簡單說，台灣的生態爛，也不是一兩天的事，無外乎也跟上面幾點有關很多地方的法令一直也不敢修改追加，反正就很簡單的:短視近利的心態。"我不抓，自然會有人去抓""一趟出去油錢跟時間這麼長下來，寧可搞些下雜魚論公斤賣也不願空手而歸賠本"這幾年來，政府也是有做點樣子，開始學習國外在那邊立法規定"禁漁期及體型大小限制及禁捕"像是魩鱙漁業/蟹類/鯖鰺/或是像海豚海龜禁捕(保育)但，說真的，真的只是做半套...也不敢徹查嚴辦..與國外相比，還是差太多差太遠了...雖然立意良好，但沒法落實的做半套，下場就像下面這樣。新聞聯結:再來講一些..嚴重違法的漁業手段及些強大生態破壞的情況:a.台西一帶(雲嘉南)沿岸經常性毒魚這種不用多說，相信住這帶海線的鄉民應該多少有聽說，也不是從沒抓到過毒魚者，但怎總覺得每次被抓的好像都不是當地人而是外來者，亦或是有種"偶爾被抓一個做做樣子"的感覺出來......實際上難抓高利益罰責輕造成這種有人挺而走險準備個上噸氰化物去毒魚的情況一直不斷出現。(依漁業法第48條第1項第1款規定，採補水產動植物不得使用毒物，)(違反者依同法第60條第1項，處5年以下有期徒刑.拘役或併科新台幣15萬元以下罰金。)b.東北角一帶每當東北季風下來至春節後，是黑毛(魚)靠岸的季節黑毛天生喜愛浪大高溶氧量的礁岩區，並以海菜及節肢動物為主食，物以稀為貴，數量不多加上肉質好，一直都是高經濟價值魚種...但在礁岩區以一般現有漁法捕抓黑毛不易，且容易造成漁具高度耗損...所以乾脆有人用炸的......炸魚，每年春節前後黑毛大靠岸準備交配放蛋時期，總會有幾台看不見船籍名的船在幹這種事...雖然現今有不少人或釣客看到此一行為會立即打118檢舉通報但等執法人員到時，對方早就跑了.....c.地方風俗習慣...一些靠海鄉村還是有延續吃保育類海生物的習慣....只是低調許多許多...d.宗教放生未經評估隨意放生外來魚種對已經很悲情的生態環境更是雪上加霜但，直到這年頭還是很多人搞不懂"經專業評估放流讓漁資源永續經營"與"為功德隨意放流"的放生差別在哪...XDe.廢棄污染物隨意排放包括工廠包括漁船這也不用多說去港邊看海面聞到濃濃柴油香就知機油及油漆這類也是.....有趣的是，以前船隻在上岸整修時，有些人為防止船底過快附著貝類及藻類，會將塗料添加化學藥劑(農藥)...這些年比較少了，但並非完全滅絕。打到這邊有點累了...先大概講到這，有啥問題歡迎討論這樣...其實台灣的生態，這些年各地看下來，從憤怒，悲傷，慢慢的變成麻木了...知道越多，更感自身的無力。現在，有得找個寧靜的地方釣，偶爾有點能看的魚獲就很開心了，就算沒魚獲，也總有些故事或動物或發現，能讓自己滿足...台灣未來的海洋生態，我想，真的可能有如邵老師所寫的文章一般，會變成完全無魚只能靠養殖魚的情況吧......沒人希望寶島變鬼島，但光就這部份來提，不是鬼島化，而是荒蕪化..最後，還是只能說:"天佑台灣"附上個人亂拍風景照一張:---κ.α---有原則有風骨的漁民不少，但抓的無插無洨，樓仔厝多好幾間，船越換越大台的更多。"台灣漁民好可憐好辛苦，老外不懂亂干涉我們欺負打壓我們啦!!"更多人會這樣說。等紅牌出來，再看政府怎去談吧。那近海還是繼續爛下去...我沒有詳細確切資料可證明，但玩得這麼過火的全世界應該沒幾國。台灣養殖技術很威很厲害....但還要擔心被大陸拐過去偷學走的問題。水髒臭的魚還好，可怕的是醫療化學廢棄物污染的魚，打死我我也不吃。邵老師有寫過文章。淡水魚，肉類，植物類都有。海水下雜魚除了做飼料..魚鬆魚丸等這類加工食品也不少。養得再好還是養不出野生的口感與味道..基本上沒什麼魚台灣人不吃的...瞻星魚俗稱:屎甕這種魚也是有人照吃俗稱的由來不用多提，魚體的尿袋破了整個都阿摩尼亞味還是有救...XDD常看過颱風前或東北季風前放網來不及收，過後才將網子收回，回來滿滿腐爛的海生物屍體...我現在已經修練到有得釣就很開心了，沒魚就當去喝酒看海的。最近我女友自己衝的比我還勤快，附上她上週自己夜衝釣的魚獲照:等到真的發生後才會有較多人關心。真的很慘這20年一路看下來，是超急速惡化中。有救來一團不要命的政治家動大刀。但...誰敢?應該不用到下一代，就能看得見台灣近海的枯竭了。還國際認證的。就算多再多漁場也不夠讓我們這樣搞。...台西一帶有些地方還有習俗...只是低調很多...另，海豬仔肉真的很難吃啊....多是以些重味的調味料下去料理...但，真要這樣煮，還有一堆雜魚可以替代。生命總是會找到出路的，被舉紅牌後的遠洋魚獲的銷路，亦然。再加上消息被壓下，更沒人知道。也是種台灣生態奇蹟XDDD官單位當然要快處理，不然等等被包起來抗議，賠到爆。那，民間的話...當然就...XDDD不是不抓，是抓不到，查不嚴。安安，澎湖現今生態還是比台灣本島好很多，我想您親戚應該是看很久也感到變差不少才如此說....一堆漁港內的魚也有，我們都笑稱:煎魚免放油XD開放珊瑚採集後，根本就是:"人抓厝拆，雞仔抓到沒半隻"抓魚也罷，連生存孵育後代的家也沒了....可悲。反正還有一堆福利跟補助可領可用...也還沒見到棺材，所以不擔心吧..?重點就腸子，俗稱:龍腸。其他的肉，就算1KG只有1元，也是收入....{不能食用的皮佔極大部份}黑公(鹹水吳郭魚)都比海豬好吃太多...這情況其實也不少，觀賞觀光價值遠高於食用價值的生物，卻被短視近利的人抓起來轉現金了。限制捕獲數量，體型要求，落實禁漁期，禁止部份嚴重破壞生態的漁法...等真的紅牌了，打悲情牌配合媒體，又會有一大團人力挺同情漁民。1.他們會說沒辦法啊抓都抓到了我們也不願意。2.靠海吃海還要兼破壞海...慘。以前不懂時，會覺得海巡根本不做事不管，慢慢了解更多內情後，只覺得海巡根本只是"有苦難言"最常見的情況:法準備要立風聲一傳出集體開始抗議&找官員>>GG。其實講坦白的，對於這篇海洋的未來，在目前來說，還沒看到任何希望........前面有提到利益面，那部份牽扯到太多太多，沒人會敢拿石頭砸自己頭.....我自己覺得啦我自己。中國漁業破壞度要是第一台灣必是第二大家思考的是怎去賺更多，而不是思考這片海將來會怎樣...反正沒看到沒差。這點很好笑，假洗網真拖網海巡船一來馬上裝死說我在洗網啊不然你是想怎樣?民族性，不重罰就不怕，不重罰就不在意......像這情況，基本上就卡到選票壓力...最近才好笑媒體搭漁會寫篇基隆長潭里跟垃圾場生態快毀了軟絲都被釣客操光開始決定保育設保護區禁釣，卻不禁漁業撈捕，假保育真自肥嘛XDD以前很期待基隆市長換人換顏色當看看，沒想到這咖上來後所做所為更偏頗....至少還有點"道德"存在時，很多人會裝下，不會白目得太誇張，反之中國那邊連道德約束都少了......根本不用裝。反正媒體寫啥報啥，民眾照單全收，就以為現況是媒體說的那個鳥樣了。但對多數近海漁業者來講，其實說真的，歐盟發不發不關他屌事，但對於這個還在戒嚴時期的海洋法規-漁業法來講，修不修，就很要命了。歐盟不收還有很多地方會收....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404423.A.12F.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 第一個反串的人在想啥？
Sun Mar 20 00:20:18 2016
第一個反串的人在想啥？反串在PTT發揚光大可以釣魚、可以引戰、可以當藉口、可以繞過....啾境第一個反串的人在想啥呢有八卦否？--

