https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179585061.A.07D.html
jamieo (jamieo)
Gossiping
[八卦]森X利X,關於我的故事part 1
Sat May 19 22:31:00 2007
這是一個很讓人傷心的故事,故事很長,沒耐性的人請按跳出吧我是一個師大畢業,正在女中實習的實習老師實習生活總是苦悶,學生不把你當老師,老師把你當工友我們這些實習老師有太多的苦,所以彼此間有著革命情感的羈絆其中有位女生,我們是高中同學,這半年多來,我們無話不談,我們一起共患難她真的對我來說是很重要很重要的好朋友(以下簡稱A)但是4月中（4/12）,A在實習生涯還剩2個半時放棄了實習,大家都覺得可惜,我也是…我想,苦了這麼久,我們要的就是那張教師證不是嗎?為什麼在已經看到終點的時候放棄呢?A沒有對任何人說明原因,但是她在離開前跟我說,她考上了長榮空姐第一階段下周開始要上台北做為期三周的職前訓練,這是她的夢想,她不想因為實習而失去了這個夢想成真的機會她說這個秘密她只跟我說,要我不要跟別人說,說真的,我很高興很驕傲,因為她誰都沒說,只跟我說,那代表我們是真的好友A上去台北之前,她對我說,她沒有住的地方而我在台北有個小雅房,因為我們是好友,我的觀念是認為深交的好友是可以交付一切的，於是，我把我房間的鑰匙及我男友的電話給Ａ，要我男友帶她去我家。（在此之前，我男友跟Ａ是完全不認識的兩個人）於是，兩天後（4/15），Ａ拿了我家鑰匙還有我男友的電話就消失了…沒錯！我是說消失！！Ａ沒跟我男友聯絡，沒去住我家，也沒打電話給我當時我不以為意，我認為沒聯絡就代表她找到住處，過的很好，或者很忙。但是，故事的轉捩點就從這裡開始，4/24(二)，在我要回台北返校的前一天，不知道為什麼我心神不寧我從晚上六點開始打電話找我男友到凌晨12點半，他才終於接電話一開始他不願意告訴我他在哪裡，跟誰在一起，但是我持續逼問下（我男友是個極度單純而且完全不會說謊的人）他跟我說他跟Ａ在外面吃東西聊天，我問他發生了什麼事要談6個多小時（當時我以為Ａ發生大麻煩了，我很緊張）但我男友堅持不告訴我，說我明天上了台北就知道了（他第一次這麼堅持）隔天(4/25)晚上，我上了台北，我男友說要帶我去一個地方就說我疑心病重好了，我這個人是絕對不讓任何人在任何未知情況下帶我去任何地方的！！所以我一直問一直問，要去哪裡？要做什麼？再不說去哪裡，我就要跳車，而且跟他分手！！！！我男友才停下車來告訴我，他是要帶我去『森X利X』的直銷會場，是Ａ要求他在我不知情的情況下把我騙進去的！！我這才恍然大悟：「Ａ在做直銷？所以她昨天把你叫去談話是要找你當下線做直銷？你加入了？你相信陌生的Ａ對你說的所有話,還要跟她一起騙我進去？？」我說：「憑什麼一個你完全不認識的女生打電話給你，叫你去哪裡你就去？？」這裡出現了第一個讓我對Ａ極度心寒的故事4/24(也就是我找不到我男友的那個晚上)Ａ打電話給我男友，對我男友說：「是candy的男友嗎？我有很重要的是要告訴你哎呀，電話裡說不清楚啦！是跟candy有關的事情啦！很重要！你快來就是了！」當時，由於隔天我就要上台北了，我男友以為我提前上台北要給他一個驚喜，所以他很高興的馬上過去了，去了之後才發現那是一個直銷會場，而我，並不在那裡....在聽完了那些鄉民們你們應該都知道的直銷說明會，以及手法之後（不知道的請上DirectSale按/搜尋"森X利X"）我男友並沒有心動，但是Ａ居然對我男友說「我們森青是做有機的，這個靈芝對candy的腫瘤還有車禍留下的後遺症非常有效，你相信我，我是candy的好友，我想幫助candy，我們一樣都發生過車禍，我吃了這個之後好很多，你快買來給她吃！！」是的，我生病了，右胸有一個必須開刀的腫瘤，也出過一場嚴重車禍，造成我的左腳因為天氣變化而感到疼痛，這些Ａ都知道但是，我沒想到Ａ利用我的這點去誘騙我男友，而且一切的一切都打著未知的我的名號，以我做號招，只因為她需要下線.....到這裡，我男友動心了，於是他交了$2000的會費，以及3萬3000買了兩盒包裝恐怖的靈芝聽到這裡，我在馬路上哭了....Ａ從頭到尾沒有對我說過一句實話，沒有空姐培訓三週，沒有追尋夢想的故事甚至因為Ａ在2天之內離開家鄉，她行李沒帶完全，所以她託我去找她媽媽幫她拿到台北託人家拿東西，照理，她應該來找我拿吧？我都幫你提上來了。但是，不是這樣，她叫我送去給她，這也沒關係，你是我好友，我不計較我特地花時間去不是我家的方向，送東西給她，卻還找不到她，只好拿給她學妹但是Ａ一心一意要我男友把我騙去，而直銷的運作方式就是在聽取說明會前不能跟我見面或多聊所以Ａ就寧可這樣躲我，讓我一個人為了她的東西一頭忙甚至她明明前一天就跟我男友見面了，她明知我隔天要上台北，卻不把我家鑰匙給我男友而當天我又找不到她，造成我必須要另尋住處，這是一個怎樣的有家歸不得的窘境，如果Ａ把我當朋友，她會這樣對我？並且Ａ本來就知道我討厭直銷，她在女中的時候就曾經問過我關於這方面的事情現在回想起來，一切都像是在試探因為她知道我討厭，所以她對我隻字不提，所以她跑去騙我男友還對我男友說，一般人直接聽到"直銷"兩個字都會覺得反感你把candy騙來會場，我再讓她了解這個事業。我感到極大的痛苦，我把房子鑰匙給她，甚至承諾她需要錢只要我能力所及也可以借她我把她當怎樣的好友相信她的一切，但她把我當怎樣的工具利用？她從前不是這樣的人的！一切只是因為進入了這間公司，完全變了模樣我很恨這間公司更恨的是我自己！！！我為什麼要把我男友的電話給她？幫２個不認識的人牽線她曾是我好友，我甚麼都跟她說，所以她一直都知道我男友是個極度單純，完全沒有社會經驗的學生，他有多單純？？（甚至可以說是多笨？）晚點我在下一篇關於這篇公司的續集，會說明我恨我自己識人不清！恨我做了幫凶！！我好氣好氣我自己......也好恨這間直銷公司把我朋友變成這樣,其實故事還沒完，A的轉變還不僅於此......還有更過份的......包括這間公司......那是我人生的一大羞辱,我難過到要去看心理醫生但是我寫到這邊已經淚流滿面不能自己,晚點再繼續我的故事.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179585504.A.69B.html
jamieo (jamieo)
Gossiping
Re: [八卦]直銷公司-森X利X,害人匪淺part 2
Sat May 19 22:38:23 2007
哭了一整個晚上，心情平復下來之後，我不甘心在我告訴我男友Ａ從頭到尾都是謊言之後，他才相信這是騙局。我很氣自己為什麼要給Ａ我男友的電話，害他被騙了那麼多錢，我不甘心，而且是我讓我男友置身在危險中的，所以我覺得我有義務要討回這筆錢我覺得我該負責！於是，我開始上網查詢所有對我有利，以及這間公司站不住腳的法律條文違反老鼠會那段不說，在這裡給大家一個觀念，依消保法第２３條規定，直銷是屬於「訪問買賣」，是有七天鑑賞期的，可以不用任何理由、無條件退貨有了這條有利的規定，我叫我男友把商品拿來，我要看看，曾經是「我的好友」的Ａ賣了什麼東西給他，我男友拿出來我差點沒昏倒！商品原來長這樣（他一共帶回了照片2&照片3的商品各兩盒）但我男友拿出了一個爛爛的紙袋，照片二本來是一個禮盒的，但內容物現在全部散裝甚至第三張照片的那個黑黑的罐子，本來有膠膜的，有一瓶還已經拆封了….。我問他：「你不是要買給我吃的嗎？人家禮盒裝好好的，你幹麻拆封？」他說：「因為Ａ說，這禮盒這麼大盒，我不好帶，而且會被妳發現，所以她叫我『自己拆封』，她幫我用小紙袋裝。」我傻眼，再拿著拆封的黑罐子問：「那這個呢？你為什麼要把膠膜拆封，膠膜拆封東西也不會變比較小啊！」他說：「因為Ａ叫我要『自己拆開來』，她們那邊的人一直叫我吃吃看，說可以了解食用方法，還有了解療效。」　　　　（等等，你們就知道為什麼她們要這樣做了……）我知道會比較難退掉，但是我不管，信任這樣被踐踏之後，用吵的我都要吵回來該屬於我們的東西！所以星期六（4/28）我跟我男友，兩人就到森X利X打算退回款項在上樓之前，我跟我男友說：「好！你先把你購買發票，還有入會書給我看一下。」又一個傻眼，我男友跟我說：「因為Ａ說你很精明，會發現這些東西，所以我的發票、入會書、還有這間公司的資料，整個盒子她都叫我放在她那裡」我快昏倒了，那盒資料是購買交易的憑據耶！沒有那些我要吵屁啊？（我深呼吸）說：「OK！那我現在不上去，先不鬧翻，你上去把那盒東西給我拿下來！」我在樓下等了很久很久，其實這時候我很害怕，我社會經驗也不夠，我第一次遇到這種事情，也從來不是那種耍狠的人我必須一直一直告訴自己要挺胸，等等態度要夠兇，眼神要夠兇狠一直一直的心理準備，都無法減緩我嘴唇跟雙腳，因為憤怒、緊張而顫抖的頻率。終於我男友下來了，很好，不出我所料，裡面只剩下那間公司的資料簡介，發票不見了…我理智線完全斷裂！XXX你怎麼可以這樣對我！全部都用這種下三濫的手段！！？？我甩開我男友的手，氣他怎麼可以這麼笨，直接就殺上四樓，準備廝殺！！我想，全世界的人看到我的臉都知道我是上來吵架的，所以她們直接把我帶到櫃檯，我用我最理智的態度說，「我要退款！」那個小姐說，可以啊！請你跟我們到旁邊的房間，填寫退費書另一個小姐過來跟我說，發票這裡我們要寫「遺失」我怕她們會用這條耍詭計陰謀，因為這中間已經有太多伎倆了所以我立刻制止，說不能寫遺失！因為東西不是我搞丟的請妳去把Ａ小姐叫來，我們可以當面對質。於是Ａ進來了，旁邊還跟著一位Ａ的上層，一個叫做蘇菲亞的女人，是這間公司的講師Ａ進來面無表情，我問她：「妳怎麼可以這樣對我，我那麼相信妳，妳騙我就算了，妳還騙我男友進來這樣的老鼠會？」Ａ還沒開口，蘇菲亞就說話了：「小姐，今天是Ａ小姐覺得她有一樣好的東西介紹給妳，是因為妳沒空參加！她也有打電話給妳過啊！妳自己說，有沒有？是妳沒辦法來的，她介紹給妳的男友，是想要幫助妳！我還是第一次見到像妳這樣重色輕友的女人，這個社會變了喔…」我對蘇菲亞說：「這是我跟A的問題，我不認識妳，這裡沒有妳說話的餘地。」然後她說了一句，真的很難聽的話，但是我忘了，我現在怎麼也想不起來(說真的，我回家之後想到頭快爆炸，懷疑我腦神經氣出問題了，只記得裡面有罵我賤…)我聽到之後，理智完全喪失，氣到立刻拍桌子說：「妳說什麼！！！？？」然後這個蘇菲亞，好像抓到把柄一樣，馬上開門，對外面上百個也是直銷的會員大喊，「大家快來看啊！這是師大ＸＸ的學生啊！她以後要當老師呢！這樣怎麼為人師表….」(八啦八啦，說了一堆人身攻擊＆透露我個人資料的東西)然後就一堆人靠過來說真的，我裝的再有氣勢，遇到這些也嚇住了（我真的還太嫩！）然後蘇菲亞就拉著Ａ出去，走之前還說，「我們不削跟妳這種沒家教的人說話！」又進來一個自稱是她們公司的內部的人，她說：「妳們全部都拆封了，盒子都沒有我們怎麼退你呢？」我開始搬出法律條文，說我有查過，不要呼?我！如果你們不退，我明天就去找消基會！她改口：「好吧！小姐，我們不要給彼此麻煩，那這樣，這個便利包（圖二）雖然沒有盒子，我們吃虧一點，自行吸收，算算看先生吃了幾包，我們就退你們還我的包數。但是這個靈芝罐（圖三），你已經拆封了，我怎麼知道妳沒有在裡面加東西，所以我沒有辦法退妳！」我說不管，我要退，但是小姐突然就變的很兇很兇，比我還兇然後說：「不然妳去告我們啊！歡迎妳來告！」我承認，我當時被嚇到了，只好答應她，那瓶黑鴉鴨的茶葉罐裝靈芝要價一萬一千兩百元，我退不回來….。(太長了~休息一下,我喝口水)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179638239.A.27A.html
berk (http://98.to/IOO XD)
Gossiping
Re: 華視記者郭怡君網購糾紛 賣家：被迫辭職
Sun May 20 13:17:16 2007
原文吃光光我想買家大概還不知道自己的問題出在哪裡只是一味對於賣家公佈此交易糾紛導致其個人資料「外洩」頗有微詞這起事件的爭點約略有三：其一，賣家公佈此項交易糾紛時，有無故意散佈買家的個人隱私？其二，買家有無濫用職權查出賣家的真實身分，並迫使賣家離職？其三，買家下標後遲未付款，賣家是否得以負評提醒其履行交易？第一個爭點其實已經有眾多網友提出佐證，證明賣家最初並未公佈買家的個人隱私，反倒是買家自己在過去的交易評價裡，有意無意將姓名、手機號碼、服務單位、職稱、服務單位地址乃至住處地址「公告週知」，以致其後網友不僅可以透過其網拍帳號搜尋到其個人資訊，也可以透過搜尋引擎的庫存頁面查得。買家可能不知道在交易評價介面上回覆或留言的所有訊息，是會毫無保留地公佈在拍賣網頁上供網路拍賣使用者查詢的。但是無論買家知情或不知情，都不影響交易評價乃公開訊息的事實，也就是如果買家主張其留下個人資訊是因為自己不曉得這樣做會讓個人隱私曝光，也不能就此要求拍賣網站為此負責。誠然，任何人發生此烏龍事件，皆會請求拍賣網站為其移除相關資訊，然則此次拍賣網站在買家要求下，不僅買家帳號中的交易評價遭到移除，連賣家的交易評價也遭到移除，而且還不只一位賣家，甚至有賣家宣稱遭到移除的交易評價中根本沒有買家的個人資訊，這就不禁使人感到好奇，是什麼樣的力量迫使拍賣網站做出如此讓人難以理解的決定？尤其買家可能有所不知，其個人資訊並不是只留在與其有交易糾紛的賣家評價頁面中，也留在與其沒有交易糾紛的賣家評價頁面中，換言之，任何人皆可透過該賣家的評價頁面得知買家的拍賣帳號，進而發現原來買家竟將其手機號碼做為其拍賣帳號的一部分。以上敘述可由下列流程進一步說明：買家以「一串英文字母與一串數字」向拍賣網站申請帳號買家下標交易後透過評價留下個人資訊包括其姓名與手機號碼搜尋引擎將拍賣網站的交易評價頁面納入庫存檔案供網友搜尋買家與賣家爆發交易糾紛後賣家至電子布告欄相關板面中公佈此事鄉民透過賣家所提供之拍賣帳號得知買家自行公開之個人資訊鄉民根據買家自行公開之個人資訊得知其手機號碼為帳號之一部分鄉民透過搜尋引擎搜尋其手機號碼可查得一連串買家之個人資訊詳細言之，拍賣帳號是否屬於個人隱私？公佈拍賣帳號是否等於公佈個人隱私？大家都知道，所有公司行號都是需要申請營利事業登記證才能夠正式營業，因此一般人可以透過經濟部商業司的網站查詢個別公司行號的相關資訊。目前並不是所有拍賣帳號都需要申請營利事業登記證，故而一般人並不能透過前述方式得知個別拍賣帳號使用者的個人資訊。即使個別拍賣帳號使用者申請營利事業登記，也未必表示一般人可透過前述方式查詢其個人資訊，因為其所提供的資料未必是個人資訊，而可能是為了從事營利事業所特別申請之電話號碼。然而拍賣網站為維持交易的公平性與穩定性，避免不肖使用者藉由拍賣網站從事不當交易行為乃至違法行為，通常會要求使用者留下其個人資訊，包括所謂的手機認證、信用卡認證等等，此等要求係屬民法中之私法契約，使用者一但於拍賣網站註冊帳號，視為同意拍賣網站之使用條款，不過一般使用者並不能透過拍賣帳號得知前述資訊。基於前述，拍賣網站等於是提供交易介面，讓使用者基於對其之信賴，而與個別的拍賣帳號使用者從事交易行為。為維持使用者對拍賣網站之使用頻率，其乃提供交易評價介面以利維持交易秩序，進而爭取使用者之信賴，讓使用者願意透過拍賣網站所提供之介面積極從事交易行為。有鑑於此，拍賣帳號實屬公開資訊，應無疑義。畢竟交易雙方都必須經由彼此之交易評價紀錄，來判斷是否接受對方之交易要求，包括賣家是否同意買家下標交易（如對負評次數過多之買家設限），以及買家是否願意在賣家之拍賣網頁下標交易（如對負評次數過多之賣家視而不見）。此一連串之作為，均有賴於拍賣帳號之公開始能實現。這裡所衍生的另外一個問題是，拍賣網站中的交易資訊究竟是完全公開的，還是部分公開的？如果是完全公開的，那麼搜尋引擎對於拍賣使用者自然不必負任何責任（營利行為除外）。如果是部分公開的，那麼有關交易雙方給予彼此的評價，是否應完全公開，讓非拍賣網站的使用者也可透過拍賣網站逕為查詢，不無爭議。此一部分使用者如有意見，應向拍賣網站提出抗議，訴求其不當管理拍賣帳號之交易資訊及評價紀錄，以致不僅一般人皆可透過其網頁查詢，甚至連搜尋引擎都會納入庫存頁面，而非向個別拍賣帳號使用者提出告訴。基於前述，只要賣家能夠舉證當初在電子布告欄相關板面公佈此事時僅公開買家之拍賣帳號，而未散佈買家之個人資訊，買家之控訴應即不成立。不過就其所公佈內容之細節，是否有加油添醋、過度誇大之舉，則不在此討論範圍。最後，附上一段某網站使用條款供各位參考：19.拒絕或終止您的使用您同意本網站得基於其自行之考量，因任何理由，包含但不限於缺乏使用，或本網站認為您已經違反本服務條款的明文規定及精神，終止您的密碼、帳號（或其任何部分）或本服務之使用，並將本服務內任何「會員內容」加以移除並刪除。本網站亦得依其自行之考量，於通知或未通知之情形下，隨時終止本服務或其任何部分。您同意依本服務條款任何規定提供之本服務，無需進行事先通知即得終止，您承認並同意，本網站得立即關閉或刪除您的帳號及您帳號中所有相關資料及檔案，及停止本服務之使用。此外，您同意若本服務之使用被終止，本網站對您或任何第三人均不承擔責任。由於個人能力、時間有限，僅能就爭點一略為分析，疏漏之處在所難免，如果有誤敬請指正。歡迎板友就其他爭點深入分析或討論，謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179727105.A.3D8.html
changthree ([錄取]Columbia U)
Gossiping
代貼公開道歉啟示
Mon May 21 13:58:23 2007
抱歉！　因為您把我列入黑名單,我無法提問,所以改用e-mail給妳,內容如下：CHANGXXXXX小姐您好寫了這封短信給您,真的是很誠心的,跟您表達我的心情跟想法,同時也跟您致上深摯的歉意跟心意。網路交易,只透過網路來聯繫,在彼此都不了解,又是利用極少時間空檔,來聯繫的情況,只單純透過信件跟電話往來,本來就會產生許多誤解,加上因為工作繁忙,彼此都是利用極少的空檔來回覆,更是容易造成買賣雙方的誤會。人人之間面對面相處,都很容易誤會了,更何況只透過一台,根本就看不見彼此的電腦來說話。不過之前的交易誤會,早已經煙消雲散了,只是後續因為某信件的發表,公佈了相關詳細的帳號跟工作地點,裡頭的片段內容,讓彼此的誤會更加重,經由某些人士循著帳號,進到裡頭去看,取得相關資料,再修改轉發跟散播,變成批評謾罵嘲笑諷刺的文字跟語言,又衍生了一連串的效應。還有人到一些地方去造謠說話及反應,變成一堆不相干的人在說話,讓周邊許多無辜的人來收拾殘局,而當事雙方根本搞不清楚發生了什麼事,最後最難受的,受到波及也最大的就是你我兩人,弄得彼此身心受創,傷痕累累。大人來看這就像兩個小孩子在玩遊戲,只是一件再小也不過的事。大家彼此各退一步,為對方想想就沒事了,未來的路還很長,人要往前看,而不是在原地鑽牛角尖,想著這些無聊的事。您的表達,也許有一些,真的是無心的。但您也絕對料想不到,後續事情會演變成這樣,就跟我一樣。所以我要跟您再度致上深摯的歉意,為我之前的無心,所帶給您的困擾,或是對您的誤會,致上深摯的歉意,希望您能了解。也誠心的祝福您八月出國唸書一切順心如意。TERESXXXXXXXXXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179938789.A.CED.html
changthree ([錄取]Columbia U)
Gossiping
Re: 代貼公開道歉啟事
Thu May 24 00:46:27 2007
因對方不會使用批踢踢故以下公開道歉內容由我代貼親愛的CHANXXXXXX小姐您好針對您的問題,。我一一回答。同時也為造成您的誤解深感抱歉,。再次向您致上十二萬分的歉意,。您當時要求我先ＰＯ文跟您道歉。之後您也會回ＰＯ文跟我道歉。給我回應。但現在您說您不接受。同時要我再做道歉。還希望您能信守當初雙方所協議好的。萬分感激一延遲付款當然是我的疏失,但是絕對沒有用記者之名對您施壓的意思。坦白說。記者的工作真的沒什麼了不起。當時是急著跟您解釋我因為是電視台記者,工作忙碌。所以才在時間上沒有辦法跟您配合,跟您沒有即時聯絡上。當時只是急著要跟您說明我的工作性質比較特別。希望取得您的諒解。但如果是因為我的口才不佳。表達能力不好。造成您的誤解。也在此向您致歉。二會到您的工作場所找您,是因為當時我們已經產生誤會,打電話又沒辦法跟您溝通,才會利用午休工作空檔時間過去,要把資料拿給您。如果因此造成您跟您同事們的緊張,也在此向您深深致歉。在事發之後,我跟您主管之間共通了五通電話,兩通他們打給我,三通我打給他們,都是為了處理後續所衍生的相關事情,同時我也打電話到你們辦公室,跟你們辦公室同仁致意,如果這些行為您認為構成騷擾,我也為我當時急著想跟您溝通。急著要把事情盡快處理。卻造成您的誤解及困擾向您道歉。三事發之後我真的收到一大堆的無聲匿名電話,從白天到晚上,甚至是半夜2.3點,同時在網路上被許多不認識的網友無情批判,試想一個凡人突然遇到這種事情不會胡思亂想嗎?不可否任當時曾誤會是您的傑作,事後想想也許可能只是一群熱心的網友罷了,如果因此造成您的困擾,影響您的名譽,我再一次的抱歉。　　　　　　　僅此致歉買家　tereXXXXXXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180292780.A.FA4.html
yago (椰小果 趴)
Gossiping
Re: 有沒有十字路口的八卦
Mon May 28 03:06:12 2007
我在去年12月時~自開的餐廳有上食字路口~那集有憲哥與楊丞琳來~(雖然後來因為讀研究所忙不過來把店頂給別人~不久後就倒店了==+)我跟製作人處得不錯~(是這單元的製作~他上面還有整個節目的製作人節目製作人上面還有大製作~)還有他的msn之後有聊過~當時....前一星期會先打電話來聯絡~在星期二製作人先來看場地~(製作人與兩個助理來一人負責一條路線)他們會來跟店家討論憲哥來大概會講什麼大概會聊什麼~然後開始想食物接龍的順序~接不起來就會請店家自創的食物名~拍攝順序也不是照食物順序接起來的~是看店家遠近的順序~然後再剪接~星期三開拍....他們會在店家附近下車~然後假裝走到附近~然後假裝"不小心"發現了這間店~不得不佩服憲哥很會帶氣氛~其實跟原本講好的不太一樣~憲哥也會亂扯~丞琳就負責裝可愛就好了~XD因為他們台南不熟所以我上車帶路XD兩台車明星自己一台車~一集拍攝大概是從下午一點他們坐飛機來台南~下午六點還要再飛回去進棚錄影~他們有請個大學工讀生與小天使<=自行處理交通@@a那個星期六就撥出了~@@a挺快的~製作人跟我說他們覺得不錯的就會先撥~不好笑的留著備檔~八卦是....在星期三我帶製作人去逛台南的其他店家時~就常聽到他在手機裡跟其他人對罵~什麼NONO的助理搞不定星期三的時間~沒跟NONO喬好~NONO在不爽~什麼學校的學生時間沒喬好....什麼飛機時間沒喬好....等等等~(詳情我不清楚~只知罵的很兇)(事實上那天他們差點也趕不上飛機時間~還是派個助理拿身份證坐計程車先去機場~找高層請飛機晚點飛那天製作人還被上面的罵得很慘)過沒多久就聽到食字路口停撥了~"聽說"主要是製作人"派系"的衝突~聽他講是他們不爽上面的做法整組人跳走做新節目~(單方面說辭所以用聽說)現在的節目是另一個節目製作人~聽他說演藝圈背後的很現實~大家都是踩著別人屍體向上爬的~也會互相叫罵~除非是爬上大尾的製作人~(大概就像王偉忠沈玉琳之類的)薪水也不是很高XD除非是爬上大尾的製作人~地位也不好....常被罵~除非是爬上大尾的製作人~(所以他們都搶著爬上去)倒是可以知道很多一手八卦~有圖有真相~丞琳本人的臉很小~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180299935.A.E43.html
Ruses (Ruse's)
Gossiping
Re: [茶葉] 臺灣茶比較差？
Mon May 28 05:05:34 2007
臨時被叫來回這篇...^^!這家茶行位在東京和京都的分店我都去過，小弟我，對茶算有一點研究，太貴的買不起，不過他們的茶匙我倒是收集了一整套。這家店的包裝上已經說明了四大產地，中國、錫蘭、印度跟台灣。簡單說明一下，錫蘭跟印度的紅茶原生茶種是從中國廣東一帶分株出去的，甚至台灣目前的金宣、烏龍等原生茶種也是中國福建一帶分株過來的。錫蘭古稱斯里蘭卡，以前是英國殖民地。印度也是。最早喝紅茶的是英國人，英國本身不產茶，他們利用殖民地的特色，用廉價勞工和當地的水土特色，經過日不落國的全球通商，將印度和錫蘭的紅茶發揚光大。（賺錢的還是英國人）中國是紅茶原生茶種產地，也是最早做茶的。但因中國人（我說的是對岸的阿共仔）因為氣候等因素，他們比較喜歡發酵度較低的綠茶，例如龍井、碧螺春、毛尖這種的。台灣在日據時代則是日本皇室御用紅茶的產地，光復後，國民政府從中國福建一帶禮聘研究茶葉的大師，以吳振鐸先生為首，為台灣茶帶來新生命，也將台灣茶從紅茶轉變為半發酵的「青茶」，也就是俗稱的「烏龍茶」。有些茶版的版友知道我是茶改場培訓出來的評鑑師。我是年齡最小的一個，我的老師（茶改場的研究員及主管）、我的前輩們，都是一喝就可以知道是不是本土產的、哪座山在哪天的幾點採的、製作的。他們可以告訴你，製茶當天的天氣和氣溫。連製茶師當天心情好不好都可以跟你說。目前台灣所產的真正台灣茶，只佔台灣市場的20％。根本供不應求。市售80％來自境外茶。大陸、越南、泰國、印尼等。我在接受評鑑考試時，要考50種茶的配對，其中我差點被其中三款境外茶矇騙過去。至於台灣茶比賽，目前只要評審有茶改場的老師們的名字的，就是可以說公正的比賽。外面多的是，自己搬給自己的那種小型比賽。至於評審中出現偶像明星，多是炒作話題性，重要的是，有沒有專家在場。話說小弟我，也是被某茶區的一次公會辦的比賽給「退貨」，他們嫌我年紀太小，要當評審，至少要老二十歲，茶農們才會服氣。台灣茶好不好？自己喝過就知道。我說的是真正的台灣茶，每次我出國參加學術會議，國外的教授都很希望看到我帶台灣茶去，如果你知道，即使連便宜的平地機採茶都被「阿鬥啊」奉為天上來的甘露，你就會知道，身為台灣茶的評鑑師有多驕傲。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180352046.A.C86.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有龍硬台的八卦呢？
Mon May 28 19:34:04 2007
43補充幾點1.龍應台跟她前夫住的地方在法蘭克福西邊的Ｔａｕｎｕｓ丘陵區，由於　法蘭克福市區有大規模的化工帶，所以法蘭克福的有錢人們喜歡住在有　山有水的Ｔａｕｎｕｓ區，這裡最有錢的市Ｂａｄ　Ｈｏｍｂｕｒｇ市，　也是全德國最有錢的都市，去年人均購買力是德國全國的１６８％．　總之Ｔａｕｎｕｓ之於法蘭克福就像是天母陽明山之於台北．2.龍應台的前夫是法蘭克福的銀行家，在德國人的刻板印象中，法蘭克福　跟杜賽道夫的銀行家大概是德國最有錢有勢又教育良好的社群，總之以　龍的前夫跟她所居住的地方來看，現在去學俄文好跟俄羅斯新貴們打交　道的必要性可能比學德文高一些些．又龍應台少數可以讓人有正面印象　的事情，大概就是夏天的Ｔａｕｎｕｓ音樂節時，她們家常把房子借給　沒錢的亞洲窮學生住；另她兒子就讀的也是當地的貴族學校，根本無法　反應多數德國人（即便是一般不算窮的中產階級家庭）的生活經驗．3.龍應台的履歷上還有兩個跟德國有關的，一個是她曾在海德堡”研究”，　另一個則是有些檔案（如維基百科）說她曾經為法蘭克福匯報寫專欄．　台灣人文領域學者（特別法律界）曾經赴德國”研究”的並不算太少，　甚至也有在德國取得教席（Ｌｅｈｒｅｓｔｕｈｌ）的（如在踢大國發　所等退休的洪鐮德教授），但龍應台在海德堡大學究竟是位訪問學者呢？　還是如某些資料（如某期的讀者文摘）所說是去”教書”的呢？這始終　是個謎，不過我的德國好友剛巧在海德堡主修漢學，不但她沒有聽過龍大　作家的大名，她的中國同學也沒聽過（雖然後者可能就有點個人因素了）．　至於＜法蘭克福匯報＞（ＦＡＺ），因為本人不像龍應台女士那麼”高水準”，　不會看所以不敢斷言．不過用法蘭克福匯報跟龍應台去咕狗只能查到一筆德　文資料，是個疑似台灣人投書去極左派的ＴＡＺ（這家比ＦＡＺ有趣多了！），　批評龍應台時指稱她是ＦＡＺ的專欄作家（這句話登在ＴＡＺ上就是罵人了）．　另外維基百科有提到龍與匯報的關係，可是那是英文版，而且明顯是翻中文版的．　如果龍女士真的在＜法蘭克福匯報＞有過什麼穩固的地位，德國人不應該忘了她．4.龍應台剛回台灣的時候，桶煤們為她護航最有名的例子，就是她的”台灣人”事件．　整件事情是龍應台第一次備詢時，藍美津議員質問馬英九說”我們台北市是不是沒　有人才？為什麼得把龍應台從德國請回來？”，結果馬英九尚未回答，龍應台就搶　過麥克風，怒斥議員說”我抗議妳說我不是台灣人！”，完全無視於議事規則，以致　於主持議事的國民黨籍議長氣到不想幫她護航，讓民進黨議員修理她；隔天某些新聞　霉體卻完全無視於真正發生的事情，而指責議員不該操弄省籍情節．而後來龍應台無　視總預算尚在議會審查，居然想回德國過節的作為，僅管引發議會不分黨派的痛批，　但事後特定煤體依然幫她消毒．5.龍應台擔任台北市文化局長期間，施政主軸就是把台北市的文化地標”去在地化”．　要知道龍應台跟許多台北的新住民（不一定是外省籍，泛指所有為了麵包而”不得不”　來到台北討生活的人）一樣，她對台北市是沒有任何地方情感的，所有的文化指標都　變成為了討好外國觀光客和外地人而存在，這一切如果做得漂亮點還好，但像蔡瑞月　舞蹈社發生的事情，根本就是違法亂紀．　龍應台曾經意圖把在陳水扁時代就成功再生的北投溫泉博物館改成”東亞文化館”，　把尚未招標的蔡瑞月舞蹈社改成”台北舞蹈之家”，由於後者若要委外最有力的競標　者蔡瑞月舞蹈基金會是由蔡瑞月的媳婦成立的，因此台北市文化局另外授意一個”中　華舞蹈ＸＸ”來投標，並指派該單位的理事違法出任招標評審委員，果不其然得標者　是該單位而非蔡瑞月舞蹈基金會．　後來此事被該選區的李文英議員揭發，還在此時另外發現得標的單位並未具備標案所　要求的法人資格，文化局馬上把此事推給下面的承辦人員（局長都沒事喔！）不懂得　招標程序，甚至公開說採購法對文化局只是”參考用”，可是又怕事情鬧大馬上宣佈　廢標（而不是由第二順位遞補），還好重新招標時議會跟政風單位都已經盯上文化局　，讓這種浪費市民血汗錢的事沒有發生第二次（但很遺憾的，文化局仍針對雙方所簽　訂的文物備忘錄多所刁難，同時因為這些延宕讓蔡瑞月女士再也看不到舞蹈社開館）．6.另外補充一下第三點，龍應台的文章最大的特色就是愛自己編稻草人，再自己砍得很　高興，而且喜歡剪裁知名國際媒體作為她的證言，問題是她引用的東西常常是錯的，　比如她在＜被綁架的人民＞中痛批威瑪共和的言論，其實反而跟納粹沒兩樣；她在與　她兒子的公開書信中，稱讚德國歷史學家兼哲學家Ｆｉｃｈｔｅ的愛國主義才是理性　的（並明指台灣現在是不理性的），問題是Ｆｉｃｈｔｅ的歷史唯心論演變到後來正　是德國悲慘命運的開端，最誇張的是Ｆｉｃｈｔｅ曾經公開表示波蘭人是蠻族，而猶　太人應該被趕出德國；她在＜請問雅典在哪裡＞當中引用過德國知識份子必讀的時代　週報（Ｄｉｅ　Ｚｅｉｔ）的文章，可是偏偏她指稱的那個日子並沒有出報；她曾經　痛罵台灣的鄉土教育，主張鄉土教育應該學德國，從自己的家鄉認識起，可是她口中　那理想的德國鄉土教育，正是在台灣被保守勢力痛罵的”同心圓”教育方針．　更重要的是，在她那種洋人（特別德國人）比較好的論調中，她完全無法解釋為什麼　她跟德國的差距，比她口中那些”沒有國際觀的台灣政客”還要遙遠上許多，比如說　她無法解釋德國電視第一台（ＡＲＤ）的特派員為什麼在第一次凱道夜市的時候，在　電視連線用不削的口氣說那些夜市難民在無理取鬧，她也無法解釋她眼中是民粹的許　多台灣對中國的對抗，會得到正是由龍應台為首這些華人圈文化騙子所封的德國三大　報難得一致的正面評價．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180352301.A.810.html
wetteland ( )
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有龍硬台的八卦呢？
Mon May 28 19:38:19 2007
文化局長任內風波及八卦....龍應臺上任文化局長後就鬧了很多笑話跟市議會鬧翻....首先是1999年11月石原慎太郎來台訪問..11月14日，馬英九邀請石原慎太郎到京華酒店進行國際文化交流..龍應臺就送石原慎太郎一本《百年思索》...並且特地將這本書批判李登輝的部分圈了起來...還說他送書的身分不是文化局長對東京都知事...而是作家對作家..面對龍應臺這種無禮又挑釁的行為..石原慎太郎回日本後就向媒體表示，馬英九應該好好管教龍應臺...12月7日，龍應臺與台北市議會爆發嚴重衝突....市議員陳淑華質疑馬英九去德國找了一個人當文化局長，是看不起臺灣沒有文化人才...馬英九在幫龍應臺辯解，話尚未說完...龍應臺立刻跳出來說他抗議....這舉動引起藍美津、陳正德的嚴重不滿....龍應臺堅持他有抗議的權利...並且不斷挑釁議員.....讓副議長費鴻泰宣布休會...來平息眾怒...12月24日...市議會要審文化局預算...龍應臺堅持在聖誕節回德國陪兒子....所以請假返德...首創官員在議會期間請假的先例...此舉更引起三黨議員的不滿....2000年10月，臺北市文化局與TVBS舉辦的「台灣百年歌謠」活動...其中一場圓環走唱是邀請客家詩人陳永淘演出...結果龍應臺擅自在節目中加入脫衣舞秀...並且演唱臺語歌...嚴重踐踏客家文化，並壓縮陳永淘的演出時間....陳永淘出面向龍應臺抗議....結果承辦單位抹黑陳永淘...說陳永淘是想藉機賣CD受阻，因此情緒不佳....後來文化界對此大加撻伐文化局...龍應臺見狀說他願意道歉....並且想去陳永淘的新竹寶山另依場演出與阿淘溝通..陳永淘非常不爽，說他不接受虛假的道歉他說：這好像先強暴了你，再說對不起，我只是忘了告訴你，我本來就決定要強暴你。這只是證明了執行單位的流氓心態，習慣強暴弱勢的本質。這次事件，好像龍局長打了客家人一巴掌，又說，是我的手下打的。另外一件事是龍應臺與林曼麗兩個女人的鬥爭...林曼麗是林水扁任命的北美館館長...文化局成立後...北美館改由文化局管理...林曼麗提出的所有人事案都被龍應臺打回票...2000年4月...文化局下令由政風室調查林曼麗...因為他質疑林曼麗所申請的一筆經費有問題...可是後來發現這是文化局專員搞的烏龍...龍應臺只好停止調查....並向林曼麗道歉....2000年5月，總統就職典禮的國宴在圓山飯店舉行....外交部想在北美館大廳舉情慶祝酒會....同時向外賓推銷北美館....結果龍應臺悍然拒絕...並且稱此舉是政治掛帥...龍應臺此時已想逼退林曼麗了....5月18日...龍應臺找林曼麗去會談...跟林曼麗說：你的調職令我簽好了..內調文化局...當天生效...你必須跟記者說你要離職....結果在記者會上，林曼麗說他會慎重考慮去留....龍應臺卻搭腔說：原本以為林館長會說清楚的，好吧....這下事情好玩了...5月19日龍應臺帶副局長黃才郎去北美館視察...直接闖入館長室...並命令林曼麗立刻跟黃才郎交接館長職務...林曼麗當場拒絕....7月6日，龍應臺派人去跟林曼麗說...龍局長希望在你下週出國辦公前...一定要看到你的辭呈....7月8日，總統府通知北美館說9日陳水扁要參觀北美館...龍應臺接獲北美館通知後，要求林曼麗安排十分鐘讓他跟陳水扁對談...總統府對此要求不置可否...但是7月9日當天...只有馬英九到場陪同陳水扁參觀北美館...後來龍應臺公開指責林曼麗刻意禮遇陳水扁而故意忽略馬英九...這讓林曼麗非常不爽...後來林曼麗受不了龍應臺一再的羞辱...在7月14日表示將於7月31日辭職...龍應臺面對林曼麗對他的種種反擊...這樣說：回首過去十六年寫作生涯，貫穿寫作中心的思考便是對於權力戒慎恐懼以及對權力濫用的批判。而在自己當文化局長後，自己卻被冠上這樣的辭彙，我感到相當錯愕。我對仕途不感興趣，對權力也沒有期待，過去、現在與未來皆會如此。但是，既然接下文化局長的工作，她已有心裡準備要承受，過去幾個月面對林曼麗的種種控訴，我多沒有回應，便是在承受這一切。我相信歷史會證明我的清白。暨搞倒二二八紀念館館長葉博文後...龍應臺又順利搞倒北美館館長林曼麗.....陳水扁時代的兩大文化任命...在龍應臺上任不到一年都都解決乾淨.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180428704.A.6BF.html
madaykk (艾明馬夏藍貓)
Gossiping
[轉錄][震怒] 三立突擊西門町萌萌女僕餐廳偷拍裙底風 …
Tue May 29 16:51:43 2007
作者:netjedi(高雄硬梆梆)看板:Hate標題:[震怒]三立突擊西門町萌萌女僕餐廳偷拍裙底風光(轉載)時間:TueMay2916:35:142007"以下文章轉自台灣論壇"多麼令人髮指的行為所謂的女僕餐廳並不是什麼特種行業，只是有純粹穿著女僕裝、帶著溫柔微笑女孩子的一般餐廳今日她們剛好換季換制服、理所當然裙子會比之前冬季還要短（這裡要先說明的是，萌點的夏季裙子幾乎可以算是全台灣最長了）今天下午四點多的時候，居然有一群三立的記者、工作人員還有某自稱本土天團的５５溜溜其中一位女僕餐廳基本上是不准拍照的，就算媒體採訪也要事先徵詢女僕同意吧？結果他們什麼都沒事先取得同意就貿然進去，這幾乎可以稱為「騷擾」。最恐怖的是女僕們都躲到女廁裡了，副主持人硬要打開女廁門口（哇靠也太誇張）最後居然還有工作人員硬衝進女廁來、帶著臭臉要女僕們出來接受訪問我相信這種行為可以叫做「性騷擾」，不過比起接下來的還算是輕度性騷擾啊最誇張的是就因為是女僕服裝的關係嗎？就因為剛好換成夏季裙的關係的關係嗎？攝影師就可以偷拍裙底風光！？最讓人驚訝的居然沒人阻止這種行為，某天團成員之一王紹Ｏ還在後面一同看呢你們爸媽是怎麼教導你的！！你人生幾簡直失敗透頂！！這位藝人的行為是怎樣，難道你以為女僕是什麼？就算是女僕也不能偷看人家裙底風光吧？不阻止還一起看的行為真的令人作嘔，虧你還是經常在大螢幕出現需要保有名聲的藝人！這種行為令人不齒！！！當妳們看到心目中的偶像居然會做出這種事情不知道做何感想（冷笑）那位攝影師也是、擅闖女廁的人也是、一同觀看的某藝人同樣。想必三立必須好好篩選你們的工作人員和底下藝人了基本上這些所做所為是可以告你們的！！對了我還是要事先澄清一下我只是因為不滿這件事情出來發文，僅代表個人立場以下網址是當事人(其中兩位女僕)的網誌目前打算跟蘋果日報連絡蘋果日報爆料投訴電話專線：0809-012-555　傳真專線：0809-013-666電子郵件：news@appledaily.com.tw本文歡迎四處轉貼~謝謝~~//5/28晚間10點半左右已寄出信件至蘋果日報/////////////////////////////////////////////////幹!5566果然是他媽的天兵白目團,身為公眾人物還公然做出癡漢行為幹!幹幹幹幹=============================================看完感想：幹，都沒咧相招的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180549015.A.5F3.html
Ruses (Ruse's)
Gossiping
Re: [茶葉] 臺灣茶比較差？
Thu May 31 02:16:54 2007
因為我推下面這兩篇，所以一併合在一起回。我來講講台灣茶業的八卦吧。說得好的話，就請看官給個「推」，版主給個「m」囉~台灣最早從福建引進的那棵茶樹，就在嘉義縣梅山的龍眼村。那邊可以說是台灣青茶，也就是我們俗稱的「烏龍茶」的起源地。當初會選擇種在那邊，第一是他離當初的台灣第一港口「安平港」最近，第二是他的水土等環境因素和福建較為類似。後來茶樹越種越高，阿里山地區是最初的烏龍茶種植地，後來衍生了杉林溪產區，然後至真正的「內地」，南投竹山、名間、鹿谷、梨山、大禹嶺去了。蔣光頭不是很喜歡台灣烏龍茶。他比較喜歡他家鄉的龍井、碧螺春這種綠茶，為了那些跟老蔣來台的外省人，解決他們思鄉之苦，就在離總統府最近的、比較適合種茶的桃園縣楊梅鎮埔心，成立了茶改場。這個一開始是為了滿足當初那些外省人的需要而努力研究的地方。故總統蔣經國先生，他就是我比較推崇的一個領袖，他開始傾聽民意，並以政府之力，在名間、鹿谷加強農會的力量，幫助茶農。天仁的老闆、王德傳（記得是，但要再進一步查證）還有台北有記茶行，這些創始者都是出生於名間鄉。也是和政府合作，發揚台灣茶業。名間產的「松柏長青」茶，松柏長青就是蔣經國先生給的美譽。一般來說，外面市售的茶，只要是「高山茶」，不外乎，大禹嶺、梨山、阿里山、杉林溪。這四種。因為這四種是官方認定的高山茶區，海拔都在1200公尺以上。真正的大禹嶺茶，數量非常稀少，又因為水土保持作不好，好喝是好喝，卻不太推薦，我有買過一斤八千多的正大禹嶺茶，他的回甘，宛如純蜜。喝過的都說讚。聽到價格的都說恐怖。梨山茶是很有趣的。真正的梨山茶又被稱為福壽茶，產於福壽山農場。這是退輔會成立的，專門給老榮民背背們種植的。正統的梨山茶，都是官方三軍將領的「福利」。福壽山農場光是提供給高階將領都不夠了，很難有機會賣給百姓。不過山不轉路轉，他們就從其他地方運其他地方的茶到梨山去賣，一樣叫梨山茶啦~比較有良心的，是把福壽山農場附近的小茶場的茶說是福壽山農場的，我有遇過一個誠實的茶行，他跟我坦承他的梨山茶是福壽山農場的「對面」那座山種的。阿里山和杉林溪，我想很多當地的版友出來說明了，我也就簡單帶過。這幾年，農村人口外移日趨嚴重，政府跟當地縣府紛紛喊出休閒度假村的改造方案，昔日很多茶場都變成可以體驗製茶過程的民宿了。以上都是烏龍茶產區的部分，接下來說說其他茶。早期台北的南港一帶，盛產包種茶。也就是「文山包種茶」。包種茶味道輕薄，茶香濃，所以很受女性及入門者歡迎。南港本來也有一個茶改場，但是因為產量萎縮過嚴重，加上土地取得不易，原茶改場就變成茶葉博物館了，分場也降級變成一個研究單位而已。台灣有名的除了烏龍茶，還有一款叫東方美人的茶。有一說，這是當初英國女皇喝到這款茶時封的美譽，不過已經證實是商人炒作的，根本沒這回事。東方美人又稱椪風茶，主產於新竹北埔跟峨眉。東方美人茶，是一般茶樹在夏季時，被一種肉眼不易辨識的小綠葉蟬咬齧過茶葉，他們的分泌物（就是口水啦）和茶葉產生化學變化，就變成具有絨毛、味甜的特色。前幾年曾被炒作過，冠軍的東方美人一斤拍賣價是101萬。我的評鑑師同學中，有人曾經喝過評審完後，不知道沖泡過幾次的茶葉再沖出來的。他一直念念不忘，直說值得。我有買到那年的二等獎的東方美人。花了我不少銀兩，差點連車錢都沒有而回不了家。話說到這，才驚覺，我那罐東方美人還沒拆封呢！桃園大溪那邊則是產台灣版的龍井、碧螺春的地方。味道...嗯，不予置評。大溪也有產日式綠茶「煎茶」，好笑的是，這還是外銷到日本的重要產地。很多日本人都不知道，他們的煎茶有45%來自台灣大溪。紅茶則是南投魚池鄉為代表。那邊也有一個茶改場魚池分場。主要就是研究紅茶。台茶18號就是紅茶，又稱紅玉。我要很大聲的說，沒喝過紅玉的，不要在那邊說外國的紅茶比較好，那真會笑死人。台灣紅玉，不是我要講，茶湯顏色成琥珀色，非常美麗，茶香明顯又持久，好入喉、順口又回津，根本是紅茶中的極品！！！魚池那邊，茶農跟政府單位一直不合。魚池分場一直在研究紅玉，茶農卻和民間公司合作，像之前跟台新銀行推阿薩母，就是一例。日據時，魚池很刻意的變成日本皇室御用茶區。所以他就一直承襲紅茶的種植。當初會變成日本皇室御用產區，是因為魚池的原生種，叫「山茶」的野生茶樹，他就是製成紅茶最好的茶菁。除此之外，還有台東茶改場，那邊目前研究的重點是蜜香綠茶。也就是研生自新竹東方美人的另一種藉由小綠葉蟬咬齧茶葉產生化學變化而變甜的茶款。台灣茶都講完了現在講境外茶。台灣茶的農藥殘留問題一直是外銷的阻力。本來我們也過不了日本的標準，可是不能過去的話，他們自己國內會產生綠茶供應不足的情況，所以日本是唯一，為了配合台灣的殘留量而提高標準量的。台灣種植面積小，又過於集中，就算有哪一個茶農不噴農藥，他附近的茶園也會用藥。甚至不噴的，病蟲害就跑過來了。所以這問題一直很無解。我拿到的數據，台灣茶的農藥殘留量其實很低，我忘了是0.000000000幾個0之後的數字？如果一個人每天喝500cc的茶90杯，每杯都是第一泡，這樣也不會農藥中毒。只會水中毒XD台灣茶好啊！歐盟當然知道。可是他們也知道台灣茶一旦進口，其他產區的茶都要說byebye了。這種經濟利益，讓他們對台灣茶的標準非常嚴苛。台灣茶目前光是內銷就不太夠。佔台灣市場的20％而已。外來的就相對多，多到，你現在喝的可能就是搭船過來的。當初帶我學茶的茶道老師群中的一位，他的身份我就不說了，他就是每年從泰國進口好幾貨櫃的泰國烏龍茶。很多有名的茶行、銷售管道都是跟他進的貨。他的成本是一斤20元台幣不到。以前台灣有一種製茶，叫37仔。就是30%老茶＋70％新茶混成。這樣會有陳年老茶的喉運，有新茶的茶香。現在很多茶行，是用30%的台灣茶搭70%的境外茶。這種的也算有良心了。境外茶最恐怖的就是越南茶，尤其北越產的。除此之外，因為是台商種的，用台灣方式製茶，所以差別不大。加上東南亞和阿共仔那邊，成本便宜，用農藥反而不划算。相對的，境外茶比較沒農藥問題，可是確有「堆肥」的問題。有聽過當地為了產地用人類的推肥當養分餵茶樹。嗯，這就是我一直聞境外茶色變的原因。至於罐裝茶，我只知道愛之味的油切綠茶是通過政府認證的。其他的八卦，我怕我講太多會遭到不測...不過我個人是很喜歡日本進口的罐裝茶，像是伊藤園和依右衛門。我只能說他們系金耶。最後，在說一個大八卦。就是市面上很多茶書不可信！為什麼？因為很多是我寫的-_-（尤其有錯字的...）以前寫過不少錯誤百出的文章，雖說都是掛別人名...總覺得有點過意不去啊~~寫到這，先下台一鞠躬:))))))看官給個賞吧^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180720671.A.44C.html
d4646 (還剩下些什麼)
Gossiping
二戰救出2500猶太兒童 波蘭老婦獲遲來褒揚
Sat Jun  2 01:57:46 2007
今日晚報2007.05.16　二戰救出2500猶太兒童波蘭老婦獲遲來褒揚中央社因景仰而來的訪客絡繹不絕，在狹小的養老院房間內尋找高齡九十七歲、身形佝僂的波蘭老婦人申德勒，房內擺滿了照片與鮮花，然而這樣受到關注，申德勒女士有時候覺得很厭倦。當年她從華沙貧民窟中偷偷救出兩千五百名猶太兒童，絕非為了沽名釣譽。就算後來她為了救其他人的孩子，面臨遭到處死的危機，也曾遭到納粹份子刑求逼供，接下來數十年在共產黨政權統治下更受到非人待遇，她都不認為自己有多偉大。她對自己在二戰時期的義行輕描淡寫，表示這只是「我生存在世界上的理由，不是一個浮誇的榮銜」。電影「辛德勒的名單」引發各界對於猶太大屠殺中英雄人物濃厚的興趣，因此申德勒女士近年來也獲得些許知名度。波蘭國會三月十四日表彰她的義舉，全國更推動由她來角逐諾貝爾和平獎。這對於她卓越非凡的一生，是遲來的褒揚。申德勒女士是一位社會工作者，一九三九年納粹入侵波蘭，大戰爆發後，她便開始為猶太人提供財物與物質協助。當時她冒充護士，帶著象徵團結與融入猶太社群的「大衛之星」臂章，進入華沙貧民窟，那是一個如同地獄一般、飢餓與疾病交迫的囚犯集中地，納粹將波蘭猶太人暫時安置在此，準備隨後運往集中營屠殺。波蘭一名醫生為她偽造護士證件。擔心傷寒在貧民窟內擴散的納粹份子，樂於讓波蘭的醫療人員處理病患與死者。她說服猶太父母，如果讓他們的小孩由她偷偷帶離，安置在天主教家庭，存活機會更大。為了以後這群孩子能與親生父母團聚，她將孩子的真實姓名與地址以密碼形式寫在紙條上，並且放入罐中，埋在勒卡斯卡九街一名助理家裡的庭院中。罐中藏的是這群孩子的真正猶太姓名。費考絲卡當時是個五個月大的女嬰，申德勒一名助理將她麻醉，裝進鑿有透氣孔的木箱中，連同箱子與嬰兒放上馬車，一九四二年七月逃出貧民窟。費考絲卡的生母在她的衣服內放入一根銀湯匙，上頭刻有她的小名與出生日期一九四二年一月五日。申德勒的助手、一名喪夫的天主教助產士布索多娃，帶走了費考絲卡。時至今日，費考絲卡仍稱已故的布索多娃為「我的波蘭媽媽」，以便與生母「我的猶太媽媽」區分。有幾個月時間，費考絲卡的母親還可以打電話，聽聽女兒的笑聲，但沒多久後，她的親生父母均命喪貧民窟。一九四三年十月二十日，納粹秘密警察蓋世太保夜襲申德勒的公寓，逮捕了她。納粹將她帶往令人毛骨悚然的帕威克監獄，很少有人能活著離開這裡。她遭到刑求，迄今身上仍留有疤痕，但她拒絕出賣合作的夥伴。一本關於申德勒女士的傳記中引述她的話說：「我什麼都不願說，我寧可死，也不透露我們的行動。」波蘭的反德游擊隊賄賂一名蓋世太保的警官，將申德勒的名字列入已處決囚犯名單中，放她離開監獄。她隱姓埋名，但仍繼續從事救人活動。現在的她經常身著黑衫，以悼念她的兒子亞當一九九九年心臟病去世。她已不良於行，很多時間都坐在椅子上，然而她仍保有勇氣與幽默感，最近波蘭的猶太教長舒瑞契與美國大使艾謝來探視她，她還曾開玩笑說，晚年她獲得各項褒揚，讓她以為她已獲得諾貝爾和平獎。當年被申德勒救出的孩子之一、現年七十二歲的文評家格洛文斯基說：「我記得貧民窟的街道。我記得餓莩載道的畫面，他們身上都覆蓋著淡灰色的報紙。我從未再見過那種報紙。我記得那種恐懼。」他說：「我的生命是申德勒太太給我的。」他說：「她絕對是一位優秀的英雄人物。」他並強調，當時只要救一個猶太人可能就代表會被處死，要拯救兩千五百個孩子，需要多大的「精力與想像力」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180886766.A.481.html
mizukione (我要放假)
Gossiping
[轉錄]Re: [分享] 女性朋友請注意!!!!!!!!!!
Mon Jun  4 00:06:05 2007
作者:stray0115(拼了)站內:feminine_sex標題:Re:[分享]女性朋友請注意!!!!!!!!!!時間:SunJun323:26:042007其實我是當天的乘客之一而且我剛好坐在第一排所以事情發生後我是看到被害者哭哭啼啼的跑到前面來在從睡夢中驚醒然後聽到司機報警才知道發生這種事情我個人也是主張要告原因是因為那個學生依開始根本不想承認　(他一直說他不小心碰到)感覺上是因為車子停下來　　他發現苗頭不對才跑到前面來解釋所以我個人認為　　他依開始並無悔意另外我覺得用高學歷來脫罪更令人不齒所以我贊成告他　　那是他必須承擔的責任已經二十幾歲的人了　還這麼沒擔當

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180928574.A.FA0.html
hotlatte (我不存在)
Gossiping
[好奇] 請問有蛋糕界的八卦嗎??
Mon Jun  4 11:42:51 2007
這兩天碰到一個在台南某營區...不是某餐廳學做蛋糕的朋友~他最近放假回來說前陣子有西方點心界的學徒來見習外國人嘛~就那樣啊金色短髮碧眼藍衣服與他的夥伴們結果在試作交流的時候被誤會說"只有一分鐘"就出來了我是說就把烘培的點心拿出來了明明時間還沒到啊!據說惹得指導的台南老師相當不高興~~覺得這外國人很不上道跟她之前遇到的都不一樣......嗯?遇到什麼?奇怪我在說什麼?算了...總之小外國人回去後也很不高興但有跟我朋友哭訴他說不是這樣是當時有點累而且當晚使用的東方食材跟他想像中不同於是老師替他服務完...我是說在教育上的服務與指導小外國人就不想浪費力氣了~結果當然惹得老師不開心用心準備期待半天結果你得到...我是說得到知識但老娘還沒得到啊!!!!所以才不爽想報復再加上她被某人煽動面字掛不住就爆出什麼西點亂做一分鐘完事(我說的西點真的是西點蛋糕啦!)另外有傳聞說他回去不會受罰屁啦!某國的餐廳很像很開明其實很黑(請熟知的廚師出來補充吧~)小學徒回去表面上沒有因為惹出的麻煩事本身被罰是因為罰了等於承認會丟歷史的臉不過私底下還是有因為"惹出壞名"這種原因被做了一些處理...這些傳統蛋糕店好像很在意面子很多事情都是由來已久不要爆出來都沒事情爆出來的話事件本身大家都習以為常但是還是會因為惹了名而被訐譙...除此之外比較不了解的是我朋友說他們公司還去道歉...幹為什麼是我方道歉!?算了算了那是蛋糕界的事情~對了講這麼多...所以有蛋糕界的八卦嗎??我覺得黃相宜開的那間蛋糕店口味還好而已只是即簡的造型很吸引人還有星巴克的熔岩巧克力好好吃喔有專利嗎?還是很難做?為什麼許多餐廳或蛋糕店都沒有賣???不要懷疑啊我真的是在說蛋糕店的實情問蛋糕店的八卦大家都知道我這個人最不愛濠洨了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1180935496.A.BC8.html
kiyo168 (進可攻.退可守)
Gossiping
Re: 有沒有高雄港逐漸沒落的八卦???
Mon Jun  4 13:38:11 2007
首先..我先說一下高雄港與世界各國的港口比較一下……我到過世界各地近四十個碼頭…高雄港最大的優勢是：1.至少在我去過的港口中，靠好碼頭超級快，是數一數二的天然良港。2.比較沒所謂的淤積泥，如上海；海上交通也不雜亂，首推新加坡與香港，沒有季節性洋流影響進港時可能會遇到大風，導致進港有困難：首推台中港。3.高低潮差也不會很大。其實只要有跑過船的，基本上大家一致都認為高雄港是一個超級良港。但這些都是沒用的，『轉運』對高雄港的未來一點幫助都沒有，應該是這麼說，高雄港之所以之前能在世界前三大港，最主要的原因，就是『轉運』，新加坡與香港也都是轉運的，才會成為世界上前三名：現在上海已經是超越香港成為世界第二大港了。舉個兩個新加坡與香港轉運的例子：新加坡：因為控制麻六甲海峽與是太平洋與印度洋的重要交接點，所以新加坡是一個『轉運』的世界第一大港，但是馬來西亞很聰明，在轉進新加坡的那個地方，天氣好還能看到新加坡碼頭喔!!!大刀破斧的將原本的森林沼澤，改成現在重要的TANJUNGPELEPAS即長榮海運所謂的(PTP)，把新加坡鎖死了，以現在長榮海運的遠洋線也只剩南非南線靠新加坡，長榮海運來說!!!現在大部份都靠PTP了，因為真的可以節省1.5小時至2.5小時(光航行時間，不包括STANDBY)，甚至更多。香港：而香港的『轉運』，都是靠兩岸無法三通，所能賺的轉口費；因為在香港航商沒有自己的碼頭，他們是由民間才擁有碼頭的經營權利，目前香港最大的碼頭控制權在李嘉誠的手上，即『HIT』；而之所以香港長久以來吞貨量會那麼高，因為內地腹地那麼大，加上過去大陸碼頭還尚未成熟，必須靠貨櫃從香港出關，然後經羅湖與另一個地名(忘記了~~^^)再進內地各大都市，甚至到東北；但是有一個偷雞的方法~~叫做『中流』的一個轉運航商；不過要限於1000-2000TEU的小貨櫃輪，通常會下錨在青馬大橋附近，然後類似像三國時代的曹操的水軍，用連環計的方式，即我們貨櫃輪為中間，左右各靠兩艘吊貨櫃的船，開始左右並排很多小船~~由吊貨櫃的船分配貨櫃，等裝完後的小船就駛離，隔一艘又靠過來，如此可以降低進HIT的費用，當然，這些小船會直接裝完貨直接開進珠江了，但現在內地碼頭都成熟了，珠江廣東一帶的如蛇口、深圳、廈門，中部的上海、鹽田都已經現代化了，現在香港就等著搭溜滑梯吧!!!又拉回高雄港來說：現在在高雄港有自己碼頭的航商有MAERSK、APL、OOCL、NYK、韓進、現代與台灣的長榮、陽明與萬海等公司，有自己的碼頭最大的好處是貨櫃比較好調配，進、出港或靠港作業的時間比較好調整；而以往這些公司也是把台灣當成是他們東亞最大的『貨櫃轉運中心』，而『轉運』最大的用途就是上、下空櫃，而我們高雄港，最大的垢病就是上下空櫃的費用是與上下貨櫃(裝貨物)的一樣價錢，我來說明一下空櫃的重要性：現在全世界最賺錢的航線是大陸-美西這條航線：我們舉國內某家航運的一條線來說明：這條航線高雄港為母港，接著靠香港-鹽田-洛杉磯，基本上是這樣的；通常是在鹽田裝滿載，然後到洛杉磯全卸，然後裝十分一貨加上十分之九的空櫃，然後回高雄港後可能是卸一半的空櫃下來，供等其他船來時，將空櫃載到大量出口貨物的地方，問題來了，台灣上下空櫃那麼貴！！航商幹嘛要花領港費用、拖船費、碼頭費、代理行費、進出港與靠港的保貴時間，上下空櫃又貴，誰要花大錢在高雄港當『貨櫃轉運中心』，在此說明一下，以往過去大家都說靠碼頭費用很高，其實是不盡然的，如同還有很多人都以為貨櫃被橋式吊機吊起時是用『電磁鐵』的錯誤觀念，其實是四個角旋轉勾起來的。高雄港四櫃、五櫃的設備算是還很ok，而且我們台灣人操作橋式吊機是世界有名的，敢拋物線裝吊櫃子的只有台灣、香港與新加坡；原本MAERSK在前年要徹出台灣了，改投入深圳廈門的行列，因為對方條件優厚多了，至少上下空櫃是五折，後來台灣與MAERSK談判後變八折，把世界最大航商留了下來，但未來，就不敢想了，而靠高雄前三名(MAERSK、APL、EVERGREEN)中的APL(原為美國航商總統輪船，被新加坡航商NOL併購)也準備向對岸靠攏了。而高雄港現在之所以會越來越退步，當然是對岸港口的開發，都已經很成熟了，他們腹地廣大，他們能提供航商的土地不是我們台灣能比擬的，也沒必要在台灣設『轉運』中心了，為何多花錢在高雄港上下空櫃呢???這方面對岸都提供更好的場地、關稅、上下空櫃又便宜，高雄港是天然良港那又如何呢，就算高雄港挖深也沒辦法吸引航商進駐，頂多在他們大鐘擺航線中，多灣靠一個港口，等裝卸貨櫃完後，拍拍屁股就走了，沒必要在高雄港有自己的碼頭，就算高雄港不挖深，航商仍然會用小一點的貨輪從香港接駁來台灣。說一個金磚四國的一個例子，現在大家都知道印度現在很火紅阿，但其國內碼頭設施還不是很好，怎麼辦呢????偏偏他旁邊有個港滬設施算還可以，至少6000TEU的船還靠的進去的可倫坡(斯里蘭卡)，來當成印度的轉運港口，所以現在歐亞往來，新加坡不一定靠，但可倫坡一定靠，當然他處在亞洲正中間也有關啦!!!我在船上工作幾年，其實台灣人就是很勤奮的一個國家，至少我們的碼頭工人很認命。掯！歐洲國家就不是了，他們真的很會拖，鍋爐煙太大、罷工；雨下太大、罷工；世足賽、罷工；等等我都遇過，但其實我們是都很爽，因為可以在這國家玩久一點；尤其是義大利、西班牙、法國，人家法國與義大利還都是G8工業國，他們一個碼頭都沒上前十名，所以阿，以目前的情況來看，我們高雄港不要排名一直退步就算是贏家了，因為對岸都是搭電梯的阿，我們只有自求多福了。呼!!!一下子說這麼多~~希望別被當感想文來看~~~~

