https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453625424.A.5A2.html
sakura000 (卍☆㊣煞氣★艋舺㊣☆卍)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 16:50:21 2016
萬華居民並不反對林立委唱歌做秀只是抱著小小的期待希望你做秀過完癮後能抽空回頭看看你的萬華選民幫助我們解決問題雖然我個人是一點都不抱著希望因為林昶佐身上看不到一點陳水扁的影子林昶佐這樣的人只是個滿嘴正義的小屁孩絕對不願意去處理骯髒的萬華問題我們萬華的女生長期深受萬華問題所害以下是在地居民發自內心的心聲對不起，容我說幾句話提出不同的聲音我已經做好被噓爆的心理準備，但還是希望大家理性看完這篇文章謝謝原Po的愛心和對社會的關懷，但是我反對您的做法。我家住萬華，龍山寺附近光打出地點，了解的版友應該就會很明白這是什麼樣的地方龍蛇混雜、娼妓四處，說這裡是街友的天堂、老年人的集散地絕不為過如果台北車站有好多好多無家可歸的老人家這裏絕對是北車的10倍、百倍(不只在龍山寺公園出沒隱身在各個巷子還有好幾倍)當你每天、無時無刻和這些街友相處家樓下被弄得惡臭、交通紊亂停好的機車會被丟垃圾、吐檳榔汁煙蒂、檳榔渣更是每天清都清不完(我曾經受不了住家附近樓下環境而親自撿拾垃圾、打掃過但根本不用半天馬上又恢復髒亂)當這個明明應該是''觀光勝地''的地方看到外國遊客卻覺得慚愧因為在這些遊客眼前的台灣竟然是滿地雜亂、乞求者眾(這些乞求者如果只向我們台灣人乞討也罷問題是他們學聰明了知道可以從遊客身上乞討)看到這樣汗顏的場面不自覺得顏面無光更何況這裡是個90%外國觀光客必訪之地每每都感到無地自容另外我從小到現在回家時間從不用父母規定絕對不晚於十點為什麼這麼自動自發？因為治安太可怕！(抱歉用這麼嚴重的詞，但我真的這麼認為)有男友的時候還好，至少有人陪同、接送當必須獨自回家時，必然經過這些街友聚集地隨時都會提心吊膽會不會被跟蹤、會不會被性騷擾、會不會被搶(加上這裡娼妓不少因此身為女性難免都會被有色眼光看待)我還真的被問過一晚多少$$！拒絕了對方竟然還盧說看我年輕願意加價(真想賞對方一巴掌我看起來像會賣的嗎？)近幾個月有幾次，有一批非常善良的朋友每晚在這附近發送食物、分送棉被你知道嗎！他們來發揮愛心了後，街友變多了！流浪漢聚集了！那些發揮愛心的朋友自己可能沒發覺但身為長住在這裡的居民，感受卻非常強烈心底有個聲音在吶喊：拜託你們不要再送了！你們自以為是的愛心氾濫其實是在製造其他人更大的災難！這些街友已經聚集成性，怎麼勸都勸不聽了如此的發揮愛心，只會讓他們更加認為：這裡有利可圖！而更長住在這我知道每個人流落街頭都有背後的故事，有些真的其情可憫，但我也相信「可憐之人必有可惡之處」原Po，你看到的只是當下那個moment，那些街友‘’片面‘’可憐的時候，但其他時候呢？不要以為看到他們當下看起來楚楚可憐的樣子他們就是永遠這麼可憐(你有看過他站起身去買食物的時候嗎?你有看過他喝得醉醺醺在路上製造民眾恐慌的時候嗎?你有看過這些街友面對警察苦勸而拳腳相向的時候嗎?)如果真的有值得同情、需要幫助的，我們台灣警察一直有在做這件事我家附近的街友，也固定有警察在巡邏，警察們也都會在必要時候提供食物，這點真的不必擔心！我絕對贊成這些街友需要幫助！但是幫助絕對不能是直接地''給予''我強烈反對直接給他們食物、給他們金錢他們不會知道''珍惜''、不會''感恩''(我曾經看過他們把別人給他的現金當場拿去買菸、買酒)反之，如果是教他們釣魚，我絕對舉雙手雙腳贊成！這才是我們幫助他們、讓社會真正變好的正確方式！如果這些街友不會滿地亂丟垃圾、吐檳榔渣、丟煙蒂、扔酒瓶、半夜在巷弄間發酒瘋，我真的完全贊成他們繼續待在這裡！還是那句老話：「給他們吃魚不如教他們釣魚！」希望台灣可以越來越好！這是我第一次發文，廢話有點多，格式不佳麻煩大家見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453625820.A.437.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有冰封千里的八卦嗎？
Sun Jan 24 16:56:58 2016
奇幻電影《魔戒》當中，白袍巫師薩魯曼為了阻止魔戒遠征隊施法刮起了暴風雪，威能讓人震撼在許多小說、遊戲的設定中，也有那些大魔法師或法聖、法神之類的動輒使出『冰封千里』的法術，一時之間方圓千里氣溫驟降，變成冰天雪地這樣的法術需要的能量應該非常之大，由一個人就能使出，似乎很不科學有沒有小說作者為什麼這樣設定的八卦？大家會覺得這種法術太破壞平衡，在設定中不應該存在嗎？--

