https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452998351.A.7FE.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 朋友接下爛攤子該怎麼辦
Sun Jan 17 10:39:08 2016
我有個朋友最近接下他家族的公司，因為受大環境影響，還有他親戚公款私用，把公司弄到快破產了我朋友算是蠻有理想的，在校成績和社會經歷都很夠，所以在倒閉之前願意犧牲自己回去接在董事會決議的過程我朋友支持率蠻高的，但是沒想到他成為負責人後，一些以為是中壢客觀的董事常常對他冷嘲熱諷，像是：年輕人，我這次把機會給你了，要是你沒有把公司搞到賺錢，下次一樣把你搞下來讓我朋友被感壓力，有時也在問我怎麼辦，他說他要大刀闊斧的改革就需要這些假中立的支持，但是溝通之後他才發現假中立董事根本再看好戲，完全沒有要挺他改革的意思。我看他最近頭髮又白了不少，唉，大家有辦法可以幫他嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452998824.A.97E.html
valenzoe (愛要謙卑)
Gossiping
[ＦＢ] 接水的默契團結689+
Sun Jan 17 10:47:00 2016
ＦＢ卦點說明：大家有注意到昨天國際記者會跟勝選感言時花媽跟黑面蘇輪流想幫喉嚨燒聲的小英遞水嗎？那畫面真有點溫馨～btw,記者會時小英後面的人(包括大仁哥、花媽站得直挺挺的，有夠像吉祥物的)ＦＢ連結：插畫家不可愛的放屁人生ＦＢ內容：以後也請用今天接水的默契與精神治理這國家，團結全部的689。(覺得喝水用保溫杯很環保很不錯，接力很可愛，哈)--改革的第一哩路，正式上路！完全執政完全負責！從今天起，我們會張大眼睛盯住DPP選前說好要實踐的改革的！給我大刀闊斧的用力幹下去！不要給我心軟！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452998878.A.5E6.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 10:47:55 2016
DPP終於一償宿願,達到全面執政.可以全力做的事非常多,板上怎麼一堆人都希望追殺KMT,公務員.難道都是學生或自宅警備員?我以為一般市井小民最在乎的應該是民生問題?1.高漲的房價:不是一堆人鬼叫買不起?房價合理化?是要建社會住宅,提高持有稅還是短期進出者收取高額賦稅?打房會讓GDP變很難看.DPP有此體認硬打下去?2.勞工權益:先前莫名其妙砍假.說好聽是改成全面周休二日,新政府上台要恢復假日?全面周休二日,會確實勞動檢查?抓到重罰,不是什麼罰個兩三萬塊意思一下.全面掃蕩(尤其是南部許多慣老闆),未給基本工資或惡意扣薪資的惡老闆.限期未改善直接勒令停業.3.修改食安法:黑心食品抓到重罰,老闆最怕坐牢.除了巨額罰款外,還要入獄不得易科罰金.4.物價只漲不跌:政府要介入調查是否有聯合漲價壟斷情況.油價原物料狂跌,便當店確一直由50塊漲到80.是在衝三小?市井小民只需要上述四項做好就行.追殺KMT,公務員又不會讓我生活變好.順序可以排到後面.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452998947.A.B55.html
malemow (鍵盤專家)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 10:49:04 2016
小弟鍵盤韓國娛樂專家關於新聞熱頭上用這種"恐"字割稻尾騙點即率小弟也有些研究八卦就是^^^^關鍵字恐恐恐恐恐拎老司花了四年養成打造了節目獲得全韓國的高人氣然後要把他砍掉？你當JYP善男信女啊？朴宰範(美籍韓人)是在私人的社群空間大罵韓國人周子瑜是被一隻瘋狗咬到加上中國玻璃心集體碎裂兩個根本天差地遠為了騙點即擊率兩個風馬牛例子擺在一起專業掃地本來嘛中國透過借勢借端作威作福耍耍派頭要不就是請人送錢找關係疏通就結束了蠢韓國人行走中國居然道歉人家要的是毛主席啊你道歉管的鳥用還派周子瑜出來玉碎中國人抓到招修理你是要跟你不是要跟你拼生死JYP在中國鬧這招真是頗科這就純粹炒新聞搏版面了周子瑜事件之前在JYP是被當成第二個秀智在養的真有一個億要搞在台灣可以培養出更多的周子瑜只可惜在周子瑜是周子瑜之前根本沒有人會鳥他台灣的藝能養成欠缺遠見整個系統已經毫無養成能力了這件事情如果有誰受到名譽上的傷害的話那無疑就是JYP一個堂堂大經紀公司的負責人居然推出底下的藝人去送死毫無擔當行走中國市場居然想靠道歉取代人民幣打通關毫無專業最後如果JYP真得愚蠢到(雖然可能性趨近於0%純粹台媒騙點擊)把子瑜釋出一定會立刻被其他經紀公司叼走的對周子瑜來說什麼是最悲慘的事情？就是回上上腥羶色談話性節目聊聊韓國訓練八卦演一些低成本的戲滿口內地內地的台灣藝能圈科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452999071.A.F44.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城: 苦日子開始
Sun Jan 17 10:51:06 2016
ＦＢ卦點說明：苦日子又開始了2008苦日子突然消失了2016苦日子又突然開始了卦點:苦日子總是在投票日開始和結束ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城17小時前·老天痛哭選舉完了,真的變天了,從今晚開始,老天爺就開始淚流滿面,明天是痛哭流涕,大雨不斷,老天爺在替台灣人流淚苦日子的開始,對我來講,又不是沒有苦過,年青人願意接受,那也好,大家一起吃苦

