https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461124358.A.A7F.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 吃過最棒的米飯是什麼感覺?
Wed Apr 20 11:52:32 2016
是這樣子的我在日本的朋友有認識一個老警察那個老警察的用了20幾年的電鍋壞了想買一個新的但一個人去大賣場買又怕迷路於是就請我朋友陪他一起去買不過一到了現場那位老警察看到琳瑯滿目的商品電鍋產品從7000￥到15萬￥的價格都有那位老警察看了整個不知所措(據朋友的說法那位老警察是傳統老人)於是乎請店員向解釋哪個電鍋煮的飯最好吃結果店員最後解釋如果對米飯不講究的人7000￥的就夠了不過店員偷偷跟老警察說他吃過15萬￥煮出來的米飯後就回不去其他米飯了後來朋友最後說到那位老警察終究還是買了15萬￥的電鍋說比以前的電鍋煮出來的米特別好吃請問一下最好吃的米飯到底是什麼感覺?有八卦嗎?--你嗆我嗆夠了沒?....嗚嗚喔喔請問拉出來的感覺如何?是有檜木的香氣?請問能形容一下那種煮出來的米咬在口中的感覺嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461124459.A.1B0.html
member7023 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有Impreza gt都是誰再開的八卦
Wed Apr 20 11:54:17 2016
imprezagt全車大包+超大擾流翼獨特的引擎聲+卸壓聲怠速轟轟叫的還可以電一些大b跟假evo(除了有一次車主北爛逼車被開小鴨的揍以外..).隨著年代久遠好像越來越少看到人開了會開imprezagt都是哪些人啊怎麼都消失惹--知道這梗的都有年紀惹每日必噓魯蛇真DER假的...感覺跟死對頭EVO一起悄悄消失了藤原老闆跟鄧風都去哪惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461124869.A.D30.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋案 議員：柯文哲指馬英九為遠雄撐
Wed Apr 20 12:01:07 2016
一天到晚靠北馬英狗好人斌送遠雄幾千億（有人講兩千多億，有人算3千億）這顆幹他媽的各種規格不符還有公安問題的爛巨蛋可以賺這麼多錢現在遠雄一口價370億把可以賺好幾千億的東西賣掉那殺點價格買下來應該沒問題，稍微改一下現賺2千億開房堅是在靠邀三洨?現在不只風向亂，邏輯也亂一邊靠邀大巨蛋問題很多根本不能用一邊靠邀遠雄可以靠大巨蛋賺幾千億有問題不能用的前提下，遠雄怎麼靠它賺幾千億？如果遠雄靠大巨蛋能賺幾千億，那為什麼又有不能用的問題？柯P之前的公安測試就別提了大家都知道同樣標準拿出來測全台灣應該沒有人會過那大巨蛋的問題到底在哪裡?--會賺錢的金雞母買下來沒問題啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461124936.A.C0F.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [問卦] 靠什麼才有辦法脫離 階級複製 ?
Wed Apr 20 12:02:12 2016
就是毅然決然地離開台灣!先存個一桶金或是借個一桶金,確認你想要做的生意與確定你有經營經驗就可以去了已開發國家很多生意都已經被制度化,規範很多造成進入門檻高就算勉強進入了也難以在成熟市場內競爭反觀開發中國家,雖然說人治的因素很大但只要你鎖定對生意,先進入市場去經營,沒有一大堆的法規會讓你的新創更容易呼吸不成熟的市場也讓你更容易生存如果你生意對象是當地,你得要熟悉當地的消費習慣我是覺得開發中國家對我們窮人想翻身機會是比較大的有機會我還是要出去,台灣市場成熟太難賺吃了(不成熟的門檻超高,窮人也玩不起)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461124960.A.89F.html
kimiya1 (888)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳慈慧FB 大巨蛋公安問題
Wed Apr 20 12:02:38 2016
我們選柯P上來就是要讓台北市變更好的之前那些建案用的只是低標而已，得過且過，出事了還是會死人已經蓋好的就算了，但要改變台北市，就是從現在開始改用最高的標準!何況模擬的影片下面已經有人打臉了因為人的惰性是一逃離室內危險區域到了室外空間，就會坐下來休息因此這個模擬的設定是非常正確的無形的結界就是人群逃出後坐下休息的範圍明顯的大巨蛋的設計完全沒有考慮人性，所以公安才不會過--

