https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459758954.A.053.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 吵完架該怎麼和好的八卦?
Mon Apr  4 16:35:46 2016
不論是意見不合，還是有偏見，或是價值觀不同人生在世，似乎就是會吵架家人、情侶、朋友但是吵完架該怎麼和好呢？吵架分析專家能提供專業分析嘛？有沒有吵完架該怎麼和好的八卦?--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459758961.A.0B6.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
[問卦] 有沒有拜拜的時候胡思亂想的八卦？
Mon Apr  4 16:35:36 2016
各位八卦版肥宅大家好，清明節快樂，反清復明斯米達。今天是清明假期第三天，早上，肥宅我跟許久不見的親戚掃完墓，雖然粉累，但是大家聊得很開薰。喔，對了，是這樣的，掃完墓要拜拜的時候，發生一件事。本來拜拜的時候，大家通常要虔心祈禱佛祖保佑，可是小魯在拜拜的時候，腦子裡忽然冒出ＡＶ女優赤身裸體交媾的畫面。腦子愈不想要去想，卻克制不住，畫面如泉水般一直冒出，希望菩薩原諒啊～ＱＱ。有沒有拜拜時胡思亂想的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459759047.A.95E.html
nokian82 (啊哈哈)
Gossiping
[問卦] 點快樂兒童餐是不是還保有赤子之心？
Mon Apr  4 16:37:24 2016
一年一度的兒童節到了，大小屁孩都歡慶兒童節，從兒童變成大人的關鍵「社會化」，讓老屁孩們不再是天真的兒童，不再有兒童的天真跟爛漫，但是我剛剛看到一個大叔單點快樂兒童餐，卻看不到他的兒童，真的很想問你的兒童在哪裡？是不是他就是兒童的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459759490.A.84F.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
[問卦] 九把刀阿基師不再批時事 換洪浩雲的八卦?
Mon Apr  4 16:44:47 2016
如題，阿基師以前還沒有被壹週刊拍到滑進摩鐵，九把刀以前還沒有被壹週刊拍到開進沐蘭，似乎兩位都跟時事評論家/自稱鄉民代表/自稱宅神/成衣業者/魔戒翻譯者的朱學恆一樣很愛批評時事，只要記者隨便問一下看法，還是熱門時事，就會意見一大堆，說得自己頭頭是道，認為跟看法都受大眾肯定，但自從上了壹週刊被狗仔拍.......沒了最近批判時事新秀的醫師洪浩雲，成為媒體新一代的評論家，有沒有這幾位的八卦？還是批判時事的評論家的相關八卦阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459759496.A.8CE.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
[問卦] 有沒有人面桃花的八卦?
Mon Apr  4 16:44:53 2016
艾喵成語小教室人面桃花人面:正妹桃花:美麗的景色有個唐朝詩人在清明節的時候亂晃看到一間房子附近種的桃花好漂亮就敲門想跟主人聊聊天順便借點水喝沒想到來應門的是個正妹開薰~隔年他又心癢癢跑來看桃花美景依然動人但是房子已經變成空屋惹找不到正妹QQ因此人面桃花可用來形容景物依舊但愛人卻已不知去向，不勝思念之情造樣造句正妹店員已經離職的小七縱然咖哩飯依舊美味卻只能徒增人面桃花之感話說桃花很漂亮R不過在台灣的清明節似乎不流行賞桃花?所以說有沒有人面桃花的八卦?--我做著夢而世界為之顫抖--似乎就是造樣造句的情況好久沒看到人惹...

