https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453274761.A.714.html
bearflu (傳染病)
Gossiping
Re: [爆掛] 桃園這開票是殺小
Wed Jan 20 15:25:58 2016
台灣不會進步就是這樣啦媽的一堆老人仗著自己年紀大做事就隨隨便便反正出事自己大聲點年輕的就閉嘴最好笑的是還一堆老人老愛嗆年輕人草莓族做事不細心不負責任，現在看看他們自己做事的嘴臉，便宜行事無視規定貪圖方便，聽說還有個姓毛的事情做一做看苗頭不對就帶著大家烙跑了，年輕人草莓族？毛你媽的才爛草莓啦頗ㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453275037.A.E4C.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
Re: [新聞] 參選黨主席宣言？　洪秀柱：請不要放棄黨
Wed Jan 20 15:30:34 2016
這就像在1300的時候買了2498跌到800，繼續加碼不放棄跌到400，我再加碼現在75，還是一直出來叫大家不要放棄，要大家相信會重返農藥然後在股東會上，說2498沒回1300，死不瞑目的老頭子一樣的心態同樣的，這個人把自已大半輩子，都投資在這個KMT如果現在放棄，真的就死不瞑目呀所以再怎樣，也要拉一堆人來墊背想辦法跟大家說KMT會重返農藥，不要放棄因為他的生命，只剩下這個信仰而為了這些人的信仰卻要賠上整個臺灣年輕人世代的前途，可悲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453275060.A.3BF.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
Re: [新聞] 藍新生代考慮改黨名　建議國民黨去"中國"
Wed Jan 20 15:30:54 2016
興中會（1894年11月24日-1905年8月20日）中國同盟會（1905年8月20日-1912年8月25日）國民黨（1912年8月25日-1914年7月8日）中華革命黨（1914年7月8日-1919年10月10日）中國國民黨1919年10月10日至今（96年102天）所以現在要改回國民黨?不就走回頭路而已當初改叫國民黨是因為滿清已推翻從一個革命叛亂團體轉型為民主政治政黨後來因為討袁才改叫中華革命黨你現在又改回叫國民黨是要說之前的中國國民黨是叛亂團體喔--01/2009:5701/2011:1401/2011:3301/2011:3501/2011:35[爆卦]夢見某海運巨人殞落--我要入同盟會哪有義憤填膺就看好戲而已啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453275142.A.1A3.html
saw6904 (小餅乾)
Gossiping
Re: [新聞] 柱姊將選黨魁 吳喊願承擔
Wed Jan 20 15:32:19 2016
我又來為KMT獻計了之前我為連勝文、朱立倫獻上絕對可贏或選輸也可雖敗猶榮的計可惜都不為KMT所採用所以......我很放心的再為KMT獻計因為他們絕對不會採用，呵呵~~想要改革KMT，檯面上那些連用都不能用包括吳敦義、洪秀柱、胡志強等，當然朱立倫也不行用因為他們的思維實在太過老舊了每次一選舉就在那邊喊〝中華民國要滅亡了〞、〝拒絕負面選戰~〞要不然你們是都getmonkey了是不是每隔兩年或四年就要這樣邪啤狼嚎一次，民主不是這樣玩的~~所以當務之急，一定要選一些中生代，注意，是〝中生代〞巧芯跟正皓歷練還不夠成熟，還要再磨難五至十年也就是下一次KMT崛起時，巧、正兩人就會是主力！目前該由中生代立馬接手KMT！李新不行，喊著中生代、新面孔要角逐黨主席，新哥，你62歲了不要再自稱中生代了好嗎？出力的給真正的中生代去做就好目前中生代代表人物，只有兩個可以帶領KMT世代交替任務剛好都是女的，一個是鴻葳、一個是貴敏1.王鴻葳現年51歲，首都市議員資歷豐富，雖然偶有凸槌言論但可以在各大政論節目看到她在辯論時遇到需要硬凹幫KMT袒護但常常無法自己再接著說下去或被打臉那就表示她自己也心知肚明KMT內部根本問題之所在，造成她無力維護所以若讓她帶領KMT，只要給她權力，她一定能除弊、除窠而且她的外型也是清新典雅，讓人看了也耳目一新頗有〝KMT蔡英文〞的架式，相信KMT在她帶領之下可以走出新局八年後配合巧、正二人，還不把政權扳回來！2.李貴敏現年56歲，比鴻葳長一點，曾擔任立法委員法律專長，現KMT立法院黨團首席副書記長她在節目上的情況與鴻葳類似，但因為是法律背景，所以不太好在口條上扳倒她當然，貴敏也是知道KMT問題之所在所以給她帶領KMT的最終效果也與鴻葳差不多相同而且貴敏外型成熟撫媚、語調也柔和堅定是個會讓人注意聽她講話與信服她的人同樣，八年後配合巧、正二人，還不把政權扳回來！以上計策，供KMT參考當然KMTer應該都會斥之以鼻吧！呵呵~~--蔡的第一任絕對會做得很爛這不是大家都知道的事情嗎？蔡要面對的是一個經濟系統結構性的崩壞如果因為這樣四年後讓深藍回來投票那乾脆現在總統直接簽行政命令成為PRC的一部分領土還比較省事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453275289.A.D77.html
ungerecht (每個開始)
Gossiping
[ＦＢ] 民進黨中常會一起吃柯P採的橘子
Wed Jan 20 15:34:46 2016
ＦＢ卦點說明；只有+ln認真寫筆記賴神剝橘ing花媽的吃相...民進黨吉祥物無誤XDDDD卦點在柯P親採的不要再挑撥離間帶風向啦～ＦＢ連結：管碧玲臉書ＦＢ內容：送橘子就是祝福吉利，柯P親採的桶柑，中常會大家快樂享用橘香飄盪，滿室溫馨～～～--

