https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459821269.A.174.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 項羽為什麼會輸給劉邦?
Tue Apr  5 09:54:26 2016
昨天楚漢傳奇演完惹莫名其妙地就結束惹小魯好奇想問霸王身高八尺力能扛鼎雞雞應該也是天霸王等級(難怪虞姬要自刎)彭城之戰把劉邦打到脫褲鴻溝之戰也把劉邦打敗怎麼隔年就在垓下自刎?小魯覺得死因不單純有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459821659.A.275.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]"兩兄弟幫幫忙點心坊"的八卦??
Tue Apr  5 10:00:56 2016
布丁三姐弟因為之前嗆教授的事件連帶他們過奢華生活的享受都曝光後來關閉臉書粉絲團但是沒隔幾天又迅速成立新的臉書粉絲團..將"姊"字換成"姐"還有通過認證拿到小勾勾不過媒體去詢問之後，布丁嬤又說那不是他們成立的....布丁嬤說:現在只有"兩兄弟幫幫忙點心坊"然後昨天新聞曝光後...那個經過認證的三姐弟粉絲團又變成隱藏版了不知道為何明明已經成立新的三姐弟粉絲團又要騙說沒有??神通廣大的版友們，大家覺得這是甚麼原因呢???有人知道布丁爸爸的下落嗎???有沒有人知道布丁姐"單飛"的八卦呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459821994.A.86B.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Tue Apr  5 10:06:31 2016
洗洗睡吧!你根本不了解佛教,佛教是所有宗教中最沒bug的你說佛教戒律最少,真話被笑掉大牙佛教戒律一堆,八戒(沒錯就是豬八戒的八戒),悟空,悟淨都是八關齋戒一般有分居士戒跟出家戒(俱足戒,菩薩戒)你講的Bug是因為你不了解,大藏經裡面都有解釋PS:個人認為基督教Bug一堆--嗯,基本上就是類似這種句子讓我不相信基督教基督教連地球以外的東西都沒辦法解釋基本上大藏經幾乎有解釋道大家所了解的各項事務佛教的經典應該是所有宗教最多的基督教一本聖經就完了我想很多出家人,大藏經也不一定有看完

