https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461353515.A.C10.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 林朝棟
Sat Apr 23 03:31:52 2016
林朝棟（1851年－1904年），字蔭堂，號又密，幼名松，綽號稱「目仔少爺」，台灣府彰化縣阿罩霧人（今台中市霧峰區），台灣清治時期將領，棟軍主帥，霧峰林家第六代，曾參與中法戰爭的台灣戰事，協助劉銘傳在台灣辦理新政，以及平定施九緞事件，官至二品頂戴道員，賞黃馬褂。甲午戰爭後，支持籌組台灣民主國。但乙未戰爭卻令他心灰意冷，於是舉家遷至廈門，最後病死上海。有沒有林朝棟的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461353548.A.B2E.html
good90150 ()
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 03:32:24 2016
每次看到這種說啥原諒接受殺洨的好高尚好棒棒好進步好人權，我就認為真他媽的噁心。每個人面對事情的處理方式跟想法都不同，今天假如被害者認為跟對方和解自己會比較好過，那就和解啊。今天有被害者就認為幹你的這種人渣應該死刑,自己才比較好過,那你為啥要強迫別人接受”你認為”好棒棒好高尚好進步的方法？這樣有比較高尚?看起來就比較噁心而已啦。還說殺洨野蠻的之類屁話,根本他媽的二次傷害。有時還看到廢死聯盟拿個跟加害者和解的例子塑造的好像好高尚,我嗤之以鼻,不就每個人面對仇恨處理方法不同而已,跟那些喊殺人償命的比,其實沒比較高尚啦。廢死還更噁心的喊說多關心被害者,一邊又要廢除刑罰的其中一種-死刑,去強迫被害者接受,只能照他們方式去處理事情,你不認為噁心？我他媽一邊打字一邊雞皮疙瘩掉滿地。今天也不是說殺人就一定要判他死刑,我只要求死刑審判可以正常化啦,今天如果被害者願意跟加害者和解,那就減刑啊。今天如果被害者不願意和解,就照正常判就好有很難？現在整天在那邊好棒棒好高尚好人權,結果整個法院死刑審判都不正常了。真他媽的。要睡滑手機打字,排版跟文義不通順錯字之類的,我懶得屌他。理性,勿戰--代言在哪,我不是說尊重被害者處理方式嗎？廢死呢?整天在那邊嘴炮,又憑啥要被害者接受你們方法?我不是說審判正常化嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461354209.A.10D.html
annasuiisme (壽山下智久)
Gossiping
[問卦] 姓葉的要取什麼名字？
Sat Apr 23 03:43:26 2016
朋友昨天小孩出生因為不相信算命的通常都很嘴只好求助神通廣大的大大們給我一個霸氣的名字好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461354455.A.FF6.html
yuanyo1222 (dino)
Gossiping
[問卦] 殺手月在台灣架獵頭網站會怎樣？
Sat Apr 23 03:47:32 2016
殺手月是一個職業殺手在自己架設的網站上列出十惡不赦的人標上價格只要大家捐贈的金額達標月就會去殺了那個目標有沒有月在台灣會怎樣的八卦賺翻是一定的-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461354456.A.1BF.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨開放美豬？黃國昌：台灣要走出去
Sat Apr 23 03:47:32 2016
我自己的立場是統派所以我樂見其成也就是說如果有人問我是否贊成廢核電廢火力電廠我會說我贊成如果有人問我我支持環保綠電嗎??我會說我贊成也支持美豬美雞美米美麥美玉米進口我贊成漲電價我贊成漲稅率我也贊成正名制憲我更贊成冷凍兩岸關係跟貿易我支持因此而產生的青年高失業率我為何這些通通贊成因為這些東西搞下去民進黨就會引起全國性的公憤被轟下台我希望民進黨失去民心被民眾從台上踢下去所以我看到這些苛政當然心中一陣快感民進黨在吃炸彈耶XDDDD~~~~~好玩耶我當然希望民進黨用力吃吃多一點然後炸到屍骨無存XDDDD民進黨幹得好你自己就是你最大的天敵--鬼島大學虎爛系書卷--驕傲的隋煬帝推出一堆苛政他後來怎麼了XDDDDD^_^你知道隋煬帝三征高麗短時間內就造出數條大運河死掉多少民工死掉多少士兵收稅收的有多重嗎??XDDDD所以民眾不想被餓死操死只好造反反正都是死造反而死至少還爽了一把XDDDD那些刁民就是被整到病死餓死的民工的親戚朋友這些民工比較賤???比較該死???為了活命而反抗很正常呀何刁之有隋煬帝是個聰明人他的決策也都還OK可是他不該急於求成也不該視百姓的生命如糞土大陸本身就男多女少要如何讓大陸妹妹願意來台結婚??說的好!!!所以推行綠電漲電價呀記得漲一下稅率再增加青年失業率我倒是要看看民進黨如何把活地獄說成天堂還能說服民眾認為這樣的高壓環境是天堂是的但民眾被剝皮是相同的只是之前是國民黨財團剝之後是民進黨財團剝爾晚安^^對呀趕快開放多進口一點把養豬戶成批逼死太好了!!不過還不足以引起全台公忿所以這種鳥事要多做一點最好全台的農夫都被逼上絕路那更棒了XDDDD國民黨執政時我也沒贊成過美豬進口呀!!台灣農產品的市場本來就很脆弱不能讓那些農人破產流落街頭中南美的慘況大家沒看到嗎??夜裡哭哭^^我看過了十分贊成最好順便開放進口美國米美國麥美國玉米美國雞給他通通零關稅這樣不但可以完成全球化更可以把農民往死裡逼太棒了XDDDD樂見民進黨自己挖洞跳下去挖的當然是越深越好有一點因為我太高興了XDDD如果有任何政黨願意給我錢我都收我也想過好日子呀不拿的才是笨蛋問題就出在沒任何政黨願意拿錢給我花Q_QXDDDDD柯P確實是在拿了滿手好牌的情況下在短時間內就得罪所有的人輸個精光這也很難得了就快了XDDDD到時總統府前面可能都是雞蛋豬屎有看頭阿XDDD其實國民黨大概也不敢反對美豬進口^^爽啦!!!YEEE~~~~~~~~~~~~~民進黨要搞官逼民反耶給個讚!!!XDDD是的我是台灣人我好辯所以我在等著台獨文青找個理由來反駁我^^good!!對我不是國民黨的我也支持^^我是四分之三的台灣人^^我也贊成^^對呀真是奇葩跳針一請不要關公上身講話跳針請就事論事XDDD跳針二對的正名制憲本身沒有問題問題出在後果嚴重跳針三跳針三跳針四跳針五跳針六姐姐姐姐姐姐跳針跳針跳針BBBBBBBBBBBB搖勒~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461354732.A.638.html
fdfdfdfd51 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 03:52:09 2016
應該是根據社會現實情況吧如果你是未開化的社會8+9會因為爭風吃醋就把別人的頭打破那死刑是有用的，因為要用死刑去抑制他的性衝動那如果是高度開化的社會會殺人的人腦袋多半有洞，自己想死想帶人一起走那當然不給他死刑....不然一堆人沒法自行安樂死就到處砍人台灣會有這麼多爭論，我想大概就是因為台灣兩者都有吧又有8+9，又有神經病挪威可能神經病比例非常大，8+9幾乎沒有，所以廢死ok的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461354766.A.36C.html
gossipid (gossipid girl~)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 03:52:43 2016
個人觀察生活圈當老師的：1、一開口話題大都是抱怨家長還有教育相關單位很機八粗估佔60％2、剩下38％在討論出國還是各種人生爽事（註：以上2點其實很多職業的人也是這樣ex櫃姊故不予置評）3、剩下的2％討論到非他們專業的事，不管他的資訊是從商業周刊還是什麼農場文章看來的......反正都是他們對你錯～絕對跟你辯到贏（通常你會不這有什麼好認真而放棄反駁）4、有在打扮的女老師真的很在意打扮（但可能有點over的程度）因為很執著塑造出＂不像老師＂的fu你稱讚她看外表不像老師她會很爽5、女老師群聚在一起很少不批判男人打分數大家比來比去（同3一定要贏的執念）造成眼光變很高如果你想找正常一點的女老師，可以觀察一下她的朋友圈是不是都是老師，是的話就......最後説起來個人身邊有女老師都有點小機巴，也是真的機巴挑到3x歲還在嫌某科技業主管長相......她們還是全部都嫁出去了，而且都是有點錢的......因為她們手上通常都是一堆口袋名單，拖到最後回頭找一個馬上就光速結婚，所以大家也不用為她們擔心終身大事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461356075.A.527.html
jasonn95 (日式綠茶)
Gossiping
[問卦] 橫掃千軍 很屌嗎??
Sat Apr 23 04:14:33 2016
一群外國人只會橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，它x的~就只會橫掃千軍不會其他的嗎???橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，橫掃千軍，--

