https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463233182.A.6D8.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 海膽枯竭還提前開採？保育團體下海搶救
Sat May 14 21:39:38 2016
KMT不意外政策買票破壞環境都是家常便飯而且澎湖縣長期被KMT執政當地鄉民早已喪失正確的保育觀念看來澎湖之寶馬糞海膽就要在KMT任內絕跡了我來看看這政績該算在誰的頭上咦?(揉眼)顏色怎麼好像怪怪的?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463233193.A.9FA.html
mooc0102 (司馬小成成)
Gossiping
Re: [新聞] 都市工作薪水高？研究：高雄月薪比全國低
Sat May 14 21:39:23 2016
我討厭被有心人亂貼標籤，所以PO這篇文前要先聲名我的政治光譜偏綠，我家族有八成都忠貞綠營支持者，不信的可以去政黑搜我的文章。------------------------------以下是我的所見所聞給各位八卦版眾參考參考，之所以想發這篇文無非是又看到很多版上又開始討論高雄了因此想抒發一下自己的感慨我是個從小在高雄鹽埕區長大的年輕人在我成長的時光，奶奶和爺爺常常跟我講鹽埕以前有多麼的風光晚上簡直就是不夜城，有著全台第一家百貨公司，全台首座大型地下街商場，年輕人人來人往的電影院，可以說是整個高雄繁華時期的中心中的中心，當時的高雄完全不輸台北，鹽埕人可以說是所謂地虎國的地虎人吧呵呵如今鹽埕...上次帶台中同學做捷運來鹽埕站，一出來他居然問我你是住在貧民區嗎？鹽埕捷運站外面全都是破舊的建築和租不出去的房子，完全嗅不出以前的繁華。然後再加上前前..(ㄜ是幾個前阿)市長在清水公園旁邊蓋的那個國家級蚊子館，搞來一堆訴訟，到後來只能拿來辦一堆奇奇怪怪的派對。在我上大學以前我必須承認自己就像井底之蛙一樣總覺得高雄很好阿為什麼很多北部人好像都看不起高雄，如今我大學畢業了，讀碩士班了，必須參加一些lab投稿的conference，需要在北部和中部的縣市跑來跑去，一個都市活力與否從火車站的人來看是最明顯的，我從台北火車站走出來，年輕人絡繹不絕，成年人不是穿著上班的正式襯衫，就是鼻挺的西裝，每個人走路雖然比不上東京人走路，但也算節奏明快，而當我從回到我的家鄉高雄火車站時，一個一個老伯老嫗撐著拐杖緩緩的步向結票口，外勞操著聽不懂的語言與其同伴成群結隊的擋住我的方向，即使是年輕人和學生也會被逼著跟著他們龜速的腳步，好不容易走出火車站，眼前看到的是旁邊的公車站等候區躺滿了無業游民，而台中讓我印象深刻的是公車吧！不知道是不是台中人搭公車免費的關係台中的公車上穿著學生制服的年輕妹子特別多，如果說台北是一個大家都忙碌於工作發展成熟的大都市，台中給人的感覺就是一個很明顯正在快速發展很有活力的都市，而高雄呢？我從高雄火車站出來後會直接搭公車回鹽埕，很悲慘的是，每一站都要為了老年人上下車等候很久，我永遠看不到博愛座是沒人的，不是不喜歡老年人，每個人都會老，只是這比例也太高了吧？身為高雄人真的是好感嘆。在我大學4年期間，我非常玻璃心，看到一堆北部鄉民在嘲諷高雄人時，就會變得很激動跟那些鄉民嘴上好幾個小時，聽到身邊高雄同學，一直看不起自己家鄉拼命心想離開高雄這個爛地方找工作，我的心情就會變得非常不舒服，甚至恨不得打破多年的友情直接翻臉，後來不知道是不是長大了成熟了我漸漸想通了，既然覺得自己家鄉不該被看不起那就努力讓自己變得更強，強大到可以幫助自己的家鄉不被別人看輕，強大到自己家鄉的孩子可以為自己的家鄉感到光榮，強大到讓那些酸民無話可嘴，這是我對自己的期許。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463233246.A.FC2.html
diezoo (如)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣拍的出好萊塢等級的電影嗎？
Sat May 14 21:40:43 2016
答案是可以的!台灣電影的技術自己真的不要妄自菲薄!就像你說的!如果資金一樣,設備拍攝場地一樣!加上導演演員一樣後製技術也一樣!台灣拍的真的不會輸好來塢!真心不騙--

