https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782649.A.DC5.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 宋楚瑜聲援周子瑜 ：只有我敢講中華民國
Thu Jan 14 22:44:05 2016
每一面國旗都有他代表的意義在目前的青天白日滿地紅，代表的是中華民國而中華民國是以前代表中國的政府，目前這個代表落到中華人民共和國身上所以中華民國目前實質上是一個中國的流亡政府所以你拿這面旗出來，無疑是挑戰中國的代表權，也就是華獨，而不是台獨如果你覺得中國就是中華民國，就拿出來吧！反正大家平常被國際上當神經病也習慣了--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782657.A.CA4.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
[問卦] 有沒有外國酸民的八卦
Thu Jan 14 22:44:13 2016
發現外國酸民講話比起PTT鄉民真是不遑多讓超級哭爸的網路常常有惡搞圖惡搞梗其中有一句成句stillabetterlovestorythantwilight(比起暮光之城這仍然是好的愛情故事)放一坨大便、屎莫名其妙的照片酸幕光之城很難看後來這個成句被廣泛應用在酸人酸電影有沒有外國嗆人都很直接好笑的八卦(PS不知道如果有KMT會被惡搞成甚麼樣子)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782807.A.BC7.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[爆卦] 抓到了！蔡英文的50萬支票！
Thu Jan 14 22:46:38 2016
蔡英文親手給了50萬支票人證物證俱在見下文【內地想想】忘不了蔡英文老師的那堂英文課陳德愉發佈於1月14,2016電視上，民進黨主席蔡英文站在吉普車上，笑瞇瞇地揮手，熱情的民眾夾道歡迎，一陣陣鞭炮聲中，幾個頭上夾滿髮捲的歐巴桑，披著毛巾從美容院裡衝出來大喊：「蔡英文凍蒜啊！」在中央山脈美麗的小盆地裡，這是埔里鎮安靜的午後，馬路空空蕩蕩，偶有一台轎車慢吞吞駛過。冬日陽光暖暖曬進客廳，阿嬤在藤椅上瞌睡沈沈，幾個孩子圍著電視，一個大學生模樣的女孩指著電視上的蔡英文，轉頭跟另一個女孩說：「她來這裡教過我英文。」「真的嗎？怎麼可能。」「真的啦！」鎮中心的菜場巷弄，一座小小的透天厝。山中午後有絲絲寒氣，明亮的陽光劃破寒冷撲進房內，裡面放著一排排的課桌椅，這是一個專門幫助弱勢孩子的課後輔導班。一台宣傳車慢吞吞地走過門口，大聲唱著歌，從小在課輔班長大，現在已經念大學回來做志工的小志（化名），聽到宣傳車的歌聲，轉頭告訴他的朋友：「「怎麼可能？」「真的啦！我還送她花咧。」（圖片來源：作者提供）聽起來很不可思議，每個人都知道蔡英文是大學教授，不過，其實她也教過小學生和國中生；不但是小朋友，而且是偏鄉的小朋友，她的班上有原住民也有新住民的孩子。這些孩子們現在已經念大學了，但是他們都還記得蔡老師。前幾天，我遇到一個蔡英文老師當年曾經教過的孩子（現在已經是少女了），她怯生生地、鄭重地拜託我：（其實阿姨我也沒有機會親自告訴蔡老師，所以，在這裡藉著文字和讀者們一起回憶一下「蔡老師的英文班」）那是在2009年，我剛剛回到埔里居住，在親戚的介紹下，把孩子送到了於是，蒙愛教會的教友們一起創辦了這個課輔班，提供國中小的孩子們一個寫功課、用餐的地方。既然是做善事，所以孩子們在陪讀班的費用完全是「自由樂捐」，但是陪讀班不但請老師來教學，還提供所有孩子們一日午、晚兩餐及一頓下午點心。既然照顧孩子是終生志業，是讓孩子們任何時候都可以得到庇護，所以這裡是寒暑假終年無休大門敞開的。於是，從「蒙愛陪讀班」，我們開始接觸「偏鄉兒童教育課輔」議題，接著，又拜訪了投入偏鄉課輔多年，已經建立教育系統的博幼基金會。（圖片來源：作者提供）在偏鄉做這樣的工作，除非參與者本身有極大的社會資源，或者已經群聚了龐大的支持力量，否則，經濟上都是相當困窘的。坦白說，我非常驚訝。所以，民進黨不但很窮，而且這個社會上充滿了對民進黨路線的種種檢討；臨危接下黨主席的蔡英文，要收各種的爛攤子，正是焦頭爛額的時候。但是（我其實超級不好意思的，因為我知道那時候民進黨非常地窮，而且我知道她募款很困難，要養活一個黨已經很不容易）。蔡英文把50萬的支票，送去給蒙愛陪讀班的孩子。然後，孩子們生活的每個角落她都轉轉：小小的透天厝、鐵皮蓋的教室夏天像鐵爐、角落裡的大鍋煮著上百個孩子的午餐、廚房裡堆著募來的各種物資米麵包等等......幾個孩子跟她搭訕，一個孩子抱著花送給她......接著，博幼基金會安排蔡英文在埔里中心，為國中生們上一堂英文閱讀課。這些孩子們當然不知道「蔡英文是誰」，只知道，有一個「英文很厲害的蔡老師」來幫大家上英文課！當天，蔡英文準備了一篇文章，現場教孩子單字，講解文法。她一邊講解，還點名台下的孩子回答瞭解他們的狀況。（圖片來源：作者提供）當年的學生們，現在都已經念大學了，但是他們都還記得這堂課，記得這位遠道而來的老師。偏鄉一直都是缺老師的，也一直是缺乏資源的，只有來到這裡，才真正看到問題。一個好的國家，就是教育、資源平等，人民安居樂業的國家。「妳覺得她記得我們嗎？」孩子疑惑地問。「我想應該記得，因為──」「她是為了你們，才去當總統的啊！」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783097.A.901.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安自豪：看不到藝人公開支持民進黨
Thu Jan 14 22:51:34 2016
我這幾天在思考黃安這件事。如果從中南海高層的角度來思考的話，在國民黨大廈將傾的此刻是一動不如一靜。黃安這個小丑只會給中央帶來困擾而已。如果中南海打算無視黃安，那整個官僚界大可以相應不理，讓黃安自己去嘴砲就好。但怪就怪在，為什麼黃安的舉報會有效？為什麼會有官僚界配合黃安在運作？後來我在臉書串上看到這這篇文章：這篇文章的論述比較片面。但看完這篇文章後，我恍然大悟到，或許黃安的事件可以拿「麥卡錫主義」的案例來理解。大家都知道麥卡錫在瘋狗亂咬，白宮裡沒有人喜歡麥卡錫，不管是共和黨的艾森豪還是民主黨的甘迺迪，對麥卡錫都是頭痛萬分。但為什麼只要麥卡錫亂咬，美國官方與媒體界都會配合演出？為什麼？七十年後的今天，隨著愈來愈多的檔案解密詮釋出來，大家就愈理解到，麥卡錫只是一條狗，而牠的主人是美國東廠－ＦＢＩ之王，八屆總統都動他不得的埃德加．胡佛。而胡佛的目的除了他的反共意識型態以外，私底下的目的是想要驅使這隻瘋狗來製造白宮的麻煩，好讓白宮凡事禮讓他三分。或許我們可以用麥卡錫的例子來理解最近的黃安事件。當然黃安並不是什麼太高明的走狗，他的影響力也只能動到演藝界。但不可否認的是，他的舉報很有效，足以攪亂整個華語演藝圈的一池春水；反過來說，也會激怒台灣人民，多少會讓中南海高層感到一絲絲困擾。如果說中南海現在是一動不如一靜，那為什麼黃安能這麼肆無忌憚地做這種攪亂一池春水的事？最有可能的解釋就是，習近平底下有個「胡佛」想要給他添亂子，打亂他的兩岸政策基調。也許黃安、白狼、正毅兄弟甚至李波綁架案的背後謀主，就是這群唯恐天下不亂的中南海圈內人。至於那個圈內人是誰？反正習近平這幾年鬥下來，最不缺的就是仇家，就姑且留給大家去分析吧！以上只是從歷史的角度提供一些管見，博君一笑。喔對了，走狗的下場通常是不太好的。麥卡錫在48歲的壯年，因為急性肝炎驟逝。雖然他生前有酗酒的習慣，但是很多猜測顯示他是被ＦＢＩ下令毒殺的。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783109.A.45C.html
lienchi (...)
Gossiping
Re: [問卦] 元朝史是中國史還是蒙古史的八卦
Thu Jan 14 22:51:46 2016
所以當初根本不需要抗日啊，早早投降日本，免得生靈塗炭，現在整個大陸地區，朝鮮半島，台灣島都給日本統治，最後日本天皇也變成中國皇帝和朝代了，這樣不好嗎。不說元朝，滿族入侵明朝跟日本入侵中華民國不也差不多都是異族入侵，現在還不是把清朝當作中國朝代。引述《ilovemami(JW)》之銘言：樣--

