https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456156107.A.D70.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
[問卦] 多年好友斷絕往來的情況多嗎？
Mon Feb 22 23:48:23 2016
重新溫習航海王看到水之七都騙人布向魯夫道歉那一段過去的回憶忽然清晰了起來曾經一起玩一起瘋的知心好朋友卻因為我的一句話而斷絕往來現在他也不知去向了雖然我到現在還是自認自己當初沒有說錯但是多年的友情就這樣沒了實在很可惜像我這樣多年好友斷絕往來的情況多嗎？現在忽然好後悔好後悔說出那句傷人的話......西軍吃屎吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456156273.A.FEA.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 阻擋癌症免疫療法的民進黨立委林淑芬？
Mon Feb 22 23:51:06 2016
我發文的時候林淑芬根本還沒有回應你不要隨便戴人帽子是他的臉書已經被灌爆之後才出來發這篇文章，然後不意外地又被灌爆這篇文章出來以後下面立刻就有一堆回文：DannyLin林委員，妳連最基本的DC細胞，T細胞治療都阻擋，還舉CAR-T治療有問題為例?妳的幕僚真該換了Yi-LingLee你把你做的事講得太漂亮了!!講得好像你是正義的,你有了解這我們的癌症的人有多大的影響嗎?還是你覺得我們反正都要一死對你沒差…你做些事之前有全盤了解嗎?有跟我們談過嗎?還是你只是一味地覺得你是對的...死神不會等你後先讓我們不死KellyWang大委員，你一個人進度落後，就要大家等你嗎？去年一連串公聽會研討會連署，你哪次參加過，現在有何資格叫大家等你一個人???不覺得自己官威很大嗎？不知反省，可恥!!蔡燿均「免疫療法」即便不保證「療效」也要確保「安全」，這句好笑，乾脆也不要化療、打標靶好了，長腫瘤也不要開刀，開刀也很危險，妳有去公聽會的話或許還能聽一下，但聽說公聽會一次妳都沒去ㄟ，妳真的重視這議題?ElsaLin去年我們去立法院的時候你在哪裏。你有了解什麼是T細胞什麼是LPD1-2.什麼是Nk嗎。等你了解再去靠腰。不懂就閉嘴。政客好像很多人以為這辦法是臨時跑出來的，是大家隨便想想的，公聽會辦了，癌友的連署有了，專家學者都請了，看起來，他的確是如同癌友們說的，沒去過公聽會癌症免疫療法-暫不擬修法2015年10月16號就開始，連署，修法，當時都是癌友自己去立法院，自己去行政院，下面的癌友的留言自己看得很清楚了，如果還要說我帶風向，你們可以自己去查我過去的文章一個從來沒有參加過公聽會的立委，突然跳出來說反對，作為當初參加連署的癌友心情又是如何？林淑芬最後修改文章如下：如果社會大眾覺得不需要政府扛責，不需要保障受試者權益，以上管理權責不清的疑慮都可以不管，發生問題也無所謂，我們只想馬上有「免疫療法」的治療。那我就無話可說。那直接修改法規，我沒意見。#免疫療法被癌友罵了就說「我沒意見」，這是立委該回文的方式嗎？--早在你發文之前我早就更新進去了我有貼上連結你就繼續帶我帽子吧她修文了>>>>>各位關心免疫療法的朋友，我支持免疫療法的發展。對於人體試驗管理辦法的修正,我會撤回我的疑慮!由你們和衛福部自行決定!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456156347.A.90D.html
l835566 (南極周渝民)
Gossiping
[問卦] 用肥宅為主題拍國片有搞頭嗎
Mon Feb 22 23:52:23 2016
各位30cm、E奶正妹大家好!!宵夜惡魔雞排+coco珍奶食飽惹!!!近幾年是大肥宅時代如果用肥宅為主題拍國片例如:大尾肥宅->一個肥宅在PTT力爭上游成為板主的故事我的肥宅時代->重溫PTT早期肥宅與E奶正妹邂逅的故事紅衣小肥宅->肥宅外出嚇人的故事不知道有沒有搞頭如果有出作品的話，我們就開團去電影院包場以行動支持國片，大家說好噗好!!!----

