https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453825730.A.32E.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國古裝劇照抄台灣的八卦?
Wed Jan 27 00:28:48 2016
"我乃江東譚振英!專管人間不平事Rrr!!"(地震~~~)緯來育樂台播過很多次了但是中國浙江衛視"青天衙門"的人物和劇情原來完全都跟台灣華視"施公奇案"如出一轍青天衙門第一集施公奇案第一集一開始主要角色群"青"劇至少還把人名改了但後面出來的單元配角們連名字都跟"施"劇一模一樣抄這麼大都抄免錢的嗎?詳列如下:~青天衙門~~施公奇案~主角群:譚振英(鍾夫翔)=施世綸(廖峻)譚小玉(徐筠)=施小紅(侯炳瑩)包道德(施羽)=賈青天(邰智源)康熙皇帝(保劍鋒)=康熙皇帝(崔浩然)曲冀斐(郭軍)=秦大悲(黃仲裕)黃義天(丁海鋒)=黃天霸(焦恩俊)第一單元《燒餅皇帝芝麻官》=第一單元《燒餅皇帝芝麻官》端王爺=貝勒爺(楊懷民)牛德章(岳躍利)=牛德章(張復建)牛妞=牛妞第二單元《血手印》=第三單元《血手印》江老夫人=江老夫人秦梅娘=秦梅娘(溫碧霞)常三郎=常三郎第三單元《龍兒》=第35單元《龍兒》石傲霜=石傲霜龍兒=龍兒太后(潘虹)=太后第四單元《七彩蝴蝶》=第14單元《七彩蝴蝶》秋水仙=秋水仙秋萍=秋萍(季芹)樓子敬=畝子樓第五單元《雷霆報》=第38單元《雷霆報》有沒有劇本+配角人名照抄一抄就能上電視還能賣回台灣播出的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453825741.A.091.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何說好場面話的八卦？
Wed Jan 27 00:28:58 2016
這我略懂當妹妹覺得自己很笨時就把妹妹抱起來舉高高說你最聰明ㄋ~~哥哥最喜歡你ㄋ通常妹妹聽到哥哥喜歡她她就笑顏逐開惹--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453825941.A.E64.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦] 有沒有「和成牌爛爆，志玲姊姊最知道」的八卦？
Wed Jan 27 00:32:17 2016
[問卦]有沒有「和成牌爛爆，志玲姊姊最知道」的八卦？和成牌HCG廣告做很大還找來劉大天王德華來代言我家的和成牌HCG馬桶用不到1年就漏水馬桶換成凱撒就好用很多我家的和成牌HCG16公升恆溫強制排氣熱水器更扯剛來的第一周就不老實洗到一半就變冷水冬天這樣會出人命叫和成牌HCG師傅來修理從此他變成我家人每周都來每周都白來後來乾脆把這台冷水器送回總公司大修回來之後依然無法起死回生最後我們把和成牌丟棄換裝林內16公升恆溫強制排氣熱水器好用無比兩年過去了天天洗熱水澡幹恁娘，和成牌，爛爆品牌。[問卦]有沒有「和成牌爛爆，志玲姊姊最知道」的八卦？--sinohara的回應文完全命中，這種20多年前超流行的和成牌阿爾卑斯系列低位水箱馬桶爛爆，幾乎是家家戶戶不堪折磨的髒臭惡夢，看糞水逆流到水箱超級噁心，這阿爾卑斯系列低位水箱馬桶還有一大缺點，就是馬桶內水面表面積超級大，所以糞水常會回濺到屁股，真的很髒不好用，它唯一的優點是安靜。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453825998.A.B6B.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼物理系不學固體力學？
Wed Jan 27 00:33:14 2016
輪班星人問得好我引用得過諾貝爾獎的物理大師拉瑟福(ErnestRutherford)的一段話回答你:"Allscienceiseitherphysicsorstampcollecting.所有的科學不是物理學,就是集郵。"你當然可以把所有材料各種形狀的所有物理特性都研究過一遍不過這只是在集郵而已大概是這樣--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

