https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452975973.A.B71.html
allure1 (allure1)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文狂勝逾300萬票…大選投票率66.2%
Sun Jan 17 04:26:10 2016
蔡小英從609變成689，國會席次數看似風光，於是所謂的「中間選民論」又出現了。而光是這個投票率，就很難說服我，這是什麼「中間選民出來懲罰國民黨了」，頂多只能說『國民黨的沈默多數，這次真的沈默了』。選民的政治光譜分佈的確有移動，但並沒有這個開票數字所顯示的懸殊。整整少了近一百二十萬的人出來投票，才是泛藍這次輸這麼多的原因。而國會席次比起全盛時期國民黨擁有三分之二以上席次來說，民進黨這次單獨過半，運氣的成分就更多了點。在如此低投票率的狀況下，好幾個國民黨輸掉的席次，票數差距都十分少。如果這次的投票率拉高到70%，很可能台灣第一次的國會政黨輪替就會泡湯了。把蔡小英得票數對比上朱宋合計，差距縮減至約150萬票。也就是說只要有75萬票的位移加上棄保效應，兩邊就平手了。就席次上來說是泛藍潰敗，就總得票數來說，基本盤還是鐵板一塊，這次蔡小英是佔了很多天時地利人和的上風才能贏這麼多。而民國黨跟信望盟這兩個保守路線的宗教黨是最令人驚嚇的，竟然都拿到了1.6%的選票，與新黨可以拿4%同樣讓我感到憂心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452976054.A.C09.html
ZIDENS (我不是正妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有華獨的八卦
Sun Jan 17 04:27:30 2016
華獨簡單講就是維持現狀然後獨立以中華民國為國號續國直接獨立以往所稱的台獨則是建國號台灣以台灣獨立細分起來其實大部分台灣人應該都屬於華獨才是話說如果把國旗歌變成國歌然後弄個新國歌當什麼候補之類的有的沒的依奧會模式奏樂讓這首歌登上國際舞台不知道有沒有搞頭?肥迪快上R--◣◢◣◢TaiwanAustralia▆▆◢◣◢◣AustraliaZambia◢◣◢◣UnitedstatesChinaChinaZambiaChinaRussianZambia--所以我再想如果把黨歌抽掉現在的國旗歌變成國歌然後用一首"我們覺得是國歌的歌"當國旗歌雖然是自慰心理但不就民正言順的可以在國際上奏樂了?就算哪天獨立了變成放國旗歌也不見得不爽R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452976132.A.A99.html
cloudwolf (狼)
Gossiping
Re: [爆卦] 微博大陸網民，開始怪共產黨了
Sun Jan 17 04:28:44 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^也只有想而已~~~台灣的民主不是天上掉下來不是蔣經國的施捨是無數人犧牲自己用汗用淚用血用命去拚來的中華人民共和國是一個由中國共產黨所擁有的國家這點跟全世界大部分民主國家很不一樣大部分的國家是國家裡面有很多政黨在爭取人民的同意來獲得執政權(總統或是內閣)由於中華人民共和國是被中國共產黨所擁有如果只是中華人民共和國的合法公民還是無法用任何方式來決定制政權要交給哪個團隊因為能夠決定中華人民共和國執政權的只有擁有中華人民共和國的中國共產黨而中國共產黨是由少數人所共同領導的寡頭團體要知道在寡頭領導中能夠成為領導人是可以享有非常大的權力像是中國國民黨領導高層就握有自由使用黨產等的權力這種享有超高規格權力的滋味是全世界效力數一數二的成癮藥物所以中國國民黨的歷任黨主席都不會想要讓中國國民黨內部民主化朱立倫馬英九連戰李登輝蔣經國都一樣~~所以中華人民共和國將來會民主嗎??不會至少兩三代之內絕對不會如果該國的知識份子留學歐洲的博士生還巴望著會有一個強人一個有魄力大刀闊斧的領導人來推動民主那根本是緣木求魚如果中華人民共和國想要在兩三代後開始進入民主那麼這代的中國知識分子就必須開始用汗用淚用血用命一個接一個前仆後繼地去跟中國共產黨"搶"去搶回中華人民共和國的所有權感謝所有為了台灣民主化而付出汗水淚水鮮血甚至是生命的前輩們因為有你們才有今天而把感謝化為行動的最好方式應該就是好好的守護台灣的民主制度不是四年一次的守護而是每年每月每日的守護用我們的智慧去思考用我們的雙眼去監督用我們的行動去表達--山巔一寺一壺酒嶁頂六萼六林柳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452976620.A.694.html
jojoStar (無敵怪醫K)
Gossiping
[問卦] 有人要準備吞椅子了嗎??
Sun Jan 17 04:36:57 2016
約莫兩個禮拜前有位名嘴在電視上說到要是老宋能超過100萬票他就把椅子吞下去我覺得台灣名嘴跟立委一樣應該都是有辦法說到做到的不知道他現在感覺如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452977014.A.9D1.html
HIRU (HIRU)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 04:43:31 2016
最主要只有一個方向轉型正義包含黨產和所有相關法案這是我投給蔡的主因至於其他的經濟民生甚至兩岸...老實說不用期待太多現在的dpp上台一定會比kmt好些但...也就是"好些"要甚麼戲劇性的改善那應該是不可能的不過就我來看別繼續惡化下去也就夠了就是~--來者不拒下低品俗上最等高--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452977210.A.217.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [問卦] 國民黨這次會輸根本是沒派帥哥吧？
Sun Jan 17 04:46:47 2016
其實另一個可能性從今天開始蘊釀下一個泛藍明星會是誰？失去中央執政的優勢失去地方縣市執政的舞台。大的執政地方只剩新北市接下來近三年的時間做好做滿新北這個地方還能再有政治明星朱立倫還有一絲希望另一個舞台是國民黨主席保住中彰投沒大敗。吳敦義是最大幕後功臣馬不出來。大概就吳當選了。但朝大野小的情勢下他沒法駕馭深藍的那群人成為明星與共主的機會不大下一個舞台就是立院了有最重要的皇族真天龍血統加上有外貌有學歷蔣萬安絕對是國民黨要培植的新明星透過行銷包裝反向藍媒排山倒海打柯P（阿扁）2018年先取台北（比新北可能性大）蔣萬安絕對是國民黨的下一個馬英九--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452978146.A.14C.html
tkyifang (tkyifang)
Gossiping
Re: [爆卦] 微博大陸網民，開始怪共產黨了
Sun Jan 17 05:02:23 2016
蔣經國的施捨....前陣子常聽到『蔣經國推動台灣民主』典型的三人成虎積非成是這麼多年聽多了也懶得回應我就是懶對於裝睡的人幹嘛費勁叫醒?根本叫不醒『沒有蔣經國推動，就沒有台灣民主』這種話1975蔣光頭掛了(這年我出生),蔣經國打倒宋美齡後繼位。1977中壢事件1978直接栽贓余登發長子余瑞言通匪。當然順便也關了余登發。引發橋頭事件1963~1980用白色恐怖多次關了第一個非國民黨高雄縣長余登發1979橋頭事件所有人被抓,包含前國民黨籍桃園縣長許信良。引發美麗島事件美麗島事件所有被抓的人以叛亂罪判死刑，史稱「美麗島大審」。最後在美國國會議員及國際人權組織的關切、各國媒體來台採訪，以及各界的壓力下，除施明德判無期徒刑外，其餘皆以有期徒刑論處。1980林宅血案1981陳文成命案1984江南命案撼動國際社會。國民黨在國際壓力下，不得不取消稱呼黨外人士為野心陰謀份子。乃至於解除持續38年的戒嚴、開放黨禁、報禁，台灣社會因而得以實現真正的民主、自由與人權。（上文來自維基）這樣算是蔣經國推動台灣民主嗎只有從KUSO角度算是或者說，前身為情治機關恐怖頭子的蔣經國登基後，持續多年來KMT一貫作風。但是，台灣民智略開，世界也開始關心自由人權，加上越戰已在1975年結束，國際不再需要被你這橋頭堡挾持。任何明理的人都可得到結論，蔣經國持續恐怖高壓統治，造成國際壓力，以致於解除黨禁，戒嚴。這跟十大建設造神邏輯一樣好笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452982018.A.E70.html
boonpocket (花捲兒)
Gossiping
Re: [爆卦] 國外網友對子瑜事件的看法
Sun Jan 17 06:06:53 2016
原文吃光光又有國外網友分享子瑜事件，小女子英文能力不如版上高手但是看完之後覺得他很了解子瑜事件的來龍去脈連複雜的黃安是台灣人卻檢舉子瑜台獨，他都知道(驚)底下的外國人也都很同意他的說法，紛紛譴責身為台灣人的我看了真是...太開心啦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～希望我的英文聽力還好影片裡他應該沒有誤會整件事是台灣主導的吧XDD--.--

