https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457149444.A.273.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 母語到底有多少價值?
Sat Mar  5 11:44:00 2016
聽說母語要列入十二年國教?但這東西到底能幹嘛?你寫程式用英文讀原文書用的還是英文今天把母語學得很熟能幹嘛?有多少人用母語來文學創作?我用母語可以發表期刊嗎?雖然我們有不同的過去但是未來是否要走向共同的未來?不否認母語值得保存但CP值根本超低!不會成為主流語言!讀過大學就知道那種讀完原文書卻無法用英文回想的感覺~真的是覺得自己打掉重練比較快...如果我現在是個小孩可以決定我出生的家庭那..我希望可以在一個以英文為主把中文當作台語一樣溝通用途的家庭出生抱歉我真的不知道母語能有多少重要的價值這種只能在家裡講講的語言讓孩子學了上了大學之後再去被流利的英文跟中文洗臉?還是有誰能告訴我母語到底有什麼價值?--sentfrommyWindowsPhone--國際論文就用英文發表程式碼也是用英文還能怎麼辦?中國都不能改變這事實那考這個有什麼用?就實用性低阿你怪別人不讀?多元文化歷史豐富你不會把紀錄翻成英文或中文紀錄?食古不化就跟裹小足一樣保護傳統文化你怎不繼續裹小足?哀~以前講台語怕被講中文的笑上了大學才發現原來講英文才是王道自己不過是個三等公民

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457149641.A.717.html
TheWho (the seeker)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 余宛如(社會創新 透明國會)
Sat Mar  5 11:47:17 2016
一直以來有個疑惑，當立法院委員對行政院各部門做質詢前，立委們會先通知該部會首長、政務官當次質詢將會討論的議題嗎？就這位立委的自述，她與她的團隊在質詢前做了很多準備功課。很好，我也認為立委在質詢前也理當如此。但如果沒有先知會被質詢的部會，讓他們也能有事前準備的時間，如此在質詢時不是更能切中議題討論的核心？像這樣站上質詢台時才被突來的議題轟的當下無法完整回應，感覺實質的意義不大，僅能吸引到鎂光燈或是一些公民對這議題的目光。從這段新聞中，張揆有想要回答這質詢，但被問的突然，根本沒能有準備，只能就自身的觀點向立委報告。這樣的質詢打個比方，比較像是教授對學生說訂好日期要meeting，但卻沒指出要討論的方向和題目，即便學生很認真在對各種可能被問的問題做準備，但範圍很大，也無法專研該次教授想討論的點(因為事前根本沒指出來)。那麼這樣的會議，開了也只是在做形式罷了...一個行政院長、部會首長，他要完整知道的資訊太多，而能牢記在心以備隨時回答質詢的太少。如果雙方(立委、行政院各部會)能在國會質詢前知會對方該次質詢要討論的議題，那我們的國會質詢品質是不是就能更好了？------------------------------------------------是的，但是在下面作執行的人，單是執行一件事情要面對的feedback就很多了，何況是到國會被立委的總質詢，有些質詢是很天馬行空地蹦出來，你如果是報告的人你會怎麼感覺。如果提先訂出討論的範圍不是更好?一定有負責創業法規的部門，只是不知道這次質詢會是討論這個，不然就會一起國會做質詢了。行政部門無法事前知道討論的議題，而做準備，這是我想討論的點。

