https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461313655.A.E16.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 對岸的中國有Costco嗎?
Fri Apr 22 16:27:32 2016
本魯前日去逛Costco順便吃午餐(4人直接買一盒Pizza+凱薩沙拉就超飽的)聊天中突然聊到中國有沒有Costco想想中國甚麼不多就是人他媽的超多市場夠大應該會有，可是後來Google一下好像沒有的樣子怎麼會這樣子?!迪士尼都跑到上海開店了，Costco怎麼沒設個據點在上海或北京呢?(順便問問如有在中國開店，會不會每天洋蔥、醬料、汽水、衛生紙餐盤刀叉供不應求)PS:BBQ牛肉堡他媽的超雷!幹!火雞肉三明治+汽水套餐都比他好--剛剛GOOGLE發現台灣好幾家分店營收都排全球前10內...比達美樂好吃多了，之前吃那個沙小花生醬..難吃死了衣服穿一個禮拜直接退貨再換一件，電器用品也是?有案例?會員費調高看能不能打平真神有沒有costdown?幹!那個花生醬披薩你吃過了膩?!吃過再來比拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461313859.A.AC6.html
wellsc (沙鹿梁朝偉)
Gossiping
[問卦] 看過最獵奇的
Fri Apr 22 16:30:56 2016
大家好小魯宅本人我最喜歡挑戰自我看一些別人不喜歡害怕或是噁心的提升自己心靈的承受度各位八卦肥宅們有沒有看過什麼獵奇的影片圖片或音樂呢？獵奇程度到底能多獵奇？或是什麼精神上獵奇的可以推薦一下呢？還有常常看這些東西是否心靈會扭曲呢？--16:31五樓不要崩潰嘛你都承認了大家推薦的這些十分稀鬆平常有沒有震撼一點的這部畫質好嗎？五樓拜託啦求求你表演一下應該家常便飯了吧巨人觀真沒看過感謝！這個圖解精闢這個聽起來有點h>\\\\<我要的不是inin只是要心靈震撼一下嘛別噓我啊晚上的wells'happytime來看一下感謝推推幹！！真的！這看過了我頂的住

