https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171683.A.1BF.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼分辨真瘋還是裝瘋？
Mon Mar 28 21:28:00 2016
跟你們講啦酷刑給他用下去什麼瘋都沒有了裝瘋賣傻酷刑用下去一秒變正常人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171710.A.A86.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Mon Mar 28 21:28:28 2016
你叫我去學外科醫生開刀，看血淋淋的腫瘤我也下不了手但是該開的刀還是得開「好噁心好恐怖我下不了手」那只是情感的層次，不看前因後果「好噁心好恐怖，但該做的還是得做」那就進入了理智的層次，不只看事情本身，也要看前因後果我已經思考過許久了廢死的都愛問你這個問題，我答案是：因為你把死刑跟報仇混為一談很多人包括支持死刑的人很多都把死刑當成報仇。但其實不是。死刑的意義在於刑罰的公平，「罪刑相當」。犯罪的「罪」與制裁的「刑」必須相當，秩序才能為人所信服，簡單講就是犯錯越重要罰越重，不然大家會暴動不服。舉例：1.公司如果監守自盜偷錢，跟上班遲到罰一樣重，大家服不服？2.學校烙人打人跟上課打瞌睡罰一樣重，學生服不服？而面對惡劣傷害人命的時候，「正因為生命無可取代，在正義的天平上只能以生命平衡生命」（康德）。就是因為生命太貴重了，所以除了生命之外沒有任何處罰與罪犯的罪相等。日常生活中，大家都知道做錯事，要情形越惡劣罰越重，不然沒有人會願意遵守規矩。怎麼遇到了惡劣殺人的時候，腦筋就忽然轉彎了呢？回到你這個問題，更簡單的回答就是：你根本就搞錯了死刑的意義，拿錯誤的東西來類比。死刑不是報仇，是用與罪相當的刑罰，不帶仇恨的，莊嚴的否定罪惡。老師會把作弊的學生記大過或是退學，不是因為他要對學生以牙還牙，要對學生用漢摩拉比法典，而是學生太惡劣，不這樣做，無以表示對錯誤行為的否定，無法肯定秩序，無法維護校規之威信，會讓認真遵守校規的學生對校規的信心產生動搖，覺得遵守校規是傻瓜。所以將學生退學就算老師會因此流淚，該做也是得做最後，引一段鄭捷的判決書，證明這理論不是我發明的--------------------------------------------------------------------------------------------------------為什麼要用死刑？因為面對極惡的罪，不用的刑罰，會無法讓百姓覺得法律不公平都偏袒壞人，民眾一旦開始瞧不起法律，那就做不到了--覺得有一部分沒寫完整，update一下：關於廢除死刑，個人以為死刑只是一種工具：執行死刑不是因為愛殺罪犯，而是因為罪刑不相當會動搖法律威信動搖民信，簡單講所以要廢除死刑，也不是不可以，但必須要有能讓人信服，代替死刑解決問題的新方案。個人在佛堂學佛以佛堂所見所聞舉例：個人所在佛堂裡面有人做錯事，大家不會想要把他拖出來打一頓，最多只是開除，因為學佛人認為做錯事自然有三世因果伺候，做壞事會下地獄被肛肛好，不需要大家製造現世報，親手痛打犯人製造現世報也不符佛的規矩。以個人所在佛堂這種情形，就不需要「罪刑相當」來服眾，因為佛堂裡有替代的解決方案（佛法因果論，戒律），不用「罪刑相當」眾人也可以服，類似這種情形我不反對廢除刑罰，包括死刑。再打個比方：我把偷錢的員工開除，不是因為我恨他，是因為如果我不開除，公司上下沒有人會服公司的規矩，如果有人能想出某個神奇的方案，不開除偷錢的員工也能維護公司的風氣，那我也樂得不開除員工傷大家和氣，但這種「替代方案廢死法」，必須先提出可行方案（），讓眾人接受這方案能有效替代死刑，不會不能服眾讓民眾產生「法律都在偏袒壞人，壞人殺人我們還要養他」這種對法律不服氣的心理，讓大多數國民同意後廢除死刑。提出新方案-->證明方案不用罪刑相當也能服眾-->國民同意廢除死刑絕對不是現在「精英」在，就直接強行停止執行死刑這種自我感覺良好的做法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171739.A.AC7.html
Townshend (pete)
Gossiping
[問卦] 有沒有精神鑒定的八卦?
Mon Mar 28 21:28:56 2016
這個殺童凶手看起來不免俗的要送去精神科鑒定精神了假設一個人有在網路看過中文思覺失調症的診斷準則打定主意裝神弄鬼到底說自己是神明被砍的小朋友是妖孽所以要砍死她鑒定過程只要不停說自己是神仙就好不要理醫生試問精神科要如何鑒定他在裝瘋賣傻呢？有沒有鍵盤精神科醫師可以幫忙解惑?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171769.A.4BD.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童命案 柯P：應多關心身邊人
Mon Mar 28 21:29:23 2016
這時候就知道批踢踢的好，八卦版總是無時無刻聚集上千條魯蛇，有人可能是假裝魯蛇，或者是記者再這邊抄，擔是每次看到熟悉的唉低發了廢文，每個人都會情不自禁的按下2，但是心裡想到是，你還在，太好了。所以不止要多關心身邊的人，更要多關心八卦版上的魯蛇朋友，每次看到只剩Xxx元可以過到月底時，下面總是出現我借你錢之類的推文，因為這樣，多少也降低了社會事件發生機率，只能說要批踢踢真好。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171804.A.9A7.html
ai7701165566 (REX)
Gossiping
[問卦] 是否有讓擁死與廢死雙方都滿意的方法
Mon Mar 28 21:30:01 2016
光天化日之下，一個4歲小孩就這樣被隨機殺害真是可惡至極雖然藍綠都各自加碼，對於殺12歲以下兒童，給予不同的刑責但是，不論哪一種方法，擁死廢死雙方肯定都不滿意我是想到一種方式，或許可以讓雙方滿意不如就立法規定，殺死隨機殺人犯者，無罪這樣就國家機器就沒有執行死刑，然後該死的人也死了至於如何定義隨機殺人犯，就交給法律專家去討論了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171846.A.690.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是短視近利?
Mon Mar 28 21:30:43 2016
根據小魯的一點淺見不要說殺人案好了，各種各樣的社會案件都很明確的指出，臺灣的教育有問題，有些東西已經超過"法"的範圍了，臺灣各種法已經很多了，甚至連很多特例案件都立專法"xxx條款"類似這樣。這麼多注重於防弊的法案杜絕不了層出不窮的社會案件，反而導致了公部門效能不張，然後惡性循環，我無意討論廢不廢死，只是希望大家看到基本面，你今天把廢死的拖出來獵巫好了，把人槍斃也好，那又如何?問題還是在!!!況且問題也不是主張廢死的人造成的舉幾個例子供大家參考好了:有去過日本的人都知道，街頭乞丐很少，流浪漢倒是有，但是就是沒人想去分，這就是一個教育跟社會制度的問題，日本人注重精神教育跟武士道的精神，士可殺不可辱，所以就算窮也不會伸手去討，再者就是社會福利也保障了他們一定的生活水準，雖然是homeless，但是基本生活還是能過的去，這也是臺灣最缺乏的精神教育，甚至阿輝伯都有講過，日本教育注重的生與死跟倫理都是影響他最大的階段。再來就是很多人推崇新加坡的嚴刑重法，我認為死刑與鞭刑並不是最大遏止殺人的原因，因為精神異常是不會怕這些的，對於有"意識"與"行為能力"的人管控才是有效的方法，比方說嚴格查緝毒品，分時段與分區域限制酒精飲料，跟嚴格的警察制度，不過我想這項臺灣人應該接受不了，可能會被罵民主倒退就這樣，一點淺見-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171994.A.ED7.html
happinessum (バナージ・リンクス)
Gossiping
Re: [新聞] 女童母親受訪全文 泣訴：盼社會別再出現
Mon Mar 28 21:33:11 2016
原文吃光其實我真的覺得這媽媽很理想化根本不可能阿?小魯覺得這幾年就是這樣整個台灣社會都很壓抑人跟人之間關係越來越冷漠大家早就習慣獨善其身了醜陋虛偽的價值觀建構而成感情的價值觀有人去教導嗎?No所以談個戀愛不順就吸毒砍人?生個小孩就放下來不管?說認真你家出了一個會吸毒的人為啥不通報接受治療?這個殺人犯的老爸說啥?"兒子精神異常"就這樣一句話阿你知道你兒子精神異常幹嘛不處理???警察早就知道這傢伙有案底幹嘛不關勒戒所?放著一個不定時炸彈亂亂跑?有前科有前科有前科很重要所以要說三次整個制度價值觀都沒那麼容易改變的....從民眾瘋狂追打這件事看出大家很需要一個"出口"病了真的病了--Idonothingbutgoaboutpersuadingyouall,oldandyoungalike,nottotakethoughtforyourpersonsoryourproperties,butandchieflytocareaboutthegreatestimprovementofthesoul.<古希臘哲學家-蘇格拉底>--所以有前科不用治療?不用解決?我為她的堅強表示認同，但我覺得更該思考的是她的話語可以讓多少人有開始行動?就像過了幾天後，大部分的人看到別人車禍大家還是選擇不淌渾水是一樣的..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172036.A.9B3.html
marsfb (海豹)
Gossiping
[問卦] 與其殺童死刑，不如酒駕致人死亡唯一死刑
Mon Mar 28 21:33:53 2016
本日的隨機殺童事件，著實讓人感到心痛萬分，連網路上都出現了的粉絲團!但說實在的，每年被隨機或是虐殺的兒童案件並不算多，立委與其修法訂定殺害12歲以下孩童者死刑，每年因那些酒駕的駕駛，而導致死亡的人數，多不甚數，但是酒駕的刑罰卻不算重，盼能利用重罰，遏止那些酒客上路。而以生存權來說，孩子和成人的生存權都是相同重要的。但國家與社會花在教育或是學習經費上，12歲以下的孩子，栽培費用尚數於少量費用，但酒駕往往撞死的是路上隨意一個路人，即是一個超過12歲以上的人，或是成人。付出在他們身上的金額，早已經是一筆可觀的費用。以此比例來看，立委應該把精力投注在更能造福人群的法條上，防止因酒駕而造成的家庭破碎，而不該單單只是因為孩子們無辜且於童真可愛之年紀，便加以立法保護他們。更是應該立法保護我們全體人民...如果能推動酒駕致人於死，唯一死刑。那可以保護的是0~99歲以上的所有人民，會比只單就少數的殺童事件，並且限定於殺害12歲以下的孩童，來的更好。不然假設此法條也真的立法成功，他日要是有個殺人狂殺害了一位12歲又1個月的孩子，因此沒有被判死刑，這樣又公平嗎?立委應該要多想想，把立法時，法條所能保護的範圍擴及最大，這才是最根本的，不然就是與其立這樣還比較符合這社會所需的公平與正義。--所以這又回到了原點，殺一個12歲以下的兒童是唯一死刑，那殺一個12歲又1個月的兒童，就可以逃離這罪責??殺一個成人也不一定被判死刑???這樣的法律哪裡公平了?另外，殺人罪即便唯一死刑，也不一定會成為殺人吃到飽，畢竟一個人要同時殺那麼多的人，本身就不容易了，因為會群起反抗。更何況如果人不是喪心病狂的話，根本不會這樣做。所以才說，與其立法殺害兒童(12歲以下)唯一死刑，不如立法來的好....法律本來就不是公平的沒錯，但是他是為了實現「公平正義」的其中一種工具，所以更應該讓立委審慎思考，該立法保護的，究竟是少數還是多數的人民...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172079.A.B5E.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是目光淺短?
Mon Mar 28 21:34:36 2016
是不只還常常沒有分析事理的邏輯可言喜歡用二分法來解決問題舉個例子好了假設今天是冤案發生了社會上馬上多出一堆人說要廢除死刑不然以後還會有這些悲劇甚至開始檢討起死刑不能解決問題死刑不能嚇阻犯罪廢死國家犯罪率更低等等還會提出一堆方案說要教化死刑犯使其能夠用回饋社會的方法來贖罪你不信嗎?去看呵呵今天這件事情一直而是整體的社會氣氛將會受到很大的衝擊有聽過吧?今天沒有人做就不會有人想當第一個因為不知道後果怎樣但只要有個人因為各種因緣際會而做了接下來就會接著當初就是這樣子的社會氛圍有一些人追隨著他或是效法他做更多喪盡天良的事情當然廢死的國家也發生很多喪盡天良的事情消費民眾的憤慨而已嘛你們還傻傻地被消費笨啊!他完全了解這件事情的對社會將會造成的可能後果身為一個受害者家屬可以這麼理性真的值得尊敬憤怒只是一時的相信大家都會說不要說氣話氣話無法解決事情那些?呵呵等下次又有重大事件發生的時候又有幾個人會記得這件事問題在於如何盡可能避免此類事情發生講的就很有道理死刑也是一樣就是會有人被犧牲那誰要來還他公道?小女孩的命是命這樣還來跟我談那些在228白色恐怖被判死刑犧牲的有多可憐死刑該存該廢這個問題我也無解所以我一直不願表態(去google查資料就很明顯了)這一直是無解難題我們應該更理性討論尋求共識而不是互相鬥爭只會拔草測風向吧看到八卦板跟社會風氣變成這樣是很心痛的因為大家非但沒有要認真解決問題還互相鬥爭然後下一次又發生了再重新來一次循環大家不要再笨下去了好嗎?不要再被無恥無知的政客騙了好嗎?這樣子做到底有什麼好處呢?--

