https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464508972.A.AB5.html
lostmvmv (lostmvmv)
Gossiping
Re: [新聞] 嗆黨部新主委？藍青工副總會長：再做不好
Sun May 29 16:02:49 2016
鄉民很奇怪耶？45歲青年哪裡不對中國國民黨目前實質黨員約32萬，超過70歲的就足足有12萬黃復興黨部約9萬，超過70歲的約6萬大家摸摸LP，45歲在黨內不叫青年叫什麼？1963年出生的張顯耀這次回左楠選朱立倫說他是優秀有正義感的年輕人，主打青年回鄉服務45歲當然更是年輕人無庸置疑！--sky0302:台北輸15萬台中會輸20萬彰化輸10萬南投輸3萬11/2500:35KevinLiou:樓上每一個我都跟你賭啦,你敢不敢11/2500:35YumingHuang:台中林贏胡20萬，有沒有這麼會做夢啊XD11/2500:42KevinLiou:林佳龍贏十萬,我讓你打五十拳,你就是只會嗆聲而已啊11/2500:53KevinLiou:這世界是有正義公理的...老胡輸十萬,那我被打五十拳11/2500:57KevinLiou:也剛好而已,反正都沒公理可言了11/2500:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464508986.A.9E1.html
ron19971997 (rR)
Gossiping
[問卦] 什麼時候鐵皮屋可以從台灣島消失
Sun May 29 16:03:04 2016
用googleearth由天空往下看歐洲與中南美洲的屋頂都很統一很好看早期的台灣其實也是這樣磚紅瓦的屋頂看似千篇一律，卻帶有整齊的美然而，立法者的效率遠不及台灣工商業急速的發展大家開始有錢就加蓋鐵皮屋造成台灣城市的俯視圖是一種雜亂的繽紛有人說色彩多元很好看，我個人是不這樣認為辣究竟在我們有生之年看得到整齊的那一天嗎有沒有八卦備註：有人在推文說這種想法是自私，何不食肉糜之類的但我想問，加蓋鐵皮屋的人不是自私嗎很多是想給自己更多的生活空間，有的想租出去賺外快就算是新建，現在住宅也沒什麼人會蓋鐵皮屋了--你被檢舉了吼您歪國人?北極圈的房子大部分都是鐵皮屋真的很好看ptt之神您噓了三次您是否就住在鐵皮屋內threesmall??也有人說會蓋的都是窮人(？東京法令比較完備，就算有也是比較早期的不過東京還贏在市容跟整潔好我承認這真的是整體的問題說實話，台灣的國宅也是一整群真的很醜鐵皮屋只是一個小環節主要是政府要做整體的都市計畫，包括道路跟街廓等

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464509387.A.D6A.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [新聞] 提案將中華郵政改名 徐永明:改叫台灣郵政
Sun May 29 16:09:44 2016
人家才不要咧台灣台灣台灣能代表澎湖能代表金門能代表馬祖嗎？台灣不過是一座島馬取台灣郵政這種稱呼，根本就是變相的帝國主義，或大台灣沙文主義，太不可取惹。我建議喇要馬就有點企圖心直接改名叫時代郵局好惹聽起來也還不錯兒不然就取叫個國民郵局好惹這樣之後DPP下台KMT也不用那麼辛苦像什麼中正靈堂改東改西了喇或是文藝一點Formosa郵局這樣跟歪果仁說「窩都永福爾摩沙郵局寄信也」超潮der～台塑再贊助一點錢叫做台塑Formosa郵局也不錯呀還可以跟加油站搞個策略聯盟以後加油站都可以寄信惹好棒棒呦呵呵--不能呀我這張考卷答der好不好呀～是因為建議裡沒有台灣兩個字兒讓你Jder很鬱卒嗎0.0台灣省可能是貴國的用語歐我國廢省很久惹欸好呀我要收royalty很懷念天皇統治的大東亞共榮圈嗎@@嗯大清皇朝比日本帝國親切多惹所以很懷念嗎@@當初夷洲流求大員福爾摩沙還不是強迫被改名叫台灣所以你到底懷不懷念日本帝國跟大清皇朝啊@@不要學檯面上的政治人物回答都不回答重點捏好噗好日本國統治沖繩呀台灣是國家嗎@@我也不懂您的邏輯阿正名跟懷念沒關係那正名個屁啊現在不是好好der過去沒有一個讓你懷念的名字你要怎麼「正」阿教教我好噗好我就問您懷不懷念日本帝國跟大清皇朝您就死都不肯回答為什麼會傷到您的心嗎況且我什麼時候說中華能代表台灣惹反倒是您一則說強迫改名一則又改口說代表代表什麼的一則又扯中華您自己腦補惱羞之後就開始似是而非的人身攻擊我也不知道該說什麼惹你不懂就一定是別人爛阿您不就好棒棒？

