https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459394417.A.958.html
lsh19921030 (臭酸蝸牛肉麵)
Gossiping
[問卦] 去澳洲打工比較有機會脫離單身嗎？
Thu Mar 31 11:20:14 2016
我朋友前年北部中段畢業去年從國軍Online登出後就在補習班做班導師工作月領27k左右吧還在邊兼職邊準備特考還有打算想要去澳洲打工拓展一下視野賺自己第一桶金順便看看有沒有機會終結單身還自己算單身九千多天好可怕的數字@@我是認為他自己條件也不差175上下BMI應該沒有超過25啦還不至於不修邊幅外語不是問題多益好像也有600~700分個性也不錯只是有時會噴垃圾話可是怎麼追女生就怎麼被打槍不曉得這樣子我朋友這樣子去澳洲會不會反倒吸引澳洲的女生咧看很多電影感覺歪果仁應該蠻喜歡憨厚的人的有沒有去出國打工也順便脫魯的八卦咧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395010.A.FA8.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 倒習第二封信 列舉習近平5個錯誤
Thu Mar 31 11:30:06 2016
爛透了，改天鄉民也可以去博客寫一篇“倒習第三封信”之類的。然後就會有反華媒體轉載，你就紅透半天天惹。真的很無聊。這五條里面，只有第二條還沾點邊，也就是說習的確很有權力欲望，幾乎把所有權利都掌握在自己手里，甚至削弱了總理李克強的經濟政策方面的權利。其他四條都是胡扯。第一條，前幾天還有海外新聞說，習近平禁止官媒用習大大稱呼自己。網路上有人替習近平寫贊歌，他也不能下令刪除吧？第三條，對外捐助也是為了獲取利益，為了方便出口產品，或是為了地緣政治。又沒有胡亂捐贈。第四條，習近平的軍改是完全正確的，以前的解放軍陸軍的政治地位太高，陸海空協同作戰能力差。軍區制改為戰區制有利於各個軍種之間的協同作戰。禁止軍隊有償服務也讓更好地讓軍隊專心備戰。第五條純粹是嘩眾取寵，無中生有。習之前就離過一次婚，現在的彭麗媛是二婚妻子。僅此而已。習近平在大陸強勢反貪整軍，觸動了不知多少達官顯貴的利益，的確有很多人非常恨他。這些恨他的人同境外反華勢力勾結在一起，想讓習近平難堪。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--護駕的話，就不會說習近平權力欲望大，搞獨裁。這種論調出現有年頭了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395126.A.280.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 有能力敢當蝙蝠俠嗎
Thu Mar 31 11:32:03 2016
如果跟偉恩少爺一樣有錢、有閒、有阿福各位敢當蝙蝠俠冒著身邊的人被殺的危險對抗小丑抓壞人嗎而且還要面對天人交戰不能殺掉罪犯以免讓自己也淪陷--所以我說如果啊有啊內文有說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395156.A.07A.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 没人坐時可以坐博愛座嗎？
Thu Mar 31 11:32:33 2016
朋友這個問題讓博愛座界的柯博文也就是我來告訴你曾經我年少不懂事以為博愛座沒人是可以坐的但是我錯了才過兩站就被好手好腳的硬朗死老頭用拐杖戳腳趕起來後來我做了一個實驗就是我假裝扭到腳用彈性繃帶包著左腳就無往不利但是有時候到站才驚醒就會突然彈起來衝出去或者忘記了拐著沒包紮的右腳走出去好像也不會怎樣啦--那個是鋁合金登山杖阿哭去爬個山大概先掛掉的是我不是老頭的那種硬朗老頭

