https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452382228.A.2AF.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賣愛心送布丁的姐姐舊臉書的卦
Sun Jan 10 07:30:25 2016
基本上要是有房子在高雄很難進低收入戶中低有可能刻意不工作就行了有個問題賣布丁的營業收入.............可能達不到課稅門檻.......但是看那個量應該很快國稅局就會進行查稅了有沒有營登等等........只能講......自作自受標準現世報--查稅還好我怕地檢馬上就開查了這禮拜的劇本都寫好了本周是布丁之週

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452382704.A.E8A.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [問卦] 甘草止咳水喝太多會怎樣
Sun Jan 10 07:38:20 2016
止咳鼻塞藥水都有麻黃素而麻黃素濃縮提煉之後就是所謂的毒品安非他命不過作為感冒藥水他成癮性還是比尼古丁低非常多甚至精神科抗焦慮藥物安眠藥等等都比感冒藥水還來得多如果不是天天喝，喝一個月是沒有甚麼大問題的但是長期喝會有依賴性成癮性，最好還是喝個3-5天就好..感冒藥水國安我不知道為什麼他還可以擺上廣告他成癮性算是感冒藥水裡面數一數二的高...--◤◣◢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452382863.A.5B3.html
lilyxu (lily)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁事件爆發的導火線是???
Sun Jan 10 07:40:55 2016
大家安安看大家洗版小妹也來參一腳他們也認錯了導火線（我要幫教授說話：大學的課一個禮拜就見那一次晚一天差很多，教授已經在三確認時間，如果遲到也要通知人家能不能通融自己寄出了才在哭哭）(高雄有那麼多遊民嗎？真是有，那應該把買衣服手機的錢救濟他們才是）遠因去年被惡搞下了數萬元訂單，“未出貨”，沒訂金也沒做好基本也沒損失，摸摸鼻子又是一天，結果找記者哭訴多可憐老弱婦孺被欺侮，（永遠記得阿嬤在鏡頭哭訴的嘴臉沒）還有連影子都沒看過的有的志工還可以有張貼文章的權限好像是消費就是無限上綱，那跟走路一旁好手好腳的乞丐，不丟錢被破口大罵沒愛心差不多為什麼大家要公幹自立自生的小姊弟，真沒窮人就不可以買奢侈品嗎？只有富人可以嗎？都可以，但是如果能享有奢持品，日子這麼好過，大家就不會消費你家產品了看了網友的起底，那消費力打趴同年紀的人很多人上述東西都買不起，但是願意給你們一個機會，長大成人的機會那些都是有的社會大眾為了讓三姊弟能繼續求學生活給的憐憫吧！有誰是真的很愛吃三姊弟的布丁網購的舉例：今天要是台南名產伊ＸＸ布丁老闆被爆開ＢＭＷ沒人會說話，常飛來飛去度假買豪宅，沒人會吭一聲，因為這是他靠顧客喜歡他的產品賺來的其實版上的風氣不會笑貧不笑娼，只要你正正當當靠自己，甚至去賣肉鄉民也會為你發聲鄉民賭爛的是厭惡別人東西都是人家送的，然後被抓包道歉是真的知道自己哪裡錯了悔悟，還是利用悔悟這二字博取版面不然沒善款可以買車買手機出去玩過著舒適的生活差別在一個是真的一個是假的，可憐跟裝可憐也只是一個字之差（以下個人想法根本文不太關連）針對姊姊提出想法，讓我勾起國中的回憶我國中時我們學校十個班級，五班普通班，五班技藝班我是普通班前五上高中，前十上高中尾/公立高職十名以後上高職我們班讀那間得大概排30多名，你告訴我他們努力求學？？？看了姊姊讀的學校，某家商大概就是像大學中的星國東南黎民之流的，讓我又想起一個同學，班花等級小學時很愛打扮長得很正皮膚很好，打掃時間一群女人在哪邊聊天，小學生六年級時跟隔壁班帥哥談戀愛，還在學校接吻，國中選擇讀美容美髮又交了幾個男友，20初結婚最近得到狀況是在“幫助別人使用產品變健康的事業工作”每天分享幫助別人的成就感，你相信她這麼有服務精神嗎？怎之前不去做義工那些家商的咩咩也不是沒看過，我弟朋友都是喝抽煙打麻將酒騎車趴咩咩，大概很像鄉民口中的八家將的形象，身邊的咩咩都很年輕高職的，陪在男友身旁馬的我這時間這年紀只能啃英文肯到靠杯明天還要六點趕校車我要講這故事的意義就是，所有財富都是人家賜與的這麼剛好能在這裡看文的想想努力付出青春讀書的，最後你的稅金要養當初來學校吃便當的是為了什麼？我們的稅金交給國家是為了支撐這國家的社會福利，給那些沒資源的弱勢有翻身機會沒有事情是理所當然的--我把思念磨成了細沙混入真心的骨灰中燒結成對妳的愛然後一槌狠狠的打碎,把這一切都送到風中,不再提起,不再想起.--很早啊七點咧哭得很淒慘以為是趕工出來找不到人6萬賠死了事實連動工都還沒大學教授都會兼課沒課就不會出現了一個禮拜可能就出現兩三天就算老師出現了學生也不會出現哪有一門課連兩天上的那阿媽給的的感覺很不誠懇很模糊，有點其實還在家裡準備出門卻不說還沒出門說我在路上了不行理由如下沒有要戰學校喔只是就事論事你也知道公立高中前五名看某家商真的覺得很渣我啟蒙較早自從板上ＹＡ事件原來世界上還有這種人黑的可以說成白的尤其是女方自己灌醉自己送醫那段女主角說的都是事實而不是真相我家也是三姐弟我媽做女工養家還要被我爸討錢爺爺有地申請中低收入戶都不過不了是不是我長太醜了ＱＱ你誤會了沒污名家商，像雄商、鳳商就很好，是某家商，高雄地區也是有比她差的我沒偷戰學校啊，像我對台清交成中就都很景仰，被戰私大也無話可說考不上啊ＱＱ

