https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453364045.A.487.html
smilemiz (smilemiz)
Gossiping
Re: [問卦] 洋芋片包裝為什麼不小包一點
Thu Jan 21 16:14:01 2016
　單純是你的食用方法錯誤，你下次買的時候請按照以下步驟：　1.在外包裝上撕一個小缺口。　2.將缺口貼緊你的鼻孔、然後用力一吸。　3.除了吸進洋芋片氣味直衝腦門以外、你還會感受到一陣暈眩。　4.接著你就會感覺自己處於精神恍惚狀態、感覺挺爽的。　5.最後才是將外包裝整個撕開食用洋芋片。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453364163.A.429.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[問卦] 你心目中最假掰的台灣藝人?
Thu Jan 21 16:15:37 2016
請問各位鄉民你心目中最假掰的台灣藝人是?說一套做的又是另外一套的言行不一的各位心目中的人選是哪一位呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453364708.A.67A.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 為何歐洲的老房子看起來很有質感又能住人
Thu Jan 21 16:25:05 2016
殖民問題..台灣以前被殖民...日本那時候蓋的房子不太適合台灣.(另外台灣氣候本來就對房子損害很大,又颱風又熱又多雨,外加伴隨地震)所以你今天看日據時代留下來的房子,其實毀損很嚴重.(不要拿總統府這種特殊建築來講)然後國民政府來台灣後,忙著反共復國,所以對建築沒特別去規劃.因為我們首都是南京....XD(你去看19世紀的南京,街道也很漂亮..XD)因此變成法規很鬆散,讓人民自己去亂搞.然後台灣人生意人命,早期台灣人很貪婪.所以很愛貪空間,然後不在乎美觀...造成惡性亂違建亂占用,所以加蓋得亂七八糟,然後都只顧裡面大外面不管.也因此在這種對建物不利的環境下又放任人民亂搞,就造成很醜的市容.歐洲歷史太久了,你看他們的房子也不過百來年,在歷史洪流中也算是非常年輕.而它們在地深根太久,貴族阿皇室阿就會開始注重自己領土的規劃.除了顯示優越感,顯示自己有水準品味外,就是整個管理上的方便協調和秩序.so..它們建築上面就會很多規畫和限制管理...讓它們人民不能亂蓋.以至於這些制度隨著它們政策演化從威權轉成民主後,也都保留著.so...歐洲的今天是幾百年累積出來的,也不是一開始就那麼有先見之名的.另外歐洲還是有一些問題,塞車很嚴重.因為社會型態轉換,和汽車的泛用,可是他門規畫很久以前並沒有考慮到...外加他們市中心和住宅區又分離,所以古早時候的街道規劃,造成塞車很嚴重.反而你看日據時代規劃的高雄,方格式馬路就不容易造成塞車.並且在道路拓寬或是通路或是建設上面會好規劃很多.歐洲大多都放射式馬路,類似台中,所以打結問題都會很明顯.可是在早期,放射式規劃會比較利於統治和打仗時的防禦...so..這是時代的變化造成得美麗的誤差.現在的話,其實最近的新屋建築應該已經漂亮很多了.公設比那個沒救,政府規定的不是建商愛蓋那麼多公設的.隨著建築法規更嚴格,公設比以後只會更多更多更多更多.並且現在大樓建商都還幫你二工偷空間...以後要是像科批這樣嚴抓違建,大家房子實坪準備在縮小10~15%..最後..台灣還有一個天殺的問題.人家法治國家依法行政..所以都更徵收都很直接...法律上規定怎樣就怎樣.你去阻礙就把你抓去關.台灣喔...你看誰敢都更阿..XD高雄鐵路地下化,民族路橋很可能不拆.(大家節哀順變)你知道為啥嗎??因為他下面有四塊私人土地..連我都不知道橋底下為啥會有私人土地持有..市政府態度是..."喔,要徵收喔...那我不要拆了..."這真的非常蠢,國外看到應該都崩潰了,為啥會這樣執政..可是沒辦法,這就是台灣最美麗的風景...XD海岸公園蓋到一間廟前面停下來,因為...政府不敢去動廟.那可是非法興建耶,海岸邊100公尺內以前是不准蓋的(雖然土地可以買)結果違法到連政府都會怕...XD那就更不用講都更了...你看現在哪個建商會去碰都更...so...我一值講,台灣是一個沒有法治的世界也是這樣..XD歐美是私底下偷偷違法並且作了一大堆手段去掩飾,台灣公然非法還可以跳出來大聲.並且隨著民粹,越來越嚴重..在鬥爭的時候都講得很好聽.真的面對到損害自身利益的時候,都會轉彎....然後送個紅包給議員,甚麼都好談.(我家也不是第一次送紅包..XD..沒辦法要活下去你也要入境隨俗)阿你這樣怎樣跟先進國家比擬勒...連警察我看都變成服務生了...=.=我不否認歐美一樣要送紅包拉...XD只是人家至少表面上會是法治的,不像台灣玩得那麼粗糙那麼沒水準.要貪也貪大的並且貪得漂亮..台灣歐,那個小錢都要拿,並且吃像超難看.so...想要學歐洲,那先學會法治精神吧...不然那一整片的違建鐵皮和一堆產權亂七八糟的爛屋子和非法占用.你永遠都無法解決...--不要哈日太嚴重比較好.你房子多看個一兩千間,你就知道了.歐洲政府強制規定很多事情.包含建築外觀,包含一些設計...你在台灣根本推不動,因為民粹.在歐洲以前威權底下建立出來的守規矩,所以現在民主化後大家都會遵守.你在台灣整建房子不需要建築師.在歐洲你都要請建築師畫圖....我朋友就英國投資客..它們改房子來賣,還不是乖乖畫圖送審...看看人家投資客怎樣玩,在看台灣就知道.台灣是一個沒有法治的國家...XD日本房子損耗非常大,也因此他們中古屋很難賣.這應該去日本炒房的都知道.折舊率超高,並且有很多對老屋不力的規定包含稅金和特有的法定整修費用.他那是台灣車禍率最高的地方...我忘了蟬聯幾次冠軍..那個被議員拿出來講...XD...高雄好像有三個路口都蟬聯台灣前三名.然後第五名好像還是高雄的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453364734.A.2F8.html
DrugR (歐顆顆)
Gossiping
Re: [問卦] 會希望中國人入侵PTT嗎？
Thu Jan 21 16:25:32 2016
其實這件事應該是要贊同的從昨天Xx吧之亂後小弟我也加了幾個26我特別選最__、最偏激的來加在跟他們對談的時候他們特別喜歡說：「你自己了大陸看看就知道了。」但說實在的，我父母其實就外派中國你以為我不知道啊！那邊的物價，經濟狀況政治情形，人民知識水平......等我他X的比這幾個西安人還了解啊畢竟知己知彼，百戰百勝所以，當然要把這句話還給他們「你自己來看看就知道。」雖然ptt很不友善但要迅速成長就只能給他們個當頭棒喝當然無條件支持26來尤其是在八卦版發文你們真的沒有問題的！加油，好嗎！--

