https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296343.A.733.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有正妹身體都香香的卦(⊙o⊙)
Sat Feb 13 00:58:46 2016
以男生的身高與女生身高來說通常都是聞到洗髮精的味道因為女生頭髮通常較長沾染的面積比較大，而且只有頭皮有毛孔會排汗與代謝廢物，但終究是在頭皮才能排汗頭髮本身的味道還是很難去除如果你低一點，才能聞到妹子身體散發出來的濃郁香味但是遺憾的是，那依然有很大部分是沐浴乳但如同前述，身體流汗與衣物關係常常就會去除一部分的香味取而代之的就是女人身體本身的體香，而非沐浴乳的化學香料味道如果你再更低一點，女子私處的部位因為分泌物與更容易流汗的關係除非特別用過私密用芳香劑，否則那邊出來的味道，通常有98％是原味也就是雌性最原始的體味真的要聞，就要靠近聞這裡以上是我的觀察啦提供你參----乍看之下有點變態，但是原理都是真的阿~=_=~用一點健康與健康教育的心態來看，就很OK的樓下如果你要聞男人味的話也可以參考看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296518.A.C7E.html
iammyfriend (台中梁朝偉)
Gossiping
Re: [問卦] 處女情結是普世價值？
Sat Feb 13 01:01:56 2016
沒錯真正聰明+條件好的男人其實或多或少都有處女情結的甚至可以說處女是「基本的門檻」(亦即必要條件)可用這張圖來表示條件越好的處女價值越高越值得珍惜這代表她有著堅忍的耐性、恆心毅力、純粹而專一單單這一點就是非處女遠遠無法相比的處女情結是生物本能。科學家做過動物實驗，將一雄二雌性動物關在一起，雌性一隻沒交配過，一隻有交配過，雄性會去找沒交配過的交配。當變因只有一個時，處女的價值與珍貴的確是超越一切的。既然可以選擇處女，為什麼你們要選擇非處女？處女是懂得自愛的女孩。她是在【自我珍惜著】。如果她克制不住，不做這種【自我珍惜】的行為，一切的一切，都不會發生。她早就是非處女了。處女自愛，是給自己尊嚴。懂得怎麼讓丈夫尊重自己，和用自愛換物質，根本是扯不上關係的。處女的自愛，是為了讓對方尊重。既然希望被尊重，又怎麼會做出與之相悖的事？--一些非處以自己性經歷豐富為榮，把上過男人當成自己魅力的體現，殊不知這些在女人身上，只能體現她的低俗和放蕩，任何靠譜的好男人，都會對這類女人敬而遠之。而作為還是處女的好女孩，一點要具備辨別非處言論的意識。女人的性經歷不代表女人的魅力，只代表她的觀念很隨便。守住自己的貞操，才是保持自己價值和保護自己的途徑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296525.A.E84.html
starsand (世外悠悠隔人間)
Gossiping
[問卦] 七年級生－柯梓凱 10年不到創業有成
Sat Feb 13 01:02:02 2016
七年級生－柯梓凱10年不到創業有成「有夢最美、築夢踏實！」72年次的墨力國際集團董事長柯梓凱，以不到10年的時間創業有成，從豐原廟東夜市20萬小攤車發跡，如今已是9個餐飲品牌的負責人，分店遍及4個國家；今年集團營收目標挑戰5.5億元，還將推動股票上市櫃，有機會晉升「準餐飲類股」。柯梓凱並非富二代，如今創業有成，靠的是他與老婆的堅持與努力不懈！柯梓凱說，從小就看著父母親辛苦地在工廠工作，賺取微薄收入，他明白自己讀書沒有別人優秀，唯有靠自己的雙手努力掙錢。因此，柯梓凱退伍那年，同時身兼3份工作，凌晨3點送報、接著趕去火鍋店打工，半夜再出門幫廣告商夾報，短短半年存足第一筆創業資金。他憑藉著過去打工經驗，花了1個月時間研發茶飲與冰沙；2006年即以20萬元買下餐車，在故鄉豐原廟東夜市租了臨時攤位，開始賣起冰沙。柯梓凱夫婦自創的「喬治派克」品牌，以台灣在地新鮮蔬果結合冰沙、茶飲，推出後大受歡迎，2008年設立第2家直營店；2010年開放加盟體系，如今「喬治派克」茶飲版圖已擴及大陸上海、印尼及馬來西亞，連鎖加盟店逾120家。柯梓凱同時也積極開拓餐飲版圖，一連開設9個餐飲品牌，從台中一路進軍北部、南部；還將大舉進軍大陸市場。而墨力國際的年營收也以跳躍式逐年成長，甚至吸引創投公司注資，一步步朝資本市場邁進。喬治派克創辦人　二十九歲開五十家店的本事不到三十歲的他，從小目標就是「做頭家」。賺錢是他與很多人的目標，但為什麼他賺得到？如何在加盟領域帶隊闖出一片天？「我想做戴勝益第二，」丹野國際總經理柯梓凱緩緩地說。扁扁的聲音中帶了點台中腔，在外人聽起來，這句話乍聽之下是「好大的口氣」。事實上，這個不到三十歲的年輕人苦幹實做，逐步證明他有潛力，實現夢想。　七十二年次的柯梓凱，長相斯文、身材瘦高，自創的飲料店品牌「喬治派克」，今年已有超過五十間加盟店，並已進駐馬來西亞第三大的百貨公司。柯梓凱是土生土長的台中豐原人，從小家裡祖字輩務農，父母親分別在馬達工廠、鞋子工廠工作，是標準的藍領階級，不難理解，柯梓凱從小就有想要創業的決心。「爺爺務農只能賺一點點錢，經常告訴我要『做頭家』，讓我覺得賺大錢養家的唯一方式，就是自己做老闆，」柯梓凱說得理所當然。相較於同齡的朋友，他早就有一顆生意人的腦袋，總是想著要怎麼賺錢。十幾年前，電視上流行像是「歡樂一把抓」的遊戲，來賓手一伸，能抓多少硬幣就算多少。還在念國小的柯梓凱有樣學樣，在班上複製遊戲，同學只要付五元，就可以抓一把沙士糖。直到十八歲左右，柯梓凱才真正開始做起小本生意。當時二手衣市場蓬勃，柯梓凱與幾個朋友暑假時，一起到台北五分埔批貨，再帶回豐原最有名的廟東夜市擺地攤。一件衣服的售價，是批貨價的三倍，台北的衣服新穎，頗受客人歡迎，整個月賣下來，扣掉臨時攤位的租金，每人還可分到三萬多元的淨利。一個暑假，他就賺回一個學期的學費。不會不懂裝懂嚐過這樣的成果後，柯梓凱更加深創業決心。他從五專讀化工科開始，利用課外時間進修，考取三張證照，包含化工領域、丙級廚師證照。當完兵，柯梓凱就在半年內，同時打三份工，籌錢創業。早上送報紙、中午待在火鍋店到晚上，接著再繼續幫廣告商折報，一個月下來，他可以有六萬多元的收入。「因為我想證明給家人看，我可以，」捧著自己辛辛苦苦賺來的三十萬元，柯梓凱與新婚妻子王俞喬開始創業。打工的經驗，讓柯梓凱對茶飲有一定的認識，他們花了一個月的時間，自行研發出果茶冰沙，做為進入競爭激烈的飲料業市場的籌碼。台灣服務業發展協會秘書長李培芬說，「小柯（柯梓凱）不會不懂裝懂，他知道自己的不足後，會主動彌補，再謹慎跨出每一步。」二○○六年，柯梓凱在廟東夜市開始第一個攤位。廟東夜市的地形，是一條長長的路，封閉型市場的特性，為他們帶來許多遊客與學生客群。用試飲的行銷方式，平日單日營業額可以到一萬元，假日則是兩倍，「那時候就沾沾自喜，覺得自己的產品一定是夠好，攤販生意才這麼好，」沒多做規劃，柯梓凱夫婦就把攤販收掉，選好地點，開設第一間「喬治派克」。藍白色系的裝潢，搭配華麗的水晶燈，幾個月後，第一間店風風光光開幕。然而店面處於黃金地段，附近分別是清心、五十嵐等知名連鎖飲料店，對面還有85度Ｃ，在知名品牌環伺之下，開店半年，仍然沒有賺錢。柯梓凱回憶，後來他們一杯一杯地贈送給醫院、市公所的人喝，維持一整個月的促銷活動，才慢慢地建立起在附近市場的知名度。跨過這道門檻，一年多以後，柯梓凱開了第二家分店，喬治派克的名稱，逐漸在台中市區內打響，也愈來愈多人跑來跟他要求加盟。用授權、加盟擴張市場為了開啟這道大門，二○○九年，柯梓凱開始到連鎖加盟協會上課，學習寫公司的標準作業流程、連鎖經營的方式等。在這之前，他完全沒有毛利與成本的概念，「一開始，我只會看這個月進多少貨，相減下來，當月有賺錢就好，」柯梓凱說。有時進貨的水果價差甚至高達五倍，後來他們重新建立了know-how，將商品做季節性推出。他將經營know-how制度化、透明化。每個加盟主來談合作時，都會拿到一份厚厚的資料，包含其他店家的獲利狀況、員工勞健保問題以及教育訓練內容等細節。柯梓凱說，「我們會事先告訴加盟主，回收期估個二到三年較保險。」喬治派克彰基店的店長吳富美，曾是大型連鎖藥局的中區主管，她回憶當時與柯梓凱談加盟的過程，「我想問的他都已經準備好了，讓我覺得他非常真誠。」雖然加盟喬治派克要一百五十五萬元，但其中已包含加盟權利金、水電工程、裝修、生財器具與教育訓練，開店之後的原料，有五○％由總部出貨，剩下的，由各店直接與配合廠商叫貨。「他說到做到，而且可以迅速提供我們想要的資源，」吳富美舉例，當新品推出時，總部可以快速地提供行銷用的廣告背板。總部有十二個人負責處理加盟主的大小問題，也會派人，每個月到店至少兩次，了解各店需求。二月份才加盟喬治派克，彰基店目前已經開始獲利。目前喬治派克五十五家店中，已有九成開始獲利，剩下的多半是因為北部、南部地點，品牌知名度尚未打響。目前品牌「喬治派克」也已授權到新加坡、印尼、中國上海等城市，未來他還打算開燒肉店，經營多品牌。四月中，豐原刺眼的陽光灑落在柯梓凱的背上，不到三十歲的他像是一個擁有厚實肩膀的成熟男子，正在一步步實現自己的夢想。--牧島喬治派克

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296535.A.14F.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 如果現實中遇見歐陽家族會追求嗎？
Sat Feb 13 01:02:13 2016
小蛇的一群魯魯朋友，平常老是罵炸蝦，說啥她是香腸嘴，還罵她假奶...可是有次路過華納威秀看見她在表演，竟然瘋狂尖叫，叫她蔡依林，還一直說她好正，一直拍照...上次遇到雞排妹也是，一直想盡辦法要合照，平常罵雞排妹罵很兇，等到看見本人還不是想上她...八卦版一堆蛇蛇，看見歐陽家的文章就每日任務狂噓，但是現實生活中看見妮妮或是娜娜等，會不會瘋狂追求，狂當工具人?平常蛇蛇們的女友都只有右手，如果真能追到妮妮或是娜娜，應該就是人生勝利組，還有個有錢岳父岳母...人生少奮鬥三十年~各位30cm的蛇蛇們，現實生活中看見歐陽家族會ininder嗎？----

