https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759045.A.627.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 13:04:01 2016
中永和由於街道狹小永和綠地少中和工業區多所以居民普遍喜歡綠化多年來也儘量爭取多新增些小公園而對於景點的需求也很高所以可以賞花的小地方也滿多的其中...1月賞花主要是白梅賞花熱點有烘爐地紫竹寺中和高中後山瓦磘溝靠民有街也有一株很大株的2月櫻花的點很多烘爐地最多S彎道S彎道近南山觀音寺的昭和櫻華夏後山-粉色的其他諸如圓通寺白馬寺中和高中後山(四十張山、嘉穗公園)中和區公所前四號公園仁愛公園瓦磘溝靠民有街也有和櫻花差不多同期還有紅梅(圓通寺)桃花中興街往樂天宮路上興南路二段某處國勝嶺一帶也有開幾朵李花(興南路三段底)四號公園還有辛夷華八仙(烘爐地原生花種)3、4月有平戶杜鵑四號公園仁愛公園及烘爐地S彎道圓通寺...等地四號公園也是知名的賞流蘇景點仁愛公園有紫藤及永和大新公園...等地圓通路305巷登山步道有煙火花4月在烘爐地稜線有西施花(中和原生樹種之一)是這種花分布的最低海拔此時紫竹寺已可以採青梅4、5月有台灣魚木(中和原生樹種之一)四號公園還有幾株加羅林魚木今年可能首度盛開還有桐花如嘉穗公園環山步道烘爐地往柴埕路60巷步道及圓通寺一線天步道、及一些大小公園也有5、6月有野牡丹、毬蘭這兩種原生花卉圓通寺稜線的野牡丹興南路三段的毬蘭夏天想賞荷可以去漳和人工濕地粉色的白色的印度莕菜蝴蝶翩翩展望台夏天想溯溪員山路底灰磘地區的中坑溝上游中坑溝吸水的黃蝶或圓通路305巷的圓通溝上游上游溪流常見的細蟌紫竹寺的石門溝上游有小瀑布如果騎車往安坑廣興方向中途的猴湖瀑布也不遠南山溝下游過了中和廟口(廣濟宮)後面被稱為廟仔尾溝也常見水鳥中和土城交界和城路那邊還有個草澤灰磘地區在軍營撤哨前裡面本來有個小湖可惜水已被放乾了秋天在和城路、廟仔尾溝、金山板南公園、民德公園一帶都有欒樹盛開(福和國中、永平國小等地還有美人樹)11月紫竹寺油點草(中和原生)也開放了年底永和大新公園的木芙蓉盛開時有點像牡丹烘爐地南山福德宮的夜景展望不用我贅述烘爐地華夏後山則可展望新店圓通寺前也可展望觀音山除了圓通寺步道的雀榕神木在錦和運動公園也有茄苳老樹除了圓通寺的古色古香永和博愛街的網溪別墅是市定古蹟旁邊就是楊三郎美術館中和圓山公園的海山神社殘跡也是市定古蹟另外還有宗教博物館...等也可以去走走中永和媲美內湖大直的賣場機能也是數一數二全台只有這兩個地方匯集了家樂福、大潤發、愛買、好市多四大全客層的賣場還有環球購物中心及比漾廣場兩間百貨中永和面積加起來才26平方公里雖然地方小其實機能真的很多元喔所以中正橋頭有隻很大隻的白色麻雀XD說明著中永和麻雀雖小五臟俱全...--建議休假日可以去走走反正路程近

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759071.A.50E.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 隨身儲存裝置的容量為何會大爆發
Sat Mar 12 13:04:26 2016
如題，小學的時候大家會互相分享電腦遊戲，那時只能用1.4MB可悲的3.5磁片裝著帶去學校後來隨身碟問世，班上有錢同學也買了一個，全班都驚訝這個細長屌狀物居然能裝得下幾百個小遊戲上高中之後漸漸有文書需求，去買才發現，哇靠，隨身碟跟SD記憶卡4GB起跳已經是基本款了，外接硬碟更是隨隨便便就幾百GB究竟本魯小學到高中的這段空白發生什麼事了呢？為何隨身儲存裝置的容量會暴增？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759165.A.B96.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減！觀光業者醞釀抗議　逼蔡英文表態
Sat Mar 12 13:06:03 2016
我覺得要表態可以這些靠支那吃飯的業者要先表態你們是認為只有一個中國還是兩個中國?九二共識?!哭哭~人家根本沒當一會是好嗎?周子瑜事件就很清楚了你們是認為台灣是不是一個國家?等等諸如此類的問題然後要求他們每次陸客來都要揮中華民國的國旗並且大聲放送國歌還有應該包專機去天安門前抗議說不讓陸客來才對是大陸自己限縮乾台灣屁事只是換DPP執政大陸高層就玻璃心碎台灣能怎樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759177.A.8EF.html
a3pa3p (MiNote)
Gossiping
Re: [問卦] ios    android  這會影響音質嗎????
Sat Mar 12 13:06:14 2016
原文恕刪手機排版見諒說真的ios跟android的範圍差太多了我以兩個部分來比較硬體：就解碼晶片而言雙方大部分都是三合一的解碼器鮮少有獨立DAC的即使是那些少數的android有獨立晶片也還是要看調音技術iphone的算是聲音比較乾淨也不少人喜歡這方面要看自己的抉擇軟體：android最為人詬病的就是SRC問題了除非用到雙晶振大概也難解決了ios有沒有這個問題不太確定最後結論是音質是很玄的建議聽聽320kmp3爽爽就好惹o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759193.A.E5C.html
dufo (子美兄)
Gossiping
[問卦] 破不了關的電玩最後怎麼處理的卦？
Sat Mar 12 13:06:25 2016
相信各位男孩們，從小到大打過這麼多遊戲但生命中總有幾個破不了關的電玩或是某項成就無法解開吧？究竟是抱著遺憾的心情把他封印在櫥櫃裡，還是駡聲「幹」把他摔爛？亦或是窮盡畢生的時間，從小打到大，頭髮都花白了也要破關呢？有沒有這些遊戲最後下場的八卦？p.s.本魯目前血緣詛咒二輪打不下去放棄惹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759286.A.3BE.html
wak (默艾)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 13:07:58 2016
[del]這段話說得沒錯。假設某文件裡有....狗線民的外電公文好了。那麼這份公文，發文者就是狗線民，致文者可能蔣介石，內文是他拍到的照片，然後造成一批冤案。但如果，有一件公文，發文者是你不熟的名字，受文者也是你不太有印象的名字，文件裡的照片是你沒看過的人沒聽過的名，這份文件要算什麼？　舉報？抹黑？什麼都不管，都當作無辜的受難者就對了？那如果這個受難者是陳儀呢？陳儀是被蔣介石處死的喔，不同事件而已，若照這麼簡陋的情緒去處理，若手中只看到陳儀被處死的文件但沒收到陳儀下屠殺令的文件，陳儀算受難者喔，陳儀後代就可以申請受難者補助了。　也不用講那麼難。　柯文哲選市長時，把帳單貼得滿屋子。有誰去一張一張看過？連他的對手都不敢上門了，路人也只是去拍照打卡。沒有作系統性整理導讀之前，誰那麼閒全部看過還當閱讀吸收。　史料直接全部公開，誰會去一張一張看？還不就意思意思瀏灠一下，然後說這件事交給歷史學者去作。歷史學者作的不就是許雪姬正在作的事？就怕誰只看一張公文，只挑他知道的名字去找公文，其它不懂無所謂，然後產生新的誤會。　最近有一本新出的台灣史。　這是前一版　裡面把史明寫成什麼樣子。　如果拿到片面的資料，作出這本書類似的結論，那責任誰負？這道士，整天批評許雪姬收文不公開很不對，他說自己也很想公開文件，但沒說要自己公開，只是呼籲別人趕快跟他收文件，幾天後才改口說要捐出。嗯？　好笑了，他賣給魏先生的時候有要他公開嗎？他被起訴了，而且是賣這些公文，和公開是兩回事吧，但道士也沒罵他，為什麼？　商人本色，利益為上，可以理解。但現在發現事態嚴重，急著想脫手，額外的言語，只是要拉墊背。--可以先公開再解讀啊。　先公開陳儀被處決的公文，然後先把他當成受難者。　之後發現陳儀是加害者的時候，誰會去關注史料「改版」的訊息？　隨便一本書的再版，都沒在收回前版換書了，所以陳儀依然會被當成受難者，造成兩方對立。這種事我們現在就很多。　所以公開查詢我保留態度，但要作的話就算了，但扯到出書實在很扯，一本書出版後，要更改錯誤有多難？沒收回一本書，錯誤的資訊就會繼續下去，然後變成未來的支持者引用的聖典，說是被掩飾的機密，其實是斷章取義的誤讀。對捏~~刪錯了，變成兩個鏈結都一樣。修正。感謝提醒~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759384.A.163.html
wuwang806 (夫差)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Sat Mar 12 13:09:38 2016
商人貨物轉手了還要留副本，為何？留著哪天再賣給私人收藏家嗎？連大學生上課都講著作權了，商人連史料賣出後所有權已不歸其有的道理都不懂嗎？你的論點建立在「許雪姬老師獨佔研究檔案，不肯公開」。但2015年8月，部分能夠解讀的檔案已經出版，你當然可以攻擊許老師出版過慢，但我想換歷史界任何一位有良心道義的老師來研究，所需時間可能是差不多甚或更久的。盲目地公開有時候比不公開更可怕，我去受口述歷史訓練時，講者告訴我們：「我跟這些當年被視為白色恐怖冤獄、只因為講了一句話、讀了一本書就無端下獄的人們，經由不斷地口訪，成為了好朋友。這些叔叔伯伯，我時常去探望他們，聽他們的故事，寫他們的血淚。但是某一天，有一位「冤獄受害者」親口告訴我：『XX，我跟你說，其實我當年真的有參與地下組織。』那一瞬間你忽然五雷轟頂，我們在口訪的過程裡替他們難受、憤怒與感慨，結果這一刻原來都是誤解，但這就是人性的奧妙，夾雜著許多當代的時代氛圍與人性的糾結。如果你做口述歷史、研究歷史的過程裡投射了過多的個人情緒，你可能就會掉進陷阱裡，沒有辦法爬梳出最接近事實的脈絡。」真相到底是什麼？把檔案都數位化了然後公諸於世就是真相嗎？假名者不須找出真正的本名，讓受害者家屬找不到把先人羅織入獄的元兇嗎？不用正本清源理出脈絡，爬梳在同一案件中的死難者與入獄者彼此間的關係嗎？有時候這才是我們處理史料最不忍直視的一幕，被設計供出無辜者導致對方被槍決、為了自保不惜咬出更多無辜的人，如果史學家沒有好好將這些來龍去脈查明清楚就公布，受難者的家屬要再承擔一次傷害，這難道是轉型正義要的嗎？就像講者說的那個故事，他喊了一輩子的冤，但他真的參加地下組織，(即便在今天來看不該有思想犯)萬一老人家並沒有跟家人講，史學家甚至還要陷入公開會不會被家屬告的風險裡，別的不說，許雪姬就曾經被玻璃心的9.2告偽造文書呢！另附有關達姆彈在二二八事件的使用概說，來源是大家覺得很有公信力的維基：史學家考慮的不只是家屬的感受，還有真相究竟是什麼，不追求真相的史學家，甚至為求自身的研究成果隨便了事者，才是沒有史識、史才與史德的投機分子！最後，5/2-5/17是今年指考報名時間，隨文附上簡章歡迎有志之士報考歷史相關系所。我們先看一篇2009年2月27日中時的報導中央研究院昨日發表二二八事件新史料，被喻為還原歷史拼圖下半部的起始，這批流落民間達數十年的關鍵史料得以重見天日，全靠中研院台灣史研究所許雪姬「慧眼識英雄」，籌錢從古物商手裡買下這批「國內第一次出現二二八事件情治人員向上報告」的新史料。許雪姬指出，去年二月廿七日參加台北國際書展時，一個朋友告訴她，有個古物商買到一批二二八事件史料，問她有沒有興趣。一個星期後，許雪姬說：「一般政府文件都有文書編號，但這些史料卻沒有，不過，我從上面都有個『頂』（指保密局台北站站長林頂立）的簽名，研判這批史料是真的。」許雪姬看完資料之後，發現這批史料是過去從未見過的資料，由最基層的情治人員一層一層往上報的工作回報，對研究二二八事件歷史真相而言是非常珍貴的新史料。許雪姬指出，因台史所經費有限，她就向中研院副院長劉翠溶求援。劉翠溶告訴她，「院長（翁啟惠）今天要出國了，你趕快上簽呈。」至於成交價是多少，許雪姬笑說，這是業務機密不能講。--2014年12月，許雪姬在《臺灣史研究》期刊中發表「保密局臺灣站二二八史料」的解讀與研究在結語處，許雪姬對這批史料帶來的研究效益提出了如下看法：不過這批史料，讓筆者們了解更多被情治人員鎖定的千餘民嫌犯之姓名；縣市以外區鄉鎮在事件期間的行動、組織，比楊亮功所謂十八附件所透漏的消息還多，重要人物在事件中的活動、被捕、密裁，都有比過去更進一步的資料；事件中半山的角色；幾個曝光的特務，如黃昭君(黃漢夫)、許德輝(高登進)，或在事件中被運用的人，今後可進行個案研究。總之，要全面二二八事件、補強《二二八事件辭典》(包括《(別冊)》)，這批新史料的解讀、出版仍可以扮演一定的角色。(全文完)--另，有興趣者可以看苦勞網轉載這篇新聞下方的留言：--再來，我們看3/9自由時報的報導：摘要重要內容如下：--3/10開始，我們可以看到原PO一系列關於胡顧問希望有人可以整理史料數位化、以及他並不信任學術機構等語。--解讀史料需要哪些專業背景以及為何需要經年累月的時間，另為有興趣者整理若干先進的文章：(許雪姬老師助理文章)--1.許雪姬在2016/03/09受訪時表示當初賣家開價千萬，大家可能覺得做研究沒什麼，提供一個對比資料，科技部100-105年歷史類計畫補助，最高金額才118萬1千元。(劉欣寧，中央研究院歷史語言研究所，秦漢帝國的文書行政制度，3年期計畫)顯然地，當初為了購入這批史料，許雪姬花費了極大的力氣。2.幾經討價還價，最後是以約3成價買下，推測是300萬元上下，跟苦勞網下匿名的留言預測「老闆姓胡，成交價，大概不少於兩百五十萬」等語接近。3.2009年中時的報導中，有「這名古物商透露，這批史料是從吳姓情治人員處購得」等語，至於為什麼情治人員可以將國家檔案賣給古董商，也許也是國家該思考的問題。4.許雪姬在2014年即有期刊發表相關史料判讀之初步成果，惟因受情治人員大量使用化名難以追查真實身分、無法得知最後批示，必須再藉助其他史料的幫助，才有一窺全貌的可能性。2015年8月4日，《保密局臺灣站二二八史料彙編》（一）在二二八國家紀念館發布新書發表會。5.胡先生在2008兜售史料是事實，因為是從吳姓情治人員處購得，因此許雪姬謂「二手販子」應屬歷史事實。2016憲兵搜索案後「因為這批資料真的讓我們感到心力交瘁」，胡先生宣布捐出也是事實，個人覺得堪比愛國商人弦高。--商人不知無國恨，轉手猶罵學者差。「不是我在說話，是歷史透過我的口在說話。」--再來個對比，中研院有一個計劃要數位化全台在日治時期的戶口紀錄，光一個淡水區，以現有人力與半人工(人工輸入電腦建檔)的模式進行，要20年。當然不該被關阿，但家屬可能無法接受先人真的參與過地下組織，今晚有機會我再寫一篇關於類似這樣的case。你說該被大眾挑戰我也覺得理所當然，因為史料會一直出現，我們無法說任何一個研究就是永恆的真理，但所有史料都該被好好處理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759446.A.EB4.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 13:10:43 2016
最近會上一部電影叫謊言迷宮，預告如下講的是戰後西德已經經歷去納粹化，經濟起飛的時代，卻又發現納粹資料，在追究的過程中受到的阻力等等--就算在德國，納粹與東德的資料也不是百分之百開放，不少政治人物及權力人士都會透過管道讓所謂不利資料消失，政府也不免有所忌諱，用一些規定讓資料不會完全曝光所以每年大概都會有一兩則說某社會賢達，都已經死了還有道路以其命名，查出來是納粹，結果整條路在改名的新聞出來靠的也是無冕王的力量，而不是公務員東德比較沒有這個問題，因為做的比較徹底，另外一個原因就是，兩德統一前夕東德政府的檔案已經完全被鄉民攻陷，是先曝光，再管理，特別是Stasi（東德秘密警察）不少自詡持平的國民黨人及中國人有一種論調，就是白色恐怖、二二八等等是"過當的必要"其受害者跟台共、中共等敵對團體有關，縱然有錯殺，但大案子本來就應該抓公布資料，好阿，看你們受不受的了真相，受害者也不是無辜云云，還是別了吧又會說，縱然有錯，加害者也是受命行之，想良心發現可能還自身難保，一來一往就這麼算了吧不就是這種思維才造成今天的困境，這種中國特色和稀泥，臺灣人不會再接受了臺灣已經失去體制內轉型正義的機會，因為沒有外來的力量毀滅原先的組織威權者已經在倒台之前透過民主程序取得部分正當性，使得臺灣不可能如德國及東歐一般進行轉型正義，繼續使用體制內的方法頂多像南非消滅南非國民黨一樣南非國民黨是中國國民黨的好朋友，在曼德拉執政，換了新憲法、新國旗等等之後還是苟延殘喘南非國民黨一開始還肯與曼德拉合作，後來退出聯合政府，成為南非最大反對黨內部主流非主流路線分歧，保守、極端的非主流派出走，剩下來的成立新國民黨之後在歷次選舉被大部分選民唾棄，最後解散，黨員併入最大黨非洲民族議會剩下來的非主流派就分裂成幾個小黨，還是可以存活的不過南非國民黨沒有啥黨產問題就是了，國民黨是殖民政府，隨時想吃飽就走南非國民黨主張種族隔離，可沒想要離開南非那塊土地--

