https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455631581.A.60C.html
nomilkman (無奶人)
Gossiping
Re: [問卦] 女生在彼此臉書留言都是讚美的八卦
Tue Feb 16 22:06:18 2016
你是說這樣吧我跟你講啦男生是比較粗魯熟了就是一句幹林老但彼此間有啥講啥不太會稱讚會稱讚那可能是不太熟的階段但女生不同女生是超級愛比較外加善妒不要看表面極親密上個廁所都要相約(奇怪!互相聞彼此屎味可以促進感情?)私下都會比啦一但有威脅性就是敵人DreamGirl不就最好例子??為啥李毓芬跟宋米秦好跟郭雪芙不好?廢話!!這團本來一開始就是定位成李毓芬與她的快樂夥伴宋米秦從頭到尾都扮演好快樂夥伴角色對李毓芬沒威脅性當然可以台韓友好台灣人聯手韓國人打擊台灣人這也算傳奇了一個正妹從小到大都是被捧在手心你要她承認她身邊有個正妹比她正在強大自尊心驅使下這難啦但要她對一些沒啥威脅性的如花稱讚這還不簡單還可以博得人美心更美的好名簡單講正妹會灑花那表示你不會威脅到她是她的快樂夥伴反之對她有威脅的那就不是快樂夥伴了自然不會灑花----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455631995.A.AD3.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 人一天要睡幾小時才夠？
Tue Feb 16 22:13:10 2016
>>　降！！如果能靜下來（經由腦波檢測）那麼可以和得道者（例如我朋友）一樣，在11:00pm入睡，在3:00am會自然醒，醒來時間誤差不超過5分鐘但中午12:30要睡半小時十幾年前，學醫的鄭姓友人跟我說一天可以只睡四小時，我以為他瘋了我們家有十多個西醫。我從西醫的觀點，認為這樣長期睡眠不足會致癌但有天我朋友11:00pm睡，竟然在早上三點整自然醒，後來履試不爽原來以前都太晚睡，從來沒有在11:00pm前睡過，所以才沒發現但有一前提，就是要先打通督脈，並使得白天腦波隨時維持在4Hz最近用腦波機測了不少人，發現有少數人的腦波在4Hz量測結果呈現""，即：清醒時，大部份人beta波活躍，優勢腦波在20Hz左右少數人清醒時剛好在4Hz(theta波;通常伴有各種特異功能/每秒閱讀100字/通靈...)但　(即，沒有5Hz,6Hz,7Hz的人)google關鍵字："thetawave"--君子不器。--哪一句不懂？如上述，google關鍵字半夜睡4小時，白天中午睡半小時，全天總共4.5小時但如果超過11:00pm睡則無效,例如如果2:00am睡，則可能要睡8小時以上目前看來似乎是這樣以前有所謂打坐／入定的境界，現代用腦波機可以客觀檢驗如上述google關鍵字,聽不懂人話？目前我親自去測出來，成年人和小朋友都有4Hz的不過我不確定這成年人是不是從小到大都是4Hz,或者他是23歲打通督脈降下來的少數修行人平時腦波和常人相同，但發功時降到4Hz(另一種是隨時4Hz)以上是我實測的，國外有很多相同的結果,請google關鍵字"thetawave"有一位測出來是4Hz後，信心大增，馬上用紙牌測驗。他可以閉眼（先洗牌）抽出他人指定的牌，連續八次抽中，機率約千萬分之一。我在現場觀看大學生每天玩到半夜一般人的睡時，問一般人即可啊我推想，一般人是因為腦無法靜下來，而且白天太用力（高頻）才需要睡那麼久老大是誰？一般的腦波機公司也許可以，如果來台大的話我可以免費幫你測三點了，我這不是來了，剛去吃了東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455632201.A.D5E.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 維冠建築師太太被台新銀行唬住的八卦？
Tue Feb 16 22:16:39 2016
新聞說昨天早上鄭建築師太太去台新領款被銀行發現擋下最後鄭太太倖倖然離去後來法院也坦承其實假扣押程序未走完到下午才正式完成程序所以依法她完全站得住腳領走款項當然擋下錢財民意是一片叫好似乎台新還博得形象但從法律角度上看就算她領走也莫可奈何感覺就是一個阿呆被台新唬住了有沒掛？--

