https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461470414.A.5A1.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 寧願吃台灣問題豬不吃美豬的人在想什麼?
Sun Apr 24 12:00:11 2016
你第二句話能聽嗎現在是怎樣，民進黨上台之後延續國民黨黨意那我選屁民進黨，國民黨又高級又潮，還很大顆，繼續做就好啦幹嘛屎蛆關我屁事吱吱被當屎蛆還很爽選民這樣見風轉舵，跟9.2有什麼兩樣，民進黨變成下個國民黨指日可待現在是還沒開放啦，啊等民進黨要開放了你再來砲反對的吱吱夜裡哭哭嗎--沒擋住啊，所以現在要下台啦啊如果民進黨也沒擋住那？？還沒上台就在打預防針？我覺得開放後美豬的貨品控制才是重點跟美國爸爸換到的只能是政治利益，不會是對小老百姓有效果的東西咦？當初民進黨擋住，啊現在全面執政了卻要開放？精神分裂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461470534.A.6F5.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 阿帕契打趴地面部隊！台「軍武」世界第13
Sun Apr 24 12:02:11 2016
其實拎北相信台灣因為有一個巨大的威脅在對岸，所以必須注重國防，所以花了很多很多的錢做軍購。但是，很多很多的錢就代表很多很多的油水，所以軍購案往往是弊案叢生的地方，也常常是立法院攻防的焦點。台灣的軍隊問題在哪裡呢？拎北認為可以分兩方面來看。第一方面就是裝備。當然，拎北有三十架阿帕契直升機，有很多飛彈、坦克，但是有多少是真的能用呢？有多少人會開阿帕契直升機？連高裝檢裝備都要這樣借來借去，代表軍隊在管理部隊的財產、裝備的時候，用的是一種很疏忽的態度在管理。拎北都懷疑，會不會有一天，要發射飛彈打對岸的時候，阿兵哥找不到飛彈在哪裡？或根本不會啟動？第二方面，就是人的問題。軍隊真的太黑了，而且有一些不合理的管教制度，導致一般民眾對軍隊卻步，要搞募兵制人員不足，台灣給這些募兵制人才的待遇，又不能有效留住人才。當兵的很多都帶著混水摸魚的態度，就算今天裝備再精良，沒有良好的制度在後面推動，也是枉然。為什麼一堆人認為兩岸要是打起來，沒有美軍支援，台灣馬上就會淪陷？如果能從上述兩方面著手改革，拎北相信台灣應該不會輸給對岸。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461470535.A.BEE.html
simonwang661 (阿群WOW)
Gossiping
Re: [新聞] 阿帕契打趴地面部隊！台「軍武」世界第13
Sun Apr 24 12:02:13 2016
將昇台這更直戰跟關一堆宅宅不知道阿帕契可怕。我陸軍2189t飛訓部的。阿帕契在10公里外就能秒準你坦克。對於防衛作戰來說，阿帕契直升機是不可或缺的，或許就是因為這樣，中共才會怕，畢竟一登陸就全滅呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461470618.A.32A.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [新聞] 嚇死本寶寶了！　10大熱門網路用語「寶寶
Sun Apr 24 12:03:36 2016
鄉民愛反串呀早前我就說過了，愛玩嘛，鄉民愛，媒體就會更愛┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][問卦]有沒有討厭中國用詞?││文章網址:││這一篇文章值50Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘我只能說鄉民自討苦吃，正因為記者智商有限，分不清楚反串還是認真的自已被中國文化侵略還一直玩不停，我只能說，鄉民怨不得別人歡迎來噓--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--嗨，陰魂不散先不論記者知不知道反串，但是不知道鄉民反串或記者反串的人也就是完全不懂這些的人，會覺得，啊，原來現在流行這個呀然後不知不覺，台灣就會都是中國用詞了，不EY

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461471078.A.A95.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] 靜香到馬雅當骨科醫生?
Sun Apr 24 12:11:13 2016
大家好甲霸每瘦宅我還沒吃飯八點就起床了到現在什麼都沒吃ob'_'ov就是啊！大家都知道靜香是個品學兼優的好學生而且靜香很有愛心也喜歡四處旅行那靜香有可能到馬雅當骨科醫生嗎?穴穴大家-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461471102.A.F72.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 臺灣史作者：綠壟斷轉型正義詮釋
Sun Apr 24 12:11:33 2016
原本不想浪費時間看廢文但看到ID是滯美支ilyj，就不得不打個臉你奶奶滴誰的言論不好引用，去引用7+0的來看看7+0的豐功偉業李登輝回應日本人私生子指稱戚嘉林：统派在台湾要起到旗帜作用统联主席戚嘉林：被污染的民意必然导向“民主台独”戚嘉林當選中國統一聯盟第二十三屆主席反正支那人差不多都這種水準，都滯美了還在腦殼裝屎，我呸--可以呀，但意識形態那麼明顯，還專挖些有的沒的，引用資料也避重就輕這種人配當學者？至少人家學術資料引用確實，政治發言是以個人名義，學術不為政治服務這點叫屌打7+0哪裡對？光把通貨膨脹算在日本人頭上，就知道這傢伙滿嘴謊言你質疑莊國榮？可以去挑她學術著作的毛病阿，挑出來討論阿他的言論反映在他著作裡，然後以學術包裝，這點在學術界是極度可恥的支那把物資拿去支援內戰算？還有你可以自己去查日本時期跟支那殖民時前東部檜木的砍伐量要說剝削台灣，日本還看不到支那的車尾燈我貼文的同一篇文章，台灣總督府的統計，二戰後期台灣年年歲有盈餘而且持續上漲，你哪隻眼睛看到台灣生產力被破壞？日本破壞台灣生產力有啥好處？你到說來聽聽你知不知道，支那民國一來，台灣人連米都沒得吃？天哪，你是在秀下限嗎？台灣中南部土地多大，你知道嗎？全部拿去生產戰略物資，大概夠裝備美軍整個陸戰隊了吧？在說台灣的農耕地哪裡有曾經做工業用地的痕跡？我都快不知道從哪裡吐槽了光復台灣後，第一件事是把台灣糧食全運到支那，好棒棒證據哩？1607.pdf我祖父母都走過那個時代，他們記憶很清楚，開始沒米吃就是支那人來以後建議你做做功課再來帶風向，真正先人走過那個年代的人不會犯這種低級錯誤可否解釋支那民國接手後五年內通膨率數倍於日本統治五十年的成因？那篇靜宜教授的論文，通貨膨脹有芬自然現象跟惡性通膨惡性通膨事在人為，那個"人"是誰，不必我說吧？自己去讀讀靜宜教授那篇論文，比較一下台完米運往日本與運往支那的量就知道你的言論下限有多深通膨有分惡性跟自然現象，日本站通膨率遠低於台灣你你怎麼無視？你有本事就提出有權威性的論文來打我臉我推文理那篇是中研院的歷史刊物跟7+0比不知道哪個有說服力？所以台灣活該被拿光糧食支援支那內戰？至少那時台灣人還有米吃，支那人一來只剩番薯籤，窩顆顆證據就在那篇中研院刊物裡日本對外侵略十多年，支那佔據台灣四年，通膨率屌打日治時期哪要打自己臉也不是這樣打吧？數據上贏不了就開始只責別人皇民，跟支那人有九成像可否解釋日本戰後通膨率遠低於台灣戰後通膨率？那篇中研院論文，看完再來嘴那篇是中文論文，別跟我扯啥網軍英文不好，看不懂喔同一篇論文，台灣糧食出口支那的量遠高於出口日本本島的量，何解？說道掠奪台灣，日本還看不到支那的車尾燈所以呢？支那掠奪台灣力道遠大於日本，你想否認？解釋啊？為啥支那掠奪台灣糧食量遠多於日本？台灣哪裡欠過支那？支那憑甚麼掠奪台灣？支援到連米都沒得吃？我笑了台灣是清國割讓給日本，支那民國藉由二戰暫管台灣跟英國租借香港有九成像不同的是支那還剝削加屠殺乖，去讀懂舊金山和約再來談對了，我不清楚舊金山和約有沒有中文翻譯本，英文對你來說可能有點難林北客家人，客家人可是日治時期反抗最兇的，別說你不知道馬關條約承認日本擁有台灣主權喔by李鴻章舊金山和約，乖，讀懂再來清帝國光緒皇帝授權北洋大臣李鴻章簽的約，哪裡無效？而且你還是沒解釋為啥支那戰後掠奪台灣力道遠大於日本阿依照舊金山合約，支那民國的確沒有台澎主權，咁有問題？你覺得日本掠奪台灣，你可以去海牙告，笑你沒種多虧馬冏和你這種黨工，這八年來進度條遠超過阿扁八年那台灣人不想追溯日本支那人在崩潰三小？台灣人要清算支那黨，支那人立正在旁邊看就好你先叫我去告支那民國阿，誰在跳針天你也沒拿出任何有說服力的文獻阿，做學問不是這樣子滴我也要你去告阿，我也笑你沒種阿哪裡非法？我說是"暫管"暫管不代表擁有主權話說你最後也承認支那掠奪台灣力道大於日本嘛，乖乖認錯就好了，幹嘛扯東扯西那台灣人清算支那黨跟你也沒屁關係，你在悲憤三小？你先說阿，為啥支那戰後掠奪台灣力道遠大於認本？先回到原點嘛，知那就是在掠奪台灣嘛，你幹嘛不承認？光復？二戰前台灣不曾屬於過支那民國，你有臉說光復？所以台灣人活該養支那人，不愧是支那難民所以我感謝你啦，感謝你們那麼努力，這八年來進度條遠超過過去七十年請繼續加油台灣曾經是"清帝國"領土支那民國"不曾"擁有過台灣主權，這要搞清楚大清帝國也把台灣主權讓渡與日本舊金山和約，乖，看完再來沒行動力的是你吧？講了多少次？怎麼不去把合約看一看？感謝土匪中出了你這種豬隊友，八年來進度條大大超前，請繼續努力舊金山和約就是仲裁台灣主權的文件，你想否認？再次感謝你，這八年來因為有你，台灣人更有理由清算支那難民。請繼續努力立法院就正在做了，支那人開始跳腳囉你會跳腳，就表示我們做的讓你感受到危機可見轉型正義不做不行那你在崩潰三小？13億人是死是活肝偶P4如果我們沒有做，你會在這邊崩潰嗎？可見我們更應該繼續清算支那難民那我們指控支那剝削台灣，你在崩潰三小？採到痛腳了齁？請繼續，我會繼續對時代和DPP立委施壓，要他們繼續推轉型法案感謝你們，八年來台獨進度條從四十趴一口氣跳到八十趴，請繼續努力銃著你這句話，等一下就打電話到民進黨跟時力黨部關心法案堆進時程那時候你大概崩潰到連老木都不認得了，可憐我有同好，可以幫忙嘲諷支那難民，看支那難民中離的醜態你沒隊友，只能無限跳針輪迴，打臉打到跟小學生一樣"哼，都是你不對啦，倫加不理你了啦"你知道，民主社會人多的說得算嗎？人少的只能崩潰，例如：黨工為了讓八卦版眾有個歡樂的星期天，明天早上可以精神滿滿為台灣打拼花這點時間值得

