https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582298.A.D13.html
moebius3 (重新開始)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥女生會跟不是男朋友的人喝的爛醉??
Mon May 30 12:24:55 2016
都民國幾年了還封建思想男朋友不等於未來老公而且又不犯法個人自由而已啊就算單身赴約和一群男性好朋友就如同關雲長單刀赴會一樣最多最多就是洨秘密多了幾個而已不知道不就沒事了男人就要大方一點發生了就發生了當男朋友就要當作不知道當作沒發生過這樣感情才能長長久久就算男朋友知道了不爽了最多分手反正男人多的是都沒人要就去竹科找人嫁也不錯話說我同學半夜四點被叫去小七接女朋友剛好旁邊有一間很豪華的摩鐵他心裡想下次有機會找他女朋友一起去參觀參觀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582354.A.9F6.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [新聞] 驚見希特勒密碼機…網拍價竟然500有找
Mon May 30 12:25:52 2016
有這麼希有的東西就跟家裡倉庫出現了青天白日勳章一樣肯定是這家族過去跟希特勒政權有一點關係啊這故事說不定也是很有價值的歷史啊！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582418.A.83E.html
mijiu (me9)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣觀光業景氣愈來愈「冷」... 無預警 
Mon May 30 12:26:55 2016
文／記者李怡欣立法院交通委員會上個月底就「如何提升我國觀光特色進而促使各國高端團來台旅遊，避免僅大陸客充斥、甚至一條龍發展模式，資金終究回流中資，導致有人潮沒錢潮的畸形現象」，邀交通部長陳建宇報告備詢，陳建宇表示，查無中資以「一條龍」模式垂直投資台灣觀光業。記者實地走訪高雄地區調查，高雄某大型停車場，自從5年前附近出現珠寶購物中心後，停車場進出的陸團遊覽車川流不息，停車場管理員（不願具明）表示，他在此工作十多年了，珠寶店是針對陸客開的，「一個早上約50台遊覽車，3~4月旺季大概100台左右，管理員對「一條龍」表示知情：「珠寶店是大陸人來開的呀，港資背後就是陸資」。他還說：「高雄大概7、8間珠寶店，只有1家是台灣人開的」，管理員經常聽司機聊天談起。港資一條龍五大購物店獨家揭密港資購物店結合旅行社以「一條龍」經營模式，交通部表示，將跨部會協力防堵陸客市場購物亂象，已自去年9月，暫停受理旅行社申請接待陸客來台觀光業務，遏止港資購物店藉收購或吸收旅行社，從事招攬陸客入店消費。資深導遊Kevin對一條龍情況表示，高雄鑽石店、台東珊瑚店、花蓮則是玉石、台北土特產以及手錶名店，這五大購物商店遍及全台，多數是港資旅行社一條龍包起來做的，「除了日月潭茶葉、靈芝這些是台灣人開的」，據他了解一條龍有港資，但沒有大陸組團社直接過來開的，至於港資背後有無陸資Kevin表示不清楚。住宿業也有此現象，高雄火車站附近的旅宿，舊翻新、商辦大樓改裝住房，旅店拓增分店等，有些都是被港資收購走的，「現在旅宿業沒做陸客生意的很少啦」，只要觀察接陸團量很高的這些幾乎都是港陸資的。另外，陸客來台觀光，時有低價、特定購物行程，造成旅行業惡性競爭、團費低廉，台灣旅行業者經營困難。實際走訪六合夜市，周遭不知何時，出現多家藥妝、面膜、茶葉與名特產店面，遊覽車司機蔡大哥表示，「載到某些特定的點，可拿幾百塊茶水費」，「司機底薪只有1、2萬，其它要靠購物抽成，月領才能到5、6萬，以前好的時候10萬以上都有」，所以「司機也希望陸客多買一點」。然而，能夠被遊覽車載去的店家也不是隨便挑的，停車場管理員說：「都是特定、有配合的」，因此，這些購物店、餐廳也要給旅行社拆帳、抽傭或人頭費等，計算方式不一。旅行社年底現倒閉潮港資旅行社挾帶大財力搶占台灣陸客旅遊市場，台灣獨資旅行社無力招架，就算廝殺削價激烈，還是得做，很多旅行社不堪負荷，年底收不到錢，於是就倒掉。從事觀光特產買賣的阿良表示，大陸組團社以量制價，台灣旅行社將本求利，為了做生意，就算被砍價、開長票與簽帳，還是硬著頭皮接，因為：「不接，還是被別人接走」，因此，陸團來台8天，從吃、住、交通等整個行程都分層抽傭與延遲付款，「這是全台性的」，只要一家旅行社倒掉，連帶綁進低價迴圈的店家就跟著倒，「接量大的越危險」。因此，「團客餐廳受害最深，倒掉很多家」。面對低劣市場，阿良感嘆說，這是旅行業者不團結，業者自己妥協，自己就要概括承受。陸團資深導遊Kevin過去曾是台幹：「我在大陸待過，對我來說，共產黨真是一個邪惡的黨」，歷經文化大革命及無神論影響，中國人充滿鬥爭思想，陸客總是扯嗓門說話、有免費的就拼命拿、到哪都用搶的，深怕吃不到一樣，現在改革開放有錢了，但是素質還是很低落，連陸客自己都說，中國人很野蠻，Kevin認為，共產黨把人性都破壞抹滅掉了，因此，中國人要受人尊敬，必須要找回喪失的愛心、同理心。台灣人熱情、善良、有禮貌，Kevin說：「我就是覺得我跟他們不一樣」。Kevin認為，中共就是利用台商發展壯大自己，以「養、套、殺」模式，把台商吃掉，旅遊業也有此情形，港陸資挾龐大資本，吞併開設購物店，中方控制陸客來台人數，台灣旅遊業、飯店撐不下去，就面臨倒閉或賣給中方了。接東南亞、國旅的導遊詹姆士，點出陸客與其他國家差異，如：台灣很多商店是專門為陸客開的；此外，陸客較少給小費，其他國家旅客相對大方，詹姆士認為，東南亞、日本等團費比較合理，旅行社雖然還是會帶購物，但沒有強迫購買的壓力，旅客相對慷慨，購物也樂意。詹姆士也提到，其他國家也沒有像中、港、台一樣有購物退佣、一條龍現象，台灣人與中國人做生意都是一窩蜂，一個市場沒三年就搞爛了，早期大陸開放探親，就是台灣人去大陸開購物點，中國現在反過來有樣學樣，詹姆士開玩笑，這真是報應。總體來說，陸團與其他國家旅行團有很大差別，大陸組團社先以低價策略吸引陸客參團，然後給台灣接地旅行社超低團費，甚至還有零團費，再從購物退佣中賺回來，萬一陸客只逛不買，經營虧損加上大陸組團社拖欠團費，經營風險大增，詹姆士說，台灣接陸團根本就是上賭桌。他建議，必須打破兩端的權力派系結構，多繞開團客，增加自由行，再者，政府應多開拓高優質旅行團以及其他國家旅行團來台，這樣有助台灣旅行業進化到較正常的自由市場。交通部對此做出回應表示，已要求中方落實大陸組團社作好源頭管理。另外，將擴大辦理「大陸觀光團旅遊重點地區品質及安全稽查」，就陸客旅宿、餐廳、遊覽車、購物店等及導遊人員進行聯合稽查，維護陸客來台觀光品質與安全。◇旅行社、飯店、餐廳、珠寶店一堆中資一條龍台灣本土業者能影響到哪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582553.A.424.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [問卦] 權力遊戲爆卦 可以桶嗎！？
Mon May 30 12:29:09 2016
以前板規有有明定多久之內的東西不可爆雷但是後來一堆智X版主亂改版規把一些刑責都減免甚至移除有點像在當法務部長時期的馬英九把政治問卦刑責減輕也很難不讓人聯想搞得現在都在偷渡政治烏煙瘴氣~~--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

