https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462857033.A.04F.html
penguin5487 (叫我象就好)
Gossiping
[問卦] 越來越熱怎麼辦？
Tue May 10 13:10:31 2016
有鑑於地球暖化越來越嚴重才五月初就已經熱到受不了了小魯剛剛看到隔壁的肥宅儘管在冷氣房吹著自己的小電扇仍汗流浹背我於心不忍便來肥宅集散地請教眾肥宅的散熱方法希望能解救隔壁的肥宅，日行一善--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462857441.A.7C0.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟主角混在一起會變弱的八卦？
Tue May 10 13:17:19 2016
超強的敵人只要一直盯著主角的動態遲早有一天會被主角打敗實力不相上下的夥伴或死對頭或敵人打著打著遲早有一天會弱化成只能收拾小嘍囉出來救援的超強第六人在還沒和主角們組隊前永遠都比主角隊強一組隊就變弱了有沒有主角是不是會帶壞朋友害他們疏於練功越來越弱的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462857512.A.347.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Tue May 10 13:18:29 2016
恕刪幫解釋一下英國殖民印度的這句話問題在哪裡劉仲敬：諸神之戰——世界秩序與現代中國(簡體連結)節錄:但是我們要明白，在1840年以後，甚至到1900年以後，歐洲向東亞輸出秩序的過程，不是一個固定的目標在教你什麼秩序、輸出什麼秩序的過程，而是歐洲本身在不斷變化，因此輸出是一波接一波來的。先來的輸出和後來的輸出是有重大差異的。像在鴉片戰爭剛剛開始的時候，民族國家這個概念在歐洲本身頂多也僅僅是一個想像，而不是落到實處的東西。歐洲本身還實行的是半封建性的，各種法人團體之間是有戰爭權力和外交權力的，所以才會有東印度公司這樣的東西。我想，大多數現在的亞洲人對東印度公司征服印度都是不大了解的，他們總是把這件事情當成英國征服印度。但是真正的歷史是，英國從來沒有征服印度，也從來對征服印度不感興趣。只是東印度公司這個法人團體在印度做生意的過程中，跟當地的王公、埃米爾（伊斯蘭世界中封建領主或地方軍事長官的稱號）之類的發生了一系列的交涉，然後有的埃米爾賴債了，東印度公司就召了一支僱傭兵去跟他打仗，然後佔領了這些埃米爾的宮廷，然後埃米爾政權崩潰以後，他因為找不到收錢的對象，所以就不得不在印度住下來了，然後莫名其妙地就變成“一個公司建立一個帝國”的怪事。而英國政府在這方面，實際上它什麼也沒有做。英國政府統治印度，是印度大叛亂、東印度公司解散以後的事情（1857年印度發生大叛亂後，東印度公司將它的管理事務交付給英國政府，印度成為英國的直轄殖民地）。莫臥兒帝國皇帝沙阿南將稅收權轉讓給東印度公司你要是從亞洲專制國家的角度來看，這種事實在是匪夷所思；但在封建體系下，這是完全正常的事情。哈德遜灣公司（北美最早的商業股份公司，也是全世界最早的公司之一。曾是全世界最大的土地擁有者，控制了絕大部分英佔北美地區幾個世紀的皮毛貿易，同時也承擔了早期北美大陸的開發探索，在大移民潮到來前實際上成為了當地的政府。今天，公司成為全加拿大最著名的百貨公司）和倫敦冒險商公司（即商人冒險家公司，是15-17世紀英國規模最大的商人組織，唯一擁有出口呢絨權的合法機構。初建於1407年，當時亨利四世授予在尼德蘭經商的英國商人特許狀；1564年伊麗莎白女王為公司頒發了新的特許狀，正式授予它商人冒險家公司的稱號。它驅逐了長期控制英國海外貿易領域的漢薩同盟勢力，與荷蘭進行商業競爭，實現了英國海外貿易的自主，促進了海外貿易產品由出口初級產品到製成品的轉型）沒有什麼區別，它們都是去做買賣的。做買賣的過程和交涉過程中間，它得到了特許狀，特許狀允許它購置土地，在土地上行使自己的章程。如果它去的那些土地條件合適的話，它就自然而然地形成一個自治團體。其實公司本身就是一個自治團體。1854年在上海建立的租界組織（1854年7月11日，上海租界行政委員會成立，不久更名為市政委員會，中文名為工部局）就是這樣的自治團體，它建立在所謂的租界土地章程的基礎上。土地章程就是大清和大英兩國君主准許在上海的歐洲人自己租地——而且還不是買地，在租來的土地之上，他就可以進行各式各樣的經營。上海工部局也就是在這個體系下建立的。香港的政治制度也是在這個體系下建立的。=====所以同樣的解釋方式可以用來看待所謂的租界從一個主權國家來看租界是喪權辱國,但是對於帝國與次團體模式則是正常行為帝國本身是習慣法堆積的產物租界也只是多了個團體有自己的習慣法類似於新的部族加盟到蒙古帝國的情形...並不是列強壓迫取得特權而是取得特權的組織屬於列強這樣想可能比較貼近一點--就是團體並不是主權國家而是比主權"概念"更早存在且在運作並且實行那些後來的人認為只有主權國能做的事情例如募兵作戰補字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462857840.A.890.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒稱：接受中華台北 就是承認一中
Tue May 10 13:23:52 2016
恐嚇的背後不是憤怒，而是恐懼。看中國這樣動作頻頻，國民黨這樣賣力唱和。台灣人民應該要看出來的是：。各位，你們沒有聽錯，這兩個孫文的留給後世的禍害，國共兩黨最怕的就是這個。台灣獨立建國代表的是中國的分裂。對於維穩經費>>>對外軍事經費的中共來講。他們怕的是人民，他們怕的是在邊垂各地的民族起義。台灣要獨立建國，就是要去連絡滿洲、圖博，東突，蒙古，香港。要亂所有地方一起亂，如此一來，就可以讓中國分崩離析。越常看到他們在發表92共識相關言論，就代表他們內心的恐懼，堆得來越高。而時間，一直都是站在自由台灣這一邊的。--『皆也，唯吾獨豪。吾乃也，凡服從吾命者來矣！』1915年，孫文對其好友，的說明。找回真正的中華民國：--

