https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457268387.A.E73.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌  「核能發電後端營運基金」
Sun Mar  6 20:46:22 2016
台電提撥每度電0.14-0.18元，作為「核能發電後端營運基金」，用來處理核廢料。迄今該基金共已累積2570億元。事實上該基金有超過九成五以上，早就被借走了！借的人正是台電自己，儼然將核後端基金當成台電自家的小金庫！黃國昌1小時·核二廠高階核廢料露天乾式貯存，每年維護只需100萬元？上星期某位中國國民黨的立委，將總質詢重心放在不同發電方式的每度成本，企圖證立核能發電是最便宜的電。依台電提供的資料，核能發電成本為每度電0.96元，價格是比火力及再生能源為低。問題是，學者早已指出台電計算成本方式之不合理，刻意壓低核電成本，忽略許多隱藏成本。相關討論已甚豐富，無法在此詳述。不過，必須特別指出的是，其中一個被嚴重低估的成本，就是「核廢料處理及除役所需費用」。目前，台電是以提撥每度電0.14-0.18元，作為「核能發電後端營運基金」，用來處理核廢料。迄今該基金共已累積2570億元，在核廢料最終處置仍無解的現狀下，該筆基金根本不足以妥善處理核廢料的問題。將心比心，應該沒有什麼人願意把核廢料放在自己家。但是，無論是否贊成核電，核廢料處理已經是我們必須面對的共業！正是因為這樣，關於核廢料之儲存與最終處置，必須由一個「公正的組織體」、透過「公眾參與的程序」、在「客觀的標準」下進行選址與方式的決策。這個問題的確困難，但是在核一、核二的燃料棒儲存池已經即將爆滿的時刻，我們已經沒有再拖延迴避的餘裕了，不能一直想把爛攤子留給後代子孫。--所以呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457268389.A.0FC.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
Re: [問卦] 「自願受搜索同意書」，長什麼樣子？
Sun Mar  6 20:46:25 2016
7～8年前考小錄事的時候聽過刑訴天王李知遠的數堂課李知遠講的真的是精闢馬上就上錄事他在課程裡面提到有一次警察要到他家搜索毒品但沒有搜索票結果就威嚇他，如果不是作賊心虛幹啥怕被搜索李知遠提到刑事訴訟法規定一定要有搜索票警察跟他爐了老半天，結果講不聽李知遠就寫了一張自願被搜索票給他警察怕李知遠玩他便跟他要了身分證警察翻了背後的職業欄臉色一白，當場說了可能是有刁民誣告馬上示意同行的警察撤退所以法律上是有這種東西存在的只是沒有範本李東穎老師，我好懷念你阿！你在裡面過的好不好！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457268907.A.A8D.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
[問卦]  有沒有 豪宅建築師 彭蔭宣 的八卦？
Sun Mar  6 20:55:05 2016
聽說是高級外省人後代學經歷屌打八卦肥宅專蓋國際高級豪宅人生勝利組　無憂無慮　但是最後毛毛der～　選擇跳樓自殺是不是因果輪迴有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457269090.A.710.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼憲兵不直接買文獻就好了？
Sun Mar  6 20:58:07 2016
我覺得大家都對憲兵太嚴苛了啦。「可以買普洱茶，為什麼不能買文件？」當然可以買文件啊，可是你不知道那些是不是全部嘛。所以要怎麼確定把「全部」的文件都拿到手？就是搜查囉。不過搜查還要搜索票，很麻煩耶，怎麼辦？沒關係啊，曉以大義之後再用錢收買，就像國防部後來說的，他們給的一萬五千元，不是「封口費」而是「獎勵金」，雖然很多人覺得他們說謊，但我想他們是真心這麼相信啦。只要魏先生收了錢，那就是「民眾主動提供流落市面的違法文件，獲得國防部獎勵」，怎麼聽都是美事一樁對吧？確保可以找到「全部」文件的同時，也不會留下網路購買的紀錄，畢竟當初文件流落可能就是個不能說的秘密，整件事情越少人知道是越好。問題是不知道哪個地方出了問題，可能是長官交代有誤，或者底下小兵搞不清楚狀況，好好的「曉以大義」變成了「威逼利誘」，「獎勵金」變成了「封口費」，把魏先生家人嚇的魂不守舍，跑到批踢踢爆卦最後就是一團混亂。不過總結來說，撇開執行的問題，原本的計畫其實比起鄉民的「花錢買文件不就好了？」還要好多了，只是鄉民什麼不會，馬後炮最會了，「軍方腦殘」更是人人會打的順風球。但是真的要處理問題就會發現，其實很難想到比這更好的方案了...。--可是這樣沒辦法保證拿到的是所有文件啊？除非你花長時間和對方搞好關係...。但是這樣對小兵的要求又更高了啦，看他們這樣你怎麼還能期待他們呢XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457269504.A.6D5.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 桌球到底有甚麼好看?
Sun Mar  6 21:05:01 2016
因為當年奧運女桌陳靜的那塊銀牌是有史以來台灣最接近奧運金牌時刻表演賽的金牌不算的話..當年還是5盤21分的的時代....對決世界第一的鄧亞萍..一開始連輸兩盤想說GG了結果連趕兩盤拚到第5盤結果不知道是氣力放進還是策略失敗..第5盤5比21慘敗我記得鄧拿一半分數的時候陳才3分..當年看的也爽後面去查陳靜才知道原來陳靜根本就大陸養出來的當年為啥跑來打中華隊傳聞很多啦..有一說在大陸正選名單競爭太激烈教練要求她放水讓給其他人她很不爽所以跑來打...輸給鄧亞萍就被陰謀潤說同為大陸同胞應該不好意思競爭..事實上那幾年鄧亞萍的實力就是世界第一陳能拚到第5盤已經很神了後面人家還跑去劍橋讀博士..我記得陳靜在台灣訓練時候女子選手的程度輸她太多基本上都是找男子陪練節錄一段:陳靜初到臺灣時，發現臺灣青少年運動素質和對桌球的領悟能力都很不錯，但他們訓練到一定的水平後，就很難再有大的提升。陳靜認為主要是因為臺灣的桌球選手看不到前途，覺得離世界冠軍太遙遠，於是心灰意冷，加上訓練無法到位，導致運動技術水準難以達到世界級水準；而當陳靜戴著奧運冠軍的光環來到他們中間，和他們一起訓練和比賽時，潛移默化中，他們心理上不再畏懼強手，技術上也取得了明顯的進步，於是家長也開始願意送孩子來學桌球﹝詳見〈陳靜：繼續著她的乒乓夢想〉﹞。陳靜的看法，其實也點出了台灣體壇人士及所有體育愛好者的痛。拿棒球來說，我們的小棒球員確實素質不差，也很有領悟力，但升到成棒以後，就很難與國際列強抗衡。紅葉精神曾經是我們的驕傲，但現在呢？看看今年世界棒球經典大賽，中華隊被韓國隊完封，接著被日本隊提前結束比賽……還好我們還有王建民，繼續鼓舞著所有熱愛棒球的人，不然以政府漠視體育的一貫態度，紅葉精神遲早被大眾遺忘！﹝此刻差點又要離題談職業運動在台灣的困境﹞--

