https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763081.A.586.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
[問卦] 有沒有笙美的八卦？
Tue Mar  1 00:24:39 2016
簡寫SM當年出了一大堆卡通音樂CD七龍珠啦鋼彈啦灌籃高手等等產量驚人，不知道是不是日本出一片他們就跟著出一片還有出精選集，買一片抵N片，十幾二十首歌從頭聽到尾都是名曲，爽而且很便宜，每張好像才一百五上下小魯當年還是小小魯沒什麼錢都買得起當然是盜版某個時間點開始好像會抓就消失了但是幾年下來老闆應該賺不知道幾棟房子了吧，不知道最近過得好嗎員工都有吃飽嗎神通廣大的鄉民不知道有沒有相關的八卦？--當年連吸血姬美夕的腿腿都能讓我GGinin--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763086.A.E43.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 簡體字學不學？港熱議漢字內涵
Tue Mar  1 00:24:44 2016
chinaviva語錄-你不可不知道的使用簡體字的後果：→chinaviva:按你的邏輯　三人為?　繁體的眾字也能叫眾？→chinaviva:繁體的憂無心　簡體的?有心　無心何來憂？→chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？→chinaviva:最早的愛　裡面不是心　是必字啦　一堆沒文化的ＸＤＤＤ→chinaviva:簡體的?　就是三?人　一看就知道是?(︶︿︶)_╭∩╮→chinaviva:有興趣的可以去看下說文解字的愛字　與心沒一毛錢關係→chinaviva:英文的愛沒有心　阿拉伯的愛也沒有心　比繁體字低級?→chinaviva:愛要有心　那哀要不要有心啊？→chinaviva:沒有心怎麼哀？→chinaviva:?沒有心也能叫憤？→chinaviva:喜　沒有心哪怎麼喜？→chinaviva:憑什麼愛就要有心　哀喜樂都不要心？→chinaviva:誰來解釋一下　為啥哀　喜　樂　憤　都沒有心啊→chinaviva:愛是比較高級嗎　01/0416:13字源學其實不是只有中國甲骨文字，外國文字研究更是比中國字早很多了。台灣商務印書館OPEN系列"碼書"裡面有專篇提到關於"古文字解密研究"的故事，非常引人入勝！歡迎台灣人去圖書館借書來看。--大家在這邊討論字源，你要討論"言之有物比較重要"？我真不知道中國人論文是怎麼生出來的？XD該不會中國大學生喜歡數學論文寫到一半突然來一句"吃飽飯比較重要"然後討論北京胡同飯館，最後做出"饅頭比數學重要"結語XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763141.A.5B8.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 日本的治安不好到底是什麼意思？
Tue Mar  1 00:25:38 2016
小魯下個月要去日本到現在住的地方還沒決定好...常聽到有些日本人在討論東京有些區治安不太好(例如足立區荒川區)到底是什麼感覺因為日本本來就是亞洲治安最好的國家（雖然台灣也不差）東京又是裡面最好的所以會不會日本人口中的治安不好對台灣人來說只是家常便飯？還是真的像墨西哥那麼恐怖有八卦嗎？--足立荒川區這兩個最常看到之前找房子的時候好幾篇文章都有人提真的假的？東京這麼恐怖？終於有人認真回答了QQ謝謝你真的還假的還是這哪一部我沒看過啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763294.A.715.html
masterliy (主任)
Gossiping
Re: [問卦] 電腦特效貴在哪??
Tue Mar  1 00:28:10 2016
原文吃光光，起床拉個屎，順便回這篇電腦特效貴在哪喔，藝術面的價值先不用談畢竟現在特效業也是一個比一個還要低價所以主任我掐指一算特效大部分的成本是技術力跟人力某大大應該所言不假，動畫業的確是用格來計價的，這就要請國外的圈內人來說說了據我所知動畫特效部分是影片剪好才去做後製因為每一個後製都是成本，如果後製好在剪會有很多錢是丟到水裡影片剪好後會把每個片段分出去給不同的特效公司進行後製有的公司強背景製作有的公司強物件特效等等所以在電影上映後youtube都會有一些電影特效幕後的影片，那其實很多是動畫公司在做宣傳再來是人力部分一個動畫成形小弟我自己的觀察是素描構圖→建模→模型細節→上色→光影→物件細節→動態設計這是超級籠統的流程特效製作的時間非常驚人，1秒鐘的片段可能要用24小時去換而這1秒鐘不是一個人的工作，到成形是很多人的工作以台灣標準時薪去算，你就能知道特效製作在人力成本上是多驚人這也是為什麼人員名單中的特效人員超級多人再來好的特效不是有爆炸就是好讓人沒有違和感的特效才是好的特效很多特效根本無法察覺這細節度就是考驗特效公司的技術力了最後感慨一下臺灣臺灣的影視特效可以說是非常淒慘像是我上述的流程，在臺灣是要自己全包的，只會部分還會被嫌棄無能呢不過國外特效業也不好過就是了--因為臺灣沒人要投資這個行業，原因就是鬼島的市場對於這個行業無知到極致，再來就是對於創做給不起應當的尊重，很悲哀就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763379.A.CC0.html
EcstasyE (Great Way)
Gossiping
Re: [問卦] 鄰居家孫子很吵 怎麼處理
Tue Mar  1 00:29:37 2016
我家樓上小孩也是蹦蹦跳跳，從早吵到晚，有一天受不了就跟小孩爸爸抱怨，後來有改善了，早上八點前晚上八點後都安靜多了，但是……其它時間還是很吵啊啊啊……！！！我想再去跟鄰居說能不能白天也安靜一點，我這樣會不會太過份了啊？--

