https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958025.A.D98.html
basicnet (basicnet)
Gossiping
[爆卦] 每個國民黨立委都很有情義
Sat Jan 16 23:27:02 2016
君子相交不出惡言沒有一個有出言怪馬英九最大反向助選員真是有情有義這才是真正國民黨的精神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958060.A.EDB.html
dswchen (Douglas)
Gossiping
Re: [爆卦] 新黨政黨票
Sat Jan 16 23:27:38 2016
民進黨海撈人民10億7419萬0600國民黨海撈人民6億5618萬9800親民黨海撈人民1億5896萬7600時代力量海撈人民1億4886萬3000新黨海撈人民1億0201萬4800大黨募款能力強卻還不忘修法從國庫挖錢小黨募款能力差看在錢的份上明知人民賺錢辛苦還是拿得心安理得--支持者不願捐錢給政黨政黨就應該直接從國庫挖錢嗎公益團體募不到錢政府有直接補助嗎哪個政黨撈錢都是不對若要補助政黨何不有繳錢的才能投政黨票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958152.A.C41.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
[問卦] 邱顯智跟馮光遠會退出時代力量嗎
Sat Jan 16 23:29:09 2016
如題這次選舉最難看的就是他們兩個了從頭到尾鐮刀亂揮專割自己人功力不下正元跟邱毅邱這次大話放盡還選得這麼慘會不會像安那金一樣投身黑暗呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958160.A.99B.html
hmsboy (一     身     是     宅)
Gossiping
[問卦] 520後 前總統跑路的機率有多大
Sat Jan 16 23:29:17 2016
雖然說得饒人處且饒人應該沒人無聊要玩他不過根據電腦分析百分之五十五是跑路百分之三十八是馬習二會百分之七是留下來所以說它現在他是不是褲底一包還是想盡辦法垂死掙扎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958255.A.2EF.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [問卦] 很擔心黃安
Sat Jan 16 23:30:51 2016
黃安的微博現在不但無法留言甚至連搜尋也被禁，一堆內容都搜尋不到了，我看再過一陣子，他的微博就要被關了。他現在台灣不能回，中國不能回....我們是很想要感謝他這樣的犧牲跟臥底啦但是他對子瑜這樣，還是去死好了現在微博上少數能找到的留言大概像這樣(簡體慎入)流年灜昊：想當趙家僕人想瘋了～糾結的茶9：果然一條狗啊LSYANWHH：一黨你黃安墳上的草早就3米高了OCD有所好轉：233333黃安就是一政治投機分子無風不起浪64：共產黨統治宇宙最好，不要臉！未來伊甸園：真是一條忠實的狗！大賢涼師：來人吶！賞黃馬褂賜姓趙！God-come-one-pen：呵呵，對他來說，沒有永遠的立場，只有永遠的利益慕容家族愛內鬥：投誠的小人，到哪裡都是小人星星之光forever：這孫子最適合生活的地方是北朝鮮！唱師公：你也配姓趙？Air源鯉：[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]黃安也不是什麼好狗行嗎路遠翰林：黃狗腿Mr汪去哪兒：的確是一條狗，跪舔狗石榴紅chn：黃安腦殘且極其無恥港少907：黃安送到北朝鮮去享受一人一黨的幸福生活去！九筒哥：黃安明修棧道，暗渡陳倉，搞的是離間計，策劃者是民進黨內部高人，時間長達一年之久，目標是今天的大選。大選前一日安排周子愉這個弱女子怯怯的道歉，貌似一個中國贏了，中國輿情贏了。實則是打悲情牌，讓台灣中間派選民產生逆反心理，把票投給蔡英文。民進黨不簡單，黃安其實就是民進黨！ethan-ruan：我不支持台獨，我希望統一。但前提是多黨制，國民黨、民進黨、gcd可以由我們來選擇。單純星V：這個人咋這麼惡心馬勒戈壁取名神煩：你也配姓趙？？？？[打臉]HERMANXU：大發愛國財甄嵐的世界：一個過氣的狗屁藝人亂發情，我大天朝的媒體們還給他提供春藥，我也是醉了。本將軍姓張：該把黃某的老媽、妻子、女子給共了！重慶hot：他是臥底間諜愚公945：這貨是神經病？[doge]虎向山行ddd：偽裝得不錯，小人一種運氣_：今天國台辦發聲了，媒體可以站邊了，黃安被耍了…[doge]情系老古城：黃安就是民進黨打入大陸內部的臥底，通過各種手段挑撥兩岸民眾矛盾，今天大選就要出結果，看來他能圓滿完成任務了。黃則成你勝了。黃藥師知魚樂：黃安趕緊去朝鮮把，想必那裡的生活適合他。--數量很少啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958312.A.277.html
ireo (埃瑞歐)
Gossiping
[問卦] 關於689
Sat Jan 16 23:31:47 2016
以後台灣人的代號是不是改成689比較合適阿相較於對面支那國的26及426諧音經過了今天的這場選舉我想689應該是台灣人的共識吧所謂成也689敗也689正著看是689倒過來看是689台灣不需要007因為人人都是689以上慶祝廢文明天睡醒考驗依舊等著我們長夜漫漫前路依然險峻我們不是任何人的奴隸我們是自己的主人我們要做中國的生意不需要磕頭謝恩只因我們是民主的台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958342.A.A7C.html
sevenhusky (魯蛇王)
Gossiping
[問卦] 有沒有落選感言集錦的八卦？
Sat Jan 16 23:32:19 2016
如題今天驚天動地的選舉落幕後台灣一片綠油油現在各個電視台都在播放選後報導或是勝選感言但我發現5X台的某中X台都在播放敗選感言串燒每一個地區候選人的落選感言都可以看到搞的小魯以為整個台灣晚上都在哭泣了有沒有選舉完都在播放落選感言集錦的八卦--

