https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012720.A.3D6.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] paypal很容易被盜刷?
Thu Apr  7 15:05:17 2016
不只會被盜刷我還有遇過給錢的大概好幾年前還是窮學生的時候某一天paypal突然從「印度」匯入近萬元當下天人交戰，很猶豫要不要領出來用但後來心臟有點小，怕有沒有侵占或是洗錢之類的問題所以還是去警察局做備個案然後把錢轉回去然後就把paypal帳戶砍了很有趣的是，去警察局警察完全不知道這個東西還問說為什麼要用這個然後都認為只要跟網路有關的就會遇到詐騙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012791.A.5AF.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 摘花踩樹　「中國式賞花」嚇壞日本人
Thu Apr  7 15:06:28 2016
哥因為住目黑川旁邊最近櫻花人潮也算是有目共睹我想幫中國人說句話就是...日本人也是會摘花把樹枝往下拉然後製造櫻吹雪的目黑川是非常有名的賞櫻景點他和上野公園不同是前者的外來遊客是散客自由行客後者是團客為主看看那北海道新聞闖農田的也基本是團客因為北海道不是很方便自由行簡單來說團客的素質就是低落許多大家應該也是很清楚但是因為中國的害蟲只要1%就有1400萬人更何況害蟲可能有5%-10%另外一個例子是在新宿東口會有很多阿伯在抓路上抽煙在路上抽煙最多的不是外國人是日本人小混混啊！中國人還會要跟你找個吸菸室咧...（雖然他們常常不關門）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460013112.A.EE5.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣千萬「騎機」 如何挑戰減碳任務
Thu Apr  7 15:11:49 2016
聯合報統派，黨國資本主義，跟財團關係密切真的排碳怪物，排碳大戶，是工業部門，佔了將近一半從臺灣各部門能源燃燒排放CO2貢獻度來看，若由部門分攤電力消費加以計算後，2014年能源部門之CO2排放約占燃料燃燒總排放的10.63%，，運輸占14.23%，服務業占13.12%，住宅占12.62%，農業占1.10%。統派整天找老百姓的麻煩真正問題所在，他們就視而不見，完全不吭聲怎麼不多發幾篇新聞報導，檢討一下工業排碳量太大？光是檢討老百姓吹冷氣、騎車開車，有啥屁用？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460013181.A.4E1.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷第3點聲明　驚！鄉民一致讚中肯
Thu Apr  7 15:12:56 2016
說真的，那些天天在GG輪班的人何嘗又不是被關在另一間大型監獄裡面？乾脆GG跟政府聯合打造一個晶圓監獄廠，讓所有犯人來做黃光跟設備反正黃光屎缺，設備天天被幹，剛好懲罰犯人然後監獄主管全部找工程師，讓他們體驗一下幹人的感覺不然每次做ＰＰＴ都被幹翻天再來晶圓監獄廠薪水可以比其它的監獄高一點，22Ｋ好了可是犯人吃住都在晶圓廠裡，免費。一年薪水14個月(沒有分紅)，假設關了五年的犯人，大概也能存150萬出去馬上有一筆錢可以用，也不用再次鋌而走險去犯罪。而且這樣GG每年的人力成本馬上縮減，costdown到不行再來這群犯人如果出去找不到工作GG還可以成立更生人設備班、更生人黃光組然後薪水給兩倍44k，一年14個月(沒有分紅)GG可以costdown，犯人也會找到努力的目標馬的我根本天才--老衲為您開苞--5年150萬又不是一年150萬，而且沒有自由比便利超商店員還慘

