https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463389479.A.0D1.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 去天龍國面試實習工作要注意什麼？
Mon May 16 17:04:36 2016
注意不要亂硬那年我去信義計畫區面試高聳的大樓像硬硬的屌插在我的心田我提早了約一個小時到駐足在pull&bear前路過的窄裙妹如織其中一位不巧一個踉蹌露出了底褲我便硬起我如針小屌想不到正妹人潮退去後我的懶覺還杵在那邊抽了兩三根涼菸依舊壓不下來眼看面試的時間將近我開始焦慮不安也舉步維艱怕經過我的下個人就是人資看到我硬成這樣就不錄取我了正在擔心時一位也穿著廉價西裝看來也像是candidate的男子經過他白皙的臉龐襯著深邃的雙眼目光聚焦在我的懶覺上"你...你身體不舒服嗎"他言不及義想必是在問我的GG吧"對...對我這裡..這裡不太舒服"我發窘道接著他的聲音突然有點不自然的上揚"那個我是要面試XXPROGRAM的同學我叫Dick你也是嗎我們可以一起去"我也不知怎地便順從的和他同行往公司的路上他很有技巧地替我擋住我尷尬的部位偶而也用他的翹臀磨蹭一番在空無一人的電梯裡我問他該怎麼辦他回頭看著我像個好奇的孩子般略歪著頭然後再將他修長的食指放在為噘的嘴唇上要我安靜等我終於能進去面試時HR早已不耐煩地用指頭將領帶扭的亂七八糟但他不知所不知道的是我和Dick將我們身上的兩條領帶交纏得更為激烈甚至擰出了汁--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463389570.A.8CB.html
toiletsai (benso)
Gossiping
[問卦] 限女在限三小
Mon May 16 17:06:08 2016
本魯最近想搬家逛了逛一些租屋網竟有大多數都是限女不禁回想起過去嘗試找家教的經歷根本與租房如出一轍租房不論房東男女房客一律限女家教不論學生男女老師一律限女有沒有到底在限女限三小的掛問號--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463389573.A.629.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 世大運應該由中央接管
Mon May 16 17:06:10 2016
出?看今天的前進新台灣徐國勇鍾小平李慶元就有講柯朱兩人之間的內幕先講世大運餐廳鍾小平說當初的確是朱要幫郝兩人已經講好而且2014年時朱也擺平了國中的家長會結果到了2016年家長會長跳出來反對加上議員施壓朱就反悔了鍾的結論是朱本來就是出爾反爾之人如同換柱一樣柯要怪朱沒有意義趕快搞好你的世大運沒做好就是你的責任做不好是全國丟臉李慶元補充說他問過專家在操場設餐廳是爛方案一定會熱爆趕快換地點比較實際另外有講到雙北公車本來要漲1元給司機加薪這也是在朱郝時期就雙方講好本來換柯上任雙北交通局長換人但一樣有漲價的共識結果是柯民調下滑朱又反悔在媒體上柯被打成搶平民錢的市長朱變成為人民著想的市長鍾又說朱就是政治精算師怎麼會跟他講道義呢？好我個人的結論有人就是要玩你懲口舌之爭已經沒用了世大運沒辦好的確就是柯p要負責如果反怪朱郝兩人推責任久了一樣是向下沉淪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463389626.A.7C1.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 金燕姐姐跟豬哥亮爸爸大家比較支持誰？
Mon May 16 17:07:03 2016
這幾天謝金燕在演唱會揭露豬哥亮過去惡行，表示為了挺媽媽拒絕見他，然後換豬哥亮錄短片提出三點反駁，過程比美國隊長三：內戰還精彩。看完美隊大家都會分成東尼派跟隊長派互戰，想不到辦公室同事們也會分成姊姊派跟豬爸派內戰。挺姐派說豬哥亮自己不配當爸爸被拋棄活該支持謝金燕拒見。挺豬派說無論如何沒有豬哥亮就沒有今天謝金燕所以該和解。挺豬派跟挺姐派都想拉攏我支持他們的觀點，我說我誰都不支持因為這根本一看就知道是串通演戲炒作，為了製造話題博新聞版面父女雙方互灑狗血實在很假很瞎懶得關心。結果挺姊派的說我假中立鄉愿；挺豬派的說我冷血沒同理心。慘了慘了，這回我兩面不是人了。所以想請問大家這次事件你是支持謝金燕還是支持豬哥亮？要怎麼應付身邊三寶同事的攻勢？--馬英九在2009/01/30日與華裔大提琴家馬友友的見面會上宣稱：「世界上有194個國家，而台灣是第195個。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463389715.A.6FF.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣獨立黨 台灣人台獨第一除國賊蔡英文
Mon May 16 17:08:31 2016
ＦＢ卦點說明：台獨裡面居然有這種激進派...把華獨也打成台奸，還好沒投台灣獨立黨ＦＢ連結：ＦＢ內容：自由中國黨(與國民黨一樣主張「中華民國」在台灣是自由的中國)、蔡丁貴選後又要開始詐騙：『讓中國政黨瓦解，讓華獨政黨執政，讓台獨政黨生存茁壯，做台灣的先鋒。』根本就是狗屁不通，要台灣人不台獨、去支持中華人民進步黨(民進黨)蔡英文做國民黨「中華民國」魁儡，結果還是國民黨搞「中華民國」假輪替繼續屠殺、迫害台灣人這種假台獨自稱(美其名)叫「華獨」(「中華民國」已經獨立)，自由中國黨蔡丁貴就跟「時代力量」林昶佐、黃國昌、徐永明等一樣自己是「華獨」還說國民黨或中華人民進步黨(民進黨)是「華獨」一樣地可笑與可恥，通通都是國民黨的附庸黨、早就被國民黨以「中華民國」法院傳喚威脅要坐牢給打趴了，變成國民黨「中華民國」許可的假台獨專賣店搞詐騙、要台灣人捐款讓「時代力量」或「自由中國」黨茁壯就是繼續「中華民國」統治台灣人的「華獨」，比一九四七年二二八「中華民國」大屠殺台灣人毫無進步，中華人民進步黨(民進黨)是國民黨搞「中華民國」假輪替的附庸黨、蔡英文是國民黨搞「中華民國」假輪替的魁儡，這些假貨執政只會加速台灣被中國吞併，自由中國黨蔡丁貴或「時代力量」等附庸黨更是等而下之，實為「華獨」的「假台獨」先鋒。真統一促進台獨、假台獨則阻礙台獨，台灣人台獨第一除國賊蔡英文。--不是反串吧去年他們有派人參選哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463389962.A.796.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 路上遇到426屏風黨 請問鄉民該如何處置?
Mon May 16 17:12:38 2016
大家好這陣子常看到用竹竿扁擔挑著幾片屏風的人駐足在路邊經媒體揭露他們就是來台灣詐騙的祖國疝液屏風黨幹X媽的聽說在花香鳥語的中國早就橫行多年了現在以觀光名義入台實行詐騙不曉得某死魚在路上碰到會不會跟他們握手請問各位前方發現屏風黨羽一名請問單鄉民該如何處置?(我是很想直接碰撞看看但聽說會被圍起來)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463390012.A.E13.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
[問卦] 社會上哪種人升遷比較快的八卦
Mon May 16 17:13:29 2016
世界上各式各樣形形色色的人，職場就好比一個小型社會，上有的人很熱心、有的人偷懶摸魚、有的人則愛po主管懶趴、有的天生實力很棒，有沒有社會中哪種人升遷的快的八卦？--哈哈！可以介紹一下她嗎？真的有這麼好用嗎@@''媽媽表示：即使70歲，你爸還是一條活龍啊！聽起來好甲喔哇靠！男女通吃的概念如果波多野結衣是我同事該有多好你是在說某前議長嗎？

