https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415338.A.919.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 設計師建議車票版面修改 高鐵回應了
Thu Feb 25 23:48:54 2016
本來想說既然這個設計師敢提出建議，他設計的版本應該是更好，結果點進去一看。無言.....現在的高鐵票我覺得不錯阿，並沒有差到哪，把標題說醜的媒體主編不知道是何居心?上面該有的資訊都標示得清清楚楚，至少我周邊搭過高鐵的親朋沒有說過票很醜或者不好辨識耶。換成新設計，就以為就可解決"花時間確認車票上標示的座位資訊，容易堵在車廂走道"的問題??好吧，就算堵在車道好了，阿是會花多久時間確認阿??通常車子開動後不久就不會了，這根本不是甚麼大問題，為了這理由就要改我覺得沒必要。更大的問題在於，更改高鐵票的型式不是設計師在電腦設計一下畫幾張圖然後嘴砲完就OK了，他會牽扯到軟硬體上的技術問題，所有從北到南的相關東西都要重新更換更新，舊車的空白票庫存都要全作廢。如果只是因為要換個"較好看但沒太大效益"的設計，實在沒必要勞師動眾，沒事找有事做啦~重點不完全是在這張票的設計，而是在人。如果你是一個常常粗心大意的人，把票印成A3你也一樣會搭錯啦。何況從人性的角度來看，就算我已經完全記住我坐的座位號碼，幾乎大多數人還是會拿出票再確認。而且，重點來了~~所謂的很多人花時間確認座位，你改車票設計仍然無法解決這樣的問題(我覺得根本不是啥大問題)。回到原本的高鐵票設計，其實橘色系才很好辨識的顏色吧，如果要從包包、皮夾內抽出會更容易找到，也會減少遺失、誤丟的風險，白色、淺色的話反而要小心。以上是我的意見囉--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415352.A.192.html
acln0816 ()
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Thu Feb 25 23:49:09 2016
歹勢啦那是上一屆提出來的因為立委換人做了不過我們葉委員還是在這一屆有重新提出再接再厲提案人葉宜津連署人吳秉叡邱議瑩Kolas‧Yotaka莊瑞雄許智傑蘇嘉全姚文智陳賴素美蔡培慧吳思瑤段宜康李俊俋李昆澤鄭麗君蕭美琴陳歐珀王定宇張宏陸呂孫綾蘇巧慧人不太一樣了重複的有吳秉叡、段宜康、蕭美琴沒有了新增我們新的立法院長、蘇光頭女兒以及等等呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415399.A.B7A.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
Gossiping
Re: [新聞] 國小就學三角函數！補教喊「拚醫科」挨轟來到北韓
Thu Feb 25 23:49:56 2016
她馬的這好像是穿越時空地理的廣告啊....想當初20幾年前小弟在鄉下家人又是老師傳統鄉下老師咩就是一副"萬般皆下品唯有讀書高""五育只有智育""數學是萬科之首"這種典型台灣八股鄉下教育當然小弟就成為實驗品啦五歲去兒童美語班其實我覺得還不錯啦畢竟語言是要再自然的環境學習語言真的是要從小學習看歐洲小孩從小就在三四種語言環境長大長大後說三種語言是很正常的我接待過的德國交換學生就會德(母語)英法日(馬的日文比我還好)古拉丁(這個有趣但是因為是醫學系的關係)很多醫學英文概念其實是拉丁文但是人家說那沒用啦考試又沒用國中上的也不同不如直接去補國中英文啦所以拖到小三升小四我就被拖去上國一英文了.......中間好像斷了一年吧反正國一結束國中三年的英文都補完了然後呢.....????科科你是要在國二去補高一的英文　還是這兩年繼續補為了高中聯考的英文？！！當然那時候這個"老師"就迷惑了當然啦以典型台灣老師的思考考試優先國二就開始補高中聯考英文衝刺班了好啦高中聯考英文100so....?(當年還是700的時代國文200涵作文50英文100數學120自然社會各140)高中以後就沒補英文了英文畢竟是我的強科大學聯考也拿了86.x雖然不是頂尖也不差啦要跳級?我看過一些跳級的後來也是各種原因和常人無異國小的叫做算術嚴格說不能說是數學那時候五歲就開始學國小算術啦衝刺之下我最高紀錄提前三年後來慢慢放慢速度變成兩年小四已經學完小學的數學畢竟沒有國中聯考就一直學上去國一就補完國三的數學so...?你要繼續補高中數學????國二開始補高中聯考數學衝刺班可是高中我數學超爛勉強補習好啦然後大學聯考數學95.x....然後就進入所謂的"醬料"然後呢?除非你走醫美自費市場去大陸不然就是被操錢少是多壓力大熬了五六年是輕鬆了一點薪水也沒多到哪......受過這種苦當我親戚八月底出生時我就建議他延後一年入學畢竟八月底和九月才差幾天你硬要跟人家同一年進去體力生理心理智力都比人家晚快一年就是一年啦不如晚一年當班上最成熟的結國這位老師舊主張啦甚麼早點出來早點機會三小的結果呢?....後來她大學休學一年.....這就是很典型台灣老師當然在台灣當老師的門檻是很低的但是競爭性是很差的取代性也是很低的這不合理啊門檻低怎麼可以取代性低?是啊這就是典型台灣老師的優勢不然怎麼會有一堆流浪教師?就是爽啊大家想進去啊誰知道後來少子化?一窩蜂咩你聽過流浪的小七店長?以考試領導教學以考試領導人生(而非學習)以考試代表人生當然啦這種觀念很多是因為一堆老師課後都馬自己再開家教班不強迫洗腦你這種觀念哪有錢賺學校賺的不多舊址是拉克人而已下班後家教才是主業啊台灣的教育真的悲哀街上滿滿的補習班招牌好的老師最後都跑去搞家教補習雖然這種收入俺大於學校收入又不用報稅這是人之常情搞到最後補習班領導學校考試領導教學在生理心理學上每個時期就有一個需求或任務的完成雖然說佛洛伊德的學說充滿爭議在某種程度上也可以解釋小孩生長發育的進展但在台灣一堆大學生基本日常社會事情都不會處理龍應台的一些書裡面也有提到這部分在台灣這種老師獨尊進而發展出一套對他們有利的社會概念(或說某族群)真的是很悲哀----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415437.A.AB3.html
hugo1986515 (雨果515)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在外國超夯Color Switch的八卦
Thu Feb 25 23:50:30 2016
這幾個禮拜有一個叫ColorSwitch的APP點擊遊戲突然在國外風靡起來上廁所的時候也玩開車的時候也玩慢跑的時候也玩頭髮被人點火了照玩不誤說穿了ColorSwitch就是個類似虐心小鳥的超難遊戲魯哥我連第一關都過不了為什麼會這麼多人愛不釋手？有沒有ColorSwitch的八卦阿--世界上最遙遠的距離，在於舔不到自己的手肘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415594.A.659.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 台灣現在創業成功的機率大概幾成阿?
Thu Feb 25 23:53:11 2016
如題最近創業這詞很夯動不動就在FB上看到一些人說要創業，然後一邊分享些很正面陽光的文章看得小魯我是熱血沸騰，在想是不是也趁這機會創創業，來脫魯入溫一下！！而且一些知名大學像是台大，也有創業學程，整個就是產學無縫接軌！！！不過創業也是有風險的，並不是每個創業都會成為郭董或甲柏斯所以現在如果要出來創業，成功率大概有多高阿？？順帶再問個問題，創業創到怎樣的程度才算是成功阿？？？有沒有這方面的八卦？？？--

