https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459506306.A.698.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Fri Apr  1 18:25:04 2016
這邊要講得殘酷一點，麻煩玻璃心的人有點心理準備說什麼支持廢死的都是社運人士、法界人士...nonono~~講更精確一點是支持廢死的都是書讀比較多的啦。你看過有哪位八嘎囧是支持廢死的??知道的麻煩告訴我。教育程度沒那麼高的，光譜是比較偏向支持廢死還是反對廢死，相信不用TVBS做民調大家心理也有譜。為什麼高教育份子反而比較會支持廢死，難道讀書讀到腦袋壞了??不管大家高興不高興，各種制度的產生跟改變，都是高知識分子所推動的。封建時代可能是貴族或階級高的人，但這類人相對一般人還是有更多機會能受到更多教育。當然歷史上也不是沒有高知識份子或權貴創造腦殘制度的例子，但很多東西是由後世來評斷其歷史價值，就像以前的先總統蔣公一樣。看到這裡還沒氣到吐血的人不妨繼續往下看，為什麼高教育份子會是推動或創造制度的人，講難聽點就是太閒了，如果高教育份子也跟農夫一樣整天下田做工，跟八嘎囧一樣整天一直練一直練，哪有時間想那麼多有的沒的，回家累都累死了哪會去想什麼制度。當然這邊不是在污衊基層民眾程度低，而是說要研究本來就要花時間，每個人花在不同東西上的時間也不一樣，高教育份子有更多時間能花在研究刑罰制度上，所以變成跟現在基層民眾普遍的想法有所出入。原始時代，人類要討老婆是怎麼討?阿不就路邊看到想上的就騎上去，跟現在野狗沒兩樣。(話說那時人跟狗一樣也都沒有夫妻觀念吧)。後來人類漸漸有智慧了，開始發明制度這種東西，有了夫妻制度，讓人類沒辦法路上打昏女人就扛回家。或許有人說這是弱小的男人為了也能傳宗接代所訂出的規則，但幾千年過去了，人類也覺得這東西是Z>B不是嗎？如果依叢林法則，弱小基因本來就該滅絕，那也不會有人訂夫妻制度，路邊想隨便上別人就隨便上，最符合人性，大家也最高興。但有時候制度就是會違反人性，為了達成一個目的勢必會犧牲掉一東西。現在大家看到的是廢死讓死刑犯無法伏法，覺得受害者就沒人權，無法替死者伸張正義，沒能給犯人應有的懲罰。但那些太閒的高教育份子花了時間研究這些東西，發現死刑就像野人路邊隨便上女人一樣，能滿足人類欲望(歹勢這個舉例不是很好，但概念大家懂就好)，但不符合人性的夫妻制度可能是更好的選擇。這是支持廢死的人的邏輯。當然我不是說廢死最後會是更好的選擇(誰知道呢?教改就是很好的例子)，現代社會大家也不可能接受所謂的"社會實驗"。唯有在殺人案發生時大家才會想起死刑制度這件事，而且已經變成像統獨一樣的神主牌，這種狀態只是徒增社會對立，不會有任何的進步。給直接END的人的濃縮版本:支持廢死的都是高教育份子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459506357.A.5DC.html
Yamashiro (山城)
Gossiping
Re: [問卦] 如果你家附近有問題人物？
Fri Apr  1 18:25:55 2016
這讓我想起我們小學附近的一個怪人。在小魯還在讀小學時，學校所在的村莊有一個人叫做阿營(只知道音)，阿營他很不喜歡穿衣服，只要穿上衣服就會喊熱一直想脫掉，所以平常在路上看到他就像是看到進擊的巨人裡的奇行種一樣裸奔，所以附近的人都叫他「脫褲營」。脫褲營這個人，說實在也不會做什麼傷害人的舉動，在路上裸奔看到人還會舉手打招呼，但是身為家長，你能容許自己小孩就讀的小學附近有大叔在裸奔嗎?我想大多數的答案是：否，所以很常有學生的家長因為擔心，而去向警察局反映，脫褲營也因此進了很多趟警局喝咖啡，但因為他也沒有做什麼壞事，妨害風化的罪名對脫褲營好像也不痛不癢，（在小學時比起脫褲營，我們更怕雨衣之狼）。之後的某一天，聽說有一位小姐騎機車騎到一半拋錨，當她在路邊不知所措的時候，遠遠看到馬路的盡頭，有一個全身曬得黝黑的裸體大叔朝著她狂奔而來，正常人看到有人朝著自己裸奔，絕對會感到恐懼，更何況是一個女生，整條馬路只有自己一個人，機車又壞掉了，再加上有一個裸奔大叔甩著懶覺朝著你跑過來，嚇都嚇死了吧？於是那個女生跨上機車，死命地嘗試發動引擎，但是拋錨的機車此時卻像恐怖電影裡的情節一樣，在關鍵時刻給你裝死。眼看著後照鏡裡，裸奔大叔的身影越來越近，因為到處跑而終年晃的懶覺輪廓越來越清晰，那個女生已經嚇到連叫都叫不出來了，只能半放棄地留在原地等待災難的到來。就在脫褲營抵達機車後方之後，停了一下，開始幫那個小姐推車，一路推到機車行，然後瀟灑地甩著他的懶覺繼續他未完成的裸奔之旅（也沒旅到哪裡去啦，還是在村子裡繞）事情傳開之後脫褲營的名聲瞬間洗白，大家在路上遇到他裸奔時打招呼也會開始回應他。好像沒八卦QAQ以下開放同鄉認親--不知道還在不在，十幾年前的事了，對了，聽說他家很有錢。硬了，好興奮。他不是流浪漢，他有家只是不愛在家裡面，很愛往外跑，晚上睡外面，看起來跟流浪漢有90%像。他不愛穿衣服的原因好像是小時候生過一場大病，就變那樣了。是說，他的身材很好喔，全身肌肉線條很明顯，大概是因為一直在外面跑的關係。只可惜一般人沒辦法接受他Q_Q終於有人吐槽了XD沒錯，很多人都忽略了人模人樣刀叉吃人肉的衣冠禽獸，卻焦點排斥外表和行為與跟大眾認知(我不想用正常和不正常的字眼來分)有異實際上根本無害甚至本性善良的對象。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459506464.A.496.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 提審成功！搖搖哥想回家　醫院同意放人
Fri Apr  1 18:27:41 2016
柯文哲說是協助就醫，不是強迫結果搖搖哥說他不同意住院這樣還不算強迫？怎樣才算強迫？柯文哲先是侵犯人權，強抓搖搖哥被問又硬凹說不是強迫，還理直氣壯說是「協助」就醫柯文哲真是越來越不老實了這個人繼續掌權，以後台北會不會越來越多「被同意」、「被協助」強制OOXX難怪柯文哲挺憲兵濫權搜索人民憲兵也說被搜索的人，自己「同意」被搜索真的是同類人--

