https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461117400.A.186.html
pikachu1314 ()
Gossiping
[問卦] 台大人是不是都很討厭臺灣？
Wed Apr 20 09:56:37 2016
許多台大人一心一意刷GPA到國外洗學歷目的就是在國外找到一份好工作，早日離開臺灣職場，然後移民到國外落地生根反而乖乖待在臺灣認真工作的都是我們這群學店生或許有些台大人會反駁說:為什麼待在臺灣工作才叫愛台灣？那我舉個例子好了我真的很愛我老婆，但是我整天待在夜店跟其他正妹XXX老婆還會覺得老公愛她嗎？恩大概就這樣台大人是不是都很討厭臺灣？--難道我一定要選上總統才能罵現任總統嗎？那真感謝你，不過你是少數吧說的也是，他愛中國我們也不能怎樣好吧，可能標題太聳動了，很多人沒看內文先噓，不過你怎麼知道他們私底下沒在準備出國？非醫生的病患就乖乖聽醫生的話，當不到醫生都是學店生，別跟我上網GOOGLE說網路怎樣我沒有戰阿，我只是把我觀察到的現象提出來而已你爽就好，商人無祖國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461117551.A.7D5.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [爆卦]全家便利商店開放熊本震災捐款了！！！！
Wed Apr 20 09:59:09 2016
但還有個厄瓜多..更嚴重更慘而且版上厄瓜多新聞..下面的推噓..真悲慘做善事原來是種投資概念??但日本這邊上次捐款應該也算宣揚台灣善心這次正好有機會拓展南美的國際舞台..應該更划算的投資先不說領土糾紛這一部分日本算是數一數二的富裕國家..要重建比窮國家快得多想想厄瓜多的人要比日本人苦難更多的時間就像一個日本人有200塊但不見100塊旁邊厄瓜多人只有50塊但不見50塊我們的善心50塊給了日本人..得到日本稱讚好開心但厄瓜多呢???去死吧..關我屁事..被窮鬼稱讚我也不會比較開心問我我捐了沒??我要捐阿..但去哪裡捐??--特別發這篇至少可以讓像我一樣憤憤不平的正義魔人知道去哪捐希望也有賭氣的人去捐款1;31m→04/2010:09剛捐完..但不會用po圖.懶得po

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461117591.A.567.html
okura (大倉)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Wed Apr 20 09:59:48 2016
大GAY厚本魯是某金控總部小小職員連掃地阿桑都可以罵我本魯認為關鍵在於台灣雇主慣老闆當久惹無法辨認誰才是有用的人才不知大家有沒有看過棋靈王一些棋力很弱的棋士看到阿光或SAI下的棋便嗤之以鼻因為自身沒能力不知天高地厚所以看不懂對方能力強弱反之像塔矢亮(白龍)因為自身能力強所以也看得出對方是強者而要如何辨認誰才是有用的人才??假設A公司要找一個真正很強的英文翻譯第一步設計筆試面試時的考題鬼島有很多上市櫃公司考題亂出自然慣老闆一看考試結果沒一個滿意的你們全都是猴子例如有蠻多公司不只一兩家落落長好幾頁中文一堆專有名詞筆試限時30分鐘(想當然爾不能用字典或網路)即使是年薪百萬的英文翻譯專家在從事翻譯時一定會查字典不給查是哪招而且筆試的目的是找出人才而不是考很難拿來壓低求職者敘薪殺價有點像是北七教授期末考亂出題死當一堆人當然就如同棋靈王A公司在徵人之前就必須先要有一個英文翻譯能力很強的主管不然第一步設計筆試面試時的考題就卡關了第二步太長惹以下略....同場加映:鴻海誠徵日文人才有沒有鄉民覺得他的條件要求哪裡怪怪的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461117827.A.4E4.html
splitrock (@@)
Gossiping
[問卦] 有沒有Vertu手機的八卦
Wed Apr 20 10:03:45 2016
本魯表弟在國外讀書他說他朋友是用Vertu手機原本以為是什麼名不見經傳的手機上網一查才發現不得了隨便一支都數十萬起跳雖然他們使用許多奢侈品在手機上並且強調個人化服務但這價格也太高了吧！！！！！！或許這對有錢人來說是小錢但會不會在台灣反而iphone還比較潮Vertu手機使用起來真的有這麼好嗎？有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461117936.A.8ED.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 葉慶元 砍153億 送370億 郝vs柯 誰圖利?
Wed Apr 20 10:05:33 2016
唉唉真的很不爽郝龍斌上完少康戰情室又換葉狀師上節目護航只可惜這種偏藍的節目只有請口條比較差的高嘉瑜QQ只能被葉慶元打臉。【一目瞭然】砍了遠雄153.4億的郝龍斌，被打算送遠雄370億的柯文哲說是圖利遠雄，有沒有很好笑？--

