https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269094.A.DF8.html
kiwistar (神汁手)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:44:47 2016
從上次他說那句實習有錢領就不錯了就可以看出他的價值觀。基本上他醫師的背景是造成這樣價值觀的主因。醫師根本沒有假日這件事。例假日國定假日都要排班，主治醫師也要下來排，即使沒有排班，很多主治醫師還是會假日自己來查房。颱風假？沒這回事照常上班。就算出去開業，診所也是做好做滿，一週休一天半算很多了。醫師本身就是刻苦耐勞的象徵。不敢說100%，但把他之前的經歷和價值觀帶到市長這個職位是一定有。在一堆人加班卻沒有加班費(朋友在會計事務所當L1，忙季搞到半夜是家常便飯，加班費？那是什麼好吃嗎？)一整年下來加的班早就超過區區幾天颱風假的工時，那勞工被白嫖這麼久，有人來幫他們講話嗎？多上一兩天班就影響國家競爭力對不起國家民族，對醫生可能真的是，因為門診沒看刀沒開，就是少做事少生產力(如果假設if醫師放颱風假)，但其他產業真的會因為少上一天班就競爭力下滑？那一些國家工時沒有台灣多的怎麼賺的錢還是屌打台灣？應該是要想辦法提升工作效率才對，台灣花太多時間在做表面功夫以及無謂的paperwork，很多事情都是有做個樣子，有照規定來就好。台灣人特愛表面工夫這件事，從大一的教授幹譙到研究所的老師，批評對象從總統到國科會還有校內行政......效率才是最大的問題，不過要解決還真不容易，因為這是文化的問題。-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--企業招選通才，老闆徵聘奴才。員工自認天才，個個都是人才。平凡，沒有不好。真的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269221.A.CF2.html
jim66356 (搖尾巴)
Gossiping
Re: [新聞] 貪汙、殺人…馬英九被告發案逾百件 律師
Fri Mar 18 10:46:59 2016
，殺的交犯、馬。律制免唉！馬總統真可憐，為國家付出這麼多，天天心力交瘁，明明功在社稷，卻被蠢吱打成叛國賊，卸任不能安享天年，還要被抓去坐牢，這樣以後還有誰敢出來選總統？我在這邊求求蔡英文，放過馬英九吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269364.A.A51.html
airlow (不存在的騎士)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:49:21 2016
其實這個問題就是零合問題，這邊多出來的，那邊就要扣回來颱風這種天災，說穿了就是一種風險本來這種風險在資方跟勞方之間是各安天命颱風假日來，那勞工自認倒楣一個假期泡湯颱風工作日來，那資方自認倒楣少一個工作日現在柯P的做法是怎樣?颱風假日來，勞工算你衰小颱風工作日來，柯P對資方說沒關係，政府幫你捕一個工作日回來那多補出來的工作日從哪邊來?勞工的假日呀所以還是勞工算你衰小換句話說，颱風的所有風險，都是勞工來承擔各位鄉親，你們說這樣有公平嗎?是還嫌台灣老闆不夠血汗，還可以再血汗一點嗎?--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--你說的對，我最後一句打太快應該是「還嫌台灣勞工不夠血汗，還可以再血汗一點嗎」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269390.A.6F8.html
BigRainYin (BigRainヽ( ・∀・)ノ)
Gossiping
[問卦] 北部最好吃的麵店在哪裡
Fri Mar 18 10:49:48 2016
小魯弟來台北念書也第二年了一天到晚吃便當害我很想吃麵可是學校周邊一直沒有好吃的麵店想問大家除了五樓下麵給你吃台北有沒有好吃的麵店??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269406.A.A62.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [法語] 淨空法師：習近平主席是菩薩再來
Fri Mar 18 10:50:04 2016
因為,淨空要在中果推廣宗教阿,但土共討厭聚眾,怕失控,有禍亂,所以,就看這些法師們的最新策略,就是捧領導,捧共黨讓宗教生存下去阿,黨氟教但,本人..感知2012的他次元的宇宙浩劫,宗教是騙局,真的是騙局但善良是真的,宇宙是真.善.美意識存在的境地,是地球人自己失心瘋做不到,無法和宇宙粒子.同頻共振,有感拜託,和宇宙同頻共振,不用繳錢,不用任何教義,心自有靈犀,就是不假掰,當林真心,真的假不了,自由自在@@還有,特此聲明,本人不是啥新世紀推廣者,那另有內情,亂信,靈魂會壞掉,腦神經會錯亂,無形粒子和有形細胞排序不正常,被洗腦洗到回不了頭.還有啥灑滿,巫術,意識吸毒..還有一堆有的,沒有的,任何組織.團體.迷信.宗派.算命....都不是真的,只要好好做人就好了,活著的時候,好好保持純真善念做人,就那麼簡單,若說地球未來狀況,就眼睛會看到阿....毀滅.虛無.重生,地球整體人類意識的三個大命題人不要求啥快進化,當啥露西,貪功求快會走鐘.最新體悟就是,好好感知和體會,現在的一切只有當下恆為真,把生命的每一刻都變得較好.小幸運QQ但願在我看不到的天際你張開了雙翼青春是段跌跌撞撞的旅行擁有著後知後覺的美麗人理所當然的忘記是誰風裡雨裡一直默默守護在原地--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269413.A.465.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [問卦] 與中華民國最後斷交會是哪國？
Fri Mar 18 10:50:11 2016
大家請放心，台灣最慘也不會沒有邦交國的。剩下22個邦交國中，最終一定會剩下一個：教廷。因為教廷的外交有一個傳統-------從不主動與人斷交，所以大家安啦。共匪最近外交手腕日趨靈活，他們不太會在意教廷跟台灣還有所謂「名義」上的外交關係，畢竟教廷跟一般國家不同，地位很特殊，何況從1971年底起，超過40年，教廷再也沒有派攜有正式國書的外交官員主持台灣的大使館，這麼多年來，都是以外交職級不高的「參贊」，以「代辦」這種非正式的身份主持台灣的館務。教廷在台灣已經超過40年，沒有派任大使、公使，教廷想降低跟台灣的外交關係其實顯而易見。各國外交一向是講求互惠與對等，教廷不派人來，但咱們台灣派駐教廷的大使、公使可從沒少過，而且還是非常重量級的肥缺呢。--

