https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463934114.A.BB5.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 行動支付時代來臨！　民眾：付現是落後
Mon May 23 00:21:51 2016
身為金融圈的人,雖然一大早又要上班,但真的很想在這裡嗆一下.政府整天說在推無現金交易.像有些事務辦完要交幾萬元規費,手續完成後不能在櫃台用金融卡直接轉.要去外面領錢,再用現金給櫃台,點完後,櫃台下班再存回去...真的夠低能.不講難的,說個最簡單的,光北市府餐廳還有一堆公立學校餐廳不要說行動支付,連個悠遊卡機都沒有.都2016年還在那裡用銅板...口號誰都會喊,新政府若不要像前任那樣口號治國.至少先從自身作起吧!--不要想和我比懂支付台灣比我了解支付寶的人應該不多~有空再和各位分享吧手續費我個人是贊成壓低的.不過...有機會再說吧.太晚了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463934403.A.10B.html
nagisaK (na)
Gossiping
[問卦] 腐男男可以 稱讚胸部就被噓的八卦?
Mon May 23 00:26:40 2016
最近美國隊長內戰還有天啟都很多人在隔壁版討論奇怪的是一堆推爆或是50推以上的裡面都在腐什麼巴奇x美國隊長X教授x萬磁王然後配對來配對去的幻想文攻佔了整個版面不知道是人多勢眾還怎樣沒人抗議結果今天看完天啟覺得靈蝶的服裝好讚那個胸部大腿整個沙畢思所以就在隔壁版分享胸部讚的心得沒想到一開始被連續噓還好有正義之士幫補血有沒有腐男男討論大肌肌可以讚嘆胸部就不行的八卦啊??--感恩obov讚嘆obov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463934510.A.D11.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 松露到底在吃什麼?
Mon May 23 00:28:26 2016
大家好小肥宅平常都只能吃吃平價料理常常看到菜單上有松露XX而且價錢都不便宜點來看看結果根本吃不出來到底什麼是松露點來體驗一下味道不是被其他東西蓋過不然就根本分不出來什麼東西是松露的味道有沒有松露到底是什麼味道什麼等級的餐廳才真材實料--

