https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788054.A.C20.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
Re: [問卦] 史上最強無病呻吟??
Tue Apr  5 00:40:52 2016
最讓我看不爽的無病呻吟就是愛在fb或聊天中說自己多累研究所的碩士生！！！！！大部份（有80%吧）的碩士生根本就是在影集電動玩樂中渡過每天在那邊呻吟多累多苦乾講難聽點你只是做好唸書的本份沒有扛什麼家庭責任大部份的碩士生應該都是父母給你錢供你唸書學校環境畢竟還是太單純了當你出社會發現每天都要工作12hr然後存不到什麼錢主管同事比教授靠杯10000倍就會發現單初真的頗ㄏ再講白的研究所顧名思義就是做研究當你不是真心在做研究但又靠杯教授時我只認為你活該因為你不用心當你真心投入卻還是一籌莫展我只能說你不適合唸因為可能不是這塊料當然遇到瘋子教授以上理論皆不適用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788110.A.B11.html
theophany (太太~我喜歡妳啊啊~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的
Tue Apr  5 00:41:43 2016
廢話LL正在如日中天你問μ's的center說有沒有他當然說沒有啊要是說有照那些黑豚的個性已經不是燒燒照片敲敲唱片的程度了我看日昇跟LANTIS會被暴民進攻吧要問也要問Prestige素人系列一定都有名字的啊不外乎就是想賺點外快來拍個幾片這樣應該要先請Prestige交出名字來才對吧啊如果名字一樣怎麼辦...--<(≠‵皿′)=o|▅▆▇◤--不是要讓一般民眾都可以查這牽扯到背後幾十億的利益耶要是不澄清以後誰還敢相信偶像團體啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788240.A.D2A.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
[問卦] 女孩們不喜歡摸奶嗎?
Tue Apr  5 00:43:57 2016
數字版30cmZ罩杯的潮男正妹~大家好~打給賀~胎軋厚~哈囉~蹦啾~雷猴~阿妞哈誰唷~空你雞蛙~阿ㄅ卡ㄅ~撒挖低咖~女孩們常常會覺得男孩很色~喜歡看奶和摸奶~可是女孩們自己不喜歡摸奶嗎?~~~那種柔軟有彈性的觸感~稍微用力捏就陷下去~一放開就彈回來~反覆的搓揉~讓掌心感受溫柔的體溫~這種舒服的手感~應該不分男女都會喜歡才對~女孩們不覺得摸別人的奶很舒服嗎?~~~~如果女孩們也喜歡摸別人的奶~那就應該能體諒男孩們喜歡看奶和摸奶~下次被男孩看奶和摸奶~應該要將心比心~不要再嫌棄男孩們看奶和摸奶了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788291.A.C85.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [爆卦] 年晃也在批柯P
Tue Apr  5 00:44:49 2016
此言差矣開始批他是因為放眼二年後的台北市長選舉開始要打地基了要是柯P真的一蹶不振天之驕子-連勝文又誓言強勢復出演出王子復仇那真的台北市又會再現20年藍天無法翻轉所以現在就要開始築防火牆了要是柯P繼續耍白爛下去第三勢力式微勢必要自己推出人選一戰現在開始鋪路很合理要提前取得綠營的說話權跟正當性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788344.A.F96.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 還有人聽到國歌會感動嗎??
Tue Apr  5 00:45:42 2016
雖然小魯不認同支那也不認同什麼中華民國但是只要在國際場合聽到中華民國的國歌就會情不自禁地飆淚畢竟..這是代表我們台灣島上的歌曲在沒有更適合代表台灣這個"國家"的歌曲出現之前這是唯一的代表.也許有天能出現真的台灣國歌但在此之前.我依然會為了這首歌飆淚雖然國小.國中真的恨透了升旗唱國歌雖然長大後認為這是敗戰政權的歌曲但不可否認的是..KMT的洗腦在某部分真的還算成功不知七年級聽到國歌有什麼感覺因為聽說七年級後早已不升旗.不唱國歌--那麼上兩樓要做的事很多.督促蔡小姐改國歌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788515.A.448.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 度假遇性侵！土耳其20歲清秀女模　全裸靠
Tue Apr  5 00:48:33 2016
::這有疑點我強烈認為女模不是自己跳的，是被推下去兩個歹徒要拉一個女人，不可能拉不進去雖然她是喊要跳下去，但可能只是想嚇退歹徒不過因為她在窗邊大吼大叫，引起路人的注意，歹徒發覺事跡敗露，惱羞成怒就把女的推下樓女模自己跳下去的機率我認為不高畢竟，生命跟貞操比起來，生命還是比較可貴（當然，這只是我的臆測，而不是當事人的價值觀）所以警察跟檢察官應該要往蓄意謀殺的方向偵辦:這根本不是自殺陰森新聞是怎麼回事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788554.A.0FB.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
Re: [爆卦] 年晃也在批柯P
Tue Apr  5 00:49:12 2016
我一直認為，看新聞什麼都不用看，看標題就好因為標題就是媒體－－或那些在媒體後面的人，希望視聽者直接知道的訊息內文寫得再多再長只是把些話修飾的漂亮或婉轉一點而已最近柯p莫名其妙的被修理得很慘而且戰場都不是因為最近的內湖女童案，而是直指柯p"民調很低"然後這幾天漸漸的越來越多名嘴應聲附和了查看了一下，大約是在4月初才開始這樣的風向的，3月底前都沒這樣到底為何會這樣先讓我們看看最近幾天發生什麼事情吧3/304/1[新聞]光環不再！上任一年跌近30%　柯文哲滿意度創新低4/2[新聞]柯P神話幻滅？藍:不意外綠:挺不下去4/2[新聞]6都首長滿意度賴清德奪冠柯P墊底4/3[新聞]綠營推他出戰柯P？：早就在準備了4/3聯合[新聞]2018北市選戰民進黨看好4/3[ＦＢ]突然在短短幾天的時間，風向變的如此的劇烈而且還是以親綠媒體為首，輪流帶頭製造著風向兩天前就是民進黨中常會，我是不相信沒有達成什麼共識才會讓媒體放這樣的訊息啦現在是2016，縣市長選舉是2018，若要布局現在兩年整也差不多要決定人選了在蔡英文上任前一個月的這次中常會肯定特別重要因為就是要在這場會決定好人選，才能在政權上路後正式啟動選舉機關至於名嘴看了幾次政論節目我就知道了上下包括瓦輪達coco姊，沒一個不是在講說他跟某某人通電話明明一堆通告，哪還有這些時間來講電話呢？於是這些名嘴就只是代表著政黨機器對外放話的擴音器而已會有這樣的立場迅速變化並不意外--順帶一題現在的政黑版簡直比八卦版還綠已經是群吱亂舞的狀態了，我看八卦版的吱吱都還收斂些難道以後花果山本部會從八卦移交到政黑嗎!??--

