https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463726019.A.D05.html
akway (生活就是要快樂)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲-合作 迎向進步
Fri May 20 14:33:35 2016
ＦＢ卦點說明：柯文哲針對520就職發表看法期許有更好的將來另一個卦點柯的祝賀文引來3.1萬個讚是這陣子最多人按讚的文章講公宅政策才1.8萬個讚...ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天是中華民國第14任正副總統就職的日子，對台灣來說是新的開始。首先恭喜新任總統蔡英文女士、副總統陳建仁先生，我相信台北市政府和中央政府未來一定有更好的合作關係，大家齊心努力，讓台灣過去落後的這幾年可以迎頭趕上。台灣是個成熟的民主國家，政黨輪替已經成為常態，但這次交接期太長的缺點，在未來需要改進；政黨輪替也讓所有政黨了解，只有得到人民的信任與支持，才有繼續為人民服務的機會，做得不好，人民馬上用選票給予教訓。一個好的民主政治就是落實社會基本價值，民主、自由、法治、人權、關懷弱勢、永續經營。不可諱言，台灣過去20年經濟發展遲滯，很大原因來自於意識形態對立造成的內耗，我們期待新政府努力降低內耗，讓台灣成為一個更好的台灣。作為台北市長，台北市政府未來會積極和中央政府溝通，以負責任的態度推動施政。一個更好的台北，一個更好的台灣，我們一起努力！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463726410.A.8A9.html
icpolonaise (快速向上衝!!)
Gossiping
Re: [新聞]520現「狼」嚎！張安樂率眾嗆：台灣是中國領土
Fri May 20 14:40:06 2016
抱歉喔～世界上只有一個白狼，就是格文布雷德、布拉維肯的屠夫、傳奇獵魔士利維亞的傑洛特。巫師三是昆特牌神聖不可分割的一部份，任何企圖傷害、挑撥昆特牌迷情感的行為，必將招致阿爾德之印的驅逐，與伊格尼之印的怒火。------------------------------------「惡就是惡，不管它大還是小都沒有區別。」---利維亞的傑洛特--香蕉太貴，獵魔士很窮吃不起幹嘛這樣，人家也幹了很多妖魔鬼怪耶凱拉梅茲我的少囉嗦！先來挑場昆特牌吧！大名鼎鼎的傑洛特要%%%還需要付錢？嫩葉脾氣太差了啦GOG官網現在特價中！一代二代的價格看起來像馬路邊出清的手機套XD有眼光，特莉絲個性不錯～第一次登場居然還是出現在一塊石碑上的烏龍QQ喔喔釣出一代老玩家惹嗎XD先別說這個了，大大有蒐集實體昆特牌嗎?

