https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456461714.A.6A4.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 李豔秋：猴子爬高高，才會秀紅屁股
Fri Feb 26 12:41:50 2016
ＦＢ卦點說明：艷秋姐接奔潰惹，整個爬得好高。崩潰！崩潰！在崩潰！！！高高～高高～爬高高！ＦＢ連結：ＦＢ內容：李艷秋32分鐘?民進黨全面執政，實在太好了原本擔心這次大選，國民黨雖然輸，但輸得不夠徹底還能被民進黨當猴兒耍還能擔個【掣肘】的名還能繼續戴著親中賣台的小紅帽還能提供民進黨悲情的活水現在可以放心了國民黨裡只剩沒當上萬年院長的王金平、對蔡英文下跪的不分區、砲轟自家候選人的發言人，以及陷入偷拍疑雲的青年軍這樣的國民黨，已經被自己搞垮了，民進黨若還硬栽他們，就太沒出息了所以接下來是民進黨的showtime民進黨大權在握之後的表現確實精采他們除了清算孫中山、紅十字會，還準備違憲修總統交接條例；至於那些敢不遵照民進黨版本解讀二二八的人，就關起來面對自己的同胞，果然謙卑，謙卑，再謙卑一碰到對岸，民進黨的表現就不一樣了，變得霸氣十足，豪不退讓第一件急務，就是排除兩國論版的監督條例，仍然維持陸客少了，他們急呼，還打馬英九給大陸看，說馬政府政策太僵化，以後他們會全面鬆綁至於選後蔡英文說的次數，比馬英九八年都多面對萬惡的老共，果然高傲，高傲，再高傲--上色跑掉了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456462189.A.BC1.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 被問交過幾任女朋友？馬總統：數個
Fri Feb 26 12:49:46 2016
牛肉炒飯80蛋花湯20元食飽惹!!!!!!你們看看!馬總統以前長得像彭于晏，結果女友包含周美青，竟然不到五個!你們看馬總統對感情!多單純!多忠貞!婚後，周美青地位明顯很高，但馬總統甘之如飴馬總統這麼俊美!竟然從沒劈腿過!光這點不知道贏過多少花心大蘿蔔!!!台灣好男人就是馬總統!我們一定要好好學馬總統的專情!反觀現在台灣男人，有的仗著自己英俊多金的，多色!可能跟十幾個女人一夜情婚前劈腿!婚後出軌!完全不愛老婆!根本沒馬總統一半專情!台灣男人在感情這條路，都要學馬英九!!!女人才會愛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--今天起戒飲料，開始喝"多喝水"桶裝水，棒不棒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456462200.A.AE1.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 12:49:56 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我不知道是記者亂寫，還是這位執行長胡說八道。哪邊"都一樣"了?在國民黨執政下,有啥不合理?當然,會有人說這阿扁時期就有了,但當時的票根還比較好閱讀！桃園機場還在用新細明體咧一樣是國民黨不意外標準的瞎扯,高鐵票印的之所以難閱讀是因為：1.用明體！尤其是遇到列印不良時整個字都破損！這邊該用稍粗的黑體！要最佳化過的！2.字體長寬各種變型！醜！記者喜歡挖些不痛癢的東西當新聞、各種抄我其實都不反感,但要報導,鄉民這麼多專業的可以問,不要去找些路人甲好嗎！（我都不是專業了!）--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決便於閱讀、減少誤讀率、看起來美觀就是一種追求、一種進步還是你要向國民黨看齊？KMT只是個醜陋的benchmark,方便舉例而已還是你希望我拿IS比1.原文是說"每一行"2.我還真的不知道為什麼有行高限制,都什麼年代了,20年前的點陣行列印表機,也都能列印圖形了,圖形總沒有行高限制吧?這理由只能騙騙不懂的大外行你是在跟我說高鐵買不起一套字體喔XDDD

