https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464684231.A.132.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [爆卦] 台電備轉容量率下修到1.84% 逼近史上最低
Tue May 31 16:43:47 2016
之前台電核二廠與台中火發出包看到一堆反核腦殘在那邊高潮並且同時質疑台電管理首先，我實在搞不懂台電出包，影響的是整個台灣的用電(包含民生與工業)這些人開心地點在哪裡？另外，我很為台電抱屈貼則舊聞(原始新聞連結已經失效，剛好八卦以前有人發過文)：熱！用電量仍高　台電延後核二廠歲修因應台電指出，雖然時間已過9月，但用電量仍處在高峰，因此台電決定延後核二廠2號機、台中電廠8號機的歲修時間，並加強機組運作，加以因應。原則上電廠的歲修時間都是有表定的就跟汽車一樣，達到固定時間就應該進廠檢修然而由於車主貪圖方便，或者是因為沒有其他代步工具使得車子該進廠時不進廠，繼續操對車子狀況性能不會有影響？反正現在沒問題就好了？而這個情況已經維持一段時間空間時間與預算都壓縮到極限(預算方面請見某些人怎麼追殺台電合法福利)然後東西出包了再來那邊開心說：哈哈哈，看看你正常有判斷能力思考能力的人會怎麼想呢？反核：不管啦，台電出包就是廢~~而台電喊缺電已經喊了好幾年了喊說台灣備用容量率低於法定下限已經很久了結果一堆有心人士整天說台電恐嚇但你若稍微去搜尋一下資料(台電官網新聞稿，項目為電力供需，大家可自行參閱)台電所說的都是2017前後可能發生缺電的狀況只是人家台電很負責任的2017以前就在提醒民眾一要節約能源二來請趕快讓台電蓋電廠結果勒？一堆腦殘說：阿"現在"又沒有缺電，台電果然是騙人，在恐嚇民眾，死肥貓不能饒更有某前立委提出2018林口電廠部分機組會上線，絕無缺電可能的腦殘話這種人居然國家的民意代表......2017年會缺電，找到2018年的機組來救援？我實在不知道做何反應了現在時間來到2016年的5月尖峰備轉容量率突破歷史紀錄，剩1%多這是因為少了核1-2各一部機組但同時卻有林口尚未完成的發電機組利用試營運幫忙發電試想，再少了核1-2剩下的機組請問怎麼辦？台電去年的作法試跟原本簽約好的大型工廠們根據合約載明的金額支付給工廠(也算是買電吧==)讓他們不要開機械運轉來省電若還不行......再提到前面一堆人在講說甚麼用火力發電就好還說現在最反火力發電的是挺核人士但我身為挺核人必須要承認一點台灣絕大多數的挺核人都是出張嘴，沒有反核人那種身體力行的抗議能力也找不到哪個立委或者是政客願意出來表演，因為沒票(蔡正元?)所以說挺核人能阻擋火發真的是太高估挺核人的實力了且就我而言，我更期待的是台灣完善的能源分配結構明明是不產燃煤與天然氣的台灣七八成電力來源集中於火力根本不合理而且身為中尖載的燃氣比例居然有3-4成左右不說我還以為我們跟俄羅斯還是美國有天然氣管線連接哩那反火的是那些人？我不能說反核的人就是反火人，因為這並不是事實在八卦板上就有一些死硬派的火力發電支持者雖然這些支持者在我幫台電護航反六縣市禁燒生煤時在我貼深奧火發被卡時，幫台電QQ時根本一個都看不到，永遠只會在核能議題下出現不過沒關係，我們就假定這群人是真心擁護火力發電好了但可以知道的，我至少可舉出幾個知名反核人士同時也在擋火力發電廠改建或新建如田秋堇、方儉、潘翰聲、李遠哲等他們都是有具體的反核能與反火力發電廠興建社會運動實際經驗者是去街頭抗議過，提交陳情書，或開記者會抗議的人現在，板上的反核者可否舉出哪個挺核的知名人士在反對火力電廠的改建或興建案的？土條？蔡正元？李敏？葉宗洸？阿幹，要想個挺核的名人還真困難--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--阿輝伯可腦袋清楚當蔡在提2025非核家園時就有發表言論問說阿電從哪來且如果你去翻台灣電廠興建與規劃時程你可以看到在陳水扁任內完成很多座火力發電廠這些都是在阿輝伯任內規劃的所以要抹阿輝伯反火派的恐怕是很困難人家是務實派的人物~~可否開個明牌讓我跟一下啊感恩不是完全相同的集合但集合中有許多交集我是笑不出來啦這一跳電對於外資投資意願很傷事實上，歐盟與美國都有對台灣電力供給提出憂慮我這篇還好吧核終是以打臉為樂我只能做深情呼喊XDD1.比重問題火發占七成，燃煤與燃氣各佔三成多，現在還在上升核能僅有一成多這不是一個沒有天然資源的海島良好的能源配比2.儲量問題台灣燃煤儲量可支應台灣用電約3-4個月燃氣儲量在夏季只能支應七天核能卻能支應1-2年天>月>年，不是唯一解其實激進反核的腦殘程度更是不在話下既然雙方各有腦殘，各有激進派為啥不好好冷靜下來看看議題實質內容來決定呢？對不起我又要寫一次了馬英九兩次總統大選政見都是非核家園洪秀柱與朱立倫總統大選也是喊非核家園非核家園入法，是在國民黨全面執政的時間核四封存，是馬英九的政策核1-2乾處場水保被卡，是朱立倫的政績國民黨挺核？大概是李登輝在國民黨主政的時代吧，科好啦，現在大家冷靜點等非核家園修正案怎麼修正囉我先下線省點電囉~~

