https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464026122.A.749.html
ororzzz (億載金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有風神125的八卦?
Tue May 24 01:55:17 2016
風神125是一台古老的擋車理論上檔車應該很耐騎但現在都是野狼KTR根據鄉野傳說有個人在都市失意就是騎著風神125越過縣道184(現台28線，只有一條，沒有28條)還想跟鄧不利多借打火機把路燈都熄了回到家鄉後非常低調不希望被左鄰右舍發現對了不是那個罵"耖你媽的台北"的那個有掛嗎?--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464026141.A.A4D.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[ＦＢ] 暐瀚觀點-上岸的魚
Tue May 24 01:55:36 2016
ＦＢ卦點說明：對岸給的魚飼料，為了生活，還是建議吃下去比較實在但我心中也有想不要吃飼料喔^3^，亦切都是為了"活下去"ＦＢ連結：ＦＢ內容：上岸之魚昨天我到宜蘭冬山鄉一個農場，魚池裡錦鯉滿滿。農場提供飼料，供遊客餵食。飼料一撒下，魚群立刻湧至，幾乎「暴動」。真的從來沒看過，為了「搶食」，而推擠「上岸」的魚。池邊有塊大石，水淺幾乎「上岸」。為了擠到第一排搶飼料，魚群集體陷入瘋狂。搶到最前面，或許吃食的機會是多ㄧ些。但除了可以吃得飽飽之外，肥魚擠到這種位置，基本上已經可以直接伸手「抱走」，連捕撈的程序，都省下來。自以為最佔便宜的「位置」，其實卻是「最危險」的境地。當局者迷。不只魚，很多人其實常常並未察覺，早已身陷危險的境地。寫下這個感想之後，很多網友「心有戚戚焉」，有人不解，問我是不是在講「兩岸關係」？是在諷刺蔡總統？還是在說馬前總統？「見山是山，見水是水；見山不是山，見水不是水」。一段文字，各自表述，人人都得到了自己心中的答案。我當然是在說「兩岸關係」。兩岸猶如人與魚，中共給飼料，台灣搶著吃。過去八年，馬前總統堅持「九二共識」，明確宣示「兩岸不是國與國」，這樣的政策，讓對岸願意「讓利」，願意「互惠」，願意讓台灣有更多的「國際空間」。然而，這樣的「善意」，猶如「飼料」，不是我們想要就能要，給與不給，全拿捏在飼主的手上。台灣雖小，仍有氣節，有如豢養般的「兩岸關係」，許多人期期以為不可，反中到底。不靠中共，全憑自己，當然很好！我從未希望台灣「非中國不可」，但正如搶食飼料的錦鯉一樣，餵養的飼料來了，可以不吃，但不吃之後，該怎麼活？才是更重要的問題。我常常說，中共猶如一個強鄰，如此靠近著台灣。你說他是「惡鄰」也好、「敵國」也罷，「距離近」，是台灣永遠無法擺脫的問題。如果中共位於中美洲，是個遠在地球另一端的強國，台灣其實真的可以不用太去理會。但偏偏中共與台灣，只隔著一彎淺淺的海峽，地理位置的接近，令台灣無法迴避這個「強鄰」。不只戰略上對台灣有威脅，光是經濟問題，就足以讓台灣頭疼。放眼亞太地區各國間的經貿關係，均與中國環環相扣。台灣可以不跟中國做生意，但日本、韓國與東南亞各國們，卻早已和中國緊密往來。「東協十加三」之後，AEC（東協經濟共同體ASEANEconomicCommunity）正朝著「貿易零關稅」的目標邁進，中國、日本、韓國與東協十國，彼此經貿互惠，形成「自由經濟體」，整個東亞，只剩台灣與北韓，被排除在外。關稅全免的方向持續邁進，台灣位在亞洲，卻「置身事外」。就算台灣決定完全「無視」中共，全心全意「南向」與東南亞各國做生意，但中共有「關稅減免」，台灣卻沒有，這樣的經貿戰爭，如何能贏？不可諱言，馬前總統的兩岸政策，是危險的。就像為了吃食飼料，上岸搶食的錦鯉一樣，為了吃，而將自己暴露於危險之中。然而，面對「飼主」，卻不肯吃食飼料的魚，該怎麼活下去？還能不能活下去？這才是蔡總統未來要證明自己與馬前總統有何不同，最大的課題。說到底，或許「上岸之魚」並非純然愚蠢，而是別無選擇。暐瀚2016-5-23de台北--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464026577.A.D1A.html
suzhouangry ((崩潰))
Gossiping
[問卦] 咦?雞雞為什麼不會越吃越大?
Tue May 24 02:02:55 2016
肥宅有疑問阿咦!就是阿肚子會越吃越大但是雞雞為什麼不會越吃越大啊?不太公平阿感覺這世界就是要對肥宅趕盡殺絕欸有沒有雞雞為什麼不會越吃越大的八卦?--

