https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452743243.A.F4E.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安在中國演藝圈 算什麼等級的藝人？
Thu Jan 14 11:47:18 2016
余祥銓等級本來只一個爛咖臺媒非要隨之起舞好比之前豬油無中生有狂報舒淇愛臺反中害得人家裏外不是人怪我咯？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452743398.A.198.html
pp810207 (屁股)
Gossiping
大家敢當面在路上罵不守規矩的人嗎？
Thu Jan 14 11:49:55 2016
看版上的大家對中國人各種不滿而來到台灣的中國遊客也不在少數當然有些遊客素質是不錯但有些遊客也是害群之馬像是之前去動物園，就有兩個中國大媽拿了一塊大蛋糕餵台灣黑熊就被我連環嗆嗆到覺得丟臉跑走了其實我覺得很多台灣人也不遑多讓像是亂丟垃圾或大聲講話，亂吐痰想請問大家如果在路上看到那種人不管對方是台灣人還是中國人會正義勇為的上前阻止呢還是像我一樣如果看到凶神惡煞就會不敢吭聲只好來八卦版說說呢～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452743575.A.349.html
addle321 (小呂)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫召喚沉默多數 蔡英文:他們一直在幻
Thu Jan 14 11:52:52 2016
其實這並不是不可能的像小的我周遭的確有1129後平常對政治幾乎絕口不提但平常看到柯文哲失言被批判會高興死守戰情室之前的酸辣湯正義出爐時跟之前的炒地案也會跟進採信對本次大選有相當期待的想必這次也是會默默的去投下這一票周遭目前不表態但會投藍的比想像中還多116一定要風雨無阻的去投票輕敵就輸惹RRR~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452743592.A.34F.html
mengertsai (MHT)
Gossiping
Re: [新聞] 吃大便啦！美國減肥新招靠吃屎
Thu Jan 14 11:53:09 2016
展拜?為研?老取為發酵肥宅跟你講啦，人體上90%的細胞是共生微生物群，腸道佔了絕大部分基本上腸道微生物跟你的生活環境很有關係，不是單獨吃的而已當然飲食就是供應菌群基質，所以飲食習慣對於菌群結構有影響，但是光靠吃益菌沒辦法馬上翻轉其實我們都有某些隱性的翻轉機會，就是醫生開抗生素給你吃的時候，會嚴重破壞菌群(不是完全抹除)，停用抗生素一段時間你可以盡量跟瘦宅膩在一起，沾上他身上的細菌(當然最有效還是抗生素完之後吃屎膠囊…生態位不是那麼好翻轉的所以效果因人而異)還有一種推論，就是剖腹產跟自然產的胎兒因為通過的路徑不一樣，所以會沾染不同的菌群，可能影響之後所謂的「體質」總之菌群研究是很早就有但是近年來進展展跟重要性越來越明瞭的領域…要怪就怪你家，細菌是無辜的XD補個幹…今天committeemeeting他們都說結果不錯，然後老闆說設計改一下應該可以發一篇，實驗重做我想這學期畢業啊…MSprogram不就是給學校賺錢而已嘛--弱，我打出onemanonejar反擊

