https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397527245.A.58B.html
flygalaxy (人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有臺灣哪邊溫泉最好的八卦？
Tue Apr 15 10:00:42 2014
建議不要去泡"火山型"的溫泉，尤其是為了XX為目的。這種溫泉通常帶有豐富的硫磺味，泡完之後會餘韻繞樑久久不散，我覺得會影響到後面的奇檬子啦..不過具體上還是要看個人的喜好。"地壓型"的就不錯，泉質比較乾淨，例如烏來就是。這裡來做個小夢好了。北投溫泉有多髒，您知道嗎?(免責聲明:以下敘述適用於不良廠商，請優質湯屋勿對號入座)其實北投地區的溫泉主要都來自於惇敘工商兩側山谷的溫泉露頭，一般來說光明路、溫泉路的湯屋源頭都是來自於硫磺谷(惇敘以西)行義路上的源頭大多是龍鳳谷媽祖窟。問題是這些源頭開發的很早，最早可追朔至清代，所以天然自流的溫泉早已開發殆盡，近年來都是直接在硫氣孔四周圍個水泥池子，然後灌入冷水，透過加溫之後形成"半人造溫泉"。隨著泡湯熱起，溫泉用量越來越大，所以水泥池子越開越多，卻仍不敷使用，有的硫氣孔被大量的冷水灌到堵塞，甚至"徹底澆熄"不誇張，真的是澆熄，完全不冒煙了...於是有些廠商就在硫氣孔上繼續打洞，打到它冒煙為止，然後繼續灌水的loop。於是我們的"硫磺谷地熱景觀區"就變成這樣：(為什麼隸屬陽明山國家公園的地熱景觀區可以挖溫泉挖到這樣?那又是另一個八卦了，而且建議不要說，免得被自殺)透過大量對於硫氣孔擴孔、挖深的動作，地熱是回升了，但面臨另一個問題，就是冷水不足。冷水從哪來?當然不是從山下自來水打上去的，是直接從山上的山泉水接來，但是乾淨山泉水根本不夠使用，而且長途接管不敷成本，管線維護也困難，所以有的"不良廠商"就直接從惇敘旁的山溝內撿水....這個山溝內的水有多髒呢?想想東昇路沿線的住家跟農田吧...雖然說透過地熱加溫可以殺菌，但是大量的冷水日以繼夜的灌，溫度過低已經是普遍的現象，有的送到山下時溫度都不足35度，充其量只是"有硫磺味的水溝水"，所以只後再透過鍋爐加熱。只是加熱，沒有"煮沸"，恩，所以硫磺味水溝水就進了湯屋。當然有些有良心的湯屋不惜重金請中油打溫泉井，據說要打到500-800m就可以有天然溫泉(不需要灌水那種，只有地熱要再灌水的不需要那麼深)，但是呢...厄..夢醒了，來泡湯去~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397562889.A.3B5.html
SSamuel (Crucify My Love)
Gossiping
Re: [問卦] 台南新化龍燈農藥廠事件
Tue Apr 15 19:54:45 2014
小弟畢業於農業相關科系，這類的案例曾在課堂中聽過不少為何農民會對工廠廠房設立在農田旁邊這麼反彈？因為設立在農田周邊的工廠常常是台灣農田汙染的主因鎘米就是其中較常被提起的案例應該大部分民眾都不知道工廠的放流水是直接排放到農田的灌溉水中的(簡稱灌排不分，有興趣可以google看看)這類型蓋在農田附近的工廠多數都是沒有登記的違規工廠都已經違規了誰還管要不要處理廢水ㄏㄏ而且一堆工廠都這樣亂排，很難確定汙染源頭，抓了一個我還有千千萬萬個我~另外，也可以看看環保署公告的放流水標準比對農田水利會的灌溉水水質標準抓鎘、汞、鉛這三種常見的農田汙染重金屬來比一下標準工廠放流標準農田灌溉水標準鎘0.03ppm>0.01ppm3倍汞0.005ppm>0.002ppm2.5倍鉛1.0ppm>0.1ppm10倍農田就真的很雖小阿，工廠排放標準就比農田灌溉水規範濃度還高了在排放灌溉雙重標準又沒辦法確實管理和查緝非法工廠的情況下農田汙染幾乎是無法避免的(接著花大家的稅金去整治，然後換下個地方被汙染這樣)關於灌排不分的現象在各部會間的糾葛可以看看這篇簡單說就是長年來各部會管轄範圍搞不定互踢皮球和便宜行事種種原因造成這種悲劇所以要防止工廠汙染農田最簡單的方法就是不要把工廠蓋在農田旁邊阿幹，三歲小孩都懂剛剛路過看了新化區山腳里的衛星圖，看起來大部分都是農地的樣子所以我的疑問是這樣台南沒有其他XX園區或工業區可以蓋？非得蓋在有農田汙染風險的地方？而且還不需要環評？如果是為了節省購地成本，那我也只好選擇不相信官方所說後續的25億投資阿~--蔡老師在我們系樓上XD農民聲音很小阿，民眾等到新聞不報導就忘了我不是本地人，從地圖上看來台南區農改場離山腳里有一段距離不過你也幫我佐證農田旁邊好多小工廠阿XD(而且有農改場還會"本來就都"工業區喔)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397578441.A.052.html
wilo (所長cosplay好人)
Gossiping
Re: [爆卦] 我現在在加護病房
Wed Apr 16 00:13:59 2014
書玄是我在八卦版認識的第一個也是唯一在八卦版認識的朋友，我跟他會認識是因為他分享關於血癌的文章，那時候看到覺得這人意志力好堅強簡直就是打不死的蟑螂，聊着我生命中另一位血癌朋友的故事前陣子我才因為自己的狀況不太好，跟書玄丟了水球，有點小抱怨自己低迷的心境，因為我自己是罕見疾病雷伯氏遺傳性視神經萎縮症的患者，回診的時候少看了一行視力檢查表，等於我戴上眼鏡只有0.3，本來開開心心地回診，想說應該不需要再做什麼檢查，維持現狀就是進步了，沒想到一檢查出退步的結果，醫生就很緊張，陸續幫我安排了很多檢查。書玄建議我找時間多練習白手杖，至少在自己有準備的狀況下去適應會比較快，畢竟還沒有癱瘓，不管怎麼樣總可以學著自己獨立生活個幾天，不管怎樣還是要工作，還是要照顧自己，要學著自立自強，真的不行就打119，那陣子我時常發高燒。雖然我們沒有見過面，但是我們總在臉書上、ptt、ptt2上互相關心著，真正的痛苦是只有自己能夠承受，誰也幫不了你。但是書玄上我最敬佩的地方是他痛苦著，卻又在痛苦之餘快樂地幫助他人，就算他的狀況再糟糕，他總是相信自己可以撐得過來，我們也都這麼的相信著！Bro！！你要撐住，這麼多難關，這麼多這麼痛苦的時光都挺過去了，這次這關也給我挺過去，未來也都一直給我們挺過去！你有你的北鼻在照顧你，也有我們祝福著你，關關難過關關過！活著！我還要等著跟你一起嘴賤阿！最後送你食指的相信未來這首詩，請大家幫我推個：　　當蜘蛛網無情地查封了我的爐台，　　當灰燼的餘煙嘆息著貧困的悲哀，　　我依然固執地鋪平失望的灰燼，　　用美麗的雪花寫下：相信未來。　　當我的紫葡萄化為深秋的霧水，　　當我的鮮花依偎在別人的情懷，　　我依然固執地用凝露的枯籐，　　在淒涼的大地上寫下：相信未來。　　我要用手指那湧向天邊的排浪，　　我要用手掌那托住太陽的大海，　　搖曳著曙光那支溫暖漂亮的筆桿，　　用孩子的筆體寫下：相信未來。　　　　我之所以堅定地相信未來，　　是我相信未來人們的眼睛－－　　她有撥開歷史風塵的睫毛，　　她有看透歲月篇章的瞳孔。　　　　不管人們對於我們腐爛的皮肉，　　那些迷途的惆悵；失敗的苦痛，　　是寄予感動的熱淚，深切的同情，　　還是給以輕蔑的微笑，辛辣的嘲諷。　　我堅信人們對於我們的脊骨，　　那無數次的探索、迷途、失敗和成功，　　一定會給予熱情客觀、公正的評定，　　是的，我焦急地等待著他們的評定。　　朋友，堅定地相信未來吧，　　相信不屈不撓的努力，　　相信戰勝死亡的年輕，　　相信未來，熱愛生命。1968年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397579102.A.5C9.html
dkenvy (dkenvy)
Gossiping
[爆卦] 龍燈集團，台灣稻米將滅種？！
Wed Apr 16 00:24:57 2014
剛才查了一下這家公司，一堆化學名詞以及生態學，零杯看的頭昏眼花，不查還好，查了快昏倒：1.文中提到的metsulfuronmethyl，，根據中國農業部第2032號公告，禁止國內銷售與使用。但不限制。(中國禁用，其他國家管你去死，賺錢第一)2.USEPA（美國國家環境保護局）是有一些關於甲磺隆的專題報告但是年代很久遠了，這是我能找到最近的一篇：csr_PC-122010_15-Dec-93_066.pdf短網址寫的很詳細，各種層面的效果以及衝擊都評估了（反觀台灣服貿居然連勞工就業衝擊報告都沒有，單就經濟評估，而且內容又爛的可以，錯誤一堆...媽的）USEPA摘錄開始========================================101.2.3TerrestrialToxicity陸地生態圈毒性評估Acutelymetsulfuronmethylishighlytoxictoterrestrialplants,especially(broadleafspecies).甲磺隆對單子葉植啥小？寧杯再查：幹你娘難怪禁用！！101.2.4AquaticToxicity水中生態圈毒性評估Metsulfuronmethylislowacutetoxicitytofreshwaterfishandaquaticinvertebrates;andhighlytoxicto甲磺隆對有劇毒！這些植物藻類死了魚還能活嗎...101.3EndangeredSpeciesConsiderations生物絕種評估Metsulfuronmethylishighlytoxictoplants,especiallybroadleafspecies.甲磺隆特別對闊葉植物有劇毒。闊葉植物wiki，種類太多，比如橡樹、樺樹...等等？USEPA報告摘錄結束========================================生態學、化學不是拎杯的專業，只能查到這裡了，作為除草劑甲磺隆是原料之一，但是對單子葉植物比如稻米，水中植物比如藻類，都是致命的劇毒。對生態看來不免有汙染，雖然用於麥類種植葉來說沒有毒性而能用來除雜草，但是以稻米為主食的台灣來說，上面的資料尤其是USEPA的報告來看，甲磺隆或許有危險。3.台南新化的鄉民組成自救會了，服貿、貨冒還沒解決，要怎麼聲援呢...還沒遍地開花怎麼有一種遍地失火的感覺...&kind_key=10&notice_id=2788鎖短網址：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397586272.A.55D.html
SSamuel (Crucify My Love)
Gossiping
Re: [爆卦] 龍燈集團來襲，台灣稻米將滅種？！
Wed Apr 16 02:24:28 2014
我反對在農業區蓋這類的工廠，可以搜尋我稍早在本版發的文章這篇文章有滿多地方可能會誤導大家，小弟做過一陣子農藥檢驗有些部分略懂略懂可以幫忙釐清也希望有植病或農藥法規專家的來進一步說明:::::::::::::部分恕刪首先是大家很緊張對單子葉植物的毒性畢竟甲磺隆就是磺隆類殺草劑，身為殺草劑，對雜草(多為單子葉)有毒性也是很合理的..只要抓好施藥的時間，是不會對稻米產生多大傷害的，這點請放心。btw如果有種東西想查病蟲害及其用藥可以去下面網址看看對藻類的傷害嘛，也只能就這樣了，台灣的河川已死也不是一天兩天的事。更多對水生生物有劇毒的農藥都在用了(攤手)而且搜尋了一下，目前似乎還沒有甲磺隆的商品，如果有的話政府會公布檢驗方法所以不用對於他在中國生產甚麼東西太緊張XD台灣也有合法的磺隆類殺草劑，只要看到X速隆差不多就是了，不用對特定農藥太過驚恐只要使用的劑量、方法、和保存等等都按照規範來作，農藥本身是不會有太多問題的。他是不是要來生產甲磺隆我不知道，不過官方說研發你就信？你一直幫廠商說話，如果你在那工作的話，或許可以發篇文讓大家安心一點另外，研發的範圍在哪？做的量超過研發的範圍有罰則嗎？研發實驗室就不會有汙染的風險？我再重申一次，台灣的農業用地已經很寶貴了只要受污染或蓋建築之後就幾乎沒可能再回到農業使用在農田周邊蓋各種工廠已經是台灣長久以來積非成是的結果根本沒有必要繼續在農業區周邊建設有汙染疑慮的廠房(或研發實驗室,whatever)--連植病人說話都沒人聽了，要我們肥料人情何以堪QQ是的XD巷子內的喔XDDD也聽過種有機的被隔壁的好意害到XDDD先撇開原文的錯誤不談，我看不出來你推文給的資訊哪裡比較正確。

