https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461168862.A.6D9.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
[問卦] 故宮文物的漂流
Thu Apr 21 00:14:19 2016
魯妹聽說台灣故宮蘊藏北京故宮2900箱精品文物都說是精品中的精品不是玉石就是書畫辛亥革命溥儀還是爽爽住在紫禁城變賣文物換錢馮玉祥軍隊殺進故宮把他攆出去馮玉祥開始清理這些故宮東西也開放故宮宋元明清的民脂民膏都在那邊了後來日本佔領滿州國民軍把能帶走東西裝成上萬箱運到上海然後上海GG趕快轉到南京南京又GG只好又轉送重慶後來重慶又GG死拖活拉挑了又挑也只拉回台灣大概3000箱難以置信這些3000箱的運送士兵沒有私幹走一箱啊(可以拍電影了...後來到台中塞進糖廠又往北部山洞送山洞潮濕開始加裝防潮防火設備又蓋了外雙溪故宮展覽3000箱裡面當然翡翠、王羲之真品、富春山居圖、毛公鼎等等文物質量高水準到現在台灣故宮據說丟過一張紙和一包鹽那張紙是滿清公文一頁有人拿去做研究掃描照相時候丟失那包鹽是乾隆的新疆岩鹽保管失當在研究員眼前馬上風化國外有小說希特勒絕密寶藏電影有印第安納傳奇請問台灣故宮國寶有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461169087.A.0B5.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 證據拿到了！ 大馬詐欺案 中檢聲押18人2
Thu Apr 21 00:18:03 2016
拎北最近看微博，就發現一個很好玩的現象。大陸人在報台灣的新聞的時候，口徑都相當的一致，都在譴責台灣縱容詐欺，放走那二十個人。然後拎北插話說還不是中共不給證據，網民就會說為什麼要給台灣證據，之前給台灣證據也是輕判，那些證據都是公安調查得到的...巴拉巴拉然後他們媒體就會說，台灣不承認九二共識，居然要大陸遵守在九二共識下簽定的兩岸打擊犯罪協議.....(巴拉巴拉)。真的很恐怖，讓拎北深深體會到，七億多網民的民粹被操弄起來，有多恐怖。他們自製的台灣詐騙打油詩就不說了，跟他們說話，最後就會說「差點相信你，發現你是台灣人，台灣人=騙子」。反正都他們的毛。這個案子被中共這樣一搞，兩岸對立更加激烈，看到中共悲天憫人的說被詐騙的子民很可憐，拎北只能說，被中共詐騙的子民才可憐。鄉下農工幫地方政府做工，要工資被逮捕，維權律師被逮捕，要設廠對岸的公安不惜打死自己的子民，中共沒有在同情的。現在說三小被詐騙的對岸人民很可憐，說得也不錯，被中共政府詐騙的對岸人民真可憐。中共一面說要打擊犯罪，一面又不願提供證據讓台灣偵辦犯罪，因為他們根本不在乎幫自己的國民討回公道，也不在乎錢會不會還給受害者，他們只在乎政治利益。所以媒體一再報導仇恨台灣、汙衊台灣的言論，他們一再譴責台灣，說台灣縱容詐騙，只能說，真正製造兩岸對立的，是中共的兩面手法，不是台灣。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461169115.A.515.html
ch221221 (未知)
Gossiping
Re: [問卦] 為何老一點的人提到香港都沒有好感
Thu Apr 21 00:18:33 2016
長輩像阿公阿嬤之類的都很容易受到新聞媒體的影響同時也都是以很久以前的印象去看過去香港確實是比較亂一點加上一些港片等媒體常塑造香港很黑的形象以及過去前往香港的經驗（被騙等）所以長輩很多都這麼認為我也聽過說新加坡很落後高雄治安很差的那是根深蒂固的觀念我想很難改吧--戒嚴之前也太久了吧......治安方面有其實有些是真的不懂啦有一部分人的確是沒那麼誇張=='哈哈哈其實一堆港人「唔識English」XD我朋友也很多這樣說耶...台灣服務業的優質去日本以外國家都很明顯吧XD對這影響很深哈哈哈哈畢竟香港也是689嘛其實沒那麼絕對啦老人也有好的年輕也有自以為的對......有時候講自己是台灣人還比講廣東話好咧......哈哈我的觀察比例約7成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461169268.A.9A7.html
pinwheel1017 (風車1017)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不跟印度多點交流？
Thu Apr 21 00:21:04 2016
我也覺得台灣應該要跟印度多一些交流畢竟印度跟中國常常起摩擦雙方常常有衝突正好是台灣拉攏的機會只是印度有太多宗教、文化的問題讓諸多台商望之卻步阿像這兩天又一起印度強暴女童案了我真的不知道該說些什麼了不過很多國家也是對印度有投資就是了像「最近，妹妹的樣子有點怪」劇中男主角神前夕哉的爸爸就被外派到印度去工作算是個好例子吧--男孩危機，其實比母豬賽貂蟬恐怖太多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461169334.A.125.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
[問卦] 螞蟻界的霸主是誰啊？
Thu Apr 21 00:22:11 2016
螞蟻有很多種，比方說紅火蟻，大螞蟻，小螞蟻，和奇美拉蟻，各有千秋，如果真要選出一個霸主，會是哪種螞蟻呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461169422.A.784.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [新聞] 議員反彈 高市李科永圖書館停擺
Thu Apr 21 00:23:39 2016
我聽你鬼扯,綠你媽的地化!!!明明就是不讓拆文學館及舊市圖說什麼有文物價值搞得幹他媽還要另外找地網球場也是一堆有背景的市民強制要留的你們搞抗爭的不敢去兇那些有背景的市民及官員倒是跑來檢討圖書館了?圖書館職權有那麼大喔?還不是上面說什麼!我們就做什麼!屁!根本不是他選的!!!是市政府自己決定的,你怎麼不去問陳菊跟市議員?你住那邊嗎?圖書館設置是看需求人數,這幾個地方本身就有圖書館了!你再蓋一座圖書館是嫌蚊子館不夠多嗎?廢話李科永只出資蓋樓啊!市政府當然拿回來!!不然送給李科永家屬嗎?你他媽不懂就滾一邊去少來獻醜!!!--那棟已經沒救了說實在也沒什麼意義建築也沒比較特別也無重大歷史意義!我就是前任文學館館員啊!滾吧你!鬼扯一通!!!不是不蓋會死舊市圖要移交文化部文學館及兒圖老舊又太小是要拆的如果按照原定計畫那不就那一帶都沒圖書館了?你只會看電視嗎?市府當然會推卸責任你看不懂嗎?台灣那麼多李科永圖書館為什麼只有高雄的問題最多?而且我上面也說了李科永蓋好之後有圖書館要移交文化部及裁撤也不會有圖書館過多問題!

