https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459999453.A.C2D.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒汽車才是塞車跟污染的元兇 八卦?
Thu Apr  7 11:24:10 2016
舉個汽車是路上亂源的最佳例子，佔用慢車道，自以為打個故障燈就可以把馬路當停車場，一台來，兩台來，整條路都變你們的停車場了，然後機車被逼到只能騎禁行機車的快車道，再來檢舉、逼車、開罰，提醒還可以被理直氣壯的回嗆：馬路你家的逆，停一下會死？沒錯，就是會死，因為閃躲違停被撞死、因為被開車門打到輾死的都不是人嗎？政府不要一味的封殺機車，不要因為高官都只會開車而犧牲二輪的權利，機車會違規，汽車都不會嗎？開放四輪大爺崩潰--反串推

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459999775.A.F33.html
LastRide (虛幻愛情的趨性)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曾原信:柯文哲說「台灣的言論自由太過」
Thu Apr  7 11:29:30 2016
代友人發文，原文恕刪這兩段影片並不完整，中間斷掉的地方，就這麼剛好漏了柯文哲說「面對這麼多媒體、PTT，台灣最不欠缺的就是謠言，是言論自由的後遺症」這幾句話，怎麼這麼剛好啊～有興趣的人可以自己聽錄音檔3’40-4’24其實是覺得很奇怪啦，為什麼柯文哲說ptt不缺謠言有人這麼跳腳，一堆人大罵媒體圍攻，還剛好有兩段就缺了這幾句話的影片檔被丟出來。他說的明明就是事實啊，不管哪種管道的言論多少都會有謠言，但根本跟言論自由沒關係，有人的地方，就會有謠言。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459999848.A.65D.html
qwilfish (XXXXFISH)
Gossiping
Re: [新聞] 【1949年歷史上的今天】四六事件槍決7學生
Thu Apr  7 11:30:42 2016
『逮捕行動之前，陳誠曾數度約請有關單位負責人共同商討解決辦法，臺大校長傅斯年亦在受邀之列。席間，陳誠曾詢問傅斯年有關安定臺灣秩序的策略，傅斯年毫不猶豫地衝口而出說：「安定為先。欲求安定，先要肅清共諜。」陳誠回說：「匪諜的大本營，就在你的臺大和師範學院。是不是先從這兩處清除？」傅斯年當即表示贊成說：「你做。我有三個條件：(一)要快做；(二)要澈底做；(三)不能流血。」陳誠完全接受傅斯年的條件，尤其傅斯年提到要快做，正合陳誠的心意…..』─摘錄自,--●mroscar--

