https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458397215.A.D18.html
aij (bbb)
Gossiping
[ＦＢ] 蕭曉玲
Sat Mar 19 22:20:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）柯粉還不趕快去黑蕭曉玲，竟然敢公開罵柯P什麼都不懂！蕭曉玲事件，是因為於2007年反對中國國民黨市長郝龍斌的一綱一本政策剝奪教師的選書權，乃於11月12日向法院提出控告。隨後迅速遭中山國中以不適任開除，中間歷經北市府教育局、學校多少次的行政霸凌。反「一綱一本」老師遭解聘　柯文哲：重啟調查2013年，監察院報告出爐，直指教育局介入中山國中教師評審委員會，有損審議中立性，「該校公文辦理過程未見嚴謹，皆顯有不當」。彭文正提醒柯文哲　勿忘打人警察與蕭曉玲彭文正在臉書發文說，柯文哲用汗水取代涙水，再次哽咽談228，但是卻忘了太陽花學運中，把手無寸鐵的學生、牙醫、立委打得滿臉鮮血的警察，至今仍然一個都沒公佈；校園白色恐怖事件中被解職的蕭曉玲老師仍然失業在家，沈冤未雪。白色力量微調中第7次廉政委員會逐字稿ＦＢ連結：ＦＢ內容：顏利真老師老師長期以來很關心我的案子，每隔一段時間她就會來電詢問我的案子進行得如何？一直到前些日子，發生憲兵強搜民宅事件，228當天柯P選擇一日雙塔，不去參加紀念日活動，對柯文哲的信任度開始動搖，利真老師問我案子進行得如何？她很想知道柯p態度，我很無奈得叫她上網去看台北市政府廉政透明委員會第七次的逐字稿，裏面柯文哲的談話就知道他有多偏聽，多搞不清楚狀況，柯文哲說，這個老師(蕭曉玲)搞鬼搞怪的人家要輔導她也拒絕，就把她解聘啊！不只如此，，整個廉委會中有八個人，分別是柯文哲，呂秋遠，楊芳玲，鄭文龍，洪智坤，簡余晏，蘇麗瓊，和教育局代表，所有這些人當中，，但是在開廉委會議之前，監察院的調查報告我大概給過三次，這中間還不包括監察院自己寄給教育局的報告哦！這些人要開會討論我的案件，竟然連監察院的糾正案都不看，就這樣信口開河胡亂罵人，這是我們選出來的市長和市府官員ㄟ！顏利真老師看到這些會議內容後，火冒三丈，跟我說，終於知道柯文哲是怎樣的人了，因此她投書自由廣場，幫我寫了這篇文章。昨天，我到監察院陳情，因為無論是面對市議員王世堅的質詢，或是廉委會的會議，教育局口口聲聲說蕭案已經結案了，監察院很滿意教育局對蕭案的處理態度，漫天撒謊，去監察院是要確定蕭曉玲案是否真如教育局所說的結案了呢？監察院的調查官跟我說「蕭老師，你的案子尚未結案啊，因為教育局根本不理會我們的糾正案，怎麼可能結案呢？今天早上我們已經把你的案子送進教育委員會裏面討論了，我們會去找教育局官員來好好的問問，究竟監察院何時滿意教育局的答覆呢？又是何時結案的呢？」聽到這些話，讓我心安了不少，我的案子還沒結案，轉型正義還有一絲希望，但是也讓我見識到台北市教育局的說謊工夫，有這樣的教育局長和官員，台北市民又如何能期待選出的市長是個公平公正能落實轉型正義的人呢？ps.大家可以上網去看第七次廉政委員會意的逐字稿內容，就可以知道顏利真老師會寫這篇文章的原因了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458397235.A.6B7.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 黃之鋒FB  學生攔路抗議教育局長拒收聯署
Sat Mar 19 22:20:25 2016
大致說明一下香港從2004年因為施行了TSA這個學年度從去年九月至今已經有21位學生輕生而吳克儉在今日參加活動結束之後遇上學生攔路遞上聯署信而這個高高在上的教育局長卻完全不予理會在車上玩他的手機不覺得每一個行為都覺得似曾相似嗎還剛好都姓吳咧只要沾染了中共的習性都會變成這種德行嗎Territory-wideSystemAssessment簡稱TSA中文名稱"全港性系統評估"目的是為了協助學校及政府了解學生在中英數三科的一般水平並根據所得資料制定改善學與教成效的校本計畫和教育政策每年全港所有就讀小三小六及中三的全日制及半日制學生均須參加評估惟經專家診斷後證實為智障之學生其成績可獲豁免計算在內而香港的教育協會於2015年3至4月進行問卷調查了解TSA在小學推行的最新情況調查結果有高達7成的教師認為TSA的艱深程度到了一個「不操不識」的地步從去年開始已經有好幾萬家長紛紛表示支持取消該制度而香港的教育局長吳克儉給這些學生的回應卻是「聽不到有人反對TSA的原意及其設計」希望有關人士尊重事實，不要扭曲局長言論而且在去年還在課程中加入了國語文教育學習領域課程（小一至中六）其中提到學生應具備認識簡體字的能力正常人也知道只要認識繁體字便能不費吹灰之力掌握簡體字這是甚麼意圖應該不難理解了吧2015年11月5日教協在網上發起「消除TSA操練還學生快樂童年！」家長教師聯署兩日內已收集逾四萬個簽名此時民間反對聲音高漲香港教育局此時已經了解到事態逐漸惡化2015年11月27日晚教育局就TSA舉辦家長研討會透過18區家長教師會聯會邀請家長出席2015年11月29日立法會教育事務委員會就TSA舉行10.5小時的馬拉松式公聽會吳克儉早前表示已安排私務離港故當日因「私人理由」缺席公聽會意見書當中有八成認為要全面或局部取消小學TSA兩成認為TSA可保留及優化會上有兩名小三學生發言刷新了立法會最年輕發言記錄他們分別指TSA另他們沒時間玩跟運動但另外也有身穿校服的小四女生稱TSA比校內考試輕鬆認為不需取消其父親陳仲翔隨後發言時也表態支持TSA但社民連議員梁國雄質疑會後記者向陳映翔追問女兒講稿是否由他撰寫影片網址月入30萬既吳順氣先生，喺你唔順氣既同時，全港市民本身都對你唔順氣呀……!月入30萬的吳(不)順氣先生在你不順氣的同時全港市民本身都對你不順氣啊--我覺得是世界上最強的直銷了◢其他的應該廢除◤-公如果各位有興趣的話可以加入我們司但是要經過選拔　　　　　　因為我們只會接受精英絕對不會接受@--我有補了這樣應該看得懂吧對啊所以我先寫了TSA是甚麼怕大家看不懂啊對吼XDDDXDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458397384.A.D50.html
drifthouse (包包維)
Gossiping
[問卦] 母豬有幾個奶頭
Sat Mar 19 22:22:56 2016
安安各位鄉民大家好今天回宿舍看到室友新夾的小豬娃娃發現天哪真是栩栩如生上面還有10顆奶頭本著求知的精神跟室友討論起了母豬有幾個奶頭股溝後發現母豬的奶頭居然是不固定數量的！！有沒有八卦附圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458397405.A.ADE.html
iwantzzz (我愛大自然)
Gossiping
[問卦] 請問動物的迷思
Sat Mar 19 22:23:23 2016
小時候聽人家說謊會鼻子會伸長愛吃屁股會變大我突然想到大象為什麼鼻子那麼長而且屁股那麼大請問這是動物的迷思嗎？聽人家說用腦過度導致凸頭可是我看惺惺幾乎都禿頭居多這也是動物的迷思嗎?謝謝。--

