https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455271097.A.F99.html
gaygay5566 (甲甲五六)
Gossiping
[問卦] 有麻匪的八卦嗎？
Fri Feb 12 17:58:15 2016
今天初五出去踏青突然想到,好像有一個朋友跟老婆搭火車吃著火鍋唱著歌突然就被麻匪劫了麻匪身手俐落神出鬼沒根本防不勝防有沒有江洋大盜麻匪的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455271557.A.75C.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[ＦＢ] 環保人士被香港警察指擁「武器庫」協暴動
Fri Feb 12 18:05:51 2016
除了被嫖妓,被自首,被撞死人現在還有被擁大殺傷力武器庫香港的環保人士無端被急著找替死鬼的香港警察強加他們擁有「武器庫」協助旺角魚蛋革命而且把該環保團體的人當暴徒恐怖分子,關到了警局起訴大殺傷武器庫的武器是甚麼呢？香港警察指在葵涌工廈破獲一個懷疑供應旺角暴亂物資的武器庫，檢獲包括經混合後可製成具殺傷力的化學品、辣椒油、大批刀具、鐵通、口罩、面具、對講機及仿真玩具槍等大殺傷武器庫的武器：該環保團體「結束一桶專棄」的控訴:生果刀、肥料、辣椒酵素、有機番梘製作物料，這些就是所謂的武器庫？？？【聲援呼籲】三名長期從事減廢回收工作的環保人士，減廢群組「結束一桶專棄」明天中午將於三人被拘留的葵涌警署門外召開記者會，向公眾說明警方所謂「武器」的回收物的真正用途。呼籲各位環保同路人出席聲援，歡迎記者採訪。時間：2月12日中午12點地點：葵涌警署門外結束一桶專棄各位傳媒朋友、香港市民：今天我們要聲援無辜被拘捕的環保朋友，澄清一些警方對環保人士及回收物資的誤會，當中有誤導普羅市民的成份。警方在記者招待會上高調展示了一批物資，當中所謂的「武器」及違禁品，實情有部份是從民間回收得來的物件以及製作環保日用品的原材料。例如警方所強調的刀具，是市民搬屋時所棄置的，正待磨刀後轉贈街坊；辣椒水則是用作園藝驅蟲之用；而所指的化學危險品，一部份根本只是其中一位被捕女士的手工皂原材料，也有部份是用以製作天然清潔劑的環保酵素。警方發言人聲稱，專家指混合物料可以成為危險品及叫大家自行聯想用途，而且未查清楚就與初一旺角事件拉上關係，這是一個錯誤引導公眾和傳媒的說法。首先，這些物資一直儲存在貨倉中等候有需要的人接收，但卻無端被搜出並陳列為「危險品」。而且，在幾天前旺角事件的影片中，均没有出現過此類物件，例如花泥、氫氧化鈉、刀、水喉通等，為何它們會被警方「忽然」改變用途成為「武器」呢？這次將極為尋常的家居物品以及手工物料，被警方突然轉變用途，實在奇妙得令人難以致信。驚嚇得令一般小市民招架不住，究竟是否因為存放數量令警方產生了誤解？還是物品本身就有原罪，令無參與及無犯罪意圖的市民頓成有意圖犯罪？本著我們應該刻盡公民責任的想法，我們一班志同道合的群組成員將個人僅有的一點力量也投入以回饋社會，花精神與時間關注環保問題，過往我們曾在七一、六四等大型活動中收集回收物，關注熒光棒造成的污染，在年宵執拾物資等等。我們一直傾盡心力在物資被浪費及即棄文化的議題上發聲，亦呼籲各方朋友運用不同的方式作出實際行動，嘗試從自身出發，從而改變一個群體的浪費習慣，進而引起社會更多人關注並將擴大其影響力。從四年前由Facebook群組「Ohyesit'sfree」希望物件、傢私、雜物自行配對到適合人士手上，帶起惜物文化資源共享，到近兩至三年轉到大型集會上身體力行關注回收分類、減廢等問題，都是我們和今次無故被拘捕的三位朋友一直在做的事。我們相信是次乃誤會，甚至是誤判，我們不希望在這個敏感時刻，連單純做環保也被「武器化」，所以我們一班朋友自發站出來澄清事件及說明這些物件或原料回收的本意，希望還三位在環保路上出錢出力的朋友一個公義的結果！有熱心網民更在網上找到無綫電視節目《東張西望》2013年2月8日一段訪問該「武器庫」的片段，片中介紹該處實為專門收集棄置家具和有用物資的回收中心，並讓市民免費取走有用物資，證明該處已運作至少3年，更稱發起人為「熱心人」。OYIF，熱心人收集舊家具免費贈人（東張西望2013-2-8）--回收別人搬家不要的玩具,轉贈其他有小孩的有需要家庭剛好這玩具是玩具槍而已

