https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464522190.A.B5E.html
diskdie7045 (剛睡醒~)
Gossiping
Re: [新聞] 一家5口外出吃早餐　回來驚覺「家沒了」
Sun May 29 19:43:08 2016
看?建倒果拆?。腦搬，，前寧文?突拆大埔4戶劉政鴻：天賜良機2013-07-19〔記者／綜合報導〕苗栗縣長劉政鴻昨天趁大埔自救會北上抗議，派出六百警力，在「豺狼治縣，會有報應」抗議聲中，火速拆除了大埔四戶。民眾痛斥政府比共產黨還可惡，農民楊儒門與李建誠晚間則在總統府大門前廣場潑灑橘紅色油漆，被警方逮捕時並高喊：「大埔抗暴，人民起義！」楊儒門潑漆被捕嗆人民起義劉政鴻表示，原本計畫二十二日執行拆除，得知反拆聲援團體北上陳情才提早動手，還說這是：「老天爺賜給的機會。」行政院發言人鄭麗文表示，尊重地方政府職權。民眾串綁死守遭警強勢抬出前天深夜，苗栗休假員警都被緊急召回。昨天上午七點半，台灣農村陣線、大埔自救會等九個團體搭乘遊覽車北上，六百警力則在九點四十分出發前往大埔張藥房，機具、怪手與大批警方偵防車、救護車、水箱車先後湧入，警方架拒馬，排列人牆，將張藥房團團圍住。四戶之一朱樹的兒子朱炳坤、台灣農村陣線研究員林樂昕、中港溪青年工作隊隊長陳光軒、大埔自救會巡守隊副隊長鄭羽秀與民眾吳宏明等五人，用鐵鍊纏身，串綁在一起，打算死守，警力則從張藥房旁的小門進入，由消防人員剪斷鐵鍊，逐一將他們抬出，同時斷水斷電。此時，九個團體正在台北賓館外舉行「告官」記者會，接獲拆屋通報，頓時群情激憤，衝撞警方，有人還一度衝進總統府防線內。推擠中「張藥房」女主人彭秀春昏厥，頭部撞地送醫。屋主聽聞屋拆昏厥撞地受傷警方先用怪手拆除朱樹一．三坪大的鐵皮屋；再拆掉約六坪大的張藥房；黃福記的庭院圍牆與柯成福的住宅隨後則同步被拆。中午十二點，大埔四戶全遭拆毀。住家內相關物品則由搬家公司包裝後，存入貨櫃移置。二十多位民眾昨晚在廢墟上徹夜靜坐，並焚燒紙錢，以沉默表達憤怒。看到蛆蛆崩潰成這樣、真的更不忍心貼這篇前年這個新聞也上了新聞台、還害死幾位老人家苗栗財政不但沒改善還變本加厲！蛆蛆快來崩潰。--補上了！感謝提醒！不是讓地方政府賺錢？這篇有提到可以賺二十幾億喔！更何況到底是狗咬狗還是人吃人、讓我們繼續看下去！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464522493.A.4DE.html
tpc302 (小三)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學性侵事件的八卦？
Sun May 29 19:48:11 2016
幫高調想想這女孩如果是你女兒姐姐妹妹你女朋友將心比心噁心噁心真他媽的噁心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464522541.A.9C1.html
j852946 (唉唷又2顆)
Gossiping
[問卦] 正妹都支持勇士隊的八卦?
Sun May 29 19:48:59 2016
那個本魯我啊很愛看NBA啊然後今天不是雷霆打勇士嗎?那個逆轉給了乖寶寶凱溫-賭爛特、卡哇幫尬拉搜-餵屎特不如科一記當頭棒喝寶寶傻眼但是寶寶不說的感覺比賽結束後啊就開始看到FB正妹朋友各種洗版湯神科神勇士藍波萬LINE跟妹子聊天也是在那邊高潮不斷讓本魯不經開始疑惑為什麼正妹都支持勇士隊?本魯覺得雷霆雙哨也不亞於浪花兄弟啊不然喇幫-健司的騎士隊也是很猛啊有這方面的八卦嗎?--積積陰陰德我只看到她的早餐真DER

