https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464412741.A.FA8.html
reil (REIL)
Gossiping
Re: [問卦] 國民年金是不是下一個18%?
Sat May 28 13:18:59 2016
廢除所有年金制度改成無條件老年基本收入65歲起月領一萬八或是15K甚至12K必要時隨物價和國家財政調整將來國庫若有餘裕則改成無條件國民基本收入所有國民月領一萬八---先說我國退休年金制度很奇怪軍公教勞農漁各有一套共同特徵是繳少領多、世代剝削和職業歧視完全無法永續經營其老鼠會經營方式在人口紅利期還能蒙混少子化老年化後很快會爆掉---我其實是偏向個人退休自行負責自己存錢投資準備退休生活因為現在國民教育水準提升加上資訊發達退休金強制提撥那是古早時候保障無知民眾的做法沒受教育的不懂存錢投資今朝有酒今朝醉需要老闆強制幫他存老本或是分期給付他的薪水免得月初領錢月中已花費殆盡活不下去在教育普及的情況下這種需求已大為降低自己的老年應該也有能力自行負責---退一步來說一種米養百種人總是有不負責不會想或是單純運氣差的人先進國家既然朝社會國的目標走保障國民生存權也不錯那老人年金錢從哪來？答案是稅金這和現行制度沒有差太多現在所有的年金制度既不是個人帳戶自己存也不是職業團體基金自給自足早晚都要靠國庫也就是納稅人支援那在職期間提撥有何意義？也就是說都不需要提撥在職期間繳稅就好反正都是進國庫這個大水庫一樣是年青人繳錢給老年人用上班繳稅退休領年金化繁為簡少了一狗票行政成本賺得多繳稅多65後領一樣多也不用繼續騙人說是保險他就是社會福利懶人不上班就算了能活下去算你行65後因為你是台灣國民也給你錢而制度過渡期間就分期把當初提撥的退回給個人---當然要有一些配套例如稅基要擴大稅率要調整逃稅免稅的巧門關起來租稅優惠要落日地下經濟納入管理徵稅核心觀念就是化繁為簡把多餘的行政衙門冗員程序省下來今天收付的種類項目越多就要有更多人收錢管理稽核更難監督更容易被上下其手越來越多項目在那收啊付啊浪費所有人的成本---至於無條件國民基本收入也就是把各種社會福利如低收入補助學雜費補助一堆有的沒有全面取代甚麼排富調查審核程序都省下你是國民就給你每月一點錢作為國民想創業想轉職想對抗惡老闆想做自己的事一個後盾依靠想要多的靠自己--在職期間提撥0元退休月領18K繳多領少？至於稅金繳得多福利一樣多那是稅金的本意沒錯將來機器人取代人力失業率只會越來越高沒飯吃會影響治安大戶繳稅給魯蛇一口飯吃非常值得不遠的將來必然落實噱頭越多越花錢但是引人注目有話題容我提醒現行制度下你繳的稅金一直在支付沒繳稅的人稅金本來就是財富重分配的方式你應該引以為榮我只是提出一個更公平正義透明有效率的方式減少稅金消耗在無意義公文流程或是特定少數人北歐就是全人類的標竿啊稅金不夠就加稅或減年金原提撥部分改成稅金就有很大空間沒繳稅的領一樣很普遍健保公車捷運教育甚至沒繳稅的領更多習慣就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464412760.A.BFD.html
freemail (freemail)
Gossiping
[問卦] 為什麼正妹的腳是香的
Sat May 28 13:19:18 2016
大家失失安安家八沒???中午我一個人吃吃到飽很划算可是ㄚ其他桌幾乎都是情侶ㄟ感覺被鄙視了嗚嗚沒女友錯了嗎大爽請問為什麼正妹的腳是香的今天早上一時興起去抬大打球想說有機會遇到岡J讓我電爆他可惜沒遇到呵呵然後啊打完球正準備離開球場遠遠地看到2個妹子在洗手台洗腳應該是運動完後洗腳於是我就靜靜看著他們洗腳雖然沒有看到正面只看到馬尾還有那白皙的腳短褲夾腳拖好棒夏天來了感覺她們很美她們的腳應該很香雖然沒舔過但我的感覺就是這樣為什麼會有這種感覺可以告訴我ㄇo'_'o--快點交到女友就有機會了正妹應該也沒有屁股XDD羨慕QQ哇!!!希望是香的嗯因人而異吧哈哈好像滿有道理的!!!!跆大妹是氣質型的真的很讚不要喇我又沒幹嘛>\\\<哈密瓜的應該不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464412815.A.3A0.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 周董幫別人寫的歌哪一首最經典？
Sat May 28 13:20:12 2016
如題剛剛閒著沒事點一下周董杰倫JAY的維基來看點開幫別人創作的歌曲挖~~真的好多經典的歌憲哥的世界末日屋頂你比從前快樂二姊的落雨聲COCO的刀馬旦陳小春的獻世我愛的人蔡依林的倒帶騎士精神布拉格廣場SHE的熱帶雨林還有親愛的那不是愛情如果你也聽說等一卡車創作的質跟量海放其他歌手有沒有周董幫別人寫的歌，哪一首最經典的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464413011.A.6FF.html
TiRambo (網路犯罪偵查科)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 13:23:28 2016
把支那賤畜當同胞，這麼同情牠們你游過去啊，滯留台灣幹嘛！？台灣人耕田種菜養你們這種吃裡扒外的家伙，真是了米善意，我沒有精液我很多我很願意對中國女性釋出精液限正25歲以下正妹喔！--幹你媽的.......正妹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464413378.A.E90.html
TonyC (我的精神時光屋)
Gossiping
Re: [問卦] 只有教主不能被人肉嗎？
Sat May 28 13:29:34 2016
看大家這麼熱衷討論教主，好借用教主榮光，幫忙加持高調一下免得這麼重要的消息被廢文淹沒掉了補充：訪談記錄的出處是中華奉元學會第二十八期電子報標題為【奉元特稿】華夏文化教育的省思與展望：辛旗會長與劉君祖理事長、徐泓教授的對談時間2016年3月26日15:00-18:00地點北京市七彩雲南酒樓文章連結一併提供給對訪談記錄全文有興趣的版友參考。更新補充：。請對該訪談記錄有興趣的版友盡速備份頁庫存檔。此為該期電子報的頁庫存檔，不知道能存活多久，請盡速備份作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的!時間:FriMay2721:01:422016之前我有談過課綱微調背後有統戰部門的黑手<[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?><[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?(2)>當時很多不知道是什麼來路的拼命抹黑說這是幻想但是日前撤銷課綱微調時國台辦的反應已經讓真相愈來越清晰了[新聞]將廢止課綱微調　國台辦：後果自行承擔接下來要給大家看一篇訪談紀錄過去我曾說背後主導課綱微調講「欲滅其國、先亡其史」的辛旗就在這篇訪談中坦承他在課綱微調中的角色對談者明清史教授徐泓徐泓:這些追求台獨的人卻利用這個本土意識，在這個基礎上，人為地加工打造台獨意識，通過課綱的制定、教科書的撰寫，及媒體的渲染，經過二十多年的醞釀，乃有所謂「天然獨」的現象。，所以馬英九總統錯失了一個機會，八年前他上任時如果能找一位有正確認識的教育部長，就可以撥亂反正。結果沒想到他找了一個深綠的，真正非常綠的鄭瑞城做教育部長；因此，什麼都沒改，等到馬總統第二任要改時已經來不及了。所以這是我們現實的狀況。辛：這也是教授直言已經來不及了。徐：但由於他們本身不是學歷史的，當他們參與修改皇民台獨史觀課綱的工作時，很容易被人家抓把柄說：他們不是歷史專長，為什麼可以來管歷史課本，這明明就是政治干預學術嘛！，是公民教育的一環。所以，課綱的制定不只限於史學工作者，也應有其他相關學門的學者參與，王曉波教授等人的參與並沒有錯。(中略)辛旗但是也就有百分之十幾的選票。，他說他也沒辨法。王曉波先生在教科書審委會中是“萬綠叢中一點紅”，連藍的都不算，他也感到沒有力量，馬英九先生所謂是迂腐，尤其是受西方所謂的哈佛法學教育之後，這種情況下錯失了良機，雖然國民黨拿到了行政及“立法權”的控制，但實際上文化、話語權力，以及社會價值構建權，實際上是在人家綠營手裡，這就是您剛才所說“天然獨”的社會基礎，李登輝、陳水扁所代表的“台獨”勢力已經走下坡了，尤其到這時美國人也不願意沾，說出陳水扁是麻煩製造者，可能直接引發兩岸之間的戰爭。特別是“法理台獨”和“修憲”、“制憲”，動“中華民國憲法”第四條（按：中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。）結果由於馬英九先生的拖延，對於問題沒有看到根本，八年的教育，用易經八卦來講又出現從過去情緒化“台獨”到文化“台獨”的高潮，這高潮八年到現在已經到了頂點，這高點又恰巧跟2008年的國際金融危機是合在一起的，也就是出現貧富差距和社會階層分化的情況，恰恰民進黨底下這些年輕學生又體會到22K的問題，就把很多情緒化跟文化的東西結合在一起，以反權貴、反分配不公、甚至反資本主義制度為名義，以“台獨”方式來表達，這就變得很可怕，----簡單講辛旗是真的相信透過改課綱改教科書就可以摧毀天然獨所以撤銷課綱中國才會抓狂現在他們則是認為可以透過經濟戰摧毀台獨在那篇訪談中辛旗還講了兩件很有意思的事辛旗也參與了反分裂法起草他設定了三個動武條件----1.“臺獨”分裂勢力以任何名義、任何方式造成臺灣從中國分裂出去的事實，或者2.發生將會導致臺灣從中國分裂出去的重大事變，或者3.和平統一的可能性完全喪失，國家得採取非和平方式及其他必要措施，捍衛國家主權和領土完整。----另外辛旗原來私底下和洪奇昌談過辛：我也跟他（洪奇昌）談過，包括我們跟他提出用「法政體系」，做一個緩衝的餘地。然後再從憲法當中，來慢慢解套，為台獨解套。他還是很認真的，他當時也聽進去了。這可能就是中共解放軍認為民進黨可以分化的依據----蔡英文總統在520後執掌台灣，中國軍方也特別召開會議討論未來的因應，《中國時報》報導，中共解放軍少將也是現任大陸全國台研會副會長在一項閉門會議中指出，政治上分化台灣是是首要的動作，而目標就是民進黨；其次是在軍事上威嚇台灣。據報導，王在希把蔡英文列為「緩獨」派，對於台獨，蔡英文是「只做不說」，而民進黨即使具有草根性，但在台獨主張部分，並非鐵板一塊，具有操作及分化空間，「可運作其黨內溫和理性派系，尤其中下層人士」。--

