https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462125393.A.93E.html
wubrain (我們都是超能者)
Gossiping
[問卦] 有沒有三眼皮的八卦
Mon May  2 01:56:25 2016
肥宅小魯弟我平常都是雙眼皮自從上禮拜五睡起來後就覺得眼睛腫腫der照了鏡子發現我變成三眼皮了哇哈哈之後就一直維持著三眼皮模式都變不回去耶腫膜辦??>\\\<想請問大家我什麼時候可以進化成四眼皮？大家也有多一層眼皮的經驗嗎？--bmi:24肥滋滋啊？三眼皮越來越多層然後擁有自己的人格，最後包覆整個人類取而代之這樣嗎我最近也覺得沒什麼精神難道是被三眼皮控制了喔不～我現在都有一種異物感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462125645.A.116.html
ManicD (流浪的島民)
Gossiping
Re: [問卦] 全台灣最讓人覺得不舒服的城市
Mon May  2 02:00:41 2016
謝謝你這樣說基隆。基隆在日本時代的都市規劃，是臺灣的門戶。是最美麗，也最現代化的城市。二戰時，因為太平洋戰爭之故，日本海軍駐紮在基隆，當時基隆顏家為了投桃報李，出借大量土地（顏家「陋園」，今光隆商職、信義市場一帶）給海軍軍官做眷舍。戰後還被國民黨視為日產，直接搶走，變成眷村，至今顏家與中華民國，尚在官司中。因為日本海軍駐紮，又是臺日出入門戶，基隆被視為「要塞中的要塞」，美軍轟炸多次。基此原因，基隆四處都有防空洞，有錢人家裡甚至有私人防空洞，躲避美軍空襲。所以，基隆被轟炸最慘烈，幾乎所有指標建築，都被炸爛。日本對基隆的規劃，是一個七萬人口的模範港都，都市裡修建多條運河（旭川河、田寮河、西定河、南榮河，也建築高砂公園等模範綠地。但，戰後，除了二二八，國民黨在基隆進行大規模屠殺之外（死亡人數與人口比例，在全臺數一數二），也移入大量難民。日本時代規劃為七萬人口的城市，現在人口是三十萬。戰後統治者長年為國民黨一黨獨大，市政推動緩慢、擺爛，就如多數臺灣城市一般（二十年前的臺南、高雄）。比如，衛生下水道的工程進度牛步，也是河川整治的一大障礙。但統治者的失敗，並沒有讓基隆人喪志。近幾年來，基隆的社區運動、市民運動、古蹟復興、市容美化的運動，如雨後春筍。你越唱衰基隆，就越少地產炒客來基隆投機，這對基隆青年留鄉置產，就越有空間。基隆就有越多願意回鄉、留鄉的人，願意為基隆投注心力、貢獻長才。所以，謝謝你這樣說基隆。謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462125744.A.373.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 美國跟中國經濟哪個會先爆
Mon May  2 02:02:19 2016
我覺得美國會先爆炸FED已經四屆都是猶太人(沃爾克、葛林斯潘、柏南克、葉倫)掌權了猶太人這個民族本身很聰明這是公認的但聰明的猶太人為何這1000年來的下場會那麼悽慘?各位可以去思考背後原因當美國不斷的用一些欺騙手法來哄騙世界從世界各地到處借錢給你美國人消費享樂遲早有一天你要去處理面對這些債務的問題當美國人你還不出錢就是你的末路世界上所有跟你有仇的國家都會新仇舊恨一起討回來然後猶太人應該又會再次流離失所--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462126151.A.77B.html
TFBF (清大林琨瀚)
Gossiping
Re: [問卦] 籃球跟棒球那個比較難
Mon May  2 02:09:08 2016
這樣比根本比不出來各有各的特色要打到職業都需要日積月累持續的苦練比較能比的是播籃球比播棒球容易籃球可以一直流水帳似的播報明星球員的動作棒球比賽比較專注在投打(總不會播:Jeter喝了一口水...每15秒講一次好壞球外就得靠球評講配球有的時候投手戰真的滿為難主播的--所以""清""交的肥宅都打壘球r

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462126197.A.F14.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 有怎樣的特質才適合當工程師?
Mon May  2 02:09:54 2016
如題最近鄰居的小屁孩孜孜袴袴，每天都來跟我問問題他長得一點都不可愛，看在是鄰居的份上才勉強跟他解問題就在我埋頭看著他錯誤連篇的算式時他突然天靈蓋一開，天外飛來一筆的大喊：「我想考上能當工程師的系！！」蛤？攻沙小？就憑你也想當工程師？離題了連他媽媽也在旁邊幫腔，問我這位小弟弟有沒有當工程師的潛質我問他為什麼想當工程師，他說因為在台灣工程師能賺最多錢想賺錢為什麼不當醫生呢？所以有怎樣特質的人才適合當工程師呢？有沒有相關八卦？？--補充一下今天的一段對話我有跟他說，工程師經常要輪班，所以回家時間會很不固定他就說：「那很好ㄚ，反正我本來就不喜歡回家」他媽：「對啦，專心在公司做事很好ㄚ」我：......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462126381.A.80D.html
playboy0813 ()
Gossiping
[問卦] 韓國男女團最終都會分崩離析
Mon May  2 02:12:58 2016
韓國女團少女時代-潔西卡出走wondergirl-美國失利後就換成員了kara-已經解散apink.-成員被退團f(x)-成員出走2ne1.-合約到期後成員要出走tara.被霸凌退團還有其他很多男團更多最早superjunior後來exo的中國人烙跑2pm等等好像紅了大家都開始跑了這樣其他團圓怎麼想？像是這禮拜熱呼呼的剛出爐beast的賢勝就是跟泫雅唱troublemaker的那位也退團了出走的是精英還是留下來的才是精英子瑜以後何去何從？別跟我說5566也有他不是韓團我覺得missa秀智與她的快樂夥伴也快了。。--

