https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461112482.A.C64.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 新華社打港獨　「香港自秦朝就歸中國管」
Wed Apr 20 08:34:40 2016
我發現中國人的思想自從中央集權有皇帝制度以來一直都沒變。那就是我是世界中央，我是天下中央，其他地方都是蠻荒狄夷，都是番人，都要來向我朝貢，向我恭順，向我臣服。我的兵力可以到達的地方通通都要打下來，我的兵力無法到達的地方你們要派人來向我三跪九叩。這個觀念從秦始皇以來2000多年都沒變過。只是這個世界從1840年起開始「不正常」起來，中國被倒過來狠狠的欺負了一百多年，現在國力恢復了，立刻就想要恢復以前的那個世界中央的那個驕傲自大型態。他們不認為中原政權以外的人有權話事，你就蠻荒狄夷了你哪來的人權，新疆我要屠殺就屠殺，西藏我要鎮壓就鎮壓，台灣叫你跪你就跪，香港這南蠻子居然敢造反就修理你。就是通通閉嘴不准講話不准有意見，一切都有中國中央政權英明偉大的領導，不准質疑不准反對。至於這個中央政權叫共和國還是叫帝國還是什麼的，掌握最高權力的叫國家主席還是總書記什麼的，本質都沒有分別，基本上就是皇帝，他自己覺得自己是皇帝，其他人也覺得他就是皇帝。有膽敢有意見的通通都是不服中央王化的叛逆。什麼叫做「平等」「尊重」，我想中國人真的很難懂。畢竟被洗腦了2000年，只過了100多年「不正常」日子，現在又走回頭路了，更是自卑轉回驕傲自大，不可能懂的。只是也很奇怪就是了，如此一個強大驕傲得意的國家，居然幾乎所有人一有機會還是舉家逃到美國。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461112639.A.867.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [問卦] 達爾怎麼甘心當軟飯王?
Wed Apr 20 08:37:05 2016
我們以達爾星命名的堂堂賽亞人王子—達爾以純正血統自豪平時最瞧不起與地球人結婚的悟空沒想到武藝輸給了悟空在被悟空擊敗的羞辱與憤怒中參雜了回不了家鄉的哀愁在異鄉打拼的賽亞人王子心裡的空虛被工具人布瑪趁機佔據就像女孩兒在異鄉被洋男呵護一樣只好晚上藉著身體的溫存來暫時忘卻傷痛沒想到多夜激情後居然跟地球人結婚人家悟空娶的是處女堂堂賽亞人王子達爾居然只能跟布瑪這個被飲茶(亞姆)幹過的女人生孩子布瑪這麼騷又愛帥哥當初跟飲茶在一起的時候靠著自己開發的避孕藥肯定什麼體位招式都玩過了啦口交吞精中出肛交野合甚至3p搞不好還會自己做助性道具飲茶雖然在主角群裡面是最廢物的但體能也是地球人數一數二練武之人需求一定很大布馬就天天跟飲茶天天啪啪啪搞到都腳軟沒認真練功難怪後來比克林這個小光頭還廢而我們高傲的賽亞人王子只能收人家幹膩的有錢正妹還生孩子老婆還被死對頭悟空龜仙人看過裸體你說我們賽亞人王子面子往哪擺？賽亞人王子還是持續至著找尋自我潛能之旅工具人布瑪婚後一樣工具人不去找工作？跟妳這個地球人結婚就要跪恩了！就跟工具人趁心裡空虛寂寞跟正妹結婚婚後就乖乖地當人肉ATM是一樣的道理肯嫁給你已經是你上輩子修來的福懂？--投票為期兩天，請按V進行投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461112975.A.2F2.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 七八年級生怎麽改變台灣的八卦?
Wed Apr 20 08:42:51 2016
大家知道台灣自從1990年以後就沒有進步了後來的民主化之後台灣停滯不前開始被眾多國家超越惹馬上台灣就要交給這群後起之秀了台灣有辦法超越以前7080年代很強的台灣嗎還是從此一直弱下去呢T_T七八年級生怎麽改變台灣的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--不太奢求前輩會救台灣....T_T

