https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460899731.A.4DC.html
cayman2009 (鱷魚)
Gossiping
Re: [新聞] 接見菲律賓前總統　馬英九當面捍衛太平島
Sun Apr 17 21:28:48 2016
亞洲大部分地區從歷史上一直是屬於儒家文明圈尤其是華人在東南亞佔有舉足輕重的地位東南亞不少政治世家和富商祖上都是華裔按說不管中國大陸台灣新加坡隻要能力夠在其中縱橫捭闔應該是遊刃有余但偏偏各個都要自相殘殺爭相向白人邀寵這個有深層的歷史原因但和華人本性自私懦弱應該也是有很大關聯的比如馬來西亞華人人口基數那麼大按說馬來西亞也應該是華人的一塊樂土但現實卻並非如此假如現在馬來西亞是華人統治那華人就有更多的選擇總之華人本可以在東南亞橫著走但因為互相殘害以至於一個小島都要捍衛其實東南亞島嶼何止千千萬如果華人能夠摒棄成見團結一致東南亞就是華人的樂土--從前是沒有白人這個外敵現在則有一致的對象就是白人和黃種人的對立尤其在白人佔盡全球資源黃種人備受排擠的情況下應該是團結大於分裂才對這就是不可思議之處但馬來西亞的華人懦弱無能卻也是可以直接感覺到的我知道我是說華人在東南亞政商高層有巨大的影響力為什麼沒有人將這股力量利用按說東南亞很多事情不用提高到政治軍事層面光談感情就可以解決很多問題了可以學習美國建立保護區啊怎麼會我記得歷史上不少別族都因向往華夏文明而主動歸化的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460899936.A.4FA.html
Shadow1989 (小狗~)
Gossiping
[問卦] 米花市民要怎麼平安過完一輩子
Sun Apr 17 21:32:12 2016
大家好洨Dick我剛剛在隔壁C洽版看到東京死神柯南跟他快樂夥伴去吃早午餐看到隔壁的人在正餐時間點三明治然後就...跟蹤他跟蹤他跟蹤他......人家月光族減肥不行逆吃少一點就要被跟蹤不愧是鼻屎般的動機汪洋般的殺意雖然我沒看這集但是大家都知道這個下場不是被殺就是殺人吃個早餐而已壓力也要這麼大大概只有死了或是殺人才能脫離米花市前陣子鬼島殺人事件黴体搞得人心惶惶米花市兇殺案頻傳壓力應該更大吧有沒有米花市民要怎麼平安度過一生的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460899971.A.82C.html
az22319 ()
Gossiping
[問卦] 媒體有歧視機車族嗎?
Sun Apr 17 21:32:48 2016
本魯窮平常都騎小勁戰上下班因此有加入一些機車社團社團成員幾乎普遍討厭媒體但跟八卦版討厭的原因不一樣他們普遍認為機車被媒體刻意歧視例如常常報導北宜重機飆車或者馬路上的機車飆仔結果報導超跑時都說是用"試車"等等不具負面的辭彙但本魯平心而論媒體報導的大部分是事實現象...北宜的確很多飆仔管改的梗梗叫而且汽車的負面新聞也不是沒有所以想問一下大家媒體真的會歧視機車族嗎?還是其實是那些人自己心裡有鬼只好先幹譙媒體?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460900019.A.AFF.html
dog9527 (致命病毒)
Gossiping
[問卦] 有沒有手遊廣告的掛
Sun Apr 17 21:33:36 2016
每次開電視都看到一堆手遊廣告都是不知所云但都是很洗腦又沒有邏輯可言有沒有最近手遊廣告裡面哪個最糞的八卦個人首推犬夜叉廣告神難聽只記得什麼我門同一掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460900348.A.99C.html
kent21413 (kent)
Gossiping
[問卦] 台灣有權有勢的人都不是台人的掛?
Sun Apr 17 21:39:05 2016
台灣貧富差距大台灣有錢有勢其實蠻多的但這些人似乎沒有人覺得自己是台灣人即使真的是台灣出生的也不認為自己是台灣人的但似乎都有共同的地方就是靠著壓榨台灣得到現在的地位有沒有台灣有權有勢的人全部都不認為自己是台灣人的掛阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460900350.A.EBA.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 遇雨天！桃園馬路狂「破洞」　每天超過20
Sun Apr 17 21:39:07 2016
藍媒黨報不要想帶風向，林北桃園楊梅人你家五隻羊四年來~楊梅從來沒有給我鋪過路楊梅大成路，他媽就市中心、主要幹道，還坑坑疤疤的，有坑洞根本扯到爆，你去問當地楊梅人、楊梅哪裡最熱鬧?哪裡是市中心?保證十個有九個會跟你說，楊梅大成路、他媽就區公所所在地還不鋪路?選舉前再給我做做樣子、稍微填補、東挖西挖，當林北北七?完全把楊梅人當低等公民看，好像楊梅人都沒繳稅一樣就在上周，是的就是上周、昨晚是劃線、劃停車格胖周瑜楊梅某條市區主要幹道，柏油路直接鋪整條、直接鋪整條~再強調一次整個開車騎車過去就是爽，路面平坦雖然上任後一年才鋪、但是至少有在鋪路比起某黨二位完全不鋪路的好多了PS砂石倫你也半斤八兩不要笑~印象中你也沒啥再舖路--那你不是當地人，那邊只有車潮、沒有人潮。檢討爛路?為什麼2001-2014年不檢討?非得要2016年換人做才檢討?原來馬路不平是一天造成的喔?可以檢討阿，歡迎檢討、我現在就是在跟你檢討阿，藍色黨徽二位縣長、市長任內楊梅大成路主要幹道、坑洞一堆，不鋪不補，換了綠色黨徽市長後，上周就在鋪路整路了可是我檢討你又說我在帶風向，陳述事實=帶風向喔?十四年路不平，沒在鋪路整路、然後去檢討一個上任才一年的，這叫檢討喔?而且重點是這新聞出來前一周，人家就已經在鋪路整路了、這叫檢討喔?原來桃園地區路不平是這一二天才發生的~真是受教了。要檢討就來檢討阿，五隻羊四年都沒在做的事、人家一年就做了~問題是就媒體寫的就不全是事實，所以我才說叫帶風向、因為現任市長是鄭現在桃園路不平的問題，市民會先找誰?把責任歸咎於他、公平嗎?合理嗎?14年路桃園路都沒平過，講明白點，他才上任一年就把帳全算他頭上，而且身為楊梅市民我早就在注意路平問題了，前幾任都沒在弄、現在換了一個，一年就著手把路弄平之前幾個就擺給他爛到卸任，這些不去追究、跑來追究一個現任的倒楣鬼，根本扯到爆沒預算?中央政府是貴黨老大當家你跟我說沒錢?又說路鋪下去就有油水可撈還不鋪路?那依照你看法五隻羊、不只是懶，而且還很笨。又笨又懶~

