https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457322947.A.E20.html
g8kyumin (台服最帥 沒有之一)
Gossiping
[問卦] 有木有聽歌聽到流淚的八卦？
Mon Mar  7 11:55:45 2016
每次看我是歌手台下的觀眾都會聽到痛哭流涕肥宅我也會但流的不是淚是淚油所以不解13億人是不是天生感情豐富呢？？不然怎麼每次聽歌都那麼有感觸呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457323426.A.8E0.html
lcxiann (1ㄈㄨ)
Gossiping
[問卦] 真的有圖檔嗎
Mon Mar  7 12:03:44 2016
在事情上新聞後沒多久有立委就有全部圖檔了真的這麼神通廣大嗎？還是只是虛張聲勢故佈疑陣先嚇嚇他而已？有沒有八卦？--認真想問想要備份啊～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457323540.A.A4E.html
a11111a4210 (clh)
Gossiping
[問卦] 有馬雅人會不會像埃及一樣近親相姦的?
Mon Mar  7 12:05:38 2016
本魯小時候看書書上都會寫埃及人為了血統有很多皇室一出生就幾乎確定後宮是姊姊OR妹妹可以正大光明督妹妹可說是八卦魯蛇肥宅夢妹以求的事不過也因此埃及皇室一堆遺傳疾病而遠在美洲大陸的古文明馬雅文化古時候會不會表面上為了維護實際上只是想督一下妹妹而近親相姦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457323541.A.E26.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 警備總部 VS. 史塔西 誰贏?
Mon Mar  7 12:05:39 2016
史塔西國家安全部德意志民主共和國的國家安全機構Stasi為國家安全的簡稱據說將在鐵幕下的東德搞得人心惶惶讓親朋好友互相監視、密告反人權的施壓、拷問、暗殺是基本服務項目根據統計東德時期有60萬人為史塔西服務跟納粹的蓋世太保差不多人數被評論為當時最有效的情報機關而警備總部在台灣是什麼感覺?可以去問老一輩他們小時候隔壁鄰居是怎麼消失的說不定是跑的衣櫥的世界裡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457323624.A.F53.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 看憲兵事件風波 柯文哲:有錯就改，但不要
Mon Mar  7 12:07:02 2016
柯文哲，不知你現在還有沒有在網路上搜尋自己名字的習慣？我希望你現在仍然保有這樣的習慣，如此這般，你才能看到這篇文。柯文哲，你應該要知道，人民是因為喜歡你的直接坦白不做作，所以讓你當選了台北市市長，市長的工作，就是把市政做好，請問你自上任至今，五大弊案，有哪一件處理好的？看那巨大又醜陋的蛋，依然在那裡。到了中國參訪，居然說出「兩岸一家親」這種屁話，你一個台北市市長，有什麼資格代表我非台北市的選民，跟中國說出那種話？二二八，依照你身為受難者家屬的角度，你是可以放下，但是同時，別忘了，你現在的身份，是一個有權力的人，你有權力處理轉型正義，你有權力把殺人魔頭的銅像自台北市移除。但是你什麼都沒做，當台灣小孩要你這麼做的時候，你只會說風涼話，你只會說「沒歷史共識」，你的歷史共識是什麼？是跟中國國民黨一樣嗎？你的阿公應該要被刑求，才是你的歷史共識嗎？跟中國國民黨一樣，台灣人就是該殺，台灣人就是註定討不到公道嗎？台灣人就是一定要走在大馬路上時，看著曾經殺害自己祖先的殺人魔銅像嗎？柯文哲，請你不要這麼窩囊廢，做做一個身為有權力的人應該做的事吧！如果你不懂，如果你連轉型正義都不願做，就請你以後只針對台北市政發言，其他廢話少說點。--

