https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454244624.A.C87.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [問卦] 川普和希拉蕊 你會支持誰當選?
Sun Jan 31 20:50:19 2016
有彭博選的話，誰要選這兩個而且不要以為川普整天狂打嘴砲讓民主黨的希拉蕊很有希望她面對歐巴馬的政策態度反覆TPP是如此，槍枝管制、健保政策也難保不會丕變畢竟跟黨內對手比起來她和歐巴馬綁一起就是要承受風險然後電郵事件還被白宮證實有涉機密而不公開希拉蕊一整個被白宮婊了不過如果彭博真的出來選，川普可能坐收漁翁之利----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454244980.A.C8E.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 如果運用八卦板治國，臺灣會進步嗎？
Sun Jan 31 20:56:15 2016
如題，八卦板臥虎藏龍，很多鍵盤專家駐板，如果以後臺灣的各大政策都丟到八卦板，被推爆就能執行，甚至讓鄉民自己立法，臺灣會更進步嗎？還是會變成怎麼樣，有沒有八卦？--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245079.A.872.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 洪仲丘沒死的話現在在幹嘛？
Sun Jan 31 20:57:56 2016
我碩士班和博士班的指導教授是非常知名的深綠學者，而我則是忠貞鐵藍出身，兩次總統都投給馬英九，父母教導我要成為堂堂正正的中國人。以前我最自豪的是自認為是個兼容並蓄，容納各種意識形態的人，當我碩班老闆在私底下閒聊時訐譙國民黨，我都是笑笑地聽，心裡想：國民黨以前的確很壞，但是現在民進黨更壞啊！反而國民黨出現馬英九總統這樣英明有才幹（又帥）的人，出的了國門上的了廳堂，又能帶來兩岸和平、拚經濟，就算國民黨以前有多壞我都是可以原諒的。碩士畢業的那一年，我第一次投給馬英九。畢業後，當完兵出社會，被操到身體爆炸，我又離職躲回學校。當時並不覺得經濟或景氣不好，也不覺得社會有什麼不正義的事情，只覺得自己能力不足，在學校多待一日是一日。深藍的環境，親朋好友長輩都教導，沒有不景氣只有不爭氣，年輕人生活變壞了，一定是我們不爭氣，只要更加倍的努力前進中國，就能重返榮耀逆風高飛，所以我開學前又投給了馬英九。這次我博士班的指導教授也身兼台灣教授協會會長，為了服貿辦公聽會、抗爭，顧著上街頭還要兼顧學校備課，自己也要做研究。我當時暗笑他的迂：施政都是長久的，你們不懂馬總統的苦心跟規劃，只會一直抗爭有什麼用？反正國家很偉大，你們為了自己的信仰反國民黨，也絕對不會有什麼好結果的。（沒錯，我絲毫沒察覺到自己早已是國民黨的忠實信徒）洪仲丘案在八卦板爆開時，八卦跟軍旅板同步沸騰，我非常的憤怒，期待馬總統可以出來整飭軍紀，表現出總統的能幹給我們這些善良百姓看。結果呢？當監視器完全沒有畫面時，馬英九去選他的黨主席去了（而且還是同額競選），百姓的民怨，一個年輕優秀生命含冤而去，重要性還比不上他黨主席選舉的投票率。在第一次去國防部抗議後，我很驚訝有那麼多的鄉民一起去表達訴求，回來後和老闆meeting，很開心地跟他說我去抗議了(所以這周都沒有進度可以報)，老闆平淡回一句"為不公義的事情抗爭是不錯，那你也可以關心服貿嗎？"我才第一次聽到服貿這個名詞。之後太陽花事件，老闆陪著一票年輕人衝進立法院，過了幾天後我也在行政院被水車沖出來。洪仲丘案極其不幸，但又何其有幸，我30年被洗腦到毫無理智，就這樣被公民力量拉出來。如果洪仲丘案沒發生，今天台北市長就是連勝文，滿街都是中國人，總統應該會是江宜樺，而且我一定有投江教授一票。當大家為了台灣主體性抗爭時，我會為了自己身為中國人而感到驕傲。洪仲丘案是悲劇，我不能謝謝失去生命的洪仲丘，但要謝謝台灣的公民力量，真正把我打醒，讓我看到台灣故鄉的草根力量。~~心得文後面爆個掛吧，高雄自來水主水管爆裂，舊高雄市區域要停水到2/2，一個月內連續停水兩次真是黃安，實在有夠馬英九，請高雄鄉民記得貯水備用。--[02/07/200412:57:10]--馬英九規劃自己的接班人是江宜樺，這個我忘記是從哪聽到的。我爸媽已經崩潰到規劃移民去中國了，我真心祝福他們。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245210.A.10C.html
hazel0093 (HAZEL)
Gossiping
Re: [問卦] 川普和希拉蕊 你會支持誰當選?
Sun Jan 31 21:00:07 2016
我支持川普當選，原因無他因為他的笑料實在太多了，別忘了美國演藝圈像是好萊塢等等都是民主黨的大本營藝人有支持共和黨的通常都比較少，從南方出身的也許會有一點要不然就是從加州出來的像是雷根啊、阿諾啊，但數量比起來都算異類自然共和黨上台，演藝圈就會不遺餘力的酸，而且不是禮貌性地開玩笑的像是還是候選人的莎拉裴琳，低級的黑就不說了，高端的HBO還做節目給人腦補已經作古的羅賓威廉斯就說洨布希是天生的笑料製造機川普也是很愛現的人，而且也喜歡人家議論他，hater雖然多但也代表支持者不少人家拿他做歌也沒有去怎樣，其實還算有風度(比這個還扯的更多)如果川普當選，我猜柯南一定每天都要酸爆他XDDDDDDDD--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245358.A.AC7.html
ange1 (我是 安格1 不是ange1)
Gossiping
[問卦]以卵擊石的零件在日本很受歡迎的八卦????
Sun Jan 31 21:02:35 2016
朋友去秋葉原的PC賣店逛想看一下日本人自組電腦的樣子就挑了一些專賣自組PC零件的店逛很多間店都跟他推薦以卵擊石的零件應該說是每一間店都跟他推薦還有一間店主機板銷售前三名都是以卵擊石我朋友還蠻無言的默默的就離開了有日本人很愛以卵擊石的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245467.A.A30.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有北捷裡面都是Iphone的八卦?
Sun Jan 31 21:04:22 2016
老實跟你說喇幹潮，微文青。懂嗎?大家都拿哀鳳那怎模能算潮，微文青。呢當然要與眾不同老實說喇SNSV土土的不夠潮，微文青。三爽老人用der不夠潮，微文青。sony明子就很宅不夠潮，微文青。lg賣電視的喇不夠潮，微文青。要我說喇要夠潮，微文青。就要與眾不同就要屌就要稀有人家不計較cp值那要夠潮，微文青。就要計較惹所以我推薦紅米g還會回傳祖國打卡都免惹潮，微文青。共勉之--sentfronmy紅米note2--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245468.A.9E2.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生報復男生都要剪雞雞
Sun Jan 31 21:04:25 2016
因為某些女生就是這麼的惡質他們心如蛇蠍仿若惡魔一般最喜歡破壞別人重要的東西了如果男生很喜歡打game的他們就最喜歡找一些垃圾藉口讓男生玩不了game如果男生很喜歡蒐集宅物的什麼模型啦、玩偶啦、雜七雜八的他們就會想盡辦法來摧毀那些東西嘴巴上講的一付光冕堂皇的理由什麼你愛我還是愛這些東西什麼沉迷這些東西不好總支就是找藉口破壞你重要的東西如果男生喜歡跟朋友出去玩的他們就會跟你靠北你那些豬朋狗友重要還是他重要幹真的要一起帶出去玩又不要機機歪歪的如果男生的雞雞很重要那這些惡毒的女人當然是剪掉男生的雞雞阿~因為他們就是這麼壞!!!!反觀男生你有看過有男生會隨便丟女生的衣服、化妝品、玩偶...雜七雜八的東西嗎?可能有但是非常少少到我根本沒聽過你有看過男生禁止女生打電動的嗎?根本沒聽過你有聽過男生會把女生的奶子剪掉或者是把女生毀容的嗎?很少啦就算有也都是那些戰亂國家所以我跟你們講因為女生就是這麼壞!!!!--06/0710:3906/0710:4006/0710:4006/0710:4006/0710:4106/0710:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245488.A.3AB.html
JayReed (平心靜氣在網路上學習)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Sun Jan 31 21:04:45 2016
台北市雨那麼多,夏天熱冬天冷要玩腳踏車道還不如弄在地下街裡面,順便活絡地下街經濟國民黨不倒,台灣不會好但是就是有這種自以為是的人當選才搞得很多縣市後來又變回藍營執政這種腦殘的例子太多了下次綠營自己派一個出來吧!反正柯X也不承認自己是綠的了--機車車廂可以放裝備現在做成這樣,一般人管你什麼9.2看看之前幾個綠轉藍的案例吧

