https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455988773.A.D67.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sun Feb 21 01:19:31 2016
中華民國是國家這是無可否認的事實國家四大要素主權領土人民政府中華民國是完備的反觀台灣國四個都沒有當然不是一個國家台灣不是一個國家怎會有異議真奇怪?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455988806.A.D3E.html
erzhong (冰封)
Gossiping
Re: [新聞] 合庫金更換董事 林佳龍姻親上陣
Sun Feb 21 01:20:03 2016
聯合新聞網-合庫金董事綠營卡位第一步仔細看了新聞內容，聯合應該修正嘍^^林榮樺為現任台中市農會理事長，為日前宣布退出國民黨黨主席選舉的中常委林榮德手足，掛國民黨籍。惟地方人士透露，林榮樺綠營關係相當良好，他的姪兒輩是林佳龍相當熟悉的好友，因此與林榮樺見面時，“都跟著叫「舅舅」”……一切是烏龍吧！佳龍！以後還是不要隨便叫，看到我可以叫“慶記哥”。--

