https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460794338.A.7EE.html
mrj7328 (顆顆)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有因果論這東西嗎?
Sat Apr 16 16:12:15 2016
別傻啦只有窮人才會整天因果因果都用來安慰自己的王永慶就沒幹過壞事？郭台銘就沒幹過壞事？顏清標就沒幹過壞事？馬英九花錢買內衣這些人還不是爽爽過沒錢的人看有錢有勢的人什麼都對沒錢的人還會瞧不起比自己沒錢的人台灣這社會看的就是「錢」還台灣最美麗的風景是人勒別倒因為果就好啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460794361.A.3D3.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 郝批巨蛋圖利遠雄 柯P：我們是在善後
Sat Apr 16 16:12:39 2016
其實大家可以建議立委制定一個新法案只要有行賄官員紀錄的廠商..以後禁止標案不然被這些貪汙廠商標走的工程不是偷工減料...就是過程一堆瑕疵還隨意變更設計強逼政府一定要同意重點是貪汙廠商也不會認真做工程他們會把工程再外包給其他的小廠商去做他們則是從中抽取暴利傭金底下的小廠商只能吃他們的剩下的一點湯汁這樣下去的工程狀況當然會一波三折搞到最後蓋得亂七八糟整體結構跟當初設計的完全不符合所以只有斷絕這些貪汙廠商的生路才能避免官商勾結，危害大眾安全不過藍綠都有收這些建商的資金DPP不一定會去做這條法案因此大家可以請時代力量幫忙制定一下杜絕貪汙廠商危害大家安全--很多時候是大廠商標下來後自己變大盤商再分給小廠商去做貪汙廠商憑空賺取中間的暴利現在貪汙會被開除黨籍，只能脫黨參選最後下場都是落選，就像賴素如民代可以立法禁止，標案也可以一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460794402.A.5E0.html
x284yk6cjo5 (腦叮噹)
Gossiping
Re: [問卦] 斷人手筋是一個怎樣的概念？
Sat Apr 16 16:13:20 2016
明朝帝王家秘傳古武術-，因為太過兇殘且廢人武功不留後路，一直以來傳人行事低調，直到在上次的閉門比武事件才一炮而紅，我們來深入剖析這門殘酷卻又有效的高端武學吧所謂的，到底是指哪裡呢?一般我們說的"筋"，有很多涵義，ex:1.這個奶特版妹很兇，上面還會浮這裡的青筋，指的是表淺的靜脈(superficialvein)，因為通常帶著缺氧血，所以常常呈現青藍色。2.台語(ㄏㄨㄝˋㄍㄨㄣ)，這邊指的筋，大概是血管的通稱3.魔鬼人、抽"筋"、、、這邊的筋，指的多是"肌肉"，日本的解剖學對於肌肉也稱為"筋"例如我們說肱二頭肌肉(Bicepsbrachii)，他們寫漢字"上腕二頭筋"4.吃牛排或生魚片，討厭吃到很多這邊就不是肌肉了，誰會討厭吃到肉阿，指的是----------------------------------看起來，只要是長條狀的身體構造，都可以用筋來稱呼XD回到主題，斷人手腳筋的"筋"，應該指的是類似切斷人體靠近手腕的以及兩者的Tendon(橈側腕屈肌)(掌長肌)這兩條肌腱就是我們手腕用力內彎(flexion)時，可以在皮膚表淺容易看到的"筋"如果把這兩條幹斷了，手腕向內力量大大的減少，對練武之人來說，不論是打拳、拿兵器、丟暗器大概都可以廢了慘切斷人體附著在腳後跟的，是的，大名鼎鼎的，它也就是小腿肌肉以及共同遠端形成的肌腱(腓腸肌)(比目魚肌)聽起來這玩意有點耳熟?對，剛退役的NBA傳奇受傷斷的也是這條肌腱，這條肌腱斷了，腳掌無法作向下踏(plantarflexion)的動作，連走路都會困難重重，還要練個屁武功?回答你的問題:這位被斷筋的警察是否就此殘廢?君不見，Loada封神戰，狂轟濫炸怒幹60分嗎!?在古代，礙於麻醉、無菌、抗生素的落後，大概很難作開刀手術，懶趴捏著開刀開完，我想不是病人痛到會升天、傷口爛掉不然就嚴重感染死掉，而肌腱斷掉就幾乎是一個不開刀處理就沒救的傷害，所以這樣被斷手腳筋在古代真的就是把人的武功廢了，廢的一乾二淨，除非他要練的像裘千尺一樣用嘴巴吐東西，但那也只能說是一種"嘴砲"，難登大雅，現代醫學在外科上進步的幅度在古代根本無法想像，這樣斷掉的肌腱，外科處理很直覺:，當然，只是講起來簡單XDGoogle圖片"tendonrepair"就可以搜尋到很多手術的照片了我放一張來讓大家聞香(有血肉，不喜勿點)，這是作阿基里斯腱的修補不過，再怎麼樣進行手術修補、術後復健復健再復健，要回到100%傷前狀態，幾乎可以說就是不可能了，Loada不愧是老大...真的很強。而且，也不是說手術就是萬能的，如果是斷了太久會比較難處理，因為肌腱的另一端可是肌肉在拉在收縮呢!現在斷掉了，原本附著的骨頭脫離了，就沒人可以跟肌肉競爭，肌肉就收縮拉得很開心，越拉就越縮越遠，越ㄍyu回去，那之後要外科修補的時後，gap太大就不好搞了，另外，這種去割斷人手腳筋的，你想他的刀子怎麼可能他媽的是無菌的?肌腱這邊血流供應非常少，意思就是有細菌到這邊，他不用怕白血球來靠妖，細菌長得很爽，那這傷口就很爛，也會造成日後修補的困難，-------------------------------------總之，斷人手腳筋，雖然可以靠手術修補，再積極復健來調整回來，但是要回到原本的各項運動能力指標，我是覺得不會太樂觀，之前朱氏斷筋刀的受害者、這次的警察，都算是所謂的Highdemand族群，這些運動能力對他們來說是相當重要的，如此遭到破壞，絕對要對加害者提出巨大的民事賠償，幹ㄊMD--圍棋的手筋我也是第一次耳聞，希望可以讓黑嘉嘉指導我>////<

