https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348537.A.F22.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦]台灣哪裡最像學術城市？
Mon Apr 11 12:22:14 2016
世界上有許多以大學為核心的城市通常大家會把當中的學術機構和城市連結在一起這種城市我們把他們稱作學術城市或大學城（不是買衣服der）其中大致分成2種第一種是以單一大學為核心整個城市機能都以支持這裡的學術人員為主這種通常是由政府在背後支持例如筑波市之於筑波大學第二種是多所大學並立透過相互競爭營造出龐大的學術環境這種通常是由歷史因素經年累月而產生例如麻州的劍橋市台灣有沒有與學術城市相應特徵的城市？或是哪裡有可能發展成真正的大學城？有沒有這方面的八卦？--市肥宅啊？嗆屁整個台灣都可以研究吧可是大安第一個先想到天龍吧那我們就著眼未來吧這感覺比較像中國的大學城吧願詳其聞彰化中有詩詩中有彰化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348549.A.8A5.html
weigg (葳哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何讓台北減少人口的八卦???
Mon Apr 11 12:22:26 2016
台北市那麼多人真的是台灣的一大問題，大家拼得要死要活，錢還是繳給房東、建商。根本沒辦法造成階級流動青年住不起台灣根本是假議題，青年住不起台北才是真議題。少年人常常離鄉背景到都市謀生，卻存不了什麼錢，但還是造成一窩蜂。因為都市除了代表機會比較多，也比較好玩，夜生活豐富，公共建設完善，還可以在捷運站充電用免錢wifi，生活周遭也充滿著流行時尚，對少年人吸引力根本無敵大。什麼資源都給都市了，甚至連過天橋都有電梯冷氣都市什麼都有，鄉下窮得快被抓走，現在還說要拿全國人的稅金，蓋便宜的合宜住宅給那些人住，根本莫名其妙不如拿那些錢，建設其他地方，讓那些地方不會差台北太多，吸引一些人去住鄉下本來就是創業的天堂(非服務業)原本非都會區的優勢就是比較低的房價讓創業成本比較低。要達成台灣的區域均衡發展政府最不應該作的就是讓台北的房價下來(讓其他地方保持優勢)，本來就該按照市場機制，那麼多人想住，房價當然高啊，台北市又不是空屋一堆，明明大家搶著買貴當然是理所當然的要炒房的讓他們自己炒，要玩的給他們自己玩，反正沒人買自己就會下來沒辦法的就是沒辦法，該離開的就是要離開這樣才會有青年回鄉建設，不是讓他們賴在外地繳租金給資產階級。畢竟地方還是要有「人」，才是能建設發展的啊。--沒人回去建設怎有好工作沒說有衝突阿~一堆人搶著買->空屋很少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348637.A.699.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：因大巨蛋挨批 「我一定會解決」
Mon Apr 11 12:23:54 2016
真的是你造成的沒錯阿~不然是遠雄自己突然想要停工嗎?不然早已經開幕了吧搞不好cpbl開幕戰都打過了:第二，當很多人在批評的時候，你有沒有更好解決方法？有啊!明明就一堆人提方案但就是你不聽而已最簡單方式就是直接減少座位人流沒這麼多的時候相對動線就會加速很多卡死的爭執點都沒了阿不然就拆!我也支持阿不然回收改其他用途我也支持卡在那不上不下是怎樣?:其實大巨蛋擺在整個台北市政府的比重，不會超過5%，市府每天要應付的事情太多了，:但是大巨蛋我一定會解決，對阿一定會解決但時間呢?要空等四年換下任市長再開幕嗎?您最驕傲的不就是超級時效:但是，這個事情還沒結束，要等結束後再檢討，這樣做過程到底對不對，請大家繼續看下去，霹靂火還娘家?你以為收視這麼高可以開放廣告喔:比賽還沒結束，現在才打到第六局、第五局而已。明明就後攻隊伍落後現在九局下要嘛逆轉要嘛鍋貼誰跟你五局?一年當成一局嗎?--的確學桃園不開放一側外野就好人流就管制到了又不用更動建設規格04/1112:25對拉都是黨工都是柯黑整天腦袋只有黨工+500柯P真的就是被你們這些人害死全北市老建築更危險吧送給中職辜免費用十年都比現在好罵一罵若真的有聽進去或是意見被參考到推文推到XXXX都甘願阿假關心但實際沒看棒球對吧!參考一下辣咪高林肯的肚子段中肯不要秀下限好嗎?冠維當時是通過舊的建物法規標準的是無法符合之後的標準全台多少建築都是這樣通通拆嗎?至少這顆馬桶蛋就用現在法規去衡量還可以讓柯辦演唱會咧!那就拆!或收回!而不是僵在那裏不知所措是身段問題蹲得下去才跳得高彎的下腰才抬得動這是個基本道理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348706.A.EE7.html
ltwanmt (思考的力量 )
Gossiping
Re: [新聞] 2018高雄市長 綠三姝來勢洶
Mon Apr 11 12:25:04 2016
講資歷管碧玲算是民代立委的問政表現一流當初也是謝長廷高雄成功經驗的重要功臣講能力應該不會有人懷疑管碧玲但外界很愛炒作陳菊跟管媽的問題我就覺得莫名其妙陳菊心眼有這麼小嗎?當初沒有謝長廷政績的基礎還有高雄市運的引進和成功不可能會有今天的陳菊如果陳菊真的下重手打謝的接班人管媽高雄人和其他地方的台灣人會怎麼看?而且高雄人應該常常看到管媽和花媽在同一個場合合作或是出線挑播的人真的莫名其妙林俊憲都表明他不選了王定宇很優秀剛選上第一屆的連立委問政都還沒拿出成績單就表明要選其實不是很好看高雄劉世芳也一樣台南當地人應該滿多有耳聞了陳是一邊一國系統賴神的死對頭黃偉哲是孤鳥有些怪怪的賴神挺葉宜津只是現在還沒有很公開檯面化而以如果最後賴神強力加持三個差距又不大的時候應該是葉會勝出只是高雄和台南的初選都會非常激烈就是了因為這兩個地方都是初選過大選就上的綠營基本盤選區--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348878.A.D2B.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [問卦] 禁止屠宰貓狗的理由你能接受嗎？
Mon Apr 11 12:27:53 2016
　人類的社會就是這樣運作的哦！　主流意見仗著人多，立法下去，你就只能照著做了。　比不能吃狗肉還更沒道理的法律可多了！　比方說，不能跟妹妹結婚這件事，比不能吃狗肉要嚴重多了吧？　要跟誰結婚，關別人屁事啊？但就是會有人看不爽，　然後就會找盡各種理由，有道理也好，沒道理也好，那都不是重點，　立法院是數人頭的，達到一定票數，法條寫下去，　我們跟妹妹結婚的自由就被剝奪了。　要繳稅也是，比方說証所稅好了，你以前怎麼買股票是你家的事，　有一天，立法院三讀通過要繳3%，你就要繳3%，　通過要繳5%，你就要繳5%，通過要繳50%，你就要繳50%，　又有一天，說廢了，就不用繳了。　說到底，根本就沒有與生俱來的人權這件事。真的沒有！　所有的權利，都是人去爭取來的。　持續去爭論人到底有沒有權利吃自己想要吃的肉，一點意義也沒有，　如果你覺得這是你的權利，要做的事情，就是要凝聚社會共識，　在立法院裡取得足夠多的席次，提案通過，　然後就可以擺整桌狗肉全餐慶功了～，加油！--Wouldyoubemyheroine？　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460349096.A.20F.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
Re: [問卦] 禁止屠宰貓狗的理由你能接受嗎？
Mon Apr 11 12:31:34 2016
怎麼會有幾個腦狗本一直在討論吃人肉阿在那邊眾生平等然後又拿牛肉的餐餐西莎寵愛它我們現在在討論能不能吃狗不就是人比狗高等的證明嗎？人不能吃人是因為你沒有權利去冒犯一個跟你有相當權利的個體而人不能吃狗只是因為一些狗本在那鬧自己不吃就不給別人吃--

