https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458641249.A.B1D.html
simonkko (風無殤)
Gossiping
[爆卦] 國民黨連黨主席補選都黑箱作業
Tue Mar 22 18:07:13 2016
　　這次黨主席補選從領表開始，國民黨長久以來一直為社會大眾所詬病的問題又再一次的浮上檯面，從對參選資格的嚴格限制、以及那三十萬份如同虛設的黨員名單，其實都沒有以上圖片內所呈現的問題來的嚴重，就是的才有辦，反觀其他想選的人卻是淪落到連個正確名單都沒有的慘況。　　國民黨可能到現在還不能瞭解，為什麼一個創黨一百二十年、執政將近七十年的泱泱大黨在社會上得不到掌聲，甚至在年輕族群如此的不受歡迎，是因為，國民黨內部就像現在的柯市府，為什麼在網路上常常被噓到爆炸，就是因為有些事情柯文哲只要覺得，下面的人，，，這種，，，必會被公民社會所排斥，面對這些問題，，不管是柯文哲還是國民黨，一天不擺脫這種模式，只會越來越衰敗，永遠都不會有再起的一天。　　再看看黃敏惠這種作為，連一個黨主席的補選，都充斥著黑箱、不公平，只有代理黨，，為什麼所有選舉的競選經費都有規定上限？為什麼參選人都有公辦的政見發表會？就是因為要使得各個候選人在等量的資源下公平的競爭，不然一個只有五百萬經費的人要怎麼跟肯花五億的人競爭？　　如果，而是，利用資訊不對等的落差，怎麼還有那個臉皮能夠告訴自己的黨員說我若選上，我將會是一個會改革、了解基層、會傾聽人民聲音，會帶領國民黨浴火重生的黨主席呢？　　俗話說得好『細漢偷挽匏，大漢偷牽牛』，還是代理黨主席的黃敏惠現在就敢如此明目張膽地利用權勢做這種事，未來國民黨要是落在這樣的人手上，只會越走越回去，。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458641553.A.E92.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有念理工很愛強調智商的八卦？
Tue Mar 22 18:12:30 2016
實際上我敢說9成的理組實際上跟文組沒兩樣不只是將來的生活方式而是學到的東西本質因為實際上大家也都是把前人算過的東西在算一次而已注重理解又如何能用沒看過的方法測出重力常數嗎能夠自己觀察自然，提出出一套有道理的猜想嗎我想多半沒辦法。所以我很討厭自己教的學生有那種我自然組的，所以我學的東西比較有用的自大想法--見仁見智你認為是貢獻的有人就是覺得沒差。重點是能證明自己的重力常數才是正確的，能有多少人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458641574.A.AC2.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 18:12:50 2016
會問這個問題滿有趣的因為最大的問題就是跟一個女生出去吃飯的目的是什麼如果是要推炮簡單來說就是投資一頓飯錢換來免費炮換到賺到沒有換到就虧到如果只是缺一個吃飯咖同樣的問題就是有多缺這個吃飯咖如果已經孤單到需要找人吃飯不然就要崩潰的情形找個異性陪吃飯出點飯錢應該不會是個問題如果其實沒有很缺就問問周遭的同事、朋友應該不難找到人一起吃飯啊剩下的就是被凹的問題女生又沒有槍在手上不想請就不要請就說最近手頭緊下次再請阿不就好了我真的不太懂為什麼會有請女生吃飯是常態的事情發生阿是有多肥宅一定要請客不然沒有人願意陪吃飯？還是那麼好被凹人家叫你請自己心不甘情不願還是會掏錢最後只能上來八卦討拍拍?可以堅強一點不要丟男生的臉好不好--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--我是有的時候會請然後下次再讓她請回來不就是朋友飯錢最多也就幾千塊如果貪小便宜貪成這樣幾千塊認清一個人很便宜的可能覺得肥宅胖胖的很可愛啊幹嘛妄自菲薄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458641692.A.57F.html
Alixwaltz (Alongdesune)
Gossiping
[問卦] 喝掛的人該如何攙扶才好？
Tue Mar 22 18:14:49 2016
各位鄉民大家好最近開始在實習,最近有些未訂房的客人來入住帶著喝掛的女伴，請我幫忙攙扶這幾位女士都喝到變成史萊姆都軟啪啪都失去行動能力每次攙扶這些客人我都使盡全力都很難攙扶而且男女授受不親，深怕碰到胸前兩座史萊姆山被最近考慮用背的或者抱的最近的一次就是雙手環抱客人的腰間直接把他拉起來讓她可以移動不知道各位都怎麼移動喝掛的人呢求解--不想肛03/2218:15她男伴是醒著的上班時間不能離開工作崗位不錯下次試試看一次堆一堆人在…是頭對吧！不行阿客人絲襪會破頂不住惹沒有行李推車。。。太前衛了不好意思這樣頭會破掉欸男伴會客訴我吧等下男伴肛我好下次這麼做！馬的那男的自己也喝到搖搖晃晃我不知道…但是這是我的工作我不做也不行吧扶客人是很正常的我也不知道女方是不是被撿

