https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070210.A.0C9.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 肥宅能不能感受到暗能量?
Sun Mar 27 17:16:45 2016
暗能量是科學家做出的一個假設，以解釋宇宙不合理的加速膨脹肥宅清心寡慾又閒閒沒事幹會不會有一天開了第七竅汲取暗能量獲得超能力，打擊犯罪...哈哈，想也知道肥宅會拿超能力幹什麼，絕對跟公益無關請問，有沒有暗能量的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070245.A.CC6.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 這活動花錢還要請公假！柯P砍了親子運動
Sun Mar 27 17:17:22 2016
既然2年辦一次親子運動會，是拍馬屁毫無道理那何必每週辦球類聯賽？本來每兩年拍一次馬屁現在變成每週都要拍馬屁真的很好笑員工要不要運動，那是員工自己私底下的事為何柯文哲要員工每週參加球賽？每週耶！吃飽太閒嗎？為何不放牛吃草，想運動的員工，自己利用下班時間自己私底下去運動就好還要你來每週辦球賽？還調查各局處參賽意願？根本不用調查，各局處為了拍馬屁，迎合柯文哲，當然是全力支持然後各局處長官再強迫各局處的員工一定要參加並且要得到名次奇怪員工運動不運動，關柯文哲什麼鳥事？辦啥球賽？還每週咧！--你憑啥強迫公務員運動？運動沒啥不好但是被逼運動就不好了當然不會強迫但是各局處首長，難道真的會放牛吃草？直接讓員工選擇不參加？最後還不是要員工強迫參加真的，一堆護航的根本不了解現實狀況假日誰要來參加什麼鳥比賽？但是真的沒人來，柯政府會容忍嗎？你沒看統派噓我噓很用力嗎？laserguy這個大統派，這一篇連噓好幾次我討厭柯文哲，跟自決建國有啥關係？一碼歸一碼柯文哲本來就是個威權性格、反民主反人權的大中國泛統派統派最可憐的就是這樣，對於自己的身份跟立場居然持否定態度你贊成台灣建國嗎？厲害，統派居然還世界旅行宣揚一邊一國？蔡丁貴都要服輸了呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070366.A.147.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] 有當年成大狗博士的始末跟八卦嗎？
Sun Mar 27 17:19:23 2016
記得很久以前曾經看過ptt上成大狗博士的連續推娃在各板亂板，後來隨著禁止快速連續推文也銷聲匿跡有人知道成大狗博士的始末跟八卦嗎？究竟發生了什麼事讓一個人變成這樣偏激?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070384.A.8B3.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 明星國中究竟重不重要?
Sun Mar 27 17:19:42 2016
超重要啊幹林北敦化的啦，敦化之前是靜心國小啦靜心上去是再興還是靜心忘了，那個都是曾經老K底下的棒棒私立學校之後一些關係轉到敦化，家裡另一個兄弟去了中山噢他媽的整個人生大翻轉國中重不重要，還蠻重要的啦在那個中二能量爆表的階段隨便來一個ㄘㄨㄚˇ逃帶你混，人生就變了啦阿當然也有混過，但回歸正業的優秀好棒棒的，很少啦至於名單的話，要花心思選國中，就選原PO那張表前五名，其他就不用在意了，阿不能花心思選國中的，就自立自強囉以上是說學習環境，成績和出路就不一定了除了班上前五名穩定台青椒、美國大學畢業外中間50%都浮浮沉沉的出社會到現在也是浮浮沉沉的，也是蠻辛苦的但我們班上是真的一個八嘎囧都沒有啦至於薇閣...你沒那個屁股就別吃那個瀉藥以前在靜心的時候，小學一年級要跟同學出去玩家裡都直接問對方家裡背景是哪，長輩軍階在哪，更扯一點，連幼稚園的交友圈都是要被篩選的哪一家幼稚園呢～就空軍那一家咩好，說結論很重要，謝謝不然你可以比一下三重國中和敦化國中的八嘎囧數量敦化可能出去比大隊接力人家直接接西瓜刀了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070398.A.740.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
[問卦] 台北地下街文化
Sun Mar 27 17:19:52 2016
有很多外勞東西很便宜人流量超強屌打台北一堆地段超貴卻小貓兩三隻的商圈美食街也不錯吃屌打百貨公司一堆很貴的噴還有電玩模型GK街沒女友的也能買GK回去滿足小時候的小小幻想還有蘿莉對電玩螢幕跳舞跳的比韓國偶像團還專業的跳舞姬重點是女性流量已有增加趨勢不同於過往我看黑子籃球GK也有店賣應該已說明女性市場的拓展好了我要去朝聖了letsgo有台北地下街為什麼這麼強的八卦？--芙蘭:往妖精花園的路線就是這樣這樣然後那樣水精靈:可惡卑鄙想利用我朋友誘騙我上當!水精靈:想把我引誘到歐克的巢穴凌辱再把我變成肉棒的奴隸對吧!水精靈:你果然是不折不扣的肉棒仲介商!水精靈:不可原諒但我不能不去等我一下吧妖精醬!ByH-game"Ariadne"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070407.A.CDC.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 人文類畢業生 薪水偏低 轉職率高
Sun Mar 27 17:20:02 2016
前文恕刪。文科沒市場、沒前途、沒得就業是真的，不過文科生的就職問題，倒是個笑話。在台灣，想要避免就業問題的管道實在太多了。高中選組、考試、大學轉學考、研究所洗學歷、考國考等的阻力都不會太大，文科生想再還沒進職場之前就換跑道是很容易的而真的敢一路玩到掛、念到黑的內種，通常是食衣無虞、不需要工作就能活得很好的。就我的觀察拉，以前我念的學系裡至少八成都是這種的，其中北部公務員家庭大概三成，三成南部田僑仔家庭，兩成中產階級家庭(兩百以上)可以說，就業對這群人而言本來就不是甚麼問題。而剩下那兩成，半成會當公務員或文教業，一成會進行銷廣告與媒體業，吃不飽但也餓不到哪去。至於最後那半成，不重要吧。--衣食無虞阿，這類的父母很少是基層公務員，至少會有中階主管的薪水，說真的，父母文化水平太低、經濟能力太差，也不太可能支持小孩去念文組。會支持的那種就是在找死的，也沒啥好說的了這類的家庭通常是讓小孩念興趣的。至於就業，管道同我下面講的那一成五，不過這八成轉商的機會會比後面的高，因為有人脈。

