https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206467238.A.E4B.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [好奇] 香港地區學校不上四書嗎?
Wed Mar 26 01:47:16 2008
不是因為打倒孔家店,而是因為課程制訂者的方向.以及教育目的之問題.中文教育其實很好反映了兩岸四地的政策方向,這點是文化,政治等綜合政策的結果.所以最後得出來的,是兩岸四地風格不同的中文,這不僅是簡體字和繁體字之別,也包括了大家寫作的風格的分別,在運用標點符號,每段文字的長度,詞語選擇上也有不同的歸類.以大陸的課本為例,其中一個特點,就是翻譯文章的比重,我自己並不是在大陸受教育,自然談不上是深入認識.而只是就我看得到的案例所說的感覺,但是大陸的課本有不少近代外國作家或者思想家的文章,另一方面,當然毫無疑問地就是把自己國家的政要說的話也當成課文.語文教育本身不僅教語文,毫無疑問,意識形態也是附件.即使對政治無興趣的學生,在基礎教育中也無法避開政治,其中某些特質,例如官樣文章的寫法,魯迅的過激言論,以及某種統一的翻譯風格,都被完整繼承過來.這當然不僅是課文的選用本身,課本對課文的注釋方式,以及導出的結論也不同,同樣一課「將進酒」,大陸和香港不同.大陸只是引子,這課題的重心是香港,那香港的語文教育重心又在哪裡?我們可以看得出,大陸本身的語文教育有意營造的「建立國家意識」,至於臺灣,我當然不可能比這裡的各位清楚,但從風聞和一些例子看,我感到臺灣的中文是以「發揚傳統文化」作為基礎的.可說,論終極目的,大陸的教育求的是創造出愛新中國的文人,他們講求的是文章激昂,臺灣的教育目的是愛傳統文化的文人,因此文章講求的是儒雅古樸.香港的方向當然不是這兩者.而香港的方向,是很簡單的,就是實用.中文對於香港的教育而言,並不是為了發揚傳統文化,也不是為了灌輸意識形態,而是作為一種語言工具存在.注重的是怎樣和其他同樣是用中文的人溝通,以及怎樣保持言語禮儀,說服別人.所以,在香港的高級程度會考中文,重心在於「實用文寫作」,去到高中最高的級別,抒情,詩詞,文言寫作,這些都不是高級中文的應用課程.在高級程度會考中,中文得到優良等級的人,不是詩人,也不是小說家,而是能夠寫出得體的書信,議論文,會議紀錄的人,也就是說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206515113.A.D06.html
MENOCHEN (時光 流影錯若)
Gossiping
Re: [好奇] 請問X檔案的男女主角有什麼過節?
Wed Mar 26 15:05:10 2008
同樣是搭檔拍片，史卡利(姬莉安德遜飾)不爽穆德(大衛杜考夫尼飾)片酬比她高片酬多少不知道，但聽說穆德比史卡利多領的片酬是以"倍"來計算。後來史卡利嫁給拍片的攝影師。過去大衛杜考夫尼也曾經為了影集分紅的問題把製作人告上法院，第七季還是第八季吧。好看的是片中運鏡手法很吸引人，類似尼可拉斯凱吉拍的蛇眼，從遠至近運鏡不中斷一氣喝成!後來台灣也學X檔案，找來謝祖武跟趙英華來拍"台灣靈異事件"，雖然不成氣候但也拍得蠻久的....就是兩個擺臭臉的主角，加點阿飄元素的"天眼"。穆德台灣靈異事件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206613911.A.DFF.html
catenaccio (香蕉我來了)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有馬隊長的八卦?
Thu Mar 27 18:31:48 2008
身為十年以上的馬迷(馬爾迪尼迷)我稍微幫你講一下好了為什麼又帥又強??要說是家學淵源嗎??=="他老子CESAREMALDINI也是六零年代的AC米蘭後衛隊長(以米蘭隊長的身分得過歐洲冠軍杯冠軍)也入選過義大利國腳長的跟PAOLO也像由此可知PAOLO後代的小正太應該也是前途可期(米蘭的三號球衣已經內定要陪著PAOLO退休老板貝魯斯柯尼說三號號碼復出的唯一條件是未來給MALDINI家的小正太用)PAOLO是整個九零年代足以代表義大利與歐洲足壇的左邊後衛防守與助攻都有兩把刷子在整條後防線的統馭上又師承AC米蘭史上也很偉大的中後衛FRANCOBARESI(九零年代荷蘭三劍客全盛期的隊長目前米蘭唯一退休的背號六號的所有者)在R.CARLOS發跡以前世界最強左邊後衛的稱號一直是PAOLO所有(雖然卡洛斯的防守能力一直不是很夠)在進入二十一世紀PAOLO老化速度退化之後又憑著其經驗與優勢的體格(30公分乘以6再加6)轉任中後衛之後繼續馳騁球場直到今年米蘭正選左邊後衛受傷替補也又老又傷老馬才在左路重出江湖PAOLO的詳細事蹟可參照維基百科附上MALDINI家小正太前途可期的視頻真相(果敢鏟斷歐洲頂尖足球員SEEDORF)至於馬特拉奇(1973年生)我只能說他是一位有個人特色且大器晚成的悍將但是要說當上義大利隊長一般注重的是國腳資歷(入選代表隊的次數)現任隊長是卡納瓦羅(1973年生)出場次數次多的是守門員BUFFON(1978年生)NESTA與TOTTI已自國家隊退休(兩位1976年次的大咖)專心打職業隊的比賽迪皮耶羅與英薩奇前幾年在代表隊的地位不甚穩固所以場數不足於是乎在卡納瓦羅之後隊長的第二順位也是目前號稱世界第一門將的BUFFON馬特拉奇就年齡來說與卡納瓦羅同期但是即將35歲的他賞味期限還剩多久誰也說不準(近兩個球季似乎已有退化跡象)想幹掉BUFFON當義大利隊長可能下輩子才有機會吧=="

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206649198.A.0AD.html
wagwag (破椅子吐麵)
Gossiping
[討論] 日本古代的肉食文化
Fri Mar 28 04:19:54 2008
(改標題)日本早在第八世紀，就頒布了肉食禁令，雖說跟佛教素食有關，不過畢竟神道教勢力也很龐大，佛教的影響力並沒有大到遍及全國；主要還是因為禁令頒布的緣故，生類憐憫令那又是更後期的事了。日本古代傳統基本上不吃"四蹄"(也稱為獸足，泛指四隻腳的動物)觀念上認為四蹄不潔，就更遑論吃他們的肉了。那都吃些什麼肉呢?基本上以魚類或鳥類為主(不過雞不吃)什麼牛狗☆豬肉幾乎都不吃，這個我們可以從日本料理店裡的菜單略知一二菜單上不外乎刺身(生魚片)鰻魚海膽魚卵玉子(蛋)海老(蝦子)，幾乎以海鮮類居多，串燒的話就是秋刀魚鯖魚或是烤香菇這類當然豬肉牛肉料理還是有，不過比例上很懸殊就是了。那牛狗☆豬肉真的都完全不吃嗎?其實倒也未必，特別是亂世再則官家權威式微令不至民，誰還管你什麼禁不禁令。當然到江戶時代還是會有人偷吃啦，所以才會有櫻花牡丹或是柏樹紅葉這種暗語出現常見的肉類當中，最常吃的其實是☆肉，☆肉為什麼會常吃，因為那算是一種非常軍糧。畢竟日本古代的戰爭，比較不重視後勤補給，通常士兵都是隨身攜帶幾天份的乾飯或是雜糧甘藷一類，因為地方戰事一般也不會持續太久，輜重隊那是大部隊移動才會有的編制。沒糧食了就就地徵集，所以才會有"軍隊只不是有編制的強盜而已"這種說法敵人堅壁清野，實在沒得吃了，就只好火一點，直接把☆推到火堆裡烤來吃(一般不殺☆瀝血，不吉)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206722838.A.7EE.html
zz7270 (請投我當八卦版版主)
Gossiping
[爆卦] 監獄的八卦~~~~~~~~~~~~
Sat Mar 29 00:47:15 2008
好吧!今晚鄉民爆走了！　　囧mmmmmmmmm請選我當版主吧！我保證會好好守護八卦版的!!好！本文開始很多人都說，ＺＺ，監獄文系列是什麼作用呢？是＊　第一次坐牢就上手嗎？　＊當然不是！這不是要讓大家上手，而是要永遠讓大家遠離．如果我寫得越清楚，把黑暗的地方照得更亮，那麼大家就會走向越光明的地方．之前有介紹過，坐牢有三階段，不是像大富翁裡面那麼單純，說坐就坐，一個動作就把跳棋拎到對面去．坐牢的第一階段：新進人員．（學習怎麼做，就像當兵的入伍訓）第二階段：待配房．（等待分配，就像當兵的專長訓）第三階段：下工場．（就像下部隊）今天再為各位把下工場以後的生活介紹的更詳細下工場的時候，會到待配房叫你的名字，這時候就要把你的家當整理好，像是棉被枕頭衣服雜物，最後用草蓆包住所有的東西，然後蹲在舍房走廊等待發配．接著就被帶走了，排排走，然後就分配到各大工場．是工場，不是工廠．工廠是只有工作的地方，比較單純．而監獄是比較多功能的場所，你要說複合式也行啦．工作，吃飯，看書，運動，洗澡，（打架鬧事也算進去的話）什麼都在裡面，所以就叫工場囉．（備註：如果監獄爆滿，那麼晚上睡覺地方也有可能在這邊）（不過，正常來說傍晚是要回房間的）工場裡面少說都一兩百人，這是進監獄以後第一次看到那麼多人．龍蛇混雜，非常恐怖．監獄，其實就是兇宅．外觀是兇宅，成員也是兇宅．外面看起來就很恐怖，感覺會到牛鬼蛇神，現實就是這樣．成員都是很兇的阿宅，好幾年都沒有踏出家門一步（誰能比我宅阿～）所以他們脾氣都非常不好，而且有極度的排他性．拎著大包小包就坐在板凳上，眼睛不能亂飄，因為所有人可能都會看你不爽，而且運氣差一點就會變成你室友．這時候值星（通常會有２到４個，數量不一定，可以說是工場勞方代表），會把工場規定講給你聽，然後丟一個護貝過的規條讓你讀．其實那些規條比粿條還要無聊，粿條至少還有味道，那些規條一點意義也沒有，那個是做面子給你板凳後面的值星台上的主官看的，主官？就是主任管理員囉，叫他官是給他面子，拍他馬屁．就像在學校裡面有人會把助理教授或副教授的頭銜打成教授一樣，禮貌，還有讓他開心而已．好！準備要回房了！你大包小包，跟著分配好的房間成員一起，有的人會很緊張，在這裡會掉了一地家當，趕快撿起來，收好就是了．撿好，準備回房，這時候不要只會胡思亂想，要準備好察言觀色！察什麼顏？觀什麼色？走路的速度不會很快，尤其在進房的時候，要排隊慢慢的進去，這時候就有一兩秒的時間可以看．看什麼？看牆壁上的牌子！外面的牆壁上會有一些簡單的個人資料，有照片，名字，刑號（４個數字），犯行，刑期．通常關越久的越大尾（只能說７０啪是這樣），所以第一個數字越接近０的可能越大尾．不過也有可能是超級大尾的大哥只判一點點，所以這只能當成參考．還有，性侵的也可以記一下，因為他們地位較為低下，所以要記得的人就變得少多了．切記！看的時候用餘光，不要正眼直視，就像燒鎂帶一樣，正眼直視等一下你會暫時失明．進房間通常會先坐好，因為要點名．房間裡面會有一個房值星，房值星會叫你坐一個固定位置．這時候要盤腿坐好，就跟你在義一舍（新收房）裡面一樣．腰桿打直，抬頭挺胸，腳盤腿，手最好打蓮花指．不然你會聽到後面一堆狗吠聲：手不會打蓮花指喔？腰桿不會打直喔？很老勒厚？甚至還有白目會踢你．不過這是運氣比較差，正常來說，會有一個人跟你聊天．這個人通常是這間房間的第３４５６個順位的其中一個．為什麼不是１和２？因為真正的老大不會聲控，有小弟能夠揣摩上意，直接問出一些東西讓老大知道．所以３４５６等級中上，剛剛好是發問的正確咖．那中等的７８９１０，還有中下的１１到１５呢？因為跟老大有距離，所以問到什麼或是老大想知道什麼，老大會不削，或是會隱隱的破壞那個穩定的規則，所以３４５６剛好囉！那１６到１９呢？等級太低，權限不足，根本沒有置喙的餘地！好！開始聊天囉！要小心，因為聊天的過程隨時會讓你陷入無止境的深淵．怎麼說呢？舉個例子來說，對方跟你聊，你回得太少，會被罵囂張．你回得太多也會被罵，會罵你說：問你一句，你回十句勒厚！？　　(￣c￣)y▂ξ你會說，怎麼這麼難搞？說穿了，如果遇到這種狀況，有很大的機會是準備要惡搞你，所以就是看運氣囉．運氣好一點，一起進同房間有兩個人，運氣再好一點，一起進同房間的另外一個是性犯罪者．因為這樣焦點就不會在你身上．所以囉，什麼樣的人會低調呢？第一，就是上述的性犯罪者，尤其是有double到的。什麼叫做有double到的呢？大家都玩過大老二吧。二沒出，double。同花順沒出，double。好多支二沒出，double中的double。什麼叫做double中的double呢？大家都討厭性侵的罪犯，更討厭性侵double的罪犯。例如：強姦爸媽、強姦兒女、強姦小朋友、強姦老阿媽、.....等。這種就是像六福村的廣告一樣：不怕你不玩，怕你玩不完！！不過也有特殊的狀況，這種就是屬於偶發的事件，像是：毆打自己父母、慣竊（裡面慣稱爬高爬低）在颱風天拆水門、.....。在此介紹一個特別的案例（很好笑），有一個失業的勞工，因為妻子罵他整天喝酒又不務正業，酒醉之後把她毆成重傷，也在渾噩之間摔死老婆的貓，老大的助手，也就是中尾（已知哭哭），問他怎麼會進來監獄，他不止把打老婆的事情講出來，連摔貓的過程也描述的鉅細靡遺。（請記得，這時候的點名隊形是坐這樣的→○新人）◎中尾●老大當他把事情講完的時候，此時牆壁也發出巨大的聲響，蹦的一聲，驚動了所有人，管理員也迅速從走廊的遠端跑來察看，是什麼聲音呢？原來是中尾把這名新人一把狠狠的抓去撞牆壁，而且不只一下，聰明的鄉民，您猜猜看！揪～竟～　中尾跟這名男子到底有何深仇大恨呢？　　(￣▽￣＃)﹏﹏答對了！就是跟貓有關係！原來以前老大在外面的時候，貓曾經被綁走並且要求贖款，老大還來不及反應的時候，隔天下午在老大的住所前面，發現了慘死的貓屍。（死狀怎樣我不清楚，經老大口述，只知極度殘忍。）所以他非常痛恨虐貓行為，也非常痛恨虐待動物的人。這件事情本來只有老大和中尾知道，大家其實都不是很清楚。所以這個新人真的是大衰，大家也嚇的魂都飛掉了．因為有人之後偷偷的說，我吃了幾十年的狗肉了，還好還好．　　ˋ(′_‵||)ˊ好！聊天聊不出來，就算你隱瞞自己性侵害的事實，在外面的板子上面還是看得到，所以誠實為上策．紙是包不住火的．不過到房規甚嚴的地方，可就有得你受的了．因為會開始來一堆有的沒有的，準備迎接新人，而且是用玩的方式！（除了同樣是性侵的人，大家都可以玩）怎麼玩？假如說這個人叫逼雞好了！逼雞來！性侵嘛！先打個手槍來看吧！這時候逼雞就要開始打，但是不是直接打起來，因為有抓耙子機（攝影機）在照．不是到廁所那邊（小白區，因為大便池是白的，故稱小白）就是到房間的角落，一般的角落大約在腰部高度會有衣架桿，會掛滿白色內衣，還有各式毛巾．所以下面可以說是掩蓋住了，（衣架桿上面是櫃子，像書櫃一樣，擺了各式雜物）打！不打手槍就打你！所以當然打，而且有限時間的，還有很多奇怪的要求．為什麼要這麼著急呢？　　..╮(﹋﹏﹌)╭..玩你囉！玩還需要理由的嗎？太多，會被靠杯．（那麼多！那就多打幾槍）太少，也會靠杯．（你是強暴幾個人啊？接著有被毆打的危險）顏色太淡太深太稠太稀，也會被嫌不完．打手槍其實算還可以勉強接受的，因為下面有些東西真的很恐怖．我是聽過有人叫你把水交喝掉的，不過因為對方身分的緣故，所以此人的可信度不高，只能算是僅供參考．接著，就是用器具懲罰．相信大家在電視連續劇看過，監獄裡面最常用的就是牙刷．有些時候呢，這個沒有想像中的可怕．這個又怎麼說呢？難道你的是鋼屌嗎？嗯，那是因為有些房間會訂定不成文的成文規定．所謂不成文，就是獄方跟管理員看不到，所以叫不成文，但是在總務（之前有介紹過，他是主管房間財務的）或房值星，或是在老大欽點的人那邊，有仔細的內規．所以實際上是成文喔！所以才叫不成文的成文規定，這樣懂了嗎？不好意思，有點扯遠，在內規裡面有規定，凡是犯下特定罪案的，會有特別進房禮，因為有條列明文規定並嚴格執行，所以被處罰過的一定也會這麼要求．不過，總會有尷尬的情況發生．像是犯下重大性侵案件的大尾，（老大也有可能，不過目前極少，在我耳聞中還沒有出現過）或是超有禮貌又有錢的，（這種我們通常稱為全套，因為他全副武裝）或是後台超級大，有超硬後台在挺的．這時候就會禮遇囉！（就算有人抗議也沒辦法）牙刷反過來，用刷柄隨便刷個幾下就好了．什麼？就這樣？別人不會抗議嗎？當然是不會，因為挺有後台的人會說，阿就完禮了，不然是要怎樣？有錢的人是眾人挺，所以有話也敵不過群體的輿論．所以囉，監獄裡面沒有階級，沒有幫派，沒有高低，沒有欺弱凌新，這句話根本是屁．因為外面的社會都有那麼高的金字塔了，監獄裡面當然也有，就像你在大樓裡面找停車位一樣，一直往下，一直往下，黑到你看不見的地方，找完才發現，裡面根本沒有你的位置．有人罪大惡極，卻在裡面吃香喝辣，遇到困難自有解決辦法阿！好吧！如果你什麼都沒有，那你就抱著要革命的心態來面對囉！就是用刷毛刷懶叫，因為大家都有耳聞，而且都能想像，我就說一下簡單的使用說明及注意事項囉．刷懶叫最好自己刷，不要叫別人刷，因為自己刷的話可以忍一點，可以知道要出多少力，但是如果是別人刷的話，一定把你刷的亂七八糟！怎麼說呢？有些牙刷（或許該稱鳥刷）毛亂的跟什麼一樣，好像好幾年的清明都沒有人來掃墓，而且又噁心．還有，自己刷的話，記得趕快刷，要會演，這樣可以減少痛苦的程度．記得，牙刷就跟尚方寶劍一樣（仔細看！還好不是鹹魚），出竅的時候，就一定要見血！意思就是，早死早超生，趕快把龜龜刷出血來，噴一點點血就趕快下班了．如果你怕痛，怕流出血要刷不刷的，那很危險，牙刷如果被搶走，讓別人幫你刷，那就慘了．因為即將出現很多顏色的香菇！有人刷到休克，有人刷到以下犯上（這時老大和大尾都會驚慌喊著：護駕！護駕！）有人刷到又開始進行任天堂的經典遊戲：明星大亂鬥！所以呢，進房禮在執行的時候呢，每個房間有每個房間的防範措施．當然沒有ｓｏｐ，通常為臨場經驗的展現，老大也會看在眼裡，護駕有功，賞！護駕失敗！那後面有得罰囉！如果老大不幸受創，那就是失敗中的失敗！此時會面臨位階的洗牌，所以變動可謂不小！由於牽扯層面太廣，擇日再撰文詳述．還有呢？由於篇幅過長，所以只做簡短預告！之前有為大家介紹過清除者，清除者這時候也會出場．因為有人也會付出酬勞來加碼．請清除者幫新進人員打，或是含，或是服務菊花．或是當場為新進人員特訓，特訓就當為之後成為清除者作準備，一兼二顧，進房禮跟清除者職前訓練一次完成！還有什麼預告呢？就是打槍進階，清除者進階，工具進階（比牙刷更恐怖的，就是有的沒有的）之後的文章還會介紹更多黑暗的！以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206891942.A.306.html
andyjgc (旦)
Gossiping
[討論] 信件整理
Sun Mar 30 23:45:40 2008
作者:jacky66666(傑基吾郎)標題:Re:時間:FriMar2823:11:312008這真的是掩耳盜鈴。==========================================================作者:jacky66666(傑基吾郎)標題:Re:時間:FriMar2823:22:382008早該有覺悟不是嗎。你現在算是半隻腳踏入演藝圈，而且這裡也不是表特。上了電視又在週刊弄那些照片，如何杜攸攸之口？現在我強行刪掉，你是否設想得到會有什麼後果？===============================================================作者:jacky66666(傑基吾郎)標題:Re:時間:FriMar2823:26:492008那些資料是你之前當公關時自己公佈在某個討論板上被人備份起來的，我有看過，但是沒記。你的手機、MSN等個人資料都沒留在我們板上。要避免無號碼來電的話，上你門號的網站去申請來電黑名單之類的功能。你的事情是牽一髮動全身，我沒辦法像你在表特那樣草率。=======================================================================作者:jacky66666(傑基吾郎)標題:Re:時間:FriMar2823:32:392008你沒有反省過嗎？=======================================================================作者:jacky66666(傑基吾郎)標題:Re:時間:FriMar2823:42:272008因為刪了會造成你更多困擾，能理解嗎？反省什麼？先是表特騷動，後是反社會的壹週刊內容，這些動作都是你自己搞出來的，你自己做的這些動作引起他人的反感因而被抨擊，如果你問心無愧你便不會覺得這是困擾。為了通告費你把自己搞成這樣，這能不反省嗎？也許你就是因為從來都沒反省過，才會讓自己變成今天這種樣子。============================================================作者:jacky66666(傑基吾郎)標題:Re:時間:FriMar2823:42:412008你大我啊？============================================================作者:jacky66666(傑基吾郎)標題:Re:時間:FriMar2823:46:202008我覺得你也很自私。一字未刪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206894902.A.019.html
cjcdream (聲音)
Gossiping
[爆卦] 信件整理 google文件 網頁版
Mon Mar 31 00:34:59 2008
Minivsjacky66666信件整理空間為Google文件已經上色好了非無名不會有衝人氣嫌疑XDDD相信鄉民冰雪聰明國文程度都分的出來誰對誰錯的!!!更新囉加入jacky公佈之mini道歉信mini最初之恐嚇信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206958042.A.4E3.html
didihouse (Didi)
Gossiping
[電台] 米妮事件 雙方對質 台詞版
Mon Mar 31 18:07:19 2008
米尼:喂?金寶:我終於把你們兩個都找上線了耶所以說我們聽到的這個對話包括傑基5個6然後還有就是米尼158那我們今天的立場其實就是很簡單我們把所有的事情再今天晚上都一次解決在33就是不要超過4月1號這樣子好不好我們大家就大家講講看嘛就是首先我們先問一下那個好我們今天先從那個米尼過來好了呃妳覺得傑基這部份的話妳覺得有什麼話要說的米尼:恩..我己經先跟他道歉過了就請他先跟我道歉吧請他跟我道歉傑基:妳有寄道歉信給我沒錯我本來也想說這件事就到此為止一切都OK可是妳今天上TVBS那篇專訪讓我覺得很不是滋味好像全部的錯都在我這邊一樣讓我感覺妳上一篇道歉信完全沒有誠意完全就是裝個樣子而已金寶:米尼妳有沒(米尼:喂)喂喂嘿妳這樣聽的到吧你們兩邊聽的到對方的聲音米尼:我只是講實話我實話實說阿傑基:我知道妳是講實話妳也知道妳現在的實話大家看起來是什麼樣子如果妳有在看PTT的話金寶:我我我覺得應該是這樣吧呃現在大部呃我們要講的是我們因為我們看過去的是我我米尼我這樣講好了我們看過去的角度來看的話米尼妳這個部份的確是比較薄弱一點那我們站在妳的角度來說的話傑基其實也可以不要這樣子沖其實我們其實可以不用玩的這麼大你懂我意思嗎對阿所以說呃你們兩邊呃有沒有呃你們兩邊有沒有退一步的呃怎麼講呃底線米尼:喂那他先跟我道歉為什麼我叫他刪文還不刪還在那邊裝死還在那邊反問我一些問題傑基:這個東西已經很多人跟妳解釋過了非常多人現在網路上面PTT妳自己看看一堆人一堆人在解釋妳的問題金寶:我的立場呃呃我先講一下我的立場就是以和為貴大家假如真的其實這事情可大可小我們假如我們今天可以一次解決那我們今天可以算是功德一件那大家就是公德圓滿上了一兩天的新聞版反正米尼妳可能接下來還是因為呃大家就是很平和好相處搞不好妳接下來的通告量也會變多那傑基5個6的方面我覺得大家就是呃能少一事就少一事其實我們也不覺得說呃我們的其實我們也不覺得說一定要呃怎樣怎樣怎樣可是假如說大家都把話講清楚的話今天就有一個當面解釋的機會那我們就是一次把他搞定就這樣好繼續米尼:喂喂金寶:嗯嗯你有聽到傑基:恩我有聽到米尼:我說我當下就已經跟他道歉了然後他不刪文的事他也總該跟我道歉吧那他道不道歉那那就算啦他不道歉也就算啦我不知道我要說什麼他不道歉沒關係阿金寶:米尼米尼妳還是沒聽懂我的話沒有啦我們也希望那個沒有我們大家妳現在擋到是妳現在的作法其實是擋到妳的財路了已經不是說呃光是一個面子的問題妳知道嗎米尼:什麼意思金寶:就是說大家會覺得說妳這個人難相處拍鬥陣面子要做很大所以說假設這件事傳以後出去的話其實大家真的都比較難看一點尤其是妳妳是在一個假設妳%$@#@假設你有這麼需要接通告或是幹麻的話呃我覺得面子的問題面子跟錢的問題我覺得妳必須做好妳的衡量角色米尼:這沒關係阿覺得這件事沒關係阿跟我那些通告不有有扯上任何關係今天只是一個網路上的事情阿金寶:嗯哼嗯哼那傑基傑基你覺得怎樣傑基:我的立場從她寄信給我到現在我從來沒變過我一直是站在版主的立場還有PTT八掛版使用者的立場我覺得我站的住腳而且我也沒有必要跟妳道歉金寶:而且我覺得不是不是那兩邊的立場是你們這樣告下去其實呃你們到底有沒有走過真的走過法院傑基:我知道你的意思金寶:而且而且而且米尼這部份呃我覺得這樣子啦妳因為妳覺得說它只是單純的網路事件的話新聞都撥了它絕對不是一個單純的網路事件米尼:恩..明天就停撥啦金寶:沒有沒有新聞沒有我跟妳講像是今天蘋果日報追這條線的記者他今天雖然休假可是還是有其他的記者正在追那聯合報的記者他今天沒有休假它還是要逼著把這條新聞寫出來阿米尼:那又怎樣金寶:我覺得你們(米尼:%^%&還是會寫阿)嗯嗯嗯等一下喔看一下喔..............所以說呃米尼妳是覺得那個信的語氣並不是在道歉這樣子嗎米尼:嗄什麼金寶:妳覺得呃傑基寫的信米尼:我沒有誰給我信阿金寶:ㄏㄚˊ什麼(注音文抱歉)傑基:我沒有跟她道歉過金寶:嗯哼米尼:他沒有跟我道歉過阿傑基:是她寫道歉信給我她寫道歉信給我我在當下其實我已經覺得已經OK了可以了這件事我去備案到此結束所以我才選擇做備案這個動作金寶:嗯哼我先關麥一下好了這個我...米尼:我可不可以問他一件事嗎那為什麼他第一次說我沒有跟他道歉傑基:我沒有說阿金寶:好你們兩個(米尼:可是金寶跟我說..)等一下停停停好現在我們給你三分鐘的時間因為我的電話費其實也有限我的電話我現在的網路電話費其實快用完了你們先給你們三分鐘當面對質我這邊都不講話你們先請米尼:為什麼金寶跟我說他第一次問你的時候你說我沒有跟妳道歉阿可是我明明就有傑基:這個部份我應該不會說因為我知道妳有道歉米尼:可是金寶他說你你是講沒有耶金寶:有可能是他搞到混亂了妳知道他今天做這個事情他有很多東西他都混亂掉了米尼:那事情就到這邊吧妳如果不想跟我道歉那事情就到這邊就也沒什好講啦傑基:是沒什麼好談的因為我不可能跟妳道歉而且妳寄給我的道歉信在妳今天上電視之後完全推翻了妳把所有的責任都推再我跟八掛鄉民身上妳覺得這樣子說的過去嗎米尼:我覺得事實是這樣沒錯阿(%^&*@!$)是妳自己把我的私人信件公開然後又造成鬧版是你自己隱版阿那又不關我的事是你自己隱版阿傑基:隱版妳寄恐嚇信給我然後再那之後有一堆人在諷刺妳在貼一些關於米尼158的文章寫了十幾面我為了要遏止這個行為所以只好暫時隱版米尼:那又怎樣不關我的事阿傑基:是不關妳的事但隱版就關妳的事米尼:妳不公開我信件就沒事阿而且公開信件本來就是不對傑基:我不刪妳文章的原因是因為我之前也講過了我在信件也講過了這些都是妳自己搞出來的東西妳自己要學著負責任米尼:什麼東西傑基:週刊的照片康熙的東西這些是不是妳自己去上的通告妳有沒有收到前通告費妳為了通告費把所以有的事情弄成這樣子讓大家對妳的印象都差金寶:還有一分鐘米尼:然後我要求刪文然後我要求刪文你就該刪妳還在那邊唸我什麼你以為你是誰阿傑基:那郭富城劉德華誰過來要求我把所有文章刪掉我也要照刪是不是這樣米尼:的版主都會刪阿你不但沒有反你不但沒有刪還反罵我你以為你是誰阿傑基:我反罵妳我反罵妳OK..就是(吐氣..)金寶:好停現在我們要講的是各位親愛的朋友那個你們家附近的7-11每個禮拜三呃四月份的每個禮拜三司樂冰會半價好繼續米尼:就是什麼傑基:半個公眾人物就我的標準來說妳已經是半個公眾人物米尼:就你的標準但對我來說我不是傑基:妳上了康熙你上了大學生你上了我猜你上了壹周刊這些東西都是妳自己弄的米尼:那又怎樣傑基:那公開XX信XXX有什麼不對妳告訴我米尼:妳在兇什麼阿這位先生你以為你是誰阿妳是個"網路宅男"而已你以為你是誰憑什麼這樣兇我莫名奇妙金寶:等等等一下你們現在講話的每一個人包括我們站上的所有的使用者我們都是包括我也是使用者妳不能一竿子打翻一船人說大家都是宅男阿妳也有用到PTT妳也有使用到這塊妳不能說呃我不是你是阿大家都一樣好傑基:金寶金寶我覺得可以了跟她沒有什麼好說的米尼:我也沒有什麼跟妳好說的傑基:我也沒有什麼跟你好說的米尼:我也沒有什麼跟妳好講的阿傑基:OK這些都OK我們到此為止OK金寶:娃今天真是失敗我對不起大家哇真糟糕唉所以說好啦反正我們今天結論很簡單大家法院見就是這樣然後米尼妳最後有什麼會要說的米尼:沒有話要講金寶:恩好反正妳覺得妳就是妳被欺負妳所做的事情都是對的恩就這樣傑基你最後有沒有什麼話要講傑基:我會保護所有PTT鄉民的權利到最後一刻金寶:好那米尼不要找黑道的朋友來找我那傑基%^#%^#%謝謝大家然後傑基呢跟米尼你們兩個掰掰好切了大家掰掰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206961074.A.71C.html
Disjoint (  )
Gossiping
Re: [電台] 米妮事件 雙方對質 台詞版
Mon Mar 31 18:57:53 2008
若純粹就事論事...兩個人都有自己的堅持...mini158的堅持是：我就是對的..你要給我道歉..其他我不管jacky66666的堅持是：我要守護全體鄉民的權利到最後一秒你可以笑jacky66666的堅持是無謂的堅持...沒必要跟沒常識又歇斯底里的人一般見識....你唾棄他....但是我想沒有人會說mini158的堅持是對的....之前表特版事件...mini158的道歉你能接受嗎?現在寫信恐嚇別人一封道歉信夠了嗎?mini158憑甚麼要jacky66666道歉???因為jacky66666不刪文章？什麼叫做我覺得我不是公眾人物、不是藝人....難道周杰倫可以自稱不是藝人就禁止大家訪問他、討論他嗎？敢在週刊上亮相卻不行被討論阿...mini158在週刊上的言論好像不是這樣喔在這裡討論比在街上指指點點的好吧...因為jacky66666造成她生活上得困擾？我問一下mini158....通告妳接的、裡面的話你自己說的雜誌照片妳自願拍的、妳也願意被刊登出來手機、msn妳公佈的....jacky66666做了什麼？你自己做上述那些事情之前有沒有想過後果？自己的重要資訊沒有好好管理...妳怪別人？因為他嗆mini158嗎？我看比較嗆就一句你大我阿？？其他的話都是jacky66666向mini158說明"事有可為及不可為"可是明明mini158提出無理要求...憑甚麼要答應因為他公開你的恐嚇信嗎？mini158小姐...妳恐嚇別人ㄟ...別人把你的恐嚇信交給警察你要去告他嗎？妳恐嚇在先了為什麼還不准別人公開...jacky66666如果以自保為理由公佈信件理論上是沒有錯的因為mini158道歉了...所以jacky66666也要道歉？想想前因後果...要jacky66666為了不刪文而道歉？可是搞清楚...他是版主..他可以決定要不要刪文是他的自主意識版主認定你是半個公眾人物...可以被討論...也沒人公佈你的個人資訊為了維護鄉民言論自由與八卦的權利...斷然決定不刪文接下來勒...妳恐嚇對方...對方受恐嚇刪文了...妳才為恐嚇道歉然後要求對方也要為了之前不刪文道歉...不是這樣的吧jacky66666並沒有後續動作...單純備案了事結果勒...mini158去上電視說...因為他不刪文...都他的錯..我替我的恐嚇道歉了mini158不要在跳針了....搞清楚前因後果...不要到時候去坐牢才哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207057192.A.F84.html
yha00 (yha)
Gossiping
[爆卦] 宜蘭xxx大飯店
Tue Apr  1 21:39:48 2008
無聊來爆一下這個飯店的八卦好了話說在差不多六七年前小弟我曾經過年的時候想不開跑去這間"很杜蘭"大飯店打工不是在嬌溪的喔是在東山河那邊的(os:那個禿頭經理還有上陰森購物頻道上去促銷的喔)話說那時候我跟我朋友根本就是全能工讀生!!我還記得我那時候第一天我跟我朋友分配的工作是一人負責把大樓各一邊的逃生梯一階一階的掃完再把他拖地拖乾淨!也不算多高啦十幾樓就是了不過根本就是年久失修的樓梯還有不知名的植物生長咧第一天作完就真的很他媽的不想作了不過想想反正過年也沒事來這邊賺點錢也好反正也才作幾天而已，而且後續也發生滿多好笑的回憶就對了。第二天之後的工作呢小氣經理的本性發揮了，我們分成二組整理cherkout的客房一組三個人，我跟我朋友和另一個大叔同一組!!整理客房不外乎是要換床單跟打掃地板和補盥洗用具和茶包之類的。再怎麼看整理時間也得要五到十分鐘整理一間房間是差不多的嘛錯啦!!太慢了啦三個人最多最多三分鐘就要把一間房間整理完的了我還記得我們那時候創下不到一分鐘整理完一間房間的記錄(￣▽￣＃)﹏﹏這些我就分三個階段來說明好了。第一個換床單:一般來說床單是一定得要更換的嘛!!但小氣經理說呢乾淨床單份量有限!!所以用過的床單還是白色的就把他拉緊再鋪平就好了(￣□￣|||)a所以這是一個非常節省時間的方法至少可以省了10~30秒的床單更換時間。把他再壓平就好了!!不過要是有不知名的液體(洨?)或是有經過大戰的還是非換不可話說還有收床單收到房客留下來的女用紅色內褲過咧(≧<>≦)第二個打掃地板:這個才是最花費時間的一個項目，因為我們沒有掃把也沒有拖把這二種工具。(鄉民:啥??那你們用什麼擦地板跟掃地的?浴室的毛巾嗎?)這個問題問得非常有深度!可惜答案不是那種好東西!那是我們私底下偷用的!毛巾算好東西??對!因為我們只能夠用二張"溼紙巾"來整理一間房間的地板!!大間的房間三張!(不用懷疑就是一般使用的那種小張的溼紙巾)很虎爛對不對!?小氣經理說用這個才可以把頭髮灰塵擦得乾淨啊!各位如果有興趣你可以先從入門的用一張溼紙巾把桌面清乾淨就好，這種擦地板的就交給專業的就好了!!(OS:說是這麼說啦不過私底下我們還是偷拿客人用過的浴巾來擦)第三個補盥洗用具和茶包:這個大家應該也比較知道，基本上如果包裝沒開的我們還是都留給下一個客人使用這大家也都習以為常的沒什麼大不了的嘛!就連我們自已打掃到累了都還會自已泡來喝咧只是呢罐裝的礦泉水我們是打死都不喝的!!為什麼咧下面會說明大家都常在飯店或旅館都有看過罐裝的礦泉水嘛，不過如果看到二罐不同包裝的卻放一起就我的經驗別喝了!!為什麼??因為我們礦泉水都是拿客房使用過的空罐子再拿到我們的茶水間裡面的一個大水塔重新裝過再鎖上新的蓋子!我現在也不知道那個水是自來水還是地下水的!因為他只是一個大樓用的水塔然後接個水龍頭在那邊裝水。今天就算那個水是真的乾淨可以喝的，那種拿別人喝過的空罐子再裝一次水給你喝!!你會想喝的嗎??打死我我都不喝!!以上是我在那邊工作的一半心得過陣子再來補上謝謝你的觀看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207066309.A.1EB.html
aaaLeopard (不甘寂寞的小狐狸)
Gossiping
[爆卦] 跑經濟的女支者快來抄!! 明天有銀行罷工
Wed Apr  2 00:11:36 2008
(看了一下時間)很好過了12點了所以現在開始不是愚人節了那就來爆一下卦吧不是社會新聞不是影劇新聞跟生活與經濟有點小小關係不過現在不是腥羶色的八卦似乎都沒女支者要抄吧?我昨天夢到某家從日不落國來的外商銀行在去年七月正式併購了新竹某本土銀行而在宣佈併購當天該本土銀行同時也成立了工會名為保護員工實為要脅該外商銀行在經過數次協商後(至於協商內容個人覺得是工會吃人夠夠)確定協商破裂所以訂於今天要進行罷工影響會有多大不確定該工會有一千八百名會員有一千五百名的多數員工贊成罷工不知道這個罷工明天會不會上新聞?如果各位有該銀行帳戶的版友們明天可得有大排長龍的心理準備八卦在哪?八卦在強者我朋友告訴我各單位主管已經掌握好明天排休.補休及工會人員名單並造冊到HR只要確定是明天罷工的成員通通列為黑名單外商銀行真強勢寧願撕破臉也不打算妥協息事寧人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207369006.A.44E.html
drwei (偽博士)
Gossiping
Re: [轉錄][新聞] 海上高鐵 比蘇花高又快又便宜
Sat Apr  5 12:16:43 2008
這個議題剛開的時候我就跟黑鞋還有死亡飛行討論過以我老杯20多歲去跑船跑到30多歲當船長前一陣子才退休的經驗來看海上高鐵這個主意真的是外行人幹內行事不懂裝懂我們分幾點來看這個問題一、渡輪的路程問題：世界各國會使用渡輪的地方多半是在海峽或海灣的兩個頂點AB|

