https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327131.A.909.html
nnn2149 (Shark)
Gossiping
Re: [新聞] 質詢初啼聲　林昶佐高呼：我的立場是台獨
Wed Feb 24 23:18:48 2016
我們來看看維基百科怎麼寫台北大空襲松山空襲轟炸者美軍航空隊中華民國空軍與蘇聯轟炸目標政府機關與軍事機構日軍松山飛行基地傷亡與損失3000多人死亡炸毀40多架飛機1萬多人受傷或無家可歸少數民眾受波及我支持他敢在立法院高喊台獨很有勇氣但不代表可以故意忽略事實只單方面的講說"中華民國空軍聯合蘇聯，在台北投下了280多枚炸彈"搞得好像濫殺無辜罪大惡極然後都不拿其他的事情出來講講得好像以前只有蘇聯跟中華民國會轟炸軸心國無限期林立委下次質詢公開批評美國要美國為轟炸日治時期台灣人民道歉--他沒有說但是對歷史不了解的人會不會這麼想?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327189.A.209.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人都不會質疑自己國家嗎?
Wed Feb 24 23:19:44 2016
這位26你住小區嗎?如果是的話(我猜你應該是畢竟農村連電冰箱都捨不得用遑論網路)要稍微擔心一下喔?聚焦：拆除小區圍牆新政引發民眾熱議中國新頒布的城市規劃建設規定中「已建成的住宅小區和單位大院要逐步打開」的條文引發民眾的熱烈辯論。近日，中國公布一份城市建設規劃文件（全稱為《中共中央國務院關於進一步加強城市規劃建設管理工作的若干意見》），要求「新建住宅要推廣街區制，原則上不再建設封閉住宅小區，已建成的住宅小區和單位大院要逐步打開。」這一規定受到人們就科學城市規劃、物權產權、社會公平等問題的爭議。37年來首份新文件據中國官方的新華社報道，2015年12月北京舉行了37年以來首次中央城市工作會議。「這一跨越歷史的會議描繪了新時期中國打造現代化城市的美好藍圖。」中國自70年代末改革開放以來，經歷了世界上規模最大、速度最快的城鎮化進程。城鎮化率從1978年的17.9%提高到2015年的56.1%。「城市基礎設施不斷完備，城市各項功能日趨健全，城市人居環境顯著改善。」但官方的報告在肯定「城市規劃建設管理工作成就顯著」的同時指出城建管理規劃的「一些突出問題」，包括批評城市規劃前瞻性、嚴肅性、強制性和公開性不夠，城市建築貪大、媚洋、求怪等亂像叢生，特色缺失，文化傳承堪憂；城市建設盲目追求規模擴張，節約集約程度不高；依法治理城市力度不夠，違法建設、大拆大建問題突出，公共產品和服務供給不足，環境污染、交通擁堵等「城市病」蔓延加重。產權爭議新政策要求打開封閉式小區的主要理由是為了破解城市擁堵、利用小區閒置資源、增加和諧宜居等目的。中國有法律學者指出，新建住宅推廣街區制不再建封閉住宅社區沒有問題，但根據中國的《物權法》，已建住宅社區是業主花錢購買的私有財產，社區規劃紅線內的道路使用權歸全體業主公用，受憲法和法律保護。沒有義務對外開放，政府無權干預。打開已建社區圍牆的政策是官方長期混淆公域、私域，對私有財產保護不力的習慣性思維。很多民眾提出，除了原來購買的小區業主原來交錢購買房產價格中包括的道路、綠地等物產權是否會被破壞、讓車輛穿行小區可能增加噪音空氣污染、環境衛生和治安可能受到影響，因此新政策可能帶來一批新問題。新浪網就是否贊成《住宅小區不再封閉，大院要打開，你支持嗎？》進行了網絡民意調查，結果是超過70%的網民明確表示「不支持」，「人身財產等安全問題」成了網民最擔心的問題。還有超過80%的網民認為，封閉小區逐步打開以後，「業主應該獲賠」。法律和民意中國最高人民法院就「開放小區是否與物權法違背」的質疑表示，該舉措是為了實現物和有關資源效益的最大化，「符合當今世界的潮流和發展趨勢」。但最高法也指出，「目前這一意見屬於黨和國家政策的層面，涉及包括業主在內的有關主體的權益保障問題，還有一個通過立法實現法治化的過程」。在民眾強烈反對住宅小區打開圍牆的同時，對文件中「單位大院」要逐步打開，多數網民卻表示支持。《人民日報》發表的一篇評論指出，街區制的推行還需要一些單位做表率，開放封閉小區從一些單位大院開始，才有利於未來街區制的順利推行。網民「樂水」評論說：「領導們應該以身作則，不要自己住在戒備森嚴的豪宅內；卻要求老百姓居住的小區開放！」廣州的網民「HY」評論說：支持打開已建小區的30%網民，「不是買不起小區房的就是住別墅的，站著說話不腰疼！把你家大門打開你願意麼？畢竟你家土地也是國家的，你只有使用權，打開你家大門可以方便好多人，要充分利用你家地面啊。」-----簡單的說原本花了錢買了70年的房屋使用權連帶社區公設與道路等等不是業主的人基本上不能用現在要全部強制公設對外開放了...還不清楚對於"物業管理公司"這種類似外包管委會的設置要怎麼處理喔..你家小區被開放了嗎?你的保障還在嗎?--好啦好啦你家都看經濟學人啦...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327336.A.7A9.html
scbank ()
Gossiping
Re: [新聞] 李鴻源提小七須考防災證照 宅神：加薪嗎
Wed Feb 24 23:22:06 2016
本人在日本讀土木研究所學習日本產官學的防災知識覺得李鴻源表達方式很差又被記者扭曲枉費他提出的概念...希望小七店長、大樓保全、計程車司機具備防災技能想要宣導的是現在台灣最缺乏而日本防災教育能夠落實的主因：概念更正確應該寫成是有順序的對象是自己、(然後)家人範圍是鄰居、社區最後才是鄉鎮市→縣→國家的資源舉個例子搭飛機時的安全宣導講到需要使用氧氣罩的情況一定先戴自己的()才幫助旁邊乘客()最後聽從空服員指示逃生()而李鴻源的想法就是要佈下的點大樓保全掌握住戶、計程車司機熟悉地形路線那小七店長呢？小七店長當然也能像大樓保全一樣記住熟客的臉像計程車司機一樣給人問路但便利商店還有一項更重要的機能就是請回想或搜尋3.11地震時日本的情況交通癱瘓維生管線受損之後還有輻射問題關東地區買不到礦泉水食物也不足在外縣市外國救助到達之前能依賴的就是超市、便利商店、自動販賣機離題講一下日本的自動販賣機有些是災害支援型例如功能除了用螢幕傳達災害資訊必要時還會無償提供飲料而不僅是災害支援型日本所有的販賣機上都會標上地址因為日本不像台灣每家門口都有地址消防隊常接到報案但對方無法描述正確位置才想到利用密度很高的自動販賣機台灣有全球最高的便利商店密度李鴻源的想法和日本消防隊很相似這次的議題是他每次說政府沒有防災頭腦應該是想說做得不好吧看到這裡還沒end或離開希望你繼續看下去文章最前面提到防災的概念是等著別人來救就已經跌在起跑點了台灣在防災領域的研究真的比大家想像中進步很多也有很多默默努力傳達正確觀念的高手例如、政府機關也有很多粉絲專頁"篩選"或直接傳授正確觀念例如、甚至連桌遊都有說來慚愧連本科生如我都是在日本學習回頭查台灣現狀才發現問題不是技術而是學問和日常生活的代溝提高防災意識學習/思考災難時如何是每個人都應該做的覺得自己沒那麼衰碰上災害？認為政府保護人民不受任何天災是理所當然？最近台灣媒體又提起3.11的連日本人都不太知道的是同一時間兩公里外發生的藍色圈圈的學校是被稱為"奇蹟"的製造者紅點則是發生"悲劇"的防災中心兩者相距僅幾百公尺同樣是受了防災訓練的日本人的下場前者平安(罹難的是請假或地震後被家長接回家的5人)後者名為防災中心海嘯退去後避難的241人(推算)救出34人卻有69遺體？！土屋信行在ダム工学会第７回「語りべの会」的演講中以這兩個事件為例提到了防災教育盲點釜石奇蹟學生們逃到第一個避難點後決定往下個避難點的關鍵是看到的崩塌判斷地震規模比以往更大更危險防災中心當地居民實行防災演習的地方但是該防災中心所在地勢低窪防災演習口頭宣導真正的避難所是山丘上的寺廟全沒有順利傳達給民眾災害來臨時居民想到的不是的寺廟而是演習的路線"防災中心"名字誤導民眾往那逃理所當然有民眾質疑為什麼廣播只叫大家快點避難不告訴我們應該逃到哪裡？如果一一唱名○○里○○鄰請到○○國中避難全部念完要幾個小時呢？！沙盤演練的自助都不能保證得救了沒掌握好避難路線、準備好物資碰上災難兵荒馬亂該怎麼辦？活在台灣/日本颱風、地震等自然現象是逃不掉的有了人類活動自然現象才會變成災害而我們的應對會決定後果印尼朋友說得好Feelsafeisdangerous.--╰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327342.A.8A9.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 最強的鹽巴是甚麼？
Wed Feb 24 23:22:19 2016
約旦死海深層海泥鹽、喜馬拉雅山玫瑰岩鹽、夏威夷火山黑鹽，地球上鹽巴這麼多種，奇奇怪怪的鹽巴很多，每種鹽巴都有不同的功效。到底最強的鹽巴是哪一種呢？有沒有八卦？--二戰後在德國納粹荼毒下倖存的牧師說：起初，他們捉共產黨員，我不說話，因為我不是共產黨員；後來，他們捉工會會員，我也不說話，因為我沒有參加工會；後來，他們捉猶太人，我也不說話，因為我是日耳曼人；後來，他們捉天主教徒，我還是不說話，因為我是新教徒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327356.A.F86.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 小學女生其實沒有很好教的八卦
Wed Feb 24 23:22:30 2016
八卦版a各位先進安安在下在學小肥宅一枚小肥宅在上學期找了個家教的打工這學期正式開始教書小肥宅的學生大部分為小學六年級的女生在鄉民眼中小學六年級的女生應該是一副我見猶憐含苞未放的模樣理應是乖巧溫順會聽大葛格話的乖孩子才是小肥宅我當初也這麼想o(〒﹏〒)o但今天正式教書才發現代誌不是憨人想的那麼簡單(台)小肥宅從以前在班上就飽受欺負已經慣於當個邊緣人所以個性很溫和不喜歡動怒但因為這樣導致今天教書時小肥宅的氣焰漸漸的被小六女生比下去她們看小肥宅好欺負開始對小肥宅提一些上課不合理的要求小肥宅這次雖然有堅守住但以後就很難說惹家教的前輩有給小肥宅一些良見小肥宅也會參考斟酌使用不過當小學女生吵鬧時小肥宅究竟是該好言好氣相勸還是該用嚴厲的話語指責ㄋ大家都在說應該用愛的教育那麼愛的教育的真諦究竟是甚麼有沒有小學女生其實不好教的八卦R(o'_'o)--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327467.A.6D0.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [問卦] 為何郭靜不紅 ?
Wed Feb 24 23:24:23 2016
一開始的《心牆》其實是要給林采欣唱的結果被誤植為郭靜還廣受歡迎人未紅歌先紅福茂便將錯就錯但是不得不說包裝失敗歌是夠芭樂唱了一堆別人的作品卻一直沒有個人特色只會在電台打歌缺乏話題(就算是蔡依林也需要話題)一般人對郭靜的印象太模糊通常創作型的歌手比較有機會單靠音樂打入市場歌迷會比較附著--叫hebe你比較好尻嗎願意幫她發這麼多專輯也不能說沒力捧但策略沒有奏效音樂畢竟不是人正歌聲好聽就有市場的要紅可以啊得付出代價而且容易歪掉歌很紅名字也響亮但她幾歲哪裡人?唱歌以外會做什麼?是不是沒什麼人知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327470.A.48D.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
[問卦] 新92共識，一個支那，各自表述? 聽到支那就爆氣的八卦?
Wed Feb 24 23:24:22 2016
自從出了個帝吧新聞就開始養成逗弄426的樂趣~~發覺只要提到支那一詞，他們就會有外掛產生，除了支那還有台日友好阿，我們是個國家之纇的~~~而大家也都有遇到這個情形嗎???而之於此，我提出了一個新的概念：『新』92共識：一個支那，各自表述中國人民表示：這一詞彙於9世紀初通過佛教交流傳入日本。江戶時代之後，「支那」成為日本民間一種對中國的普遍非正式稱呼，此用語在明治維新之後傳回中國，也在中國知識份子中使用。「支那」對日本、對世界而言，是地區通稱，原因是中國改朝換代頻繁，國號不固定。對日本而言，「支那」原本是中性稱呼，但在甲午戰爭之後，因為日本國力強大，這個稱呼慢慢失去中性之意。在抗日戰爭期間，日本稱呼中國為「支那」，且因屬敵對兩國，對於「支那」大多是負面批評，「支那」逐漸被附加了愚昧、劣等之類的負面意象。此後，「支那」在中國地區被視為是一種種族歧視語，是對中國人的貶抑。經中華民國政府蔣介石領銜抗議後，日本政府官方已宣佈不再於正式場合使用這個名詞。中華人民共和國目前也視「支那」為一種具貶義的歧視字眼，稱呼中國人為「支那人」，將會被視為是一種侮辱。資料來源：1.【麻瓜的語言故事】什麼是「支那」？2.光復上水示威：罵支那人四眼田雞被掌摑臺灣人民表示：中國。梵語ｃīｎａ的音譯。原見於漢譯佛典，系古印度對中國的稱呼，日本尚沿用之。唐　慧琳《一切經音義．卷二三》：「震旦，或曰支那，亦雲真丹，此翻為思惟，以其國人多所思慮，多所計詐，故以為名，即今此漢國是也。」也譯作「真丹」、「真旦」、「振旦」、「震旦」、「神丹」。資料來源：中華民國教育部重編國語辭典修訂本反對其為貶義的歧視字眼理由如下：1.最早始於『中國漢代』漢譯佛典，的譯詞詞，無貶義。2.如果支那有貶義，那麼支那=China=中國，那就通通都有貶義，怎麼會承認自己所在地方或國家簡稱的音譯的詞為貶詞。3.一個被經無腦蔣光頭所認定，然後口口聲聲說國仇家恨的日本人所認證的貶辭，但土共老是逼全世界承認一個支那，而這個音譯也蔣歸毛隨，這不是也很矛盾？一個國家的音譯是貶辭還要口口聲聲的需要敵國政府認證。4.台灣在歷史上並未加入抗日戰爭，臺灣早就在馬關條約割讓給了日本了，對於支那一詞的使用習慣等同於日本人的使用習慣，就是一個對中國的音譯稱呼，故使用得當。5.中華民國在臺灣，由台灣的歷史文化到中華民國辭典的使用，我們堅持拒絕支那的文化入侵，我們拒絕『支那』此辭為貶詞，而語言是很有趣的東西，會隨著文化而分歧、演變、成長、茁壯，當這種分歧達到了一定的程度，就不應該繼續視為同一個語言的兩種方言或分歧，而應該要視為兩種相似但不同的語言了。故，本畜生提出『新』九二共識核心內容與精神是「一個支那，各自表述」與「交流、對話、貶義爭議」。簡單來說，雙方對於一個支那認知為：支那大陸方面，其辭繼續堅持貶義；台灣方面，此支那則無貶義，雙方承認台灣與支那大陸方面對「支那」的解釋並不一致，但是雙方在網路上都不對此多作討論。雙方承認對方為文化價值，並願意擱置貶義爭議，以進行網路交流，以利於海峽兩岸網路交流的進行。此外，雙方都共同反對不承認「新九二共識」的網路力量。--臺灣爆報.給您華人最新最即時的線上資訊，讓您就算在大陸只要會翻牆也不漏接!台灣NO.1海峽兩岸陸陸與灣灣教育資訊及民意調查中心反馬英九粉絲團邀您按讚及加入說說您的想法--了解了，修正了~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327493.A.198.html
Geiwoyujie (P2個板：Konjac)
Gossiping
[問卦] 台灣閒置的機場可以給廉價航空起降嗎?
Wed Feb 24 23:24:48 2016
如題之前查歐洲國家互飛的機票都好便宜啊幾百塊而已不過更仔細一查才發現這些航班所起降的機場都是一些非主要的小機場有的機場等於是被廉價航空公司整棟包下改造成樞紐不知道台灣能不能學這招呢?台灣好像閒置的機場也蠻多的除了桃園機場小港機場以外不知道台南嘉義花蓮這些機場有沒有機會靠著廉價航空便宜的票價起死回生呢?PS目前好像台南跟花蓮有國際線的樣子但是班次很少--

