https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065718.A.48C.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] 灑花再過幾年可以取代肥宅版？
Sun Feb 21 22:41:56 2016
灑花，因為手機的方便性，使得女孩兒看PTT越來越方便了。不像以前還要肥宅電腦教入門，只要在手機上就可以使用了。前陣子第二大版的LOL宅宅版人氣直直下，取而代之的是灑花版！以這樣的人氣增長，灑花版取代八卦版的日子也指日可待了。請問，再過幾年灑花版可以取代肥宅的八卦版呢？--我發這篇的時候，之前觀看是第二

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065852.A.D5C.html
lyc456 (冬筍)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 22:44:00 2016
對於此事，身為台中人不寫一封信給市長不行阿我是複製Leeng信的內容，再加自己的話以下是我另加的內容當年前市長創造了台中鼎鼎大名的慶記文化，讓一般老百姓在外都要提心吊膽，夜間出門都不敢，就怕哪天看人一眼下週就做頭七。難道您上來後是要做慶記的文藝復興?您不知您的行為會助長他們的威風?社會上各種警方臨檢時被刁難嗆聲烙兄弟烙議員的新聞，還有之前的殺警案，難道因為是發生在別市的就不用記起教訓?還是您也想演一齣在媒體面前震怒的笑話?或著讓台中出現更屌的新聞「警方臨檢遭嗆"我認識市長，市長還來我們這上過香"」(這句臨時加的信上沒有)剛有投票權的我第一票就是給您，因為以看膩前任市長的做秀，希望您針對此事能有合理的解釋與做為，回答我們為什麼身為市長要做助長黑道角頭勢力的行為?--sentfrommyiTaiwan.--小妹我一分鐘幾十萬上下啾咪沒錯是不太認識他，但對相處多年的前市長到是很熟所以才想要改變換人做，遇到問題才要反應，如果人民都不說話，那民主算啥官方話我們也聽多年了，人民不是每個都那麼好應付，做不好下次就和他說再見啦少不是沒有，大事報導小事消逝，檯面上檯面下你又知道多少?對於看的到的我們不該健忘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065884.A.D30.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 22:44:42 2016
台中有個「石岡反徵收-聯合自救會」以林佳龍上台後的豐勢快速道路為例。這條從豐原到東勢的快速道路有高達70億的預算，原來是胡志強主政的時候強推的。但是環評出現許多爭議。爭議最大的是有一段要打隧道，結果石岡區一千兩百位居民站出來抗爭、提告，最後被撤銷環評。然而，胡志強主政的時候，原來和當地居民及護樹盟等單位站在同一邊陣線抗爭的民進黨，等他們主政了之後卻換邊站到了對立面。他們把這條快速道路的工程分成5個標案。其中爭議最大抗爭人數也最多的是石岡的三個里，也就是1、2兩標，所以新的市政府說要進入二階環評，護樹盟的張美惠一直幫助當地居民抗爭，去年十月我應她之邀去親自走了一趟。「一個案子兩個環評結論，完全違法環境影響評估的制度！」張美惠跟我說。她說，最諷刺的，是胡志強主政時期和她並肩作戰，對抗這個工程案的許多民進黨人士，現在形同陌路。所以她說現在堅定支持綠社盟來形成新的制衡力量。========================本來以為胡志強下台，民進黨（林佳龍）上台，不公不義就會消失結果林佳龍居然還要硬搞！這傢伙，根本是第二個胡志強！--人家是去幫石岡鄉民爭取權益的，爛在哪裡？這真的很扯，完全不管石岡鄉民的民意，霸王硬上弓，知法玩法這跟苗栗的「天賜良機」硬拆張藥房，根本沒兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065957.A.D72.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民之歌的掛!?
Sun Feb 21 22:45:48 2016
我印象最深刻的是ANSI超級大作：馬皇自掛東南枝-BBS動畫版便當摻了金坷垃幾勒動做兩勒呷去年今日此門中股市不如往常紅民怨飛升三千尺百姓長恨水長東油價難降電亦難悲慘一年又一年阿扁散髮看守所載將離恨過北榮在土石中閉氣兩分鐘讚賞女童問君景氣如何救卻道天涼好個秋青青酷酷嫂瞪馬眼神似剪刀益世貪多少今日貪完明日跑油電雙漲後自掛東南枝欲吃健康牛自掛東南枝六三三跳票自掛東南枝一個便當吃不飽不如自掛東南枝陣陣春風致中思妮可浴後衣裳濕睿靚老矣宛轉蛾眉能幾時舉杯邀官商益世探頭出牆來低頭收賄金益世伸手出牆來特偵找上門益世這下縮起來司法一入深似海益世僥倖跑出來車轔轔馬肖笑總統府前勞工鬧逃之夭夭且向憶如留晚照美國免簽靠牛談鬼門今始為君開仰天大笑連任去別人孩子死不完工匠俸薪調的慢總統府前擲雞蛋八年遺毒還要毒此時有子不如無政見萬卷選後如雲煙執筆無言須無一字不用典離題萬里若等閒益娘聞警來美金丟魚池龍斌聞騜來狂蓋游泳池災民聞騜語陳情聲停欲遲橫眉冷對千夫指安能辨我是白痴爭釣島改閣忙一見小刀即斷腸置彼周行一代美青壓馬騜--「師大路夜市」→歌：北乃きい【APH】灣娘角色歌(中日字幕)(台灣；Taiwan；甲斐田雪)-POIPOIPOI台湾応援ゆるキャラ「タイワンダー☆」テーマソング公式MV【完整版】小穹形象歌曲「下一站．與你」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066047.A.102.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [新聞] 水兵黃國章之死 20年前燙腳遭虐筆錄首曝
Sun Feb 21 22:47:24 2016
當兵時跟一個已經當15年的大學長聊天有聊到以前海軍的風氣以前一隊(槍帆)基本都流氓不像現在好很多而且以前學長弟制嚴重所以在船上都要罩子放超亮才行什麼學長給學弟100買500的東西還要找錢稀鬆平常以前船上也沒像現在都有裝監視器平時太白目出海被幹掉海拋輕而易舉也很少有被抓的另外想問到底跳海可以調陸到底是真的還是都市傳說？只有聽到跳海就人間蒸發的沒聽過調陸成功的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066065.A.C68.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生要的完美男人的八卦
Sun Feb 21 22:47:42 2016
女生要得不多只是不要你而已一堆人渣都有女友有些人不是人渣其實還人模人樣但連跟女生當朋友都不會被幾個女生打槍後好幾年都只敢在八卦發廢文仇女取暖其實單身也沒什麼沒女友也不會怎樣可悲的是明明就沒有糟到天怒人怨卻沒有種走出同溫層你在這裡說台女條件高，罵台女CCR說誰是誰的形狀都不會改變你自暴自棄的事實街上一堆貓狗情侶舞照跳馬照跑小孩照生人生照過人家沒比較幽默沒比較有錢沒比較高沒比較帥沒比較好聊沒比較多時間只是比你有種，不愛發廢文取暖而已--這樣就悲憤嗎所以真的要活在人家交到女朋友就是比你有錢比你帥比你高比你會聊比你有更多時間的世界裡嗎我是還好啦，只是覺得有點同情而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066123.A.2D2.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 同時照顧小孩和狗
Sun Feb 21 22:48:40 2016
我朋友最近要趕一個國家鑑定的死線忙的焦頭爛額去看他的時候他都一臉要崩潰的樣子還一直跟我抱怨說，他女兒妮娜和狗狗亞歷山大都很需要照顧在趕報告的時候一次照顧兩個很麻煩看他趕生物報告那麼辛苦想問問鄉民要怎樣同時照顧小孩子和狗比較省時方便呢?有沒有八卦--

