https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458475543.A.540.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
Re: [問卦] 麥當勞的薯條為何常常很少
Sun Mar 20 20:05:39 2016
小魯妹吃過這麼多家速食店汗寶王賣當勞頂刮刮啃得姬號稱速食店肥宅發現薯條給的最大方的就是101底下美食街那間BXXX德喀氏因為是頂薪投資的所以以前是嗤之以鼻絕對不可能去買直到有天發現站櫃檯的店員是馬尾小隻馬就滑過去買了個套餐找錢時還不小心摸了她的手一下嘻嘻好啦重點是薯條這家店的薯條是用紙杯裝的薯條一根一根直挺挺的跳出來而且炸的肛肛好又香又甜恰如肥宅小妹我的XX一樣比賣當勞那種又小又乾的薯條好吃100倍還不只呢可惡想到這邊就肚子又餓了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458475585.A.8E5.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 擁有地球是什麼感覺？
Sun Mar 20 20:06:22 2016
鄰居女兒離家已經超過三天，雖然已經成年，但家境清寒、生活費也要靠家族供應，重點是還有一個很摳的親戚掌管一切開銷。之前他表哥騙她去賣卵子，差點搞出人命，結果醒來後，她說遇到兩個人一直尊稱她為女王陛下，還有一個女生說自己已經一萬四千零四歲，並告訴她其實是女王陛下轉世，遺囑也載明可以繼承地球。聽在一般人耳裡，似乎會覺得有點不可思議，但如果是真的，地球人會怎麼樣？有沒有擁有地球是什麼感覺的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458475781.A.633.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
[問卦] 哪一版本的淚光閃閃最好聽??
Sun Mar 20 20:09:36 2016
各位朋友晚安從夏川里美唱那首淚光閃閃後小弟發現後面很多人翻唱來比較一下原版夏川里美歌聲就不用說了好聽歌詞娓娓道著對人的思念配上沖繩三味線讓人不禁淚眼茫茫作曲者BEGIN親自唱很誠懇的歌聲把曲子想要表達的感覺唱出來也別有一番風味後來被翻唱成台語歌曲-白鷺鷥黃品源算是耳熟能詳的版本，當初紅遍大街小巷伍佰版改詞者自己出來唱，當初填詞靈感是來自故鄉的景色並依慣例做了自己的編曲，比黃品源版更有激盪人心的感覺中文歌版-陪我看日出蔡淳佳填詞是一個回家的感覺，唱者的聲音滿美聲的讓這首歌有一種雨後天晴的清新感各位覺得哪一個版本的涙そうそう最好呢???--我覺得中孝介的版本比這女生好多咧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458475874.A.D7E.html
Hate7788 (五六七八)
Gossiping
[問卦] 有沒有HBL是在打三小的八卦???
Sun Mar 20 20:11:11 2016
美國高中生會灌籃HBL打到現在罰球罰不進三分空檔不進訓練就只能打成這樣???理平頭自以為是NBA球員有沒有HBL誰會打球的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458475939.A.1E0.html
eating945 (新莊工具人 參戰!)
Gossiping
[問卦] 有沒有大都等你的掛
Sun Mar 20 20:12:16 2016
各位帥哥美女最近跟一個喜歡的女生要到賴昨天加完她的賴之後小弟想說終於可以好好大顯身手聊個爽結果沒想到女生回我說我在大都等你她就沒讀也沒回了...到底大都是什麼神秘的所在呢？還請各位大大幫我解答很急謝謝--

