https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453017408.A.907.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [新聞] 沒九二共識 台區域整合恐歸零
Sun Jan 17 15:56:45 2016
這次選舉沒有把KMT打倒但是把民間對九二共識的信賴（威脅感）完全摧毀了當兩岸牌與九二共識正式成為歷史，KMT還剩下什麼可以拿來炫耀的？事實上九二共識與其說是兩岸政府的共識不如說是國台辦與KMT兩者之間的共識這次大選同時也是中共對國台辦體系的期末考有跑對岸學術招待的就知道，習近平肅貪後對台工作是唯一可以報酒錢的，而國台辦體系也幾乎都是江澤民的餘孽但習大大始終不敢對國台辦下手的原因在於國台辦對內宣稱透過KMT良好的合作下，可以有效控制台灣的政治局面如果貿然處理國台辦，可能會造成台灣KMT的合作基礎（狼狽為奸）1129大敗時，國台辦與陳雲林就在體媒上被提到跟掃貪有關馬習會時，習更是直接跳過國台辦與國民黨，直接找上府方就我去年七月到北京伴隨一些官方研究機構的接待了解到中國最害怕的不是民進黨勝選而是整個台灣整體社會統獨意識傳統比例（統6-5.5:獨4.5-4）的翻盤其中又以對台單位最為害怕雖然許多民調已經顯示民眾對於台灣的認同感逐漸上升但北京那邊官、學界還是選擇相信國台辦+KMT體系讓他們認知到還有「沉默多數」的假象因此這次選舉雖然沒有打倒KMT但是把九二共識以及國台辦-KMT上下交相賊的體系徹底摧毀對於尋找新的互動模式的兩岸關係而言其實不見得是壞事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453017429.A.4B1.html
powernba (蝶戀之風)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】周子瑜媽媽首開口 「盼事情快落
Sun Jan 17 15:57:05 2016
我認為JYPE至少要對子瑜公開道歉，因為就算退一萬步來說也是你們錯誤的判斷導致這件事情的發生，不然很難說服粉絲子瑜回去之後還會不會受到傷害。至於日後從哪裡來的問題，我相信韓國節目會比較謹慎一點。--這是我的想法，大家覺得不可能，但我覺得政策的錯誤也有必要跟大眾致歉。我說我沒有你相信嗎?就算開記者會不談到子瑜，這決策的失誤難道不該跟股東道歉?現實上我也覺得河蟹的機率很大，但我的觀點是人的方面來看。安安，你好。是阿，風向都是人帶的，但中國人那種帶法真的嘆為觀止。那個真的倒楣=.=不，我的觀點並沒有談到中台兩地關係，只是覺得對錯誤的決策必須要有回應。回到團裡面也是很好，因為都是她熟悉的人、事、物。蔡英文都在國外記者會上公開講了，身為國民我會注意這件事。咦?這好像也可以。把這件事傳下去，時時刻刻提醒我們。都說9.2了，你覺得意外嗎?如果是我，我就說我來自JYPNation(誤)我不是有權者，原文是建議，不過JYPE至少要公開對股東致歉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453017616.A.072.html
happyjames1 (快樂詹姆士1號)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒
Sun Jan 17 16:00:13 2016
綠社盟背刺我實秋哥還在護航板上跳針dpp不讓該上沒上的三席都是無黨籍人家也支持你范雲了自命清高也要有個極限就算說潘跟李很爛那你他媽怎麼解釋楊實秋人家selina老公都能知難而退呂欣潔真是不如阿中就背刺聯盟還不願意承認自以為小清新真不爽我這次政黨票給綠社現在超後悔--我哪裡說錯再來說我帶風向有種像自由台灣黨自立自強不要靠整合要別人支持（范雲）又不整合整天只想乞討白癡你還指望什麼。為什麼不問綠盟候選人民調就是輸就是要打倒kmt你是瘋了嗎會投楊政黨給了但是背刺別人跟浪費無關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453017669.A.2FC.html
airlow (不存在的騎士)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台給交代　老婆嘆遭有心人無限上綱
Sun Jan 17 16:01:05 2016
黃安這次來開記者會，要替自己平反那他要黑的對象是誰?就是台灣媒體呀那你台灣媒體還要傻傻的幫他開記者會嗎?人家要往你臉上抹屎你還乖乖把臉蹭上去?台媒應該要集體封殺他才是吧也不用怕沒新聞報可以報「黃安回台開記者會結果只有小貓兩三隻」這才是我們喜聞樂見又有收視率的報導呀就是不要引述黃安說的那些屁話了--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--

