https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103205.A.943.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 15:46:42 2016
這是當然你管中國去死中國如果不承認台灣國請問中國會承認「中華民國」嗎？不會嘛！既然中國什麼都不會承認，那你管中國幹嘛？鬼扯美國要中國讓步，根本不需要拿台灣當藉口美國會支持台灣不屬於中國，並訂立台灣關係法，協防台灣不被中國侵略是因為，台灣跟澎湖，在舊金山和約中，被日本放棄，導致主權歸屬未定而誰讓日本放棄台灣的？就是美國美國運作讓日本放棄台灣，目的就是讓台澎主權歸屬未定，不屬於中國這樣美國就可以大喇喇介入台灣事務，而不會被中國抗議干涉內政事實上，美國軍售台灣，訂定台灣關係法協防台灣，都沒有干涉到中國內政因此，中國也無法吭聲這裡的中國，不只是中共，也包含「中華民國」美國只要一種結果就是台灣不能落入中國手中至於台灣是否建國，還是被中國流亡政府代管，其實對美國而言，根本沒差所以美國不會協助台灣人建國但是台灣人真的要建國，美國也沒理由反對反正，只要台灣不要被中國吞了就好台灣要是被中國吞了，對美國是重大威脅這也是中國只敢打嘴砲，但是從來也不敢真的對台動武中國對台動武，等於對美國宣戰又鬼扯台灣不管是否「終止代管、自決建國」對中國而言其實都是維持現狀因為現狀就是「台灣根本不屬於中國的領土」台灣就算建國了，中國會因此少一塊肉還是少了稅收嗎？所謂的中國民族主義，其實都是中共操弄的中共可以完全控制所謂的民族主義，因為中共可以完全操控網路跟媒體中共想讓任何事高調或低調，都可以操控他可以讓黃安亂咬一通，也可以瞬間讓黃安消失::最後我要講的是台灣要建國，跟中國無關，跟美國也無關台灣人自己要建國就建國了又不是奴才，還要看別人的臉色被中華民國這個中國流亡政府代管，就是一種身為台灣人的恥辱「終止代管、自決建國」才能讓台灣有尊嚴，並擺脫「一個中國」的糾纏也才能正正當當的拿出「台灣國」身份證，名正言順的說「我的國家是台灣」不然，你現在說你的國家是台灣，不會覺得心虛嗎？因為台灣國根本不存在，因為你現在拿的是「中國流亡政府」的「中國身份證」--不是龜山島中華民國要遷往中國領土才行，也就是中國福建省金門縣、連江縣中華民國「終止代管」後，就遷往金馬繼續施行一中各表政策阿扁是亂搞因為阿扁是「中華民國」總統，而中華民國是「中國流亡政府」「中國流亡政府」不擁有台澎主權，怎麼可以代表台灣加入聯合國？完全不符合國際法理台灣要加入聯合國，首先，先要建立台灣國，再來才能用台灣國的名義加入聯合國台灣絕對不會是讓「中國流亡政府」當代理人去加入聯合國，完全不合法理跟邏輯別說台灣，看看釣魚台就好美國有多大決心防衛釣魚台？中國又有多大決心敢攻下釣魚台？如果連釣魚台，中國都不敢出兵佔領，你覺得中國敢出兵台灣嗎？不然美國會怎樣？攻打台灣嗎？如果台灣大多數人有了共識，要「終止代管、自決建國」並且選了「自決建國」黨完全執政你認為美國會怎樣？不然咧？要跪著問中國「我這樣做可以嗎？」「我那樣做可以嗎？」當台灣人是狗奴才嗎？很好笑藍的總統怎麼會想「終止代管自決建國」？你是在開什麼玩笑？台灣人就是被藍的政黨洗腦成完全不知道台灣不屬於中華民國的領土綠的總統，也只有一個，就是阿扁阿扁根本沒有執行「終止代管、自決建國」他直接用「中華民國」這個組織，就想加入聯合國，而且還是用台灣名義，根本亂搞最後，我主張的是「自決」建國自決，就是住民自決，這可不是某一個總統說了算而是全體住民的決定目前台灣人知道這個台澎主權的真相的人太少了有幾個人知道「舊金山和約」？有幾個人知道「台澎地區不屬於中華民國領土」？有幾個人知道「中華民國只是一個代管政府」？先讓所有台灣人知道這個法理事實，才有可能凝聚共識「自決建國」這一點連阿扁也沒作到，他沒有大力宣傳這個法理事實我在宣傳台澎法理的真相，並凝聚台灣人的建國共識請問你又再做什麼？扯後腿？那你還拼命扯後腿台灣人無法凝聚建國的共識，就是有太多像你這種人拼命用中國很可怕來恐嚇台灣人那台灣人還有可能有建國的共識嗎？真好笑全世界這麼多國家有那一個國家是「幹爆老共」才得到國際承認？成立一個國家要先「幹爆老共」？這是那一個星球的規矩？所以你就不要假惺惺的，說啥你也想看到台灣建國我看正好相反扯後腿，會管什麼計畫嗎？反正先反對再說那當然就不是同志啦同志怎會不分清紅罩白的亂咬一通我只問你，要建國是不是要先凝聚大多數台灣人的共識？然後才來自決公投？如果連這個你都不同意，你說你希望台灣建國，那是鬼扯當然，增加軍事力量是一定要做的這跟自決建國並不衝突就算中國放棄武力攻台，台灣建國後也不能放棄軍事國防更何況，中國並沒有要放棄武力攻台，台灣是一定要加強軍事力量核彈、氫彈、鋼彈…任何可以強台灣軍事力量的方法都不需要排斥啊看看北韓，雖然很瘋，但是有了核彈，有了軍事力量，美國也不敢對北韓做啥事建國後就有自主權了「中國流亡政府」是沒有自主權的，因為它只是一個「代管政府」這個代管政府，並不是一個主權國家，所以必須受美國拘束

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103257.A.102.html
andy910389 (夢想。追逐)
Gossiping
Re: [新聞] 馬鶴凌法律顧問 控告馬朱詐欺黨產近2千億
Mon Jan 18 15:47:34 2016
來了來了當初許多人就預言馬英九卸任後他的官司絕對不會亞於阿扁我想他應該是等這一天等超久了特別在大選後第一天上班日就迫不及待控告還有四個月馬英九失去了龐大的國會跟政府的靠山風向已經變了我想馬英九的官司絕對是一個接一個來不可能讓他這麼輕鬆卸任阿扁當初被折磨到不成人形變成廢人時許多鄉民都在期待馬卸任的那一天有先知可以幫忙預言他之後會背幾條官司嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103283.A.91C.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 15:47:59 2016
你們還認不清民意嗎?這次台聯基進側翼的票在哪?2012泛綠全面潰敗的時候台聯拿了8.96%不分區立委3席這次民進黨大勝台聯卻連個屁都沒有還輸正藍旗的新黨另外支持主權未定的台灣獨立黨更只有0.23%你們怎麼不想為何時代力量可已一舉拿下2席不分區+3席分區?激進台獨勢力卻連主張統一的新黨也贏不了選前你們這樣洗腦文宣結果反換來萎縮的選票現在還執迷不悟這種中毒狀況大概跟9.2一樣哎呀不對人家還有9.2%你們連一半都不到呢~不要說"建國和台獨不一樣"看不出這種文字遊戲的大概只有2.51%+0.23%常常口口聲聲說要住民自決卻不準別人認同中華民國認同中華民國就不是住民?真好笑的漏洞這次選舉很明顯表達台灣人民要的是穩健的國家自主不是要什麼激進統一或激進台獨懂?還有什麼時候要解釋你之前po了一堆宣傳文寄信推爆文造假洗腦文為何全砍掉?--好啦就算被配票啦~你以為能配過9.2%喔為何是台聯被時代拿走不是時代被台聯拿走?主張不同阿~好吧確實是有但是比例呢?時代和台聯很明顯看出立場的勝負阿乖~你們可以學9.2這樣自我安慰不知反省然後4年後再被嘲笑一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103298.A.637.html
shawnm80 (80)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德主張總統府設台南　行政院、立法院
Mon Jan 18 15:48:14 2016
我們看一下鄰近國家南韓2005擬定的遷都計畫和原因，把文中南韓替換成台灣，漢城換成台北，似乎也能解釋遷都是有充分的理由。舊聞:南韓遷都五大理由人口過多影響社經漢城自一九四八年成為國都後，至今已發展為國際大都市，也是南韓政治、經濟和文化中心，人口從當時的二百萬人，增加到目前的一千二百萬人，而且附近京畿道的人口，已占南韓總人口四千八百萬的四成五。由於人口及經濟的過度集中，不僅為漢城帶來各種社會問題，還影響了國家的均衡發展。交通壅塞房價飆漲漢城多年來的發展，使當地的交通壅塞及環境污染等問題日益嚴重，地價飆漲更影響到當地人生活。漢城居大不易，一棟近三十坪的房子，要價達台幣四百四十萬到七百四十萬元。一名普通的公務員要購置這類住宅，需要支付十五年至十八年的積蓄，因此政府希望藉著遷都降低房價。集中國家行政機構為防止北韓「南侵」，南韓政府在八○年代中期，將國家行政機構一分為二。外交部、統一部等設在漢城，財政經濟部、產業資源部等設在距漢城三十公里的京畿道果川市。但繼續保持這種「兩地化」格局已不能滿足今日發展的需求，甚至還會影響南韓的繁榮，所以南韓政府決定遷都，讓國家行政機構更集中。拉遠與北韓分界處隨著駐韓美軍戰略調整，尤其是美軍將部署在漢城周邊的美軍基地，逐步撤到南韓中部，漢城屆時恐怕會失去安全防線。所以將首都南遷到漢城以南一百六十公里的燕岐─公州交界處，能拉大首都與非軍事區分界線的距離，算是兼顧安全及戰術的較佳選擇。避免都市發展不均以漢城為中心的大都會區地域不大，卻集中了南韓七成以上的經濟力量，與開發程度不高的中、南、西、東部相比，經濟實力懸殊太大，而經濟發展不平衡，會引發區域與階級間的矛盾及衝突，因此這次遷都的目的之一，就是要實現地區均衡發展，並藉著遷都，重新對行政權力與經濟利益進行再分配，以確保國家的整體發展。--SentfromonmyWindows®10Mobile--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103443.A.0A3.html
fanrei (我不孤獨)
Gossiping
Re: [問卦] 楊偉中在板上洗白的八卦?
Mon Jan 18 15:50:40 2016
當過野百合，在工運團體中常常用被政黨（就是指民進黨）滲透的理由鬥爭同志，把人鬥走，美其名為維持團體的主體性不被政黨收編，DPP跟工運界的裂痕楊偉中也出了不少力。結果原來之前的行為都是待價而沽，等時機成熟，KMT出個好價錢，他就跳去KMT做官了，以前的獨立性不知道跑去哪裡台灣左派要起來，先把這種左統份子清掉再說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103618.A.5FF.html
threeforw (seven77)
Gossiping
[問卦] 請問超越憲法的男人?
Mon Jan 18 15:53:35 2016
很高興民進黨全面執政，但是方仰寧會半夜找小英求官嗎？還是會掛冠求去!最重要的318打人的警察要不要找出來啊？他好像官照升，不痛不癢國昌戰神會叫他來立法院電嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103693.A.F3F.html
ching1000 (板橋張震)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Mon Jan 18 15:54:50 2016
請問大家，除了說他是殺人魔的後代官二代之外，有什麼不投他的理由啊？學歷好，長得帥，不是要跳脫藍綠了嗎？選賢與能不是正好？疑問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103929.A.A84.html
neoma (勇者不是不知害怕)
Gossiping
Re: [新聞] 當選總統後 蔡英文最怕這件事...
Mon Jan 18 15:58:47 2016
真不知道蔡英文有甚麼本錢覺得民進黨選得太好了投票率66%得票689真的有很好?要不是有親民黨分票和選前10點的催票今天可能只是小贏30萬驚險過關而已藍教只是藏起來，可沒死呢--我崩到不行啊馬冏這樣搞八年蔡英文的選票居然只增加了80萬其中還有60萬是宅男給的月台票請問我那裏有提到他沾沾自喜?那句話是蔡英文說的干我甚麼事?

