https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514099.A.7E5.html
cocoleeeric (小笨盪)
Gossiping
[問卦] 不小心吃到隱翅蟲會怎麼樣?
Wed Apr 13 10:21:36 2016
各位30CM,FCup早安~本魯是116的魯蛇王，相信在PTT的各位都知道隱翅蟲的可怕。而好死不死的本魯所待的116是隱翅蟲的集散處，每到夏天都可以看到隱翅蟲四處飛舞。我很好奇的是...如果有人在講話的時候剛好有ㄧ隻隱翅蟲飛到嘴巴裡然後....會發生甚麼事?有沒有人可以分享一下經驗阿?--真的?那應該是淋病或菜花才有可能吧....我應該是沒有吃到，只是最進嘴破在很奇妙的地方，所以我在懷疑是不是不小心有咬到五樓肯的話我可以考慮....有點痛謝謝關心痾....哈哈哈阿你知道菸酒生在做PPT偶爾會分不清楚的TAT好像不錯耶可以不要嗎?聽起來不錯喔~已經修正謝謝提醒其實我一直想把所有隱翅蟲給殺光.....這個有梗!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514173.A.2F3.html
sark4566 (中壢工具人)
Gossiping
[問卦] 新竹現在是颱風嗎
Wed Apr 13 10:22:44 2016
今天凌晨五點被颶風吵醒，以為是颱風以為窗戶要破了早上出門看曬的衣服全部掉在地上，不過放晴了現在10點又開始狂風暴雨其他地方也是這樣嗎???還是只有新竹--▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--乾　啊我不是PO了氣象的網址嘛你都沒看我的內文哦QQ安安我不是114der感謝糾正XD我住了六年，沒有碰過非颱風天還有這麼大的風雨QQ不是，不知道為什麼不能看了換個連結了看到寶寶就怒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514184.A.519.html
z175150 (BrTaco)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Wed Apr 13 10:23:01 2016
遇到三寶真的很可怕啊之前自己在路上騎車前面一台賓士休旅車就在馬路中間急煞車想說他在藂殺小就突然猛然往斜後方後退然後撞到我，還繼續往後開後來是後面的車，瘋狂按喇叭三寶才停下來，走下四個穿著華麗的貴婦下車第一句話就是：咦?你怎麼在這裡起手式幹X娘馬上下去，嗆她目小倒車不用看後面有人嗎？結果居然說是看到路邊有停車位要停，完全沒在看後面的人，XXXXXX勒奉勸大家除了三寶機車外在路上看到幾種情況急煞車的汽車或是開超慢的車不停變換車道的車還有一種是計程車右轉都不打方向燈的都要自己小心點啦不然就是裝行車紀錄器在頭上不要被三寶害死就得不償失了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514188.A.978.html
motss (fgfdg)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱針對肯亞案表態
Wed Apr 13 10:23:05 2016
ＦＢ卦點說明：柱柱姐這篇的留言真的很爆笑，看了很舒壓XDDD因為原本9.2在洪秀柱還沒表態之前是支持就直接將這些人押往中國的，結果洪秀柱本人好像突然發現社會風向不對趕快發文抗議一下中國。然後9.2趕快跟著洪秀柱轉彎，慢一步轉不過去的就直接跟小編切割假裝無視，但是好不容易轉過髮夾彎的9.2又被迫跟翻牆過來的正統中國五毛開戰。統派互咬、風向亂七八糟真的很靠北XDDDDDDDDDDDDDDDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：洪秀柱:有關我人民在肯亞涉及電信詐騙大陸人案，洪秀柱呼籲北京當局遵循兩岸共同打擊犯罪協議之意旨，尊重我方司法權，遵循法治精神、保障人權，共同還原事實。北京當局不應在境外，未經協商即單方面強行帶走相關人員。　洪秀柱表示，共同打擊犯罪是兩岸共同維護社會安全的基礎，在雙方民眾涉及跨國安全事務上，兩岸更應相互尊重、協商、合作，尤其要避免草率行事傷及兩岸人民情感及違反協議精神，破壞難得建立的互信基礎。　洪秀柱強烈要求北京當局，不可對我人民有侵犯基本人權的行為，並盡速將已遭扣押民眾返還中華民國政府，依法處理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514310.A.78E.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 茫茫人海狂風暴雨
Wed Apr 13 10:25:07 2016
這世事總是一波未平一波又起，強者我朋友本想說雨停出去晃晃，結果又淋身溼回來但茫茫人海跟狂風暴雨有何關聯？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514333.A.5F7.html
b0919197292 (Qtpie)
Gossiping
Re: [問卦] 猶太人那裡惹到希特勒了？
Wed Apr 13 10:25:30 2016
因為那時候德國有一個學者叫作費希特希特勒受到他的言論的影響他的言論簡而言之就是德國人就是最優越可是其實猶太人說真的自己問題也非常大因為猶太民族從以前開始,他們有一個非常致命的缺點他們非常非常非常極度極度極度“排外”所以其實兩邊都有屬於自己的罪過囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514365.A.07E.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 南港機廠聯開解約　柯P願賠3億難擺平日勝
Wed Apr 13 10:26:00 2016
只節引重點：跟大巨蛋案一樣，這就是大部分當初支持他的人對他失望的原因。市府若真的於法理站得住腳，就不應該怕訴訟與仲裁，沒錯，很花時間與精力，可是當初讓你上台的這些人，要的就是個正義，他們認為台北不是缺那點錢給你打官司，了不起花個一兩千萬害怕你不夠打嗎?，重點是你到底有沒有釐清整個案情的來龍去脈與是非黑白，古語有云：自反而縮，雖千萬人吾往矣，連財力雄厚的市政府都不敢走正面對決之路，那以後哪個小老百姓還敢對抗大財團啊?上策：站穩法理，逼對方談判，雙方合意修正中策：站穩法理，對方不談判，雙方對簿公堂下策：法理不穩，望對方談判，甲方息事寧人選前喊得震天價響，如今只不斷採用下策，財團的氣焰只有更狂沒有最狂，台北市政府就不斷在那邊溫情喊話，然後一直砍局處首長，這戰況叫外人看了怎能不搖頭?--時間會拖長也要看是因為什麼原因，如果正式進入法律攻防，民眾自然也會知道或諒解。現在拖了快兩年了還沒有看到市府要進入法律戰的跡象，也沒有積極與即將上任的英政府疏通請益，反正就是那兩招翻來覆去「溫情喊話」、「自砍局處首長」，現在再多一招叫「認賠輸一半」....這就是80萬人追求的結果嗎?...現在這種風聲一出來，和解得掉才有鬼，如果花個三億解決掉日勝生，我跪給柯P算我腦殘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514420.A.DB0.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 猶太人那裡惹到希特勒了？
Wed Apr 13 10:26:57 2016
就是操作風向把猶太人=9.2所以納粹的政見就是要清查猶太人的財產。要收歸國有。猶太人都是吃裡扒外的。猶太人是剝削我們的。德國興盛的阻礙就是猶太人。反正把9.2代入猶太人就是了。--不要亂講啦！民進黨不是納粹好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514474.A.147.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] PTT誰有資格參加三巫鬥法大賽的八卦?
Wed Apr 13 10:27:52 2016
安安大家好在座的各位見習魔法師、法師、灰袍巫師、白袍巫師、大摩導師、大賢者、教主們三巫鬥法大賽是我們魔法界的一大盛事不過怎麼沒有PTT魔法學院代表參加呢我們明明也有許多傑出又正氣凜然的巫師們例如我們偉大的教主OBOV還有可愛的萌喵巫師4X貓是不是應該主動去申請參賽讓其他人知道PTT的厲害有沒有如果要參賽PTT代表人會是誰的八卦--

