https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456419101.A.265.html
callcallABC (叫叫ABC)
Gossiping
Re: [新聞] 恐怖補習班 小一開始魔訓上醫科
Fri Feb 26 00:51:39 2016
人測也班計學上中然慣節話常幾E7%A其實逼小孩讀書有沒有用呢??答案是有呀基本上不要智商太低的小孩，父母稍微會管他的學習狀態他們要考個台清交成其實沒很難甚至忍痛逼他們去個重考班也能上個醫科像我就看過好幾個高中時不怎樣的同學進了重考班之後都去讀醫學系了這種被逼的小孩長大之後會開心嗎??只能說，有的會，有的不會畢竟讀書高還是社會主流價值，小孩也可能自己也接受這種觀念他們當然是失去了很多童年但我到聽過很多被逼的小孩會說"感謝父母當初逼他"之類的話當然也有會反抗的像我以前就有同學後來跑去念哲學系他爸媽整個氣瘋不過根據我同溫層的人，對父母有怨言的其實還蠻少的倒是抱怨自己爸媽逼不夠的大有人在其實我是覺得，當然沒必要把小孩塞到這種補習班但有些不知道怎麼教小孩，又望子成龍望女成鳳的父母這種補習班倒是個比放著小孩讓他們整天看大腦生了沒那種垃圾節目好的選擇吧...--他們真的也是付出苦心沒錯呀...只是他們的苦心可能很病態而已你好悲憤呀...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456419154.A.AAF.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
[問卦] 覺得世界是一坨大便怎麼辦？
Fri Feb 26 00:52:32 2016
今天跟家人出遊途中因為一點小事吵架大家都知道這點小事沒什麼好吵的其實只是互相借題發揮而已親人之間往往說的話是最毫無保留最尖銳最傷人心的但是還是得面對他或她是你的父母兄弟姐妹你知道他是沒有這個意思但是噴出來的話真的刺痛人心這種狀況真的無奈又無助頓時覺得這人活在世界上真的很辛苦簡直就是一坨大便有沒有這世界大便事一堆的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456419238.A.DEE.html
chhaiqoo1 (小莊莊)
Gossiping
[問卦] 有沒有先鋒PIONEER的先知八卦?
Fri Feb 26 00:53:55 2016
先鋒的產品通常性能品質都很好然後又不會像$ONY靠杯的貴又比國際牌好一點介於國際牌的務實跟$ONY精美之間十年前液晶還不成熟電漿比較成熟那時候先鋒電漿電視可是影音雜誌首選欸好像出到八代還九代吧?那時候一台好的好像都三十萬以上在當紅的時候就決定把最先進的電漿電視工廠賣給國際牌了!先鋒在家庭劇院車用音響都有一定的市占率DJ設備更是根本壟斷市場阿哪個職業DJ不指定用先鋒的CDJ跟DJM?其他牌子根本吃屎日本先鋒的汽車導航超威的掛在遮陽板的小投影機跟小面板可以投射接下來行走方向與資訊~有沒有這家公司大家都聽過雖然規模沒很大但是產品都蠻猛的八卦?而且都沒踩到什麼雷都能見好就收--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456419295.A.6CB.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有世上只有10種人的八卦?
Fri Feb 26 00:54:53 2016
各位肥肥安安五人組最近沒啥佳作尸位素餐令人心寒強者我朋友在網路上跟他朋友A說世上只有10種人，懂二進制跟不懂的人就被A譏笑說他國文數學老師都在哭泣讓小弟很疑惑umiu世界上只有10種人der八卦o'_'o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456419814.A.6C9.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 01:03:31 2016
看到很多鄉民都提到要"排富"魯弟看了有點大惑不解.....為什麼啊??所以我們的政策是希望但我們為什麼要鼓勵窮人多生一點?當然我這樣講很多鍵盤左派都會抗議可是實際上，國家需要的不是窮人多生，而是有錢人/中產階級多生一點這些人才有足夠的$$讓小孩受最好的教育3000看起來不多，但以我家3口來看當年我爸創業時期，我老媽省伙食費，一家六口一個月也不到10000一人3000，說實話那怕是中產階級也不無小補另外，很重要的一點是絕大多數鄉民都有正當工作，屬於中產階級是我們勝過八尬囧，能當資源回收業者的主因亂開這些福利政策，是要害我們喪失最後的優勢嗎?不過還是要聲明，在教育給予低收入戶補助相當合理至少他為了得到這補助，需要留在教育體系且補助款能全數用在教育上但這只是給予弱勢更多教育資源，而非鼓勵生育鼓勵生育不能鼓勵弱勢雖然殘忍，但國家資源有限，只能如此解決--唉，往事不堪回首不是說不行，但政府不應該鼓勵我剛稍微算了一下，就算是現在一家五口一個月要省，大概也15000左右不過會喝不起鮮奶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456419835.A.A2F.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣現在創業成功的機率大概多高阿?
Fri Feb 26 01:03:53 2016
1%~10%吧，這在每個國家數字都差不多這樣我個人的心得是，台灣人好像普遍沒有商業方面的天份和能力，書讀愈多愈沒有包括商學院的也一樣，不知道為什麼台灣有一些對商業很不良的觀念，年輕人也有：1.儒教文化滲透過甚，士農工商階級觀念->遇到問題永遠用念書、洗學歷來逃避2.不尊重錢，覺得錢很髒，賺錢就是壞，連帶在平常思考中就懶於思考賺錢3.過去年代的惡德商人太多，造成負面印象，因此有刻板印象反商不知道為什麼把自己搞得很窮，反而覺得很崇高，莫名其妙其實最好賺的永遠是開辦事業，而不是領別人薪水或投資，那都太慢了。而且賺錢是一件非常道德崇高又正派的事情。但台灣教育水準很高的人，所受的「精神格式化」傾向非常嚴重除非一些非常有天份的怪咖，幾乎都沒辦法創業很多創業成功的成功人，反而是教育水準沒有讀到很高的人士這產生了一些困境，創業成功的人教育水準沒有很高，缺乏進一步的知識，所以他們的事業有瓶頸，很難進一步進展，只停留在中小企業的程度另一方面，教育水準很高的人，「框架化」的傾向非常嚴重若去創業連從零到一的機會都沒有，根本不可能也沒地方發揮從一變成十的能力。坦白說這些問題都有標準答案，你會上版問「創業成功機率有多高」成功機率通常就近似於零，這是這個世界有的標準答案的潛規則之一。你的發文本身透露兩件事情：你是為了創業而創業，根本沒有觀察到商機第二你沒有獨立思考與解決問題的精神，這在商業做生意非常重要。但是你還是可以去創業，沒有經驗，就永遠不會進步。可以從無本創業和兼職創業開始做起就好。這樣就風險很少。記得堅持下去加油。沒有特別的標準，以下任君挑選1.穩定賺錢，收入至少比一般人多2.達到個人財務自由（躺著會自己印鈔）3.上櫃上市4.搞到納斯達克或是東証一部台灣創業有一個非常差的風氣，就是以賣公司為目的。把公司做得有前景之後，就賣給別人，自以為賺個幾千萬幾億很多其實是目光如豆和沒有社會責任的表現。台灣人沒長遠眼光是一種需要改善的不良文化，不分老與年輕的，還要再加油很多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456419849.A.097.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
Re: [新聞] 恐怖補習班 小一開始魔訓上醫科
Fri Feb 26 01:04:05 2016
直接講啦這世界上就是有四種人1.很認真念書成績不錯2.隨便念念成績不錯3.隨便念念成績很爛4.很認真念成績很爛一大堆考上醫科的都是第2種人人本來就不是平等的有人有些技能就是點的比其他人高到了高手雲集的地方，往往會發現有一些人整天在找你打球打電動平常不念書，可是考試那一個星期拼一下，也是考到班上前幾名如果上了明星高中就會有這種感覺，當年能上明星高中的都是國中的佼佼者上了明星高中有一堆人被當菜虐，上了大學更是這樣明星高中的第一名，上大學被那種只念幾天的電的滋滋叫的一大堆扯遠了話說回來，這種東西到底有沒有用我跟你講啦，有用是有用，你補一年補三年補十年，才追的上那種天才念個幾個月這樣也叫有用的話就讓你當有用看過太多強者，強到莫名其妙拿武俠小說比就是可以讓你兩隻手還可以把你壓倒在地上他們很多什麼事都不用做就稍微背一下，就可以屌打一堆人認命一點承認啦，天份這種東西是存在的好嗎?在那邊嘴巴說人人平等，他媽的世界上大家本來就不平等有些人天生就是比較高，比較白，那怎麼不可能有些人天生就是比較會念書?那種天資聰穎的，你在那邊拼半天還跟不上他們的屁毛最靠要是一堆這種人平常還會問你說要不要唱K打球打LOL又會玩又會念，這種就是神不是叫大家不要念書，是叫那些還活在白日夢中的低能兒正視大家都不平等的事實不是所有事情努力就有用好嗎然後一堆綿羊以為自己和獅子接受一樣的照顧就會變成獅子到最後只是讓自己爆炸死而已沒那個屁股不要吃那個藥，有很多東西在等著你做一堆智障父母不去正視自己子女不是獅子的事實，整天只想逼迫他們當獅子，真是台灣教育失敗好像曾經在負能量看過一句話"當你看到比你強的人還比你更努力，你就知道你再怎麼努力也沒用了"但反過來說，在別的地方你可能是更強的，那請你往那個方向努力吧--

