https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453256774.A.1DE.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 10:26:12 2016
美國當然不會支持我們獨立獨立是我們自己的事關美國屁事美國不能接受的是我們跟中國統一或是被中國併吞台灣是中國軍備競賽的最後一張拼圖中國要向外擴展北邊是沙漠跟冰原還有老俄爸爸西邊是一堆山西南邊高原東南邊也是一堆山唯一可能出去的路又被兇悍的越南擋住當然只能想辦法走東邊了但東邊又被老美跟小日本的島鏈擋住當然只能期望台灣回歸了回歸了不僅有軍事等級(潛艇基地)的深水港還能順便將勢力擴張到整個太平洋根本爽歪歪但用膝蓋想也知道美國會不爽美國在關島,日本,菲律賓花了那麼多的錢就是要確保北太平洋的統治權怎可能會白白放棄更不要說之前還同意日本修改安保法可以派兵保護"友邦"所以台灣要獨立還是要靠自己但統一?美國一定會先崩潰--如果台灣獨立跟統一只能選一個美國一定選獨立但現在有個不用花太多錢的選項,叫做維持現狀當然就是維持現狀但美國還是有遠見所以年年來收保護費就是怕當要戰爭了錢花太多怎辦?所以不用太擔心我們有繳保護費

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453257067.A.CDA.html
Peter1986110 (Self-reference)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟初試啼聲 打亂「首都改革陣線
Wed Jan 20 10:30:59 2016
假設綠社盟階段性目標是讓至少一人進去國會好了現實就是不分區不利小黨經驗是區域立委膠著選區若被分票多半會輸而修改這個制度又需要至少2/3以上的立院席次對綠社盟來說要進國會最快的方式是先修改這個制度那伙同政治光譜相近的黨派力拚總席次跨越門檻後修改法律才應該是綠社盟這次選戰的最高目標吧但實際上綠社盟是怎麼玩的？雖然新政黨提不分區的門檻是提名10個區域立委區域立委沒辦法事先參加整合理所當然但總可以隨著民調棄保吧結果綠社盟喊出的棄保配票永遠是別人的支持者要保他配他這不叫扯後腿，那什麼才是扯後腿無法認清現實顧全大局暫時為理想忍隱的結果被當戰犯剛好而已-----手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453257088.A.525.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 有修行修到走火入魔的嗎?
Wed Jan 20 10:31:26 2016
如題想問一下有沒有修行修到走火入魔的為什麼有些人可以得道有些人卻走火入魔想請問一下有人知道嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453257126.A.273.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦副主任龔清概被抓 被爆：曾逼睡台灣女星
Wed Jan 20 10:32:03 2016
網上炒的很熱鬧。有個經常扒官場信息的微博政知圈說是他的親家舉報的。網上有自稱知情人的說，他兒子是花花公子，天天去外面尋花惹草，他兒媳非常生氣乾脆也出軌，結果被他兒子现场捉姦。然後兩家鬧翻。他親家和兒媳於是將他舉報到北京。據說這件事在泉州炒的很熱鬧，很多人知情，他兒媳只要不傻，肯定會掌握不少他的犯罪證據。--SentfrommyAndroid--確實如此。未被抓，所有消息都木有。一被抓，媒體們瞬間就找到一大堆信息。其實最近一些年，真正被整下臺的只有薄熙來了，而且如果不是他手下逃亡美國領事館，估計還會繼續被和諧。薄被判刑有三個罪名，實際全部證據不足。受賄罪，檢察院只能證明他媳婦和兒子收了兩個商人的錢，不能證明他知情。貪污罪也是如此，檢察院只能證明他媳婦收了他手下送來的公款，無法證明他知情。濫用職權也是如此，他干擾王立軍查辦他媳婦的殺人案，除了王立軍口供，無任何證據表明他有幹預辦案。我想起阿扁來了。現在還有很多人仍然堅信他無罪。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453257252.A.8AA.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 10:34:09 2016
其實對中共而言，不論你是中華民國還是台灣共和國全都是台獨，所以基本上台灣90%的人都是台獨份子，所以我現在都認為台獨好像也沒甚麼。(應該說台獨可以更方便的肅清某個腐敗政黨)至於台獨有甚麼風險，按照最近的情勢來看，戰爭大概是最不可能的風險，首先他們自己國內就不穩定，三不五時就傳出流血暴動、小規模恐怖攻擊，對外也不可能跟美國撕破臉，像之前幾次美國的飛機、船艦晃一圈中共就立刻閉嘴了，雖然官方一直宣揚自己軍事實力可以跟美國角力，但實際上中國從民間到官方很少真的認為如此。所以最大的危險還是在於經濟層面，想到一些最近在中國討論區看到的論點就覺得有趣「都跟你執政者談好台灣賣多少了，錢你也都收了、好處你也都拿了，結果四年一個選舉換人上來執政之後，你跟我說是前任執政者收的好處，不關現任的事情?當我棒槌嗎?」當然，激進台獨也可能再一次惹怒美國，因為放棄台灣的話對美國是一個形象上非常巨大的重創，但管了台獨的戰爭又完全沒利益可言，所以美國立場上最想看到的也是「維持現狀」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453257447.A.E10.html
ccc723723 (hahaha)
Gossiping
[問卦] 台灣最醜的風景是什麼
Wed Jan 20 10:37:24 2016
打給雜安打給吼有人說台灣最美的風景是人常常看到有人伸出援手給需要的人外國有災難時台灣人民的捐款也是數一數二多的那麼台灣最醜的風景是什麼呢--

