https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005301.A.15B.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有無山下智久的八卦?
Tue Jan  5 22:48:18 2016
大家好我自稱山下王山下這人我已經講到爛了可搜尋我版上文章講到沒什麼梗可以講為了此類騙推文的文章我還是擠出一些最近東西來講最近傑尼斯的跨年演唱會最後一個單元就是之前傑尼斯有先給迷妹作問卷你希望看到哪2個傑尼斯跨團的特別組合有松本潤(嵐)+河合郁人(ABC-Z)因為河合模仿松本很像還有東邊的瀧澤+西邊的澀谷等等有興趣自己查結果龜梨+山下的修二與彰突然登場引起現場高潮因為先前山下沒說要登場唱個野豬妹主題曲-青春AMIGO現在要看到這2人合體不容易因為現在傑尼斯內鬥巖重2人所屬不同派系很久沒合體以前的傑尼斯跨年就每年都會出現修二與彰感覺沒什麼現在就很難得然後14年年底山下智久因為早先幫好友赤西仁偸錄cd搞的傑尼斯不爽日本年底的音樂節目都沒出現連自家跨年都沒有雖然今年也幾乎沒出現日本的年末音樂節目不過有跨年登場算不錯了因為他現在在傑尼斯已經是個超然的存在了阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005415.A.B7E.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有二戰德軍軍官的衣服都很好看的八卦
Tue Jan  5 22:50:13 2016
但德國軍官虛有其表會殺害無辜百姓和戰俘還常常把頭抬的高高的用鼻孔看人還常想一些很愚蠢的戰術害部下送死想到一些卑鄙的戰術就在那邊哈哈大笑但美軍的長官比較親民就像爸爸和大哥一樣雖然感覺比較粗俗但有血有肉不像德軍簡直就是為戰爭而生的機器人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005429.A.E8D.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
Re: [問卦] 突然家道中落是什麼感覺
Tue Jan  5 22:50:27 2016
快20幾年前家裡被騙5xx萬原本小康的家庭，月收10幾萬起照正常來說可以很快還完沒問題好死不死又剛好遇到父母雙方的老人家身體都出狀況需開刀+大筆醫療費最後是把房子賣了+省吃儉用10幾年，才解決債務問題至於老人家現在身體還是不好，每個月都有一筆不小支出這代價就是把未來青春賠光光能完全振作爬回時，大概都中年了吧女朋友什麼的別想了，有帶病老人家+為了還債搞壞身體的父母我也不想賠掉別人的青春了賺的錢都拿去投醫藥費這錢坑了預計等長輩+父母死亡後，才輪到我翻身的日子吧前提是身體在這之前不會壞掉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005555.A.4D1.html
changsir (加菲)
Gossiping
[問卦] 有沒有政府7年施政成果的八卦
Tue Jan  5 22:52:32 2016
共18項1.2.免簽證國家大增、來台旅客創新高應該無話可說3.暴力犯罪創不能只以數字做依歸，比如首起捷運殺人事件以及後續許多模仿事件，或者高雄囚犯挾持典獄長案，都是重大犯罪事件。4.不熟悉不評論5.基本工資雖漲，但物價漲更多6.7不熟悉不評論8.最近環島一號線啟用，應值得嘉許9.只提經濟成長率，卻不提GDP，更何況人民無感以下省略，總結來說還是有政績的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005561.A.074.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 有沒有討人厭的鄰居該如何對付？
Tue Jan  5 22:52:38 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯小弟我今年七月搬入一間公寓一直都很滿意，我也自認安分守己從不吵鬧，沒有帶過同學朋友回家，晚上11點就關燈睡覺但是十二月中時，某天我去學校上課不在家之時，我女朋友要出門買東西。正當她把家門鎖好，鄰居的門忽然也打開了。這時鄰居(一位中年婦人，平常會跟她媽吵架)把頭探出來，冷冷的說：你們家鞋子味很重，從你們搬進來就很臭，會影響到我們的生活。然後就把門大力關上，留下我女朋友愣在那邊。我知道後，雖然很納悶她如果真的影響到她，幹嘛拖了快半年才說，但是我還是買了封閉式鞋櫃，再用咖啡粉加強除臭剛剛門栓脫落，房東九點左右過來處理用電鑽難免發出聲音但是才喀喀喀一聲，她就立刻衝出來敲門問我們在幹嘛我是知道我們的確有聲音，但是人難免有急事嘛害我跟房東說工具留著，明天早上我再自己用，現在門下方的門栓懸空中有沒有碰到這種該該叫鄰居要怎麼對付？先聲明老女人,我不行，所以不要叫我肛她穴穴再補充一件事好了因為是老公寓，所以網路線是要從屋外拉進來之前裝網路的時候，中華電信的人就來牽網路線然後弄完之後，她下午就來敲門問我剛剛早上你們在幹嘛？我就說我們裝網路她就一臉不爽說你看你們把線弄得亂七八糟，然後就摔門進去了阿奇怪，早上她也在家，那時候幹嘛不出來--不是鑽洞，只是鎖螺絲…而且是木門不知道，不過她跟她媽住的樣子，常常會吵架我自認不吵不鬧沒養狗養貓，只有一缸蝦子平常白天都在上課是能多討厭只是有點不爽而且他自己鞋子擺門外ORZ看補充我沒辦法，地址給你，我付你一次一千這樣說人家有點不好好啦，我只是不爽而已對啊，我是不打算理她什麼啦XDD不要勒，這間房子很好，美中不足的點就是她算了算了唉唉，萬一哪天她懷恨在想趁我們睡覺放火燒屋怎辦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005635.A.C79.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[ＦＢ] 邱顯智
Tue Jan  5 22:53:48 2016
邱顯智為人民辯護黃金交叉！國民黨賄選案後重挫，邱顯智轉坐二望一！選戰最終新舊對決，勇敢集中選票！今天就是民調封關日，柯總召也發出文宣，引用「智慧交易所」的預測數據，指我們落入第三名，且當選機率、得票率預測都僅10%。但事實上，那已是舊的預測數字。根據今日（1/5）傍晚18：00，封關前「智慧交易所」的預測數字，我們不管在當選機率、或得票率，都已經與國民黨鄭正鈐「黃金交叉」。這裡頭得票率、當選機率預測數字如下：1、得票率預測：柯37：邱32：鄭262、當選機率預測：柯50：邱30：鄭18雖然這僅是網友的預測，但事實上，這與實際民調數據呈現的走勢相符。新竹市雖然過去是藍大於綠的局勢，但在2014年市長大選時就已鬆動。本次鄭正鈐參選以來，跟著換柱、軍宅案一路走低，「千桌萬人宴」賄選案爆發後，更是跌落谷底。各家媒體近幾日報導，民進黨狂打「千桌萬人宴」案，國民黨選票的流失，很難流向柯陣營，卻可能使看不慣藍綠舊政治的年輕選民，更有機會流向我們這邊。如今，我們看到這樣的選票流向已經確實發生。我們要在這裡呼籲，許多選民過去擔心「鷸蚌相爭，國民黨得利」，但現在國民黨既已跌落谷底，就請選民放心地做出價值上的選擇。這是一場新、舊政治間的對決，只要我們有勇氣投下手中的一票，新政治就有實現的可能。我們要在這裡再次邀請各位：讓我們選票懲罰國民黨的賄選，讓我們選票改革黑箱的國會。最後一哩路，十天過後，我們共同迎向勝選！動態時報相片뜠4小時前뜊全尺寸檢視뜠檢舉相片收割力量之王邱顯智來囉就是會不會讓辦桌王漁翁得利呢希望不會天佑新竹市--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005681.A.FD1.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 兩男一女或三男兩女的八卦？
Tue Jan  5 22:54:39 2016
一般電視節目、電影、卡通或小說漫畫，幾乎主角如果不只一個，通常都是兩男一女或三男兩女的組合，從神奇寶貝的小智小剛小霞、金剛戰士的三男(暴龍、三角龍、乳齒象)、兩女(劍齒虎、翼手龍)；到哈利波特的哈利、榮恩、妙麗到後來的哈利、榮恩、妙麗、金妮、馬份，其他如同：順風婦產科的偉偉、義燦、美月，海賊王的魯夫、香吉士、索隆、羅賓、娜美；幾乎都擺脫不了這個準則，有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005768.A.C86.html
yuh80929 (小y)
Gossiping
Re: [問卦] 中國用語侵台的八卦?
Tue Jan  5 22:56:00 2016
我是覺得如果是網路用語拿來嘴砲笑一笑沒什麼不少鄉民還不是2ch的用語各個精通最賭爛明明臺灣自己有的詞還不用要用中國的例如影片視頻我從小到大都是講影片為什麼這幾年會出現視頻?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005796.A.D16.html
boomb (playtwo)
Gossiping
[問卦] 霸星降世的八卦
Tue Jan  5 22:56:33 2016
昨天走著去買晚餐的時候聽到別人在竊竊私語幸虧我耳朵大虧聽到一二只見說話那個人眉清目秀清新灑脫一副不食人間煙火之象他說我師父乃隱居於世外的高人師父昨夜觀天象像我透露霸星降世四輔變六甲亂主天下大變且這霸星降世已久只是現在他的機會來了另一個回說難怪進來都說天龍國的西南上空大白天的都看到紫微星照耀而且傳說在深山中還有麒麟出現照此來看霸星肯定在天龍國的西南方他們兩個察覺我在偷聽他們說話突然剎那間就一陣白煙騰雲駕霧而去以上如有雷同純屬虛構SendfromIMac--

