https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462953213.A.24A.html
trapt (aa)
Gossiping
[問卦] 沒當兵的人 認識將軍可以幹嘛?
Wed May 11 15:53:30 2016
當兵的時候總是在想為什麼爸媽親戚沒人是將軍或是認識將軍的感覺可以爽爽過一年在裡面舒舒服服的但退伍後我完全不知道認識他們可以幹嘛好像也沒什麼實質作用有無八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462953492.A.78D.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
[問卦] 算術常算錯的人有沒有救?
Wed May 11 15:58:09 2016
在下敝人小弟魯蛇我,在免費教人寫Python.教著教著,不知道為什麼,教寫程式就變成教畫數位電路去了...(~誤數位電路就要教進制轉換,補數轉換啊,我自己也不會,只好出些亂七八糟的題目惡整別人,讓人家自己算.然後大家算一算,最後對答案,卻發現,只有我的答案跟別人不一樣...是的,別人都算對了,只有我算錯...想問在板的十萬理盲濫情光嘴炮的酸民眾們:會把8+3算成13,7+7算成d的人,是有什麼問題,還有沒有救?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462953619.A.2D6.html
s101011046 (貓仙人)
Gossiping
[問卦] 有沒有20歲就開奧迪的八卦？
Wed May 11 16:00:14 2016
乳題！前幾天國中同學會，有幾個畢業後就出去工作了！大家在敘舊的同時，有一個女生～她姍姍來遲……但是我們全部的人都傻眼！她居然開著奧迪來ㄟ問她畢業後做什麼，她就說她做美甲！生活還不錯！哇咧……做美甲那麼賺喔！！不禁讓魯魯我相當感嘆，我還在那邊死背法條時，人家在開名車我在半夜抱佛腳，人家在冷氣房爽爽大睡我為我的未來茫然時，她已經有兩個小孩了人生啊人生！才2開頭的年紀，我只能騎著我破爛的迪爵！奧迪奧迪奧迪奧迪有卦嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--她在美甲吧超厲害的ㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462953649.A.2C9.html
kuso36520 (黃柚子)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷遺體的八卦
Wed May 11 16:00:46 2016
昨天鄭捷被槍斃大快人心臺灣近年的司法實在太令人搖頭了難得這麼快槍斃一個死刑犯雖然很多人說程序不公還是什麼的可是他是在公眾場合犯行不可能是冤獄所以我覺得迅速槍決是沒什麼問題啦不過看到新聞留言還是論壇都在懷疑槍決案甚至一堆陰謀論懷疑鄭捷沒死送去IS當特務???新聞也不知道在報什麼槍決時間有三個版本遺體也有被家屬中途攔截領回跟沒人領版本小妹我上中壢殯儀館查冰櫃是有查到鄭捷的名字啦有沒有勇者願意去打開幫我們證實一下呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462953780.A.17C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 應曉薇的情色大亨男友遭爆是未來黑道幫主
Wed May 11 16:02:57 2016
這篇新聞出來後我豁然開朗為什麼人家這麼喜歡噴水原來是AV的花招啊下次是不是要把遊民通通抓起來龜甲縛呢?寒夜噴冷水驅遊民台灣當代漂泊協會昨舉行記者會，抗議北市府應市議員應曉薇的要求，更改清潔隊灑水時間，深夜11時在萬華艋舺公園噴水驅趕遊民，與會關懷遊民團體痛批：「政府沒在寒冬送暖，反而潑冷水，第三世界才有這種情形！」政大社會系教授顧忠華強調：「市府此舉恐成國際醜聞。」--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

