https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637064.A.3C3.html
afflic (afflic)
Gossiping
Re: [問卦] 台北到底哪裡好玩
Tue Apr 26 10:17:42 2016
大城市本來就是這個樣子嘛大城市是拿來工作的，又不是給你拿來度假的你說上海哪裡好玩?東京哪裡好玩?香港哪裡好玩?首爾哪裡好玩?大城市的話不外乎就是買東西吃東西買東西吃東西看看高樓大廈然後頂多夜生活豐富一點大致上就這個樣子啦至於你說台北的話還是有些地方可以逛啦台北西部(大稻埕、龍山寺、萬華、西門)可以看看老台北的風光台北東部可以享受大城市的潮流感從西邊走到東邊，可以感受一下台北發展的歷史再往北走，還有北投、陽明山、淡水再往外走一點北海岸、水金九、烏來、平溪、十分第一次來台北的話，玩個一個禮拜絕對不是問題不過如果你已經在台北住了八年的確大概能玩的都已經玩過了吧…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637153.A.502.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 吳敦義隨扈子撞死人肇逃 判緩刑可免坐牢
Tue Apr 26 10:19:04 2016
以前看到這種新聞，鄉民都會推：XX黨不倒，台灣不會好，現在XX黨已經變立院少數了，一些奇奇怪怪的判例還是會發生，感覺520前症殖跟疝娘都回來了。詐幾億元的詐欺犯竟然可以交保潛逃!撞死人連關都不用關!這個島的司法還不改，那政黨輪替的意義在哪?--然後他就死掉了-中華民國法務部部長羅瑩雪--沒人給我500一條命6個月很重?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637299.A.EB9.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 有沒有女巫的外表不可信的八卦??
Tue Apr 26 10:21:29 2016
如題小妹我有個朋友認識一個女巫長的很正又超級騷動不動就脫衣露奶找打炮害我朋友整天意淫他不過最近女王老闆垮台了於是女巫跑到國境之北萬里長城避難我朋友稱他睡覺的時候偷看他看到他脫衣露奶好不開心可是當他拿下一個紅寶石頸環的瞬間幹你娘雞巴勒肏怎麼他媽的變一個老太婆啊還他媽的吹奶這算三小!!!我朋友本來在門外偷尻尻的瞬間軟屌很生氣覺得被騙好久之前都偷看女巫尻了那麼多次了一想到我之前都是對個老阿嬤尻尻就很不爽有沒有女巫外貌都不可信的八卦救救我朋友他已經軟屌一整天了拜託995::>_<::--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--不要說出來啦這樣就是真的雷了!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637309.A.919.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 10:21:47 2016
我爸今年快60歲，當年是海軍陸戰隊的，在他那個年代，這個兵種應該是非常精實吧？想我表哥去當兵的時候，他也是豎起大拇指，說當過兵才是真男人，而且現在剩一年很快啦，饅頭數一數就結束了。可是輪到我要當的時候，他卻告訴我：可以不當兵就不要當兵啦，沒必要在人生最有衝勁的時候，白白浪費這一年的光陰。為了怕引起不必要的法律糾紛，我還是要強調一下，我個人是很想當兵的，只是就這麼剛好，我當時為了要挑戰自己，所以在半年內從187/70減重到187/53，然後就因此「被迫」免役了，真的是非常可惜。雖然在一年後，我已經變成187/78的標準肥宅，但機會只有一次，錯過就沒了，現在想當兵也沒有辦法，真的是QQ。不過仔細想想，在那半年內，我除了需要惡補大量的營養運動生理學，還要特殊的飲食控制搭配高強度的運動，而且和當兵的強迫性不一樣，這是自動自發的，所以也算是有磨練到一些東西啦。特別是我從小就吃不胖，一直都是瘦皮猴，BMI勉強20，多虧這半年的學習和努力，讓我突破自己的盲點，順利的在身材上進步到自己理想的狀況，終於變成BMI破22名符其實的肥宅。至於出社會的狀況嘛......社經地位跟我差不多，或者是比我高的，普遍都很能接受「男人不一定需要當兵」的想法，所以面試求職都很順利，也沒什麼人會想嗆我這個。至於那些會想拿兵嗆人的，普遍社經地位都蠻低的，被這種人嗆也不痛不癢，笑一笑就帶過去惹，ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637331.A.DD2.html
Bluedicker (藍迪克)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒民調 逾7成認為兩岸和平統一可
Tue Apr 26 10:22:07 2016
原文恕刪幹人在中國這種國家的鬼民調還不是都一堆被洗腦的偏激狂在寫中國一堆老百姓顧自己生活就顧不完了誰還跟你戰爭我很多同學還期待KMT能夠把中共打下來勒害我都不敢跟他們說KMT要倒了來中國遇到基本就這幾種人第一種：仇日、想開戰、整天要收復臺灣，但都是網路上嘴砲居多第二種：期待民主、很想出國開眼界，大學裡很多第三種：只想賺錢，過好日子的老百姓，這種佔多數媽的要是真的統一了臺灣會不會網站什麼鬼的都被封啊？這邊的網路環境真是爛到掉渣只有百度跟一堆垃圾綁架網站載個東西還要安裝下載器各種毒霸、安全衛士、hao123一副要把你的電腦桌面搞得五顏六色和各種功能，好像很貼心一樣根本拉機--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637436.A.97E.html
drift1943 (MT)
Gossiping
Re: [問卦] 英文app的扛壩子是哪一款?
Tue Apr 26 10:23:52 2016
個人不是很喜歡Voicetube現在的UI，功能選單在下面，而選項在上面，在滑動時違反既有的使用者經驗。然後加入了一堆有的沒的功能，例如社群等等，讓整個APP有點失焦了，搞的眼花撩亂，倒不如把功能著重在「看影片學英文」這件事情上。網頁版跟APP版還是要有區別才是，並非把網站上所有東西都搬到APP裡就是好！以上精闢分析，給voicetube的員工參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637444.A.0A5.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥礁捕魚 日扣押我人船：匯錢就放
Tue Apr 26 10:23:54 2016
沒錯!!日本是一個文明的國家日本只是要錢沒有開鋼彈出來非常客氣!!我們就乖乖繳保護費!!台灣就像有錢的小夫人家跟你要錢，你就給人家就好惹不要惹事生非錢可以解決的問題都不叫問題日本才不像中國這麼野蠻!!我們要尊重日本的決定!!台日友好(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆--燈燈燈燈燈~任意門--

