https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457068882.A.954.html
kax0205 (說好的數學史呢?)
Gossiping
Re: [問卦] 機車筆試沒過是不是很丟臉？
Fri Mar  4 13:21:19 2016
一點也不會，你要感謝救了你自己也救了別人中華民國監理站其實是自殺/他殺發照中心每天都有人從裡面領合法殺人執照出來，有夠垃圾的單位機車汽車都一樣，有夠簡單完全沒鑑別度每次看到那些莫名其妙的交通事故新聞就很想笑什麼誤踩油門看錯燈號不打方向燈安全帽噴掉(日本考機車駕照你戴那種會噴掉的安全帽試看看，慢走不送)事實就是考照內容簡單至極，路考更不用說，訓練一隻猴子也可以過一堆猴子在路上操作交通工具，會發生意外本來就是很合乎邏輯的只有見識短淺的記者才會在那邊大驚小怪大家都很羨慕國外的用路環境，覺得台灣交通很亂，機車很多汽車很多不就是因為他媽的太容易拿到駕照了嗎?這個該死的機關卻從來不檢討，不是很奇怪嗎?不知道有沒有辦法計算哪些監理站發出的駕照理面自殺/殺掉的人最多希望那些主考官晚上都睡得很安穩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457068990.A.441.html
pulolesu (摔角大魔王)
Gossiping
Re: [問卦] 善有善報惡有惡報是唬爛的卦
Fri Mar  4 13:23:08 2016
學佛的魔王又來啦~~~~因果業報的問題幾乎每隔一段時間都會提出來，魔王已經懶得再打一堆字來解答了，有興趣的鄉民請直接搜尋魔王的ID直接看魔王過去的發文吧，以下魔王只簡單的挑幾點來解說。造物主：尼歐你說的好，關鍵在選擇。魔王在之前討論『因果業報』跟『無因論者』的文章就有提到，不管是佛教宗教性的教義也好，還是科學性的角度也好，小從機械式的『動作→反應』、大至綿密如網、時間橫跨過去現在未來的善惡業報，無論大小，見微知著，我們可以清清楚楚的知道一點-----那就是----因果法則在這個宇宙裡頭確實存在。凡事必有因，化學起反應必有因，化學不起反應也必有因，否定因果法則的人常常在他們最喜歡引用的『科學面』的第一步就被打了臉。善惡業報這個因果法則裡頭的一個項目也是同樣的道理，差別只在於，以佛教的因果業報理論來說，它的範圍很廣、橫跨的時間很長、業報呈現的方式極多極複雜，有些結果也許我們可以觀測得到，但是有更多是難以在一定的時間內固定的觀測或測量到結果的。這樣一來，最後當然會落入『各說各話』跟『信者恆信』的結局。緊接著，關鍵就是選擇了，既然正反兩方都沒有辦法用科學性的觀測結果鐵證來證明，那麼我們只好退而求其次、用理性討論跟分析來決定那一邊孰優孰劣了。今晚的菜單，你想選那一道？『因果業報論』這邊的代表，每一個都是德性高潔、言行受人景仰、對宇宙的真理、大道有所體悟的聖人，讓我們來看看他們是怎麼說的：佛陀：行十善道，以戒莊嚴故，能生一切佛法義利，滿足大願。耶穌：你擺設宴席，倒要請那貧窮的、殘廢的、瘸腿的、瞎眼的，你就有福了。莊子外物篇：生不布施，死何含珠為。穆罕默德：為主道而施捨的人，一粒穀種，發出七穗。各位看到了嗎？明明都是不同宗教的人，在『行善修福』這一方面卻是意料之外的眾口一詞，如果這些聖人體悟到的宇宙真理根本不是這麼一回事，他們直接講『無因論』就行了，何必這麼大動干戈？他們又不是統治者，社會安定與否不是他們的責任。帶給弱小者希望？如果宇宙的真理真的是『無因論』，那麼他們是不是更應該告訴弱小者真相，讓他們不擇手段的去爭利，這樣才對他們更有利？魔王再三強調，沒錯，這是一個他媽的亂七八糟的爛鬼世界，但是在這麼充滿苦難的環境中，聖人們仍然指點了我們一條能夠向上提升、獲得福報、變成一個更好、更善良、更有福的人的道路。反觀『無因論者』這邊呢？他們可就沒有那麼高尚了。他們千方百計的告訴你，這個世界有好事跟壞事，但是好事跟壞事的發生，跟你行為的好壞是無關的！這樣的論點，也就是說，一切都是機率。他媽的就像蝙蝠俠黑暗騎士裡頭雙面人的理論一樣。同理可證，既然一切都是機率，那麼所謂的道德、所謂的法律、所謂的政府都是無意義的，既然無意義，那麼存不存在都無所謂、遵不遵守都無所謂，只要能獲得個人的利益，什麼事情都他媽的可以作。說穿了不就是這樣嗎？從『無因論者』的言論，進而就可以推論出『反道德主義』、『無政府主義』、『虛無主義』的結果。這點到目前為止，沒有一個『無因論者』能夠反駁魔王。哦……有啦，之前好像有一個人魔王的推文當中說『無道德主義』跟『無政府主義』也是可以接受道德跟政府法治存在的樣子…………（汗）所以說，相較於聖人們希望我們向上提升，『無因論者』卻是無所不用其極的想把我們往下拉到動物界畜生道的境地。即使如此，那種境界也不是像『無因論者』講的那樣美好的，不信的話，各位可以抽空看一下探索頻道的動物星球頻道，即使是站在食物鏈頂端的獅子老虎，牠們在殘酷的大草原上也不是整天吃飽飽橫著走的………還是不相信嗎？不信的話，各位可以試著去搶劫你家路口的超商，看看會不會被警察抓？抓不到現行，警察也會通緝你。那怕今天你是在治安極差的墨西哥、哥倫比亞販毒，你也要想方設法應付、打點、賄賂、甚至暗殺警察跟官員。那怕今天你是在比誰槍比較大支的美國西部殺人越貨，你都要小心三不五時可能會有一個長得像克林伊斯威特的賞金獵人拿著世界上最大把的左輪手槍轟掉你的腦袋。好啦！時間給你拉到199X年世紀末好不好？當你倒楣遇到胸前有七星傷痕的男人時，魔王建議你有多遠跑多遠…………上述的例子有些可能比喻的並不恰當，魔王想說的是，所有的聖人們都告訴我們，行善有福，行惡者首先跟人結惡緣，然後遭到王法追緝、死後地獄受苦、來世冤親債主用金錢親情疾病苦痛等等方式來找你麻煩，這麼不划算的事情千萬不要作。另一邊名不見經傳的『無因論者』則是叫你去偷去搶去騙都沒關係，這世上沒有因果這回事，一切都是機率，警察政府法治都是統治者的手段，都是虛偽的，完全不需要理會，雖然我們是人，但是我們應該要像動物一樣弱肉強食才是正道。…………請問各位，今晚的菜單，你想選那一道呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457069185.A.6DE.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦] TVBS中午新聞一連撥了五六則車禍
Fri Mar  4 13:26:22 2016
8年壓著不能播的自殺新聞可憐沒飯吃的新聞官員打瞌睡挖鼻屎的新聞貼標籤三寶五寶的新聞2016.5.20起隆重獻映敬請拭目以待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457069245.A.EFE.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 苗可麗最近是在紅什麼？
Fri Mar  4 13:27:20 2016
餓死抬頭最近某書上一直流傳著她前幾年拍的8點檔片段而且不只1部每部都把臺語駡人的精華講得淋漓盡致有沒有她的八卦？--雨後微潤提拉米蘇的馬路呼吸微涼清新在穹頂暈開原來被雨踩踏後的路燈--

