https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459363966.A.F2F.html
za2205 (給我一杯藍山)
Gossiping
Re: [新聞] 照三餐「給他好看！殺童男泯滅人性 
Thu Mar 31 02:52:44 2016
31先佩服你在這種環境下的成長以及辛苦你所體會的想必是一段很艱苦的日子以下是看完你的故事後我的看法我只覺得你的爺爺奶奶是造就你不幸生活的直接或間接推手家庭教育一直都不是受到國人重視的一環許多人會把成年後的行為分割為他自己的行為但其實在每個人成長的過程中陪伴我們最多時間以及影響我們成為"怎樣"的人的最大關鍵就是家庭教育理論上一個小朋友的成長過程他最多在學校8個小時剩下是他跟家庭的相處時間所以家庭時間佔據了小朋友相當長的一段時間there801021的爺爺奶奶忙著賺錢所以沒有顧到他爸爸國中階段的成長講到這裡許多為人父母的鄉民也許覺得無奈認為工時長為了養家這也是沒辦法的事情但我只認為是推託之詞一整天下來花10分鐘時間和孩子聊聊他今天發生什麼事他有被打嗎？他交了什麼朋友？他有什麼委屈？這樣很難嗎？工時長你有24小時都在工作嗎？在國中階段是一個很不小心就會走偏差的年齡對這個階段的孩子來說家長可以是煩人的怪物也可以是談心的朋友試想有多少家長是聯絡簿拿著就簽了？有多少家長甚至沒在簽聯絡簿？孩子成長的過程中家庭永遠是最後一道防線也會是最有用的防線也可能是最沒用的防線這點不是學校政府機構能夠幫你解決的因為你是他家長你沒能在他偏差時教育他給他正確的價值觀他或許在學校飽受霸凌而你沒給他溫暖那麼他成長後就會變成怎麼樣的人這種就是所謂的只生不養而我們國人更喜歡的是把養的責任丟給別人舉例從小到大你做了壞事不一定會受到處罰但你很可能聽過「你在不乖對面的叔叔阿姨甚至是警察叔叔或生氣喔會把你抓走喔」這種言語親愛的家長孩子是你生的教育他是你的責任不是叔叔阿姨警察叔叔的責任你更可能聽過「老師我們就比較忙我兒子如果不乖盡量打他」這種言論我都不知道原來老師也要替你負責打孩子呢沒有什麼管不動的高中管不動那他國中時呢？國中管不動那他國小時呢？國人要改善的是正視家庭教育家庭教育才是減少隨機殺人犯以及there801021大大這種家庭的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459363972.A.C77.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣服務費10%的餐廳會給員工嗎？
Thu Mar 31 02:52:50 2016
大家好我是桃園最好吃的火鍋店也是最傲嬌的店長我的店沒有服務費以前是賣小菜算員工的獎金但是呢就是有白目的歐巴桑會一直推銷小菜對客人說這是我們的福利你多少捧場一下吧盧小小的久了老客人會反感新客人會覺得被拐加上小菜的製作時間與材料是花費店裡的成本等於我花錢花時間給他們福利卻換來變本加厲與客人反感於是我後來取消了改成當月營業額達標後從營業總額百分比計算獎金幹這樣我比較虧了又被對手說我不會做小菜都會做滷大腸了蠢蛋才不會滷豆乾和醃小黃瓜咧其實我懶得收的原因是結帳時要特別計算還要準備太多的一元五元拎北要賺就賺合理的成本不夠多漲價就好啦收什麼鳥服務費我才懶得鞠躬哈腰咧這樣會比較好吃嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459364609.A.B36.html
hamesometony (爛冷人)
Gossiping
[問卦] 有沒有四面佛的八卦
Thu Mar 31 03:03:22 2016
魯蛇小弟我今年運氣很差發生各種大大小小的衰事先來說說昨天的故事好了在外面享用完晚餐，離開餐廳不久後一股屎意上來這時我的眼睛發亮著宛如捕捉獵物般在尋找公廁突然間，遠處那茅廁好比海市蜃樓三步併兩步的衝去排泄嘆了一口氣，鬆啦9453左手往前準備拿取衛生紙是五月花的感覺，不對，應該是舒潔不對不對，這摸起來硬硬的，有瓦樂紙的感覺，應該是雜牌的才對咦，怎麼一張也沒有抽下來衰小....沒衛生紙......這只是小小一件不幸的事情與友人聊著聊著想到四面佛也可以求財運愛情運事業運可是小弟我不常拜拜，習俗都不懂還願的方式要怎麼決定也不清楚有朋友說晚上11點後吃素，要不然就簡單的送水果和花來版上請問各位大大有沒有四面佛的八卦未看先猜，推文會有人說泰國手機排版，文筆不佳，請見諒-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--就......就怎麼了?捲筒衛生紙最後一層類似瓦樂紙因為沒有還願?小的不才，什麼是Tifa?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459364755.A.80B.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
Re: [問卦] 明天是愚人節
Thu Mar 31 03:05:53 2016
兒童節有兒童節禮物清明節有潤餅吃中秋節有月餅吃端午節有粽子吃愚人節有什麼???除了看綜藝節目無腦整人對於小妹來說整個line又要被洗例如:A:小乖，我有事要對妳說乖:?A:我喜歡你乖:蛤?A:恩恩對阿乖:我一直把你當朋友我覺得很聊得來不想因為愛情而失去一個好友A:愚人節快樂哈哈哈…諸如此類的每年都一堆肥宅來跟小妹告白，我都快想不到理由了你們平常都罵女森母豬結果呢？愚人節根本是肥宅的節日，要有什麼待遇呢，你說是不是!!!!--甲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459365059.A.02C.html
KamenDecade (仮面ライダーディケイド)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的理由大多數都很爛
Thu Mar 31 03:10:56 2016
說真的，我覺得這個時間點對廢死不廢死的討論完全是偷渡這次的事件，就連受害家屬都非常理性的呼籲各界別借提發揮但這樣的主角並不符合新聞價值最典型的"受害者家屬"反而被新聞選擇性地無視、甚至有更多的文章繼續跳針我覺得此次事件更應該檢視的是整個社會體系的冷漠感、以及都市社會衍伸的"病灶"BatmanvSuperman電影裡的一些議題也反映了這些‘Ourquestionis,musttherebeasuperman?’‘這個世界需不需要一個超人?’我們把這個"超人"當成一個完全絕對的力量，他可以在一瞬間完成任何事情、拯救全部的人類那麼，如果這樣的力量存在於世界上會影響多少的人人們會用各種方式去追尋力量、電影中雷克斯這種完全的反制，蝙蝠俠這種擔憂以至於開戰在現實生活也一樣，這些瘋狂的砍殺、還有對殺人犯的追打其實我們每個人都是在用自己的方式追求自己心中的力量問題是他指向的，到底是保護還是殘害若有看過電影的朋友還記得對於這個問題的答覆到底甚麼嗎?‘Thereis.’沒錯，他本來就存在，只是沒有具象化成超人這樣的形體需要的不是討論是否該用死刑來限制一個人的想法這次的兇手之所以再度掀起一次的波瀾是因為下手之重，讓人從自身價值的邏輯無法接受正因為如此，希望從這混段的價值觀中跳脫出來的人開始去尋求慰藉望向普世價值的"法律"，結果從中發現的結果卻不如他們所希望的去發展而後人們的憤怒轉向轉向，去譴責那些沒有做出最後判決的法律人、去撻伐那些想終結掉死刑的人至於這點，我覺得大可不必廢死、反廢死，我們是否有這樣的力量去做出這個最終極的力量其實不也是歷史之下創造的政府、法律去給予的嗎？甚至連法官，其實也只是齒輪一個代辯者而已阿福對蝙蝠俠/布魯斯說的話‘That'showitstarts.Thefever,therage,thefeelingofpowerlessnessthatturnsgoodmen...cruel.’‘事情的開端往往是這樣的，狂熱、憤怒、接踵而來的無力感，甚至可以讓一個好人變的殘酷’對的，這時的蝙蝠俠已經淪為一介私刑者他對自身沒有更高的道德規範，只是想要發洩自己的怒氣而行使以前力量阿福身為他的老管家、老導師、老朋友能做的也只是去提點他、對他說教而在反過來看看現今的社會，不論你支持的是哪一方回到原題，反映出的就是在你感到無力的時候，會靠向哪方而已那麼議題其實更加單純，就只是單純的對這種奪去他人生命力量的不適應做出的反應罷了雷克斯正是有著深刻的體會所說出這句‘Ifgodisallpowerfulhecan’tpossiblybeallgood,andifhe’snotallpowerfulhecan’tpossiblybegod.’‘神不可能有絕對的力量而又是完人，如果他是完人、他則不可能有絕對的力量’如果有著絕對的力量，是不是就代表著無法做出完全正確的判斷，這就扯到比較哲學的問題，因為真的去探討，會發現這世界沒有完全正確的決定一如救了一個人卻導致他失去了他的雙腿、加蓋自己家的堤防擋住了水災卻讓大水流向鄰居造成他們的損失...身為人的我們不是全知全能的，更別提我們是不是可以做出"真正"正確的判斷了所以才會有依法行政這樣的說詞(先別說馬囧軍拿來濫用的部分)支持的人是否變多我不清楚，我也沒特別感覺到但可以解讀成，因為這次過度震驚的事件，逼出很多人表態也讓雙邊的戰火變得更加一觸即發，讓平時不表態的人人自危，讓激動的人根本就是隨身帶著機關槍了身為杯麵腦粉的我一定要該一下有朋友在FB分享在不義聯盟裡面蝙超爭論殺死超級惡棍後是否可以救千千萬萬個人我必須要說，別亂借題發揮了!!!現實社會沒有這種一個人可以殺死千萬人的小丑、審判日、甚至是達克賽德完全不實際的背景狀況拿來當金牌用，X!不懂蝙蝠俠不要亂扣他帽子--是啊，這又是時空背景不同拿出來亂打了討論這個就變得跟討論同樣是殺人手段為什麼頂新就沒事一樣硬要說也不是不可以，但我覺得不是這樣套入的要說甚麼是真正的善良和光明我覺得電影的尾聲那個說著"Thisismyworld"然後奮不顧身的衝向敵人的外星人我覺得他有資格成為正義的代言人但...這真的是完全不同的背景啊...電影上映嘛如果這樣可以多一點票房我是很樂見的畢竟身為DC腦粉的我超想看大螢幕的正義聯盟的(離題)但我覺得要讓他出場不是因為這種不同背景卻硬要的感覺拿來討論甚麼是邪惡、甚麼是全能全知的問題...但要講到社會寫實我就覺得不恰當不過要完全分立其實在現在的台灣還是很有難度可能反而會讓社會更加混亂複雜...

