https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459997662.A.B67.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
Re: [問卦] 跟妹妹打架是什麼感覺
Thu Apr  7 10:54:13 2016
長大之後通常就不會打架了。如果你和妹妹年紀很接近的話，在小的時候妹妹可能都會肆無忌憚的欺負你，因為在身材上妹妹占優勢。但是再過個幾年之後妹妹就會收斂了，因為雖著身體的成長，妹妹發現自己已經打不贏你了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459997942.A.6C8.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 福原愛感情史豐富 戀江宏傑用中文傳情
Thu Apr  7 10:58:59 2016
八卦是福原愛和石川佳純曾經都表達最喜歡的是中國隊的馬龍如果可以和他一起打球就好了馬龍確實很帥而且在桌球界是世界一哥無論長相和地位都不是江宏傑可比的當然馬龍的地位和人氣有太多小模和名媛可選了應當看不上福原愛福原愛長相不漂亮屬於比較可愛那種但現在畢竟快30了已經有婦態出來了PS；中國隊另一個大滿貫張繼科「科科」也很帥和馬龍無論成績還是帥度都不相上下當然風格不同馬龍是高大乖男孩帥氣型張繼科是個性時尚反判型這兩人在世界上死忠粉都有一大批而且互相之間不太爽已經持續好幾年了你覺得馬龍張繼科江宏傑誰最帥？--已經修正不會吧張繼科看得上劉詩雯？劉年輕時確實挺漂亮的我說的是粉絲之間經常為兩人誰更厲害誰個性爛爭到面紅耳赤馬龍和張繼科是兩個極端一個是極端安靜和乖順型一個是極端反判型張以前一拿冠軍就直接撕爆上衣很有話題反正我要是張繼科的話肯定不會找劉詩雯中國女桌選手基本都不漂亮張怡寧年輕時勉強算可人其它的就算了張繼科的長相和地位隨便找頂級長相的女星沒必要找女桌選手要說外國人澳洽不算帥啦五官太粗相比之下波爾帥太多了完全是男模的長相哪裡說錯了?哪個不帥？看小愛和江的說法沒？是江主動追的福原愛之前福原愛表示過喜歡馬龍但馬龍沒搭話馬龍是世界冠軍+帥歌選擇餘地比江宏傑大多了我是馬龍我也找年輕漂亮的福原愛又不漂亮而且年輕也快30了馬龍不找年輕漂亮的找一個准婦女？你比我矮5公分馬龍身高175張繼科178身高都可以查到的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998082.A.775.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Thu Apr  7 11:01:19 2016
支持!使用者付費天經地義尤其像台北這樣的大都會應該使用各種收費來改善大眾運輸使用率跟大眾交通現在台北的機車亂象實在是太嚴重不出手處理整頓是不行了!要討論的應該是費率的問題而已看看是要以次計費或是小時計費依我看車輛比較多的市區.商圈.學區周邊應該是要用小時計費每小時$20然後郊區的部份就以次計費每次$50費率的部份還可以再討論啦...但使用了公家的機車停車格停一整天都不付費實在是說不過去...南部人的建議啦~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998251.A.96F.html
a123544714 (小椎)
Gossiping
Fw: [新聞] 阿嫲都投得比你好　105歲人瑞為遊騎兵開
Thu Apr  7 11:04:09 2016
作者:chen06(chen)看板:Baseball標題:[新聞]阿嫲都投得比你好　105歲人瑞為遊騎兵開時間:ThuApr711:01:432016阿嫲都投得比你好　105歲人瑞為遊騎兵開球今天的遊騎兵與水手之戰賽前，遊騎兵邀請了一名105歲的女性人瑞蘇利文(ElizabethSulivan)擔任開球貴賓，儘管未能為球隊帶來好運，遊騎兵以5比9輸球，但這名超級球迷卻獲得全場熱烈掌聲，也成為超級亮點。蘇利文阿嫲的年紀，比許多大聯盟球隊的隊史還要來得更長，當蘇利文阿嫲62歲(1971年)之時，遊騎兵隊才剛從從華盛頓遷到德州，並從參議員隊改名為遊騎兵隊，就算她很少到球場看球，但他卻每場都守在電視機前，成為忠實球迷，她說：「我最喜歡的是I-Rod(IvanRodriguez；羅德里格茲)，我認為他是有史以來最偉大的捕手，他的牽制球非常的快！」--

