https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927840.A.C17.html
Jaden (Jaden)
Gossiping
Re: [問卦] 為何現代海盜不劫郵輪?
Sun May 22 22:37:18 2016
媽的，哪來的菜逼八。搶人馬上就被支援的海豹部隊打死，搶貨還可以討價還價。你第一天出來當海盜是不是？？！！直接洞八。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927903.A.224.html
CCBaxter (廢文是一門藝術)
Gossiping
[問卦] 怎麼勸退家人去作傳直銷的八卦？
Sun May 22 22:38:21 2016
我妹有點吃了秤頭鐵了心要去做某家健康食品的直銷我承認我其實不太懂傳直銷對這個行業或許存在偏見但我想這樣的偏見已經在這個社會幾乎形成某種普遍共識了而且我去做過傳直銷的朋友是真的都蠻後悔的雖然她不無可能可能是那個分子但我還是覺得怕她進去會凶多吉少總之我還是想要勸退她但苦於自己的事業發展的也不好沒多少存款有點缺乏說服力想請問各位高人有什麼讓我妹懸崖勒馬可以的方法可以提供一下嗎？感恩～！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927960.A.56C.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫治療的好水腦嗎？
Sun May 22 22:39:17 2016
要選擇替代醫療來取代正規醫療的手術是個人的自由只不過後果要自己承擔替代醫療也稱之為另類醫學替代療法通常缺乏完整的臨床試驗與數據無論效果或副作用，皆缺乏完善的檢驗過程當然也許不能肯定的說尋求中醫等替代醫療一定不會有好結果但你可以參考一下賈伯斯的例子賈伯斯罹患胰臟神經內分泌瘤沒有立刻決定開刀而是尋求替代醫療，想要讓腫瘤以溫和自然的方式消失結果延誤了開刀時機我發現很多替代醫療都跟中醫一樣宣稱要用自然和溫和的方式對待身體和疾病比較不會對身體造成傷害和產生副作用可是，抗拒必要的侵入性治療而延誤治療時機的例子所在多有這些人獲得的結果，可沒有那些替代醫療宣稱的那般美好無論如何，因為害怕或某些偏見而拒絕正規醫療而選擇替代醫療，除非你有充份的理由否則很難說是明智的--

