https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460717732.A.606.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸法院直播，比台灣司法還透明的八卦..
Fri Apr 15 18:55:29 2016
笑了。本人台幹，講兩個故事你聽聽。第一件，某鎮級法院辦事員，面對屢戰屢敗依舊每天準時在法院開門時來報到的民眾，有一天忍無可忍(?)，趁著八點多，大廳還沒幾隻小貓的時候，把人叫到牆角，熊熊一拳往對方肚子去。"你再來信不信我收拾你!"這是去年的事。第二件，這應該算長居中國者都有體會、聽說過類似的事情。弱勢原則。光講四個字大概不好理解，還是講故事。台灣人王先生，有一天在東莞駕車停紅燈，忽然碰碰兩聲，接著一台摩托車撞上他的車頭。下車一看，原來是摩托車從路邊出來，不知為何不穩，連撞三台車車頭。王先生這台是最後被撞的，摩托車駕駛跟乘客也倒在他車前。除了王先生之外的兩台車都是中國籍駕駛。在法院上，王先生的委任律師據理力爭，但後來庭長託人帶話，請王先生出了法庭到某某餐廳包廂聊一聊。"對方騎摩托車，你是開車的台灣人，原則上我不能判你贏，這樣才好對上面交代""一般來說我會勸開車的和解，過程我不能插手，那個摩托車駕駛是本地某某流氓的馬仔，這是認識他老大的台灣人的電話，你找他拜託看看"後來王先生賠了五萬人民幣，其中一萬還是跟我借的。講好一個月後還錢，也的確還了。這是三年前的事。兩個故事，大家參考看看。--明後日、そんな先の事はわからない。--我補充一下。第二件的庭長跟我有過幾面之緣，平心而論，算是好人－不然不會這樣處理。真的。工廠小小的雜事很多...台幹才兩個，另一個又很資深╮(╯_╰)╭我本身跑過兩次鎮級人民法院，兩次勞動局。全都是陪高我一級的中籍同事去，因為這個同事脾氣很差，有跟庭長對罵的紀錄XD所以老闆叫我跟去幫踩剎車XDDD要講我所在工廠的事情也可以，下一篇吧。我再多補充一下：這位庭長會幫忙喬，是因為認為摩托車駕駛有錯在先，即使不能判台灣人贏，也要幫忙盡量減少賠償金額。以上有豪洨我下班出辦公室就被河南幫砍死。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460717899.A.ED9.html
lyc456 (冬筍)
Gossiping
Re: [新聞] 諷刺法務部長！網友發起「然後他就死掉了
Fri Apr 15 18:58:12 2016
他的祖國上了岸然後他就死掉了二二八事件人民?他的水田不要賣然後他就死掉了1954年高一生、鄒族名字：UyongeYatauyungana、參予二二八事件、白色恐怖中因叛亂罪被KMT槍殺他的畫作參了展然後他就死掉了1947年陳澄波、二二八事件刑求鐵線貫穿手掌綑綁，遊街示眾後槍決她的丈夫不收錢然後他就死掉了她的先生上了車然後他就死掉了1947年林茂生二二八事件、秘密殺害她的兒子去上學然後他就死掉了2000年葉永鋕玫瑰少年、性別暴力、校園霸凌屏東縣高樹國中他的房子藏隔間然後他就死掉了1970年死亡施儒珍二二八事件後藏在柴房的隔間牆內躲避KMT政府軍警十八年他的學生不當兵然後他就死掉了1949年山東學生流亡案、澎湖七一三事件、外省人的二二八事件、校長張敏之、白色恐怖時代受害人數最多的單一事件她的爸爸坐了牢然後她就死掉了1979年林家血案、美麗島事件母親和雙胞胎女兒喪命，長女林奐均重傷林義雄核四公投、立委席次減半運動、第一次政黨輪替電影被出賣的臺灣FormosaBetrayed他的教授回了國然後他就死掉了1981年陳文成從美國返臺，被警備總部約談，第二天被發現陳屍於臺灣大學研究生圖書館旁電影被出賣的臺灣FormosaBetrayed他的雜誌爭自由然後他就死掉了1989年鄭南榕爭取百分之百的言論自由自焚身亡、言論自由殉道者、臺灣獨立建國之父在出殯期間，另一名民主運動成員詹益樺在總統府前自焚他的傳記爆了料然後他就死掉了1984年劉宜良筆名；江南在美國遭到國防部情報局僱用的台灣黑道份子刺殺身亡電影被出賣的臺灣FormosaBetrayed他的獄友問拜幾然後他就死掉了賴振福、白色恐怖、十年刑期加三年延訓他的軍隊要買船然後他就死掉了1993年尹清楓1152億拉法葉艦艇軍購案，死於宜蘭東澳外海他的生日在雙十然後他就死掉了1997年江國慶軍法逼供冤死，2011破案他的白袍掛和平然後他就死掉了2003年SARS殉職醫護人員和平醫院：陳靜秋、陳呂麗玉、胡貴芳、林佳鈴、郭國展、林重威、鄭雪慧、楊淑媜、蔡巧妙榮民總醫院：簡惠珍高雄長庚：林永祥她的救護車南下然後她就死掉了2005年邱小妹妹事件、醫療人球他的房子擋了路然後他就死掉了2013年苗栗大埔事件強拆民宅、張森文、朱馮敏(被自殺)她的爸爸出了海然後他就死掉了2013年廣大興28號事件菲律賓公務船與台灣漁船衝突、漁民洪石成中彈身亡她的弟弟當了兵然後他就死掉了2013年洪仲丘、「國防布」2013.08.03萬人送仲丘促使軍審法修法，在非戰時期，軍人審判移至民間司法單位。她的兒子去抗議然後他就死掉了2015年林冠華反高中課綱微調運動(反課綱)她的老公遊大陸然後他就死掉了1994年千島湖事件(浙江省)24名臺灣人與8名船工死亡中共軍人武警涉入、殺人越貨謀財害命的刑事案件他的皮鞋在樓頂他的背包在機房青天白日滿地紅然後他就死掉了臺灣加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460717930.A.CCD.html
zebra101 (斑馬)
Gossiping
Re: [問卦] 有制裁對岸的有效方法嗎？
Fri Apr 15 18:58:47 2016
我倒是想到一個簡單易行又立竿見影的招而且也不會出現陳其邁擔心的撕破臉的後果其實美國就一直在對北韓古巴伊朗用這招就是任何護照上有入境過這三國記錄的外國人都有極大可能被美國移民官拒簽或拒入境台灣完全可以效法，以後只要護照上有去過中國的記錄的外國人就拒發簽證或者拒絕入境台灣這是台灣的合法權力而無需給出任何理由也就是逼老外做選擇，二選一想也知道大多數先進國家的人都會選自由民主充滿人情味和CCR的台灣誰會選獨裁專制，司法不彰，腐敗橫行，污染嚴重，安全沒保障隨時會被公安抓走，而且經濟蕭條即將崩潰的中國？這樣一來，就不會有人敢前往中國，各種跨國的貿易、經商、旅遊、求學、學術交流、會展、演出、體育賽事甚至政治訪問通通都會停頓。這是非常嚴重的後果，我想一定會對北京當局起到震懾作用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460717953.A.EF0.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 民進黨版兩岸監督條例
Fri Apr 15 18:59:09 2016
我就覺得最近dpper與kmter全力攻擊肯亞案，朝野譴責法務部怪怪的第一次看到朝野大和解，蔡英文說的藍綠和解真的發生了！原來本周立法院的關鍵是，當DPP版縮卵朝2014KMT版靠攏，所謂的公民複決不見了，台灣中國兩國也不見了張慶忠條款借屍還魂復活了，向DPP開炮的第一彈就是當年dpp與第三勢力藉此奪權的懶人包式報導、爆掛！當網路青年的胃口被養出來了，這兩年養到只愛吃懶人包不愛看原文思辨了蔡英文與林全與眾dpp立委這時一定覺得很苦惱要如何回應收場在此呼籲八卦版與公民版曾經覺醒還很自豪的「覺醒公民」不要在2016變成了「覺醒假貨」當你們2014年覺得反KMT很潮，真的是為了台灣前途而奮鬥而站出來就不要兩年後的今天開始在想，我暑假要去哪裡玩，我不關注、我改關注我的學業林飛帆終究是個漢子，我佩服他網路穩定後還是回來監督DPP了綜觀今日，版上的覺醒公民大多集散於流竄於挺柯文哲、柯市府之新聞串承認這個事實吧，還是你只是還在承認這個事實吧，還是你可以覺醒公民召集令，即刻生效！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718251.A.1CE.html
opentestcase (測資笑你)
Gossiping
[問卦] 有沒有David Bowie的八卦?
Fri Apr 15 19:04:08 2016
安安各位八卦版大大好之前看的電影像是《壁花男孩》裡的Heros還有《絕地救援》裡的Starman都超好聽的有一天才突然發現都是一位搖滾樂手DavidBowie寫的看維基好像除了音樂很有才華外似乎也幹了不少大事小弟聽的搖滾樂不多有沒有這個人的介紹或八卦啊?P.S.他似乎是今年初才過世的新聞好像蠻大的(?--哈哈拋磚引玉一下不嫌棄回個吧他的音樂真的好聽看要不要回一篇我慢慢看~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718278.A.C45.html
AAAA3345678 (小兄弟阿哲)
Gossiping
[問卦] 降息QE寬鬆根本就在坑殺退休族
Fri Apr 15 19:04:35 2016
QE降息寬鬆貨幣政策會造成錢越來越薄但退休族的退休金卻不會增加資產還減少這樣根本讓人不敢退休舉例來說一對65歲退休夫妻一對30歲雙薪夫妻有一間房自住有一間房自住定存一千萬房貸一千萬利率一趴一年利息10萬利率2趴一年要付20萬利息勞退兩人共月收五萬兩人月薪共10萬(含年終)平均一個月收入5萬8平均一個月收入8萬3在經過一連創的QE降息寬鬆下零利率狂印鈔物價成長一倍所得也成長一倍變成一對65歲退休夫妻一對30歲雙薪夫妻一間房自住一間房自住定存一千萬房貸一千萬0利率沒收入利率1趴一年付10萬勞退兩人共月收五萬兩人月薪共20萬(含年終)平均一個月收入五萬平均一個月收入19萬4這時候就發現物價上漲有工作的相對有保障我們在還原物價以當初的貨幣實質購買力來算看看結果一對65歲退休夫妻一對30歲夫妻一間房自住一間房自住定存五百萬負債五百萬0利率沒收入利率1趴一年付10萬勞退兩人共月收兩萬五兩人月薪共10萬(含年終)平均一個月收入兩萬五平均月收入9萬1這時候我們可以發現這個金融遊戲下案例這對退休夫妻不知不覺被黑了現金五百萬月收入也少了兩萬八可是年輕夫妻卻少了負債五百萬月收入多八千雖然我是年輕人有收入算是既得利益者但是難保我們老了被這樣QE雙巴現在算好存好一千萬可以退休結果存夠了準備退休來個寬鬆變成要三千萬才能退休辛苦存錢一輩子一下子少掉一半讓人根本無法安心退休

