https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458094835.A.000.html
assunny1012 (笨桑妮)
Gossiping
Re: [新聞] 1張罰單害警界內鬨　基層嗆告長官
Wed Mar 16 10:20:32 2016
道路交通安全規則第84條第1項二、車頭及車尾應懸掛布質三角紅旗之，每邊不得少於三十公分。三、裝載危險物品車輛之左、右兩側及後方，其內容及應列要項如附件八。道路交通管理處罰條例第29條第1項汽車裝載時，有下列情形之一者，處汽車所有人新臺幣三千元以上九千元以下罰鍰，並責令改正或禁止通行：二、裝載整體物品有超重、超長、超寬、超高，而未請領臨時通行證，或。三、裝載危險物品，未請領臨時通行證、、罐槽車之罐槽體未檢驗合格、運送人員未經專業訓練合格或不遵守有關安全之規定。請問員警糾~竟~是用第29條第1項的第二款還是第三款來罰當事人呢?兩相對照，你要罰小紅旗，只能用第二款，但是第二款是規定，人家有掛，只是大小不符，員警擅自跨張法律所沒有的要件，想開就開?想罰就罰?這種員警不只擾民，根本積極侵害人民權益，別說申誡，記過都不嫌輕，這種[管他的，我先開單再說，運氣好這傻逼根本乖乖繳錢了事，我就賺到]的員警，還有人挺?八卦都不八卦了~~~--【未】懸掛就是沒有懸掛的意思，法律的用語要明確，尤其是要處罰人民的法律，這是立法者有意區別，你對照第二款跟第三款就看的出來了，若是覺得不符合規格的紅旗也應該要罰，那條文就應該訂的跟第三款一樣【未依規定懸掛】請對照處罰條例29條第二款跟第三款規定就知道兩者是有區別的同上這個字體大小我記得有規定(抱歉懶得找)，所以要用跟第三款相同的解釋，要符合規定，但是小紅旗的規定明確告訴你是【未懸掛】每個處罰規定都有它的道理，請勿恣意拿張飛打岳飛，小紅旗是否應該採嚴格處罰原則，只要與規格不符，一律視為未懸掛而應該處罰，相信立法者已經否定了，不然就會把第二款跟第三款法條定的一樣，(複製貼上不是很方便?)不然你說少1公分要不要罰?少0.5公分呢?法律會這樣定，就是覺得你有掛就好，差一些也無妨，勸導即可，相信也不會有人無聊去訂做一個5*5公分的超小旗子，這跟貨車車號不同，車號弄小小對駕駛人是有利益的，這樣超速被照、肇事有機會逃掉!旗子當然是市面上有甚麼就買甚麼~做特別小又沒有好處，還要另外訂製XD沒錯！所以要拿小紅旗來罰，只有【沒掛】才能罰依照您上一句見解，這個開單很有問題喔!因為條文規定要【未懸掛】才能罰，今天當事人有懸掛，只是大小不對再次重申，那是29條第三款，用來罰[危險物品標誌及標示牌]的！不是拿來罰小紅旗的！有喔!這個要件我故意忽略，因為若把這個超重、超長、超寬的要件加上去的話連第二款也不能用了!員警若真的用處罰條例第29條第三款來罰，那完全不符合規定，因為小紅旗根本就不是【危險物品標誌/標示牌】客體不符！憑甚麼拿張飛打岳飛?懇請賜教~我只是單純從安全規則跟處罰條例兩者字面解釋，若有實務上運作不同的見解，還請不吝分享!依照安全規則第84條第2款規定，危險標識=小紅旗同條第3款定義了危險物品標誌/標示牌，至於標誌/標示牌內容要寫些甚麼，要依照附件8然後對照處罰條例第29條第2款針對超寬/超長/超高/超重的車，[未]懸掛的話要罰，第3款針對載運危險物品的車，[未依規定]黏貼或懸掛就罰也就是標誌/告示牌要依照附件八規定寫那些東西，若未依附件八記載，那就罰小紅旗根本不用寫字阿!謝謝分享~小紅旗在29條可罰規定內，但要清楚是用第2款，非第3款，而第2款明白規定只有才可罰，當然不能拿第3款的張冠李戴給第2款用，第2款車輛：超重/超長/超寬/超高車輛X行為：未懸掛X客體：標示識(小紅旗)O結論：本案不適用第3款車輛：載運危險物品車輛O行為：未黏貼/懸掛依照道路安全規則84條第3款附件8製作之X客體：標誌/告示牌X結論：本案還是不適用本案不管是用第2款還是第3款來罰，都是違法的!感謝您的摘要XD29條第4款是罰[貨物裝載]未依道安79之規定不是拿來罰[危險標識(即小紅旗)]懸掛有無的若是各款之間可以拿來這樣亂用何必分成那麼多款?何必區分危險標識(2款)、危險物品標誌/告示牌+通行證(3款)、貨物裝載(4款)只要訂一條【未依照道路交通安全規則者】處罰鍰新台幣XXXXX就好啦！難道是立法者吃飽太閒嗎?當然不是啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458094892.A.0EC.html
todo0222 (Thanks anything)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Wed Mar 16 10:21:27 2016
我比較關心他對北韓及南海的軍事政策,到時候北韓狗就不是隨便叫兩聲就沒了,牽動兩岸的軍事布局,台灣也不可能置身事外,各位專家覺得?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458094988.A.4A0.html
mitntu ( )
Gossiping
Re: [問卦] 新加坡的發展模式是台灣人要的嗎?
Wed Mar 16 10:23:05 2016
台灣人最不適合的就是日本,台灣人崇尚自由不喜歡受拘束偏偏日本人打從骨子裡就是最拘謹的性格台灣人喜歡的是日本的乾淨秩序質感品味對周遭人事物感知有超乎常人體貼與細膩,簡單來說就像一隻貓但偏偏台灣人自我紀律性又非常低落時常對旁人觀感斯毫不在意生活品味的要求低落,但熱情,一看到人就喜歡巴上去舔(尤其是白人)簡單來說台灣人比較像一隻狗你要一隻狗去學一隻貓?我看是很難台灣應該比較適合去學習越南或泰國那種東南亞人種的性格--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458095436.A.951.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 陸版AlphaGo落漆「MyGo」研發3年相當業餘
Wed Mar 16 10:30:33 2016
台灣也有啊研發八年一事無成的MainGo厲害吧這是台灣研發能量的累積嗎我猜他應該會說自己小學就開始下圍棋了--

