https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453854154.A.14D.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 知道進監獄要撿肥皂 為什麼沒降低犯罪率
Wed Jan 27 08:22:32 2016
這我知道吾輩肥肥宅有個肥宅朋友因被台女構陷入獄三年已經買好高額肛裂險了還好後來賠200萬後緩刑三年他跟我說“在開庭的時候認識一個留英回來的ABC也是夜店撿屍被關，這是第二次被抓很怕再進去”“為什麼？”我問肥宅不理我打斷，繼續說道“他的護照上寫著JasonMasturbation，在獄中他曾被。。。”我太驚訝又插嘴“等等，直譯的話不就是杰身自愛嗎？！”肥宅仍自顧自的講著“一個穿著條紋囚服的男人壓倒在地，褲子都脫一半了”後來。。。“後來怎樣？”我追問“千鈞一髮間，那個猛男接到電一通話後越獄”“蛤？好可惜歐，就這樣放棄到口的肥肉嗎？”我說“對啊！後來在新聞上看到那個囚犯逃走後跑去海邊跟一個自稱深海王的怪人打架打輸了，現在還在住院呢。。。。”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453854758.A.401.html
surferblue (浪者藍)
Gossiping
Re: [問卦] stevenjeff已經9天沒有上線了...
Wed Jan 27 08:32:36 2016
也許他也只是捨棄這個id不用以免追查到他身上這不是也滿有可能的嗎？不過都沒霉體追這件新聞真的是怪怪的……盤根錯節既廣且深希望大家可以把這件案子轉到新科立委的粉絲專頁……我已經有私訊洪姐姐的粉專不過訊息太多可能還沒空理這件希望大家幫幫忙可能是鄉民用生命(？)追出來的真相--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453855189.A.BEA.html
akumakei (咩咕)
Gossiping
[問卦] 有沒有四川很親台的八卦？
Wed Jan 27 08:39:45 2016
最近在17認識了四川成都妹子才知道四川成都人其實很親台妹子說他們四川人並不反對台灣獨立四川在中國屬南方地區，與台灣無時差而且他們講普通話的口音很台灣不像北京和東北一樣捲舌音嚴重四川本身也有像台語一樣的母語17有很多台灣人都以為四川妹子是台灣人另外成都稱天府之國也出產四川辣妹有沒有四川很親台的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453855796.A.48C.html
gbcowandy (爪爪哥)
Gossiping
Re: [問卦] 買gore-tex外套的都是怎樣的人？
Wed Jan 27 08:49:54 2016
就是我啊，小魯蛇養不起車只能騎機車騎機車常常遇到下雨，要下不下一下有雨，一下雨又停天氣看起來要穿雨衣，看起來好像又不用穿結果往往是1.穿了雨衣，沒下雨2.沒穿雨衣，狂下所以買Goretex就解決了除非狂風暴雨，不然就不穿雨衣買了Goretex連雨傘都省了撐傘是為了讓自己不要那麼突兀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453855917.A.398.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [問卦] 捷運上吃東西的話怎麼辦？
Wed Jan 27 08:51:55 2016
借就是一個預防性羈押的概念啊先預設你必定會危害公共利益(弄髒)再以此作為前提，限制你不能作一件無害的行為(吃東西)該受罰的應該是弄髒環境這件事吧講氣味就更好笑了就算食物散發味道，除非是難以忍受的強烈惡臭否則也難稱危害到任何人連預防性羈押的前提都稱不上最奇妙的是那種"不吃東西會死嗎"的邏輯那別人吃東西你又會死嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453855979.A.3F5.html
hamel (優遊山林)
Gossiping
Re: [新聞] 94歲榮民胡爺爺走了 50孫為他送行
Wed Jan 27 08:52:54 2016
榮民遺孤很弱勢是這種話也講得出來，配偶身份還領一半這種事大概只有台灣才有榮民40歲出頭退休，死前領個30幾年退休金，死後40歲的少妻再領40年還嫌這種領法難怪年金快破產，下一代的血都被吸光了配偶遺孤要獨立撫養子女長大成人也敢嘴，退休俸加工作絕對錯錯有餘這個國家對軍人警察的照顧是最好的，真的要講勞工才慘好比說之前直升機的高壓電電線清潔工，因為勾到電線墜毀身亡留下太太跟剛出生小孩，一毛錢也沒有，這個才真的需要大家關心這個老榮民很有愛心，是個好人也是社會的正面能量，是大家的榜樣不過在配偶還能領一半月退說遺孤很慘，勞工遺孤應該都聽不下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453856020.A.4C1.html
centaurjr (centaur)
Gossiping
Re: [爆卦] 抓到了  日本人種族歧視
Wed Jan 27 08:53:37 2016
雖然對岸有些人都沒啥禮貌,不過看到用詞就覺得你在大陸三年都不跟人講話的嗎?大陸本來就沒有"借過"這個詞,類似的同義詞就是大家耳熟能詳的"讓讓",不知道哪天會不會有人又發一篇:跟26講謝謝他們都不會回沒關係或是不客氣,人家只會回"沒事"好嗎--是看不懂中文逆,就說沒這各詞,只有類似的,等於就你自己腦補的,

