https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455200562.A.1B0.html
wx190 (空。)
Gossiping
Re: [問卦] 認真問，哪種車種司機賺最多?
Thu Feb 11 22:22:39 2016
我有一個朋友當司機年收破億，幫人家送毒品之後被送去關的路上被他妹夫跟妹妹救出來，逃獄後躲去巴西搶錢，想說搶完就洗手不幹，但原以為女友死了，發現其實還活著為了救女友，不得已復出去射飛機，幹掉搶自己女友的壞人，結果壞人的哥哥要幫弟弟報仇順便搶超強gps追蹤器，我朋友經歷了開車從飛機上跳傘、跑車飛大樓，還是保不住追蹤器，最後龜回美國跟對方pk好不容易贏了。以上我朋友的經驗供你參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455200562.A.2A5.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 有沒有傅立葉的八卦?
Thu Feb 11 22:22:35 2016
，1768.3.21~1830.5.16）法國數學家及物理學家。他生於法國中部的歐塞爾（Auxevre），父親是一個裁縫。在他9歲時，父母不幸雙亡而淪為孤兒，被當地教堂收養。12歲時，主教將他送入地方軍事學校讀書。此時，傅立葉即顯現出他在文學與數學的興趣，14歲的他已讀完《數學教程》全六冊。1785年，他17歲，回到故鄉歐塞爾教授數學。隔年，他申請進入到炮兵軍官學校。「」看了眼前這位18歲的年輕人，負責面試審查的軍官推了下眼鏡說。「」傅立葉急忙回答道。聽到傅立葉的回答，面試官忍住笑意繼續問：「那你…打哪來的？」「我竹聯的！」「竹聯的也懂數學啊？」「略懂、略懂。」傅立葉亦笑著回答。「又來一個教書的！」另一位面試官冷眼地瞧了傅立葉一眼之後，將他的履歷表翻到第二頁接著問：「你在公會擔任什麼職位…副本進度到哪…成就多少？」「什麼公會？什麼副本？」一連串的問題讓傅立葉一頭霧水。「不知道也沒關係…」面試官一派輕鬆地說。「那是否可以核准我的申請！」面試官拿起印章在他的申請單上狠狠地蓋下：╔══════╗║DISAPPROVED║╚══════╝「任務卡關沒全破，聲望沒破九千，我們很難錄取你…」傅立葉一聽，氣憤地嚷著：「這跟我申請加入炮兵有關嗎？」「當然沒關！」「那為什麼…」「因為你出生低微！一個裁縫匠之子也想當軍官！你還是回去教書吧你！」「但是，三級貧戶都可以當上總統！」傅立葉反駁道。「那在他之後呢？現在的總統搞得大家都快變成三級貧戶！你回去吧！沒就是　不行！」嗨哩個模門，在傅立葉心中有股淡淡的哀傷。對他而言，不啻是個屈辱與打擊。他暗自發誓，有朝一日一定要成為像牛頓那樣的人！忿忿不平的傅立葉動身前往巴黎，考入了一所頗有名氣的修道院：ㄟ...筆誤，筆誤，是伯奈迪克丁(Benedictine)。在之後三年，他不僅打好自己的數學基礎，也展露了他在數學領域的頭角。他在一封寫給兒時收養他的主教信中提道：「昨天是我21歲生日，在這個年紀牛頓與帕斯卡早就完成許多不朽的工作！」1789年，法國大革命爆發，傅立葉自紛亂的巴黎回到家鄉重拾教鞭的工作。只是好景不常，1793年，由羅伯斯比爾領導的奪取了政權，使法國陷入了的而傅立葉也在該派執政期間遭到逮捕，政治在他的生命中注入新的活力與終生的糾纏。1794年，熱月政變(TheThermidorreaction)爆發，羅伯斯比爾被斬首，雅各賓專政結束，傅立葉才被釋放。註：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455200659.A.C10.html
kone5566no4 (holi)
Gossiping
[爆卦] 莫名其妙的停電
Thu Feb 11 22:24:16 2016
臺中市大甲區孟春里莫名停電小弟我原本號召幾名朋友要來家裡打麻將的突如其來的停電打亂了我們的興致看來只能摸黑打牌了恭喜發財!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455200732.A.0F5.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 土壤液化造成危屋　經濟部將公佈潛勢區
Thu Feb 11 22:25:30 2016
重點是，就算經濟部外加全國各縣市公布土壤液化區，這因素對房價影響也不大....因為建商可以說，他們的房子禁的起考驗BLABLA一堆話術也就是要真正打壓台灣的房價還是只有一招，就是大量的超低租金的社會住宅話說，經過這次維冠事件，社會住宅的結構安全應該會被議員們更嚴格的檢視--建商就可以把焦點放在「維冠大樓」，然後強調他們的大樓跟維冠大樓不同，比如兩側多了很多柱子，一樓也是住宅，而不是賣場等等，反正一樣可以講一堆來催眠買主們只有蓋社會住宅的建商有算到錢但房價會被壓低只要這八年20萬戶真的蓋的出來，照理對房價就會有很大影響。至於要不要搞空屋稅，就先看看20萬戶的效用如何所以我覺得，公布這些資訊，大概什麼也不會改變。目前已建好的社會住宅，就台北的部份，但定的租金實在太貴了。我是不懂為什麼柯P會定這種價格....那種租金定價，根本就沒有打壓房價的效果合宜宅不是社會住宅，搞清楚很難？台北市的部份，我看了一下，原來是林洲民在做決策的....真是不意外他的問題很大...

