https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1298167305.A.C1D.html
mozoellery ( )
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有COSTCO鑽戒的八卦
Sun Feb 20 10:01:41 2011
Costco鑽戒見仁見智阿平實的價格當然不能要求有頂級的品質Tiffany,HarryWinston聽起來很厲害頂級品有但是同樣品質珠寶的價格卻高出一般均價很多多出來的價格一來是買品牌二來是買保險不要懷疑你的戒台有損壞送回去他說會幫你免費維修但基本上都是免費"換新"有人會說某"踢"牌子大買的也放心至少不會買到假的但是此品牌在米國曾經出過一個大烏龍他們賣了一顆紅寶石顏色是slpR6/6幾乎無雜質的天然沒有經過處理Ruby(我忘記幾克拉了)有點研究的鄉民會知道品質好的紅寶石價格可能會高過DFlawless的鑽石當時賣價數百萬鎂結果後來買主送實驗室鑑定發現那顆紅寶石是人工合成的當然"踢"知道這件事情以後立刻賠了一顆同樣品質同樣大小的給買主但是商譽損傷很大再說買得起這種價格珠寶的人也禁不起社交圈的人背地裡笑他買到假紅寶不是賠錢就可以了事的當然對我這種小鄉民來說你願意賠我保障我就好了這是大牌子的好處至於有人說到DeBeers控制大部分的鑽石那個是二三十年前的事情了現在DeBeers已經不是當初那個控制全球百分之九十市場的鑽石巨獸加拿大澳洲俄羅斯等國家都有新的礦產被發掘且不受到Debeers的控制價格不再像當初Debeers喊水會結凍加上澳洲出產品質中等的鑽石原礦送到人工便宜的印度加工近年鑽石價格有下降的趨勢這也是Costco這種量販店可以賣出平易近人鑽戒的原因之一不說可能沒有人想到誰是目前世界上最大的珠寶商？不是t不是h不是honf而是walmart你沒聽錯walmart是目前全世界最大的珠寶商XD我有去稍稍看過warmart的鑽戒大多都是I等級的鑽石連SI等級的鑽石都鮮少出現當然到walmart買就是先求有鑽戒是心意不是它的價值最後再來說到血鑽石以前血鑽石的劇情的確在真實世界中上演甚至比起電影還要更殘忍但是kimberlyprocess在2003年在國際上通過所以現在大部分的國家都遵守這個約定不買動亂國家出產的鑽石出口鑽石的國家的政府會替鑽石提供證明文件進口國家也會先看證明文件才會進口當然也是有人走私但是你們都知道挖鑽石都是幾十億幾百億鎂的事業他們不太會去做一些小生意即便有血鑽石的比例在現在的市場上很小大約一個百分比結論是大品牌的鑽戒一定不可能物有所值但是要是我我也喜歡大牌子的東西阿XD好處是比較保險比較不會買到假貨他們說什麼就是什麼缺點就是貴三三如果要物有所值就去銀樓買當然我們相信大部分銀樓都是誠實的只是不誠實的銀樓還是有的P.S.有人提到有鑽石偵測器那個東西是好物阿可以偵測大部分的假鑽但是有一個東西叫做snytheticmoissanite(人造碳硅石)它是可以"躲過"鑽石偵測器的偵測的不過snytheticmoissanite在放大鏡下你會看到兩個影子所以很好辨認

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1298481907.A.901.html
cdcardabc (覺得難笑就給個推)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有這兩年鰻苗這麼少的八卦?
Thu Feb 24 01:25:04 2011
我來說個八卦好了有一年不知道為什麼野生鰻苗的產量變少每個地方都是供不應求我們大副的朋友剛好是從事養殖業有天，他朋友正愁找不到貨源在海邊散散心的時候剛好看見一條大約4分之3泡在海水裡的死狗他就想說:唉~好衰，算了~好人做到底接著他好像用麻布袋還是什麼的把死狗拖上了沙灘要把狗帶去埋葬可是一不小心把狗屍體拖斷成兩節結果整個嚇到因為他看見滿滿的鰻苗從狗屍體內鑽出來.....最後他靠著半條狗就至少賺進了2百萬這個故事告訴我們心還是會有好報的另一個啟示就靠大家自行想像了....補充一點:根據大副的說法，狗躺的水陸比例很重要，多一點或少一點都不會有鰻苗這種機會真的可遇不可求......八卦版第一PO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1298640831.A.DFD.html
oisee (我了解)
Gossiping
[問卦] 有水準書局的八卦嗎
Fri Feb 25 21:33:48 2011
前幾天在書版，看到有人討論這間台北有水準的水準書局google一下還蠻好笑的...有人有這間書局的八卦嗎?節錄一下部分奇聞：1.今年回去的時候，我妹妹就直接給了我這個地址：水準書局雖然書的折扣價並不是固定的，但是一般來說，書價都是從八折往下降，七折左右算是最平均值。無論如何，一本新書可以輕鬆拿到八折價，或者是更低，對仰賴YAHOO拍賣又哀怨運費的我來說，絕對是笑開了嘴。「只不過……」妹妹猶豫著臉色，欲言又止……「只不過什麼？」我好奇。「……沒什麼。妳帶了多少錢？」「我大概就買五、六本書吧。然後順便等妳下班陪我和小日去吃燒烤，所以帶了三千在身上。」「好，那應該夠。」妹妹用謹慎的語氣，「妳自己小心一點。」「小心什麼？」「沒什麼。但是該堅定的時候一定要堅定。」「要堅定什麼啊？」我不耐煩了。「……妳會知道的……」水準書局位在師大附近。沿著捷運的出口，一路是熱鬧的商家，走過長條型的小公園，繞過公園裡童趣的公共擺飾，「水準書局」的招牌就掛在巷子的開端。窄小的入口略微雜亂，堆著一堆不知云的物品，也疊著好幾份新書的廣告海報。讓小日與我略微猶豫：是這裡嗎？有走錯地方嗎？看起來不像是會有很多人去的書店耶……走進書局裡，裡頭的空間也不比外面整齊到哪裡去。所有的空隙都塞滿了書。小日與我都是中等體型，饒是如此，也還得側著身子才能在逼擠的走道上移動，而不至碰倒四周堆疊的書本。那天是平日的下午，書局的客人兩三成群，不算滿客。照理氣氛是悠哉輕鬆的，但是因為走道太窄了，而莘莘學子們熱愛的後背型或是側背型大背包，在不經意的迴身轉身間，則會轉變成一種容易讓小日腦震盪的攻擊型武器。在看過小日第四次躲過背包客的迴轉暗殺後，我決定書店先逛到這裡為止，要不然不用多久這間書店就會變成案發現場……我抱著五本書走向櫃臺，邊掏錢包邊向忙碌的老闆詢問：「請問有『男人來自火星，女人來自金星』這本書嗎？」老闆眼抬了一下，臉部不做任何表情，「什麼金星？！這本。」從他身前一長排的書堆中拿了一本『無有鄉』，「這本拿去。好看。沒話說。」「歐。」我看了一眼疊在我選的書上面的書。反正本來就是要來買書的，既然是老闆推薦的書，應該不至於太難入眼。所以也沒翻動它，就點頭同意，「好，這本我要。那請問『男人來自火星……』……」「什麼火星？！這本。」老闆又從身前抽了一本『風之影』，「這本拿去。精彩。掛保證。」「……歐，好……」我略微驚愕，心裡隱約明白我今天應該是買不到『男人來自火星』一書了……「還有這本。」老闆又選了『安娜.卡列尼娜』上下兩本書，毫不客氣堆在我的書堆上，「沒看過這本，其他書都不用看了。」望著那磚頭般的兩本書，我不禁哀嚎出聲，「太多了啦，我會看不完啦。」「太多了嗎？」老闆把我的書堆拿過去，眼都不眨地從最下方抽出『我自己選的』兩本書，「那這兩本不要。」然後手臂一伸，又從身前抓了兩本書堆上來。我腦海中浮現來自妹妹的警告，連忙用堅定的聲音，略微顫抖的指責：「那兩本，是我選的耶……」老闆抓起一本書，「這一本，難看。」再抓起另一本，「還有蔡康永，根本不算是書。」我皺苦著臉，「我不管，我要蔡康永啦，把書還給我……」心不甘情不願的老闆把蔡康永堆回我的書上，再隨手一抓，「要不然妳再帶這兩本書平衡一下好了。」我瞪著眼前疊了十餘本書的高度，心也慌，手也抖，「老闆，這太誇張了！我一個女人還拖著孩子，要怎麼把這十幾本書扛回家？……」老闆眼一亮，指著小日，「這妳的小孩歐？」快樂地轉個身，「來來，這本插圖精彩的中國歷史與風情，原價三千，賣妳三百。可以學歷史、學地理，給小孩看最剛好。」我的頭隱約地痛了起來……我壓沈了嗓門：「老闆，不瞞您說，因為這孩子不會在台灣求學，所以想必不用明白八千里路雲和月，你……」「國外回來的？」老闆眼又一亮，啪啪啪又疊了三本書上來，「那不多帶一點書怎麼行？！這三本妳拿去，我低價給妳。」「不不……」我幾乎沒開始掉淚，「老闆，我沒辦法。我沒辦法扛這麼多書回去，我也沒辦法付這些書錢。你再這樣疊書上去，到最後你只能報警抓我。我只有三千塊，我晚上還要去吃烤肉……不，拜託不要再抽走我選的書了……我看到了，請你把蔡康永還給我……」「要不然妳再多帶這一本好了。這一本太精彩了，不讀可惜啊……」…………經過一番拉鋸戰，最後我買了12本書，口袋裡只剩500塊地走出書店……（在此感謝滿臉同情的妹妹二話不說資助晚餐費用，用嗆著煙的肉香安慰倍受驚嚇的母子兩……）事後，家庭主婦個性的我，將書後的原價比對了一下。12本書的原價是近乎4000，我用2500的價位買下。折扣十分大方。只不過……這間書店實在是太性格了。不只營業時間和書價的折扣，都只取決於老闆的心情。出處：2.以下是老闆跟客人的對話....客人a小姐:老闆這些書要算多少呢老闆:你買的這本不好拉!推薦你這本!真的是超讚的保證你看了還想再看拉!客人a小姐面有難色客人a小姐:老板可是我不想買那本(我偷瞄了一下~老闆你推薦文學書人家當然不要阿!人家是買花草書也)老闆:真的不錯拉!不然算你一百八(原價三百多)客人a小姐:可是我真的不太喜歡看這一類的拉老闆:真的很好看拉!如果你買回去不好看!你來我就送你出國來回機票一張!真的很好看!看了以後你就會瞭解人生的真締客人a小姐:可是....老闆:厚!真的拉!不然給你租回家看一年!只要付五十喔!你看了就知道拉!客人a小姐:老闆你真的確定這個好看(只好買的樣子)老闆:真的拉~!為了讓你相信我!這本我在送你(另一本文學書!還超大本..."托爾斯泰故事集..的樣子"!我覺得那個女生要瘋掉了!)客人a小姐:不要拉......真的不用老闆(語氣堅定..並不是客氣!!是真的不要..@口@")(節果老闆還是硬塞就把那本書塞進袋子外加一句!是你我才送喔不要告訴別人....可是在場大家都聽到了=口=")老闆還會不忘補上一句..你長的很美真的!不過看完這本書你會變的更美真的!客人a小姐轉換滿足..面帶乾尬但笑容燦爛的離開!(我想他也挺無耐的吧~^^"~)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1298646414.A.EA6.html
minnieyang (米妮)
Gossiping
Re: [新聞]性騷擾女師 高中生記大過
Fri Feb 25 23:06:52 2011
其實當初那位老師在事情發生之後雖然受到不少的驚嚇但還是立刻到學校相關單位去報備那位老師本來是想說學生也有未來也馬上要考試了不希望使用法律途徑只要可以保證她本身的安全就可以了想說學校可以處理她也只是要求學校讓此位學生轉學不要讓她到學校教書時還會有陰影或是需要擔心(我個人認為一個男的跑到電梯間在女的面前打槍還差點給我射出來……只叫他轉學是沒什麼太過分的啦!!就是隔離他嘛~~)那時候校方就答應老師說要處理但是絕世神功~乾坤大挪移!!就這麼出現了鏘鏘鏘鏘!!!!!正所謂~緩兵之計先行首先派出了一位輔導室的老師用她跟受害的老師頻傳簡訊以及溫馨電話攻勢(大概快要一百封吧~跟連續幾天都講幾個小時)順利的讓受害的老師感到學校會給她個交代就這樣子學校讓她在家裡請假了一陣子只需要在性別平等委員會開會要幫他處理事情的時候才去學校當初勒~~這位可愛的學生就被學校跟家長帶去跟老師端茶道歉大概是釋出誠意或是磕頭認錯的吧我猜結果老師就這樣子被逼著請假在家裡發呆過了幾個月刺激的事情就來了突然!!!家長不承認這件事發生過~想要裝死~學校跟她說~你不爽就給你請假請到這個學生畢業要嘛~你就現在來學校上課那件事情就當作沒發生過吧!!!阿拜託請你不要報警喔~不然你這樣子會毀掉一個人的前途這樣子的責任~~你負的起嘛??受害老師就這樣子發現她被耍了……然後還要負責那位性騷擾的可愛學生不被發現(到底是誰再騷擾人家阿!!!為什麼那學生可以開開心心天天去上課呢!!!!)就這樣……有一天老師受不了~大家就看到新聞了那中一中要怎麼做呢??親愛的王主任要怎麼做呢??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1299147016.A.307.html
peter694 (盍各言爾志)
Gossiping
[爆卦] 不敢簽 所以辭職了
Thu Mar  3 18:10:13 2011
上課時因為昨天太晚睡很累所以就睡著了然後就做了一個夢夢到我一樣在上課抄筆記老師在台上念課文念一念突然語重心長的跟我們說他的兒子的朋友大安高工畢業考上北科大最後考到建築師的執照在台北市某個局當公務員在過年前上面發了一個公文要他簽名內容是說要做宣傳台北市的建築CD200張預算價錢約2800萬他朋友嚇得冷汗直流因為宣傳影片就算請知名藝人來拍也頂多一千多萬更何況裡面並沒有要請藝人來拍這張公文他要是簽了名就要負責到時候萬一被踢爆就要背黑鍋所以他用手機把公文整個照起來隔天馬上提出辭呈上頭還來關切問說簽名了沒辭呈後才發現有五個相關的人也辭職覺得好險有辭職不然就完了突然鐘聲響起把我從夢中吵醒我也就起來收拾書包回家了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1299174101.A.72B.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人類祖先是外星人的八卦??
Fri Mar  4 01:41:38 2011
我想，我可以為我們馬雅人來說個話嗎？馬雅人是是外星人，我想可以從幾個方面來看。首先，現在有沒有馬雅人。現在馬雅跟古馬雅人的關係到了現在，數以萬計的馬雅人還是活在他們的祖先生活的土地上。他們長這個樣子如果遇到他們請跟他們說聲好而西班牙人再發現美洲大陸的時候所攻擊的就是這些古代瑪雅人的後代。您所說得頭大大的馬雅人，其實是因為馬雅人的石刻都有很繁複的裝飾有一些書本還會戲稱他們有空白恐懼症。例：這個頭也沒有很大，主要還是帽子。另外，最常被一些人用來說馬雅是外星人的證據就屬Palenque的Pakal國王棺蓋也就是這張圖：但這樣的說法實際上是有些問題的。簡單的說：其實，外星人的看法，我引述美國考古學家溫迪．安西莫和羅伯特．夏爾的《發現我們的過去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1299337952.A.9BD.html
stuck5 (大型兒童典藏版)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有這麼多牛生產牛奶嗎?
Sat Mar  5 23:12:29 2011
唔嗯.....在下是相關科系不敢保證有多專業但是希望多多少少可以回答你的問題台灣農民真的很辛苦錢也賺的不多(很大一部分被大廠or中間商把持)所以至少請大家別再誤會自己國家的農產品了Q︿Q這些數據農委會跟中華民國乳業協會都有資料提供...(以下請稍微有耐心看有點小長為了方便大家閱讀我有標記重點XD)台灣2009年底有580戶乳牛飼養戶，之前飼養優質牛畜牧場早於2003年8月起配合農畜產品競爭力政策，轉型為可出售牛隻之種牛場，計有15家。台灣乳牛產業在行政院農業委員會種畜禽產業推動方案帶動下，產業技術鏈已朝著出生登記、性能檢定、種用登錄與冷凍精液製作等科技整合，建立適合亞熱帶與熱帶乳牛飼養牛舍設計規劃體系，期望未來數年內，台灣可成為熱帶型乳用種牛及其牛舍建材輸出國之一。(資料來源:台灣畜產種原知識庫根據農委會的99年第3季畜牧農情調查結果(99年第3季肉牛飼養戶數及在養頭數縣市別飼養戶數(戶)在養頭數(頭)水牛黃牛雜種牛乳公牛(肉用)"臺閩地區77933,0733,5284,1795,93519,431(台灣+金門+連江縣)臺灣地區67429,7093,5283,1173,64119,423縣市別飼養戶數(戶)在養頭數(頭)未產乳牛"乳公牛(種用)"臺閩地區576103,94247,513573臺灣地區575103,75147,437541所以根據上面的資料可以大略估計出來頭數*一年產量55856*7515大約等於4億1900萬除以台灣2300萬人的話每人一年可以分到18公斤的牛奶其實因為前幾年大陸那邊三聚氰胺的問題把大家嚇怕了所以變得不太敢買奶粉所以台灣鮮乳突然供不應求你看路邊一堆賣奶茶的都放XX營的紙盒大家都怕喝到大陸黑心奶粉所以飲料店都要標榜用鮮乳另外表格裡面那個"乳公牛"是什麼東西??簡單來說就是乳牛但是他是公的!(迷之聲:公的怎麼辦他又沒奶..)乳牛的世界跟人的世界一樣現實XD(當做種用)(當做肉用)對於牛奶和乳牛還很好奇的話建議到中華民國乳業協會的網站首頁進去左邊就有牛乳怎麼來認識乳牛乳業Q&A解說都非常淺顯易懂而且還有圖片相信可以解答大多數人對牛還有牛奶的疑問另外補充一些豆知識(這樣算有卦嗎)是阿~因為我們主要用的乳牛是荷蘭牛(就是大家印象裡黑白相間的那種)台灣對他們來說太熱了~(喜歡5~18度C左右)冬天的時候才比較舒服一點所以夏天不蘇胡產量變少而且因為熱一直喝水牛奶感覺就比較稀~噢...沒有這種東西喇==牛奶產量越來越多是因為一個叫做"育種"的學問簡單來說就是選擇產量多的牛讓他繁衍下一代讓一代比一代更好就像正妹的女兒以後應該也是個正妹一樣的道理XD另外還有飼養的技術進步把牛服侍的開開心心吃的好睡得香他就產很多牛奶來回報你~~其實台灣對鮮奶的把關很嚴格你只要買的是合法生產的鮮乳都是經過檢驗的　有藥物殘留就OUT！不要再抹黑可憐的酪農了Q︿Q(有耐心的話可以看這邊乳品加工廠收購酪農原料生乳驗收及計價要點=B02&type=B原料生乳有左列情事之一者，：(就是不收的意思!)(一)沉澱物每公升超出二公絲者。(二)酸度低於百分之０‧一二或高於百分之０‧一八為異常乳。(三)酒精試驗呈陽性反應者為異常乳。（酒精濃度以百分之七十為準，若欲使用百分之七十五者，由廠農雙方協調訂定）。(五)生乳呈黃色、紅色、粘稠、酸苦、鹼、甜味、汽油味、油漆味、牛糞味及其他異味者。)其實並沒有大部分的酪農都是跟大廠簽約(因為牛奶加工廠的設備要蠻多摳摳的)大廠把他們產的牛奶買去作成自家品牌賣到市面上有時候大廠看行情不好(比如冬天產量多而且買的人變少)就找藉口不收你家的牛奶了這時候酪農就沒收入了Q︿Q所以現在有些酪農合作成立自有品牌自己買設備加工設店面直接賣給消費者(我記得有間這樣的店在彰化但是忘記名字了...)以上希望有讓大家稍微了解牛奶一點點不要再對台灣的農產品有奇怪的抹黑出現了農民真的很可憐利潤很微薄還要被大家以為在做黑心貨Q︿Q--◆From:114.38.2.52對阿要一直生小牛基本上就是小女牛--成年--懷孕生小牛--產乳--乾乳期(讓她的ㄋㄟㄋㄟ休息)--懷孕這個循環當牛到了使用年限或是生病產量低落等等就會把他淘汰能吃的就把殺來吃(放心生病的會另外處理除非你到非法的管道買肉...不然不會買到這種病死牛)我們常見的荷蘭牛產乳量很多肉吃起來也還不錯體型又很大(所以是個當紅牛種!)其實我只知道一間而且忘記名字了XD靠大家平時多留意找找看Q^Q唔你估狗打他們的廠牌官網不就有寫了XD請到中華民國乳業協會的"牛乳怎麼來"篇　　乳牛一天餵2～3次。他們的食物包括牧草、玉米、大麥、種籽、農產的副產物（如黃豆粕、酒糟、豆腐渣）等。乳牛是酪農的生財工具，尤其是泌乳牛，所以大部分的酪農為了這為了泌母牛產乳需要，會調製由精飼料及芻料混合而成的平衡日糧，讓乳牛吃下去的每一口食物都是均衡的（也防一下牠們和小朋友一樣偏食），就像人類的營養餐。乳牛其金額隨著飼料的價格而有高低變化，由於台灣的很多飼料都要靠外國進口，所以成本滿高的，一天至少要花200元以上。且嗚嗚我真的很討厭有人亂抹黑農民以前還有個叔叔問我聽說肯X雞的雞都有6條腿所以他們有很多雞腿!!(我都要哭了...)不然就是有人跟我說現在的雞吼~~都打抗生素牛奶喔牛都有打針喔!!不能喝會出事~~(真的超想爆走的!!!)我不能在這邊推薦喇那不就變廣告文了而且每個人口味不一樣阿^^每個品牌買小罐的試喝看看喝的順口就是你覺得好喝的啦~其實我也不算專業到哪裡去...打這篇的時候憑印象之外數據也是還要再去找Q^Q只是希望大家以後身邊有親朋好友對台灣的牛奶雞阿豬阿又有奇怪的偏見/黑心論的時候可以告訴他們並不是這樣子!!第一線生產的農民真的很辛苦要好好感恩他們~~唔!不可能加"奶油"阿牛奶上面漂浮著黃黃的東西你會買嗎XDD台灣的牛奶是用乳脂計價(大陸是用蛋白質計價所以有人黑心放三聚氰胺!測出來就有很多N)(台灣人喜歡濃醇香==)如果要添加的話要加"乳油"但是這東西比牛奶貴==不會有人幹這種蠢事的......我們感覺牛奶很香醇是乳脂的關係要適應大眾口味再加上乳脂是算價格的標準所以都會選擇乳脂含量高的牛來產下一代或是引用乳脂量高的牛品種(娟姍牛)真的!從事畜牧業的第一線就是要有沒有假期的覺悟==真的很辛苦~~修正!!"沒有羽毛的雞應該不是強制換羽的強制換羽不需要全拔多喝點鹽水就好了那種的是無鱗雞新化總所就有最主要是醫學研究用途比較多"感謝you624的提醒謝謝你~~下一篇有人回文說廠商的因素這個部分所以來補充一下...資料來源:財團法人台灣智庫四、酪農遭遇困難　　（一）台灣消費者消費習慣把牛乳當作飲料，因此夏天消費多，冬天消費少，造成冬天鮮乳運銷減少，而有冬天牛乳過剩的現象。　　（二）近年台灣優酪乳消費增加，而且，因此造成酪農生乳產銷失衡現象。　　（三）　　（四）淘汰乳牛、荷蘭公肉牛、乳小公牛之價格過低，影響生乳成本。（五）由於國內生產環境及穀物、牧草依賴進口的不利條件，尤其是很多牧草依賴進口，造成國產生乳之生產成本比歐、美、紐、澳較高的現象。　　（六）生乳品質檢驗不公平，乳價議定無依據，造成廠農不和諧。　　（七）經常提心吊膽，恐怕乳牛口蹄疫、狂牛病等惡性傳染病傳入台灣造成損失。太晚睡睡不著了QQ威不威見仁見智吧...主要是殺死的病原菌多寡(影響到保存問題)和營養成分能保留多少這兩點在做取捨有兩個連結大家可以去看看農業小百科-(全文請點連結文章不會很長)資料來源:花蓮縣政府農業發展處全球資訊網迄今我國牛乳所用之殺菌方法有三種；目前全國僅本縣瑞穗鄉吉蒸牧場所生產的「65℃秀姑巒鮮乳」採用此種方式殺菌。國內少數工廠採用，但(補充八卦:新聞:鮮乳大戰義美:統一低溫殺菌廣告不實市面超市所販售之鮮乳大部分採用此方式殺菌。殺菌方式對牛奶的影響最大的不同在牛奶的風味。攝氏120度以上的超高溫瞬間殺菌，喝起來較有奶香；65度的低溫長時間殺菌，感覺較原味。加熱對牛奶中營養影響最大的就是水溶性維生素和蛋白質。在加熱過程中，大約有10%的維生素B群和25%的維生素C流失；相較於「超高溫滅菌」，如免疫球蛋白(immunoglobulin)、乳鐵蛋白(lactoferrin)及維生素也更保持牛乳新鮮自然的原始風味。另一個連結是"話說牛乳"作者是中華民國乳業協會顧問　林慶文點進去可以了解~牛乳的殺菌法~牛乳容器的遷移(可以看到各個年代的牛奶罐長怎樣XD)~「鮮」乳，到底有多鮮？.....等等的牛奶知識文長比較有份量就請有興趣的人自己點進去看看了~~正派經營的廠商應該是不會做這種事情的小時候印象有某些比較小的牌子鮮奶或是調味乳喝起來味道很怪現在都沒喝到這種的了有疑惑就翻翻後面的成分表吧調味乳優酪乳布丁之類的產品有用到奶粉的話會寫上去的就算不直接寫奶粉也會寫"乳製品"(比較含糊...)至少不會寫"生乳"騙消費者但是商品名稱就看當初他自己怎麼命名的...比如說他寫"牛奶布丁"但是你看成分表其實是奶粉~~乳糖不耐症~我爸也有XDD可以選擇低乳糖的或是喝優酪乳擠奶的時候幫他按摩乳房可以刺激泌乳^^你要相信巷尾的婆婆我也沒辦法==a夏天產量"比較少"不代表都沒牛奶........只是我們一般人的消費習慣夏天比較愛買飲料所以供不應求的感覺會比較強烈你可以比較冬天和夏天的價錢...(P.S.冬天的牛奶量多又好又便宜我個人是比較不喜歡夏天買喇.....)另外荷蘭牛在台灣也好幾代了有逐漸適應我們的氣候牛舍也都想盡辦法去做降溫措施如果你有去參觀過牛舍就會發現至少上面都有掛電扇有灑水裝置也有一些牧場在海拔比較高的地方或是海岸附近相對於平地或都市而言是涼爽許多的^^奶粉泡的是指其他標榜有含"奶"的產品像是布丁優酪乳調味乳奶酪等等衍生出來的點心或飲料其實你去翻翻他後面的成分表有的廠商會直接寫奶粉脫脂奶粉之類的有的寫的比較隱晦.......寫乳製品...XD但是如果是一般鮮奶他的成分就寫是"生乳"這是不一樣的~還有..之前新聞好像有報導過外面的飲料店就算放了XX營X穗之類的盒子堆積如山有時候也只是好看不見得真的都是家那個牌子的鮮奶(有時候也是因為漲價不敷成本或是夏天量比較少批不到這麼多貨)所以買飲料的時候還是要仔細看看@ˇ@補一個小卦好了小時候我家附近有一間5個紅圈圈的那個牌子的小型牛奶倉庫平常可以直接跟他買家庭號有一次我跟我媽想跟裡面的工作人員要幾罐到期不能賣的拿來泡澡XD工作人員拒絕~~我們說要用買的也是被拒絕~~他們很嚴肅的告訴我們過期的無論我們要拿來幹麻(泡澡.敷臉之類的)都不能給或賣要噴色以後銷毀小時候覺得:"吼小氣鬼這樣好浪費><"長大以後才想到這也是保障所有消費者..不會有人拿過期的去賣或是做成食物(這篇竟然爆了嚇到我了..........)氣候不太適合..(例如台灣太多雨...)相同品種的牧草很多在台灣種出來的品質(營養價值)比較不好絕大多數還是仰賴進口有部分台灣有自己種但是距離供應全台都自給自足的量差很遠..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1299410562.A.5BB.html
heropob (中間~)
Gossiping
Re: [爆卦] 台中ALA火災~~我逃出來了...
Sun Mar  6 19:22:40 2011
我也是昨天從ALA逃出來的人之一，也是跟朋友一起去過生日，不過我們是在二樓，ALA的二樓就像一個ㄇ字型圖示：IIIIII我們坐IIIIIIIIIIIIIII的位子III樓梯III猛男表演I的位置IIIIIII舞台之前二年前，雖然也有猛男秀，不過並沒有玩火結果這一次去，那個猛男就拿出螢光棒，之後就在棒頭的位置點火那個火焰大概有半個人高的高度，他就拿著一直上下旋轉，之後，突然上面的泡綿就出了一點小火，我朋友馬上拿著身上的礦泉水去救火服務人員也拿水潑，但是過沒幾秒，就變成二團火，約十秒的時間，從猛男表演的位置到靠一樓舞台那的天花板就變火海了，看情況不對，我們一群人就往一樓衝，到樓梯，那溫度已經很高了，皮膚都覺得會痛，一群人擠在樓梯那，而且樓梯又沒有扶手，超怕會一不小心就會擠到掉下去，之後經過吧台那，好死不死，一張吧台的高腳椅倒了下來，造成的進行速度變很緩慢只聽到大家的哭喊聲，大叫前面的人趕快出去、後面的人不要推，我還因為推擠被那張椅子卡到，跌了下去，那時我超怕被踩死，還好有立刻再站起來當快要到出口時，一陣濃煙就直接衝出來，一堆人都被嗆到，還好最後還是有出來，不過我朋友為了幫他女朋友頭上的火滅掉，直接用手去滅，結果被燙傷，身上也全是天花板掉下來的泡綿渣原本沒有想到會那麼嚴重，結果早上看新聞才知道往生了九個人，而且都是在二樓我想大概是樓梯對面那幾桌的人，前一刻他們還有說有笑，下一刻，他們的生命就消逝了心情真的很複雜，我P這篇的用意是想讓大家瞭解事情的經過是怎樣，如果起火的瞬間，服務人員就能機警的拿出滅火器來滅掉那一團火，事情也不會演變成這樣，不過如果也是如果，往生的人再也沒有機會見到他們親愛的家人、朋友，願他們能夠安息，RIP~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1299579579.A.BDE.html
R75 (我練功發自內心)
Gossiping
Re: [爆卦] ALA大火燒毀人心!!!!!!幫轉貼
Tue Mar  8 18:19:35 2011
ZZZZ你也別想說是老闆授權的就想推得一乾二淨不要說的你好像是受害人你們根本就是共犯就算是老闆授權自己在去簽防火證照的時候就該自己先搞清楚甚麼是安全你們當初都不把別人的生命當作一回事現在還想來PTT討溫暖?當初自己不懂當初就不該當冤大頭去簽甚麼防火證照這種典型的被老闆抓去賣死了剛好而已而且你們也別想說可以逃的掉因為約是你們簽的就跟欠債保人一樣不要以為錢不是你借的就想推得一乾二淨反正你們現在吃上官司了我在PTT上看熱鬧超爽就算被噓爆我也沒差看到當初不把人命當回一事現在搞得自己是受害人的嘴臉真是噁心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1299867775.A.F2D.html
bubki ()
Gossiping
[爆卦] 大地震時在新宿的我
Sat Mar 12 02:22:52 2011
下午那時剛要搭新宿中央縣回家,那時的我在地下大概1~2層的底下突然間輕微的搖晃,一開始以為是頭暈,後來來往的人群(尤其是日本女性)開始驚恐的尖叫,短短的3秒後就開始超劇烈的搖晃.我潛意識就立刻往一樓的是外出口跑,當下所有的日本人,西裝上班族,套裝女性..全都開始狂奔往一樓外跑.一樓出來後就是一面很大的電視牆,當我出來後,新宿東口室外已經聚集了飽受驚嚇的人群，少說一定有千人.大家都不敢進入室內了.接下來,大家都在關注的大螢幕電視牆,天空來來回回的直升機越過大家的上空.前方就是一面很大的電視牆,平時都是撥放廣告的這電視牆,現在也轉為播報地震新聞了,電視牆開始顯示各縣市即將在幾分鐘內遭受大海嘯.於是..13分鐘後,在廣場的這上千人包括我就看到電視牆上的實況仙台那裏整個被海嘯吞噬,因為是實況.電視牆前正在看的日本人大家都在尖叫,也有女生蹲在地上哭泣.非常的慘烈.許多人拿起手機不斷地要跟家人或朋友聯絡,但是手機都打不通,簡訊即使發了,朋友也是好幾個小時後才收到.因為室外只有五度,所以大家都很冷,但也不敢進入室內.然後幾十分鐘後,又開始非常劇烈的搖晃,在室外的大家又開始騷動.許多人都抱在一起互相安慰,加上電視牆又一直"實況撥出仙台等正被10M海嘯衝擊"當下東京的東日本JR鐵路都立刻停駛了.新幹線也是.然後2小時候因為室外太冷了,只有5度,我開始進到咖啡店喝點熱的,然後手機竟然震動了,我以為是朋友打來報平安,但打開簡訊一看,竟然是日本氣象廳來的訊息,我轉頭看了一下,咖啡廳周遭的日本人大家的手機也同時響了.簡訊大概是寫"宮城地震15秒內會抵達東京,請立刻避難"當我看完簡訊後,大概只剩下7秒了,我立刻衝出咖啡店,整個地面就開始劇烈搖晃了.事後想想,日本這一點真的很進步,提前15秒強制傳簡訊給全國手機用戶.給大家15秒的逃生時間後來到了晚上,我開始尋找回家的方法.在日本不搭電車幾乎回不了家,因為日本人都不太使用機車的.但偏偏此時日本東日本JR鐵路又全面停駛.室外只有3度了,滿街的人都在地下道裡打地鋪,不在室外應該是2點地震開始大家已經在室外待了好多小時了,到了晚上8點真的手都沒感覺了,於是大量的日本人開始往溫暖的地下道移動.並打地鋪.不過壞消息是,今天確定JR鐵路是不開了.所以大部分的日本人都無法回家了.還有一件事就是,日本的警察非常非常的親切,出動了好多的警察幫助"非常大量的民眾"解決各種問題,非常的親切,手也戴著白手套.不會不耐煩.因為大家的手機都無法打了,所以公共電話亭前面排滿了好長的人龍.日本的一些電信公司也開放免費手機服務了.ps:後來到了晚上9點左右,大江戶電車線終於開通了,我開始進去搭車但是我進去後開始很擔心,因為是地下鐵,好深好深阿,我估計了一下至少有地下8層不誇張.但還是硬著頭皮趕快搭,不然真的夜間2度都得露宿街頭了ps:日本很多烏鴉,下午兩點第一波大地震時,滿滿的烏鴉集體的往空中亂飛平時看不到的景象ps:大地震以後,便利商店裡的暖暖包幾乎都被買光了,糧食也是.電車都無法搭,所以大家都排長龍等搭計程車ps:日本地震後路上都開始塞車.街上到處都是救護車和消防車的聲音.警察也拿著擴音廣播器用"尊敬語"引導民眾,各交番(比派出所還小的警局)都派出警察站在外面服務驚慌的ps:那時大家都到地面上時(上千人),又一直不斷的有強烈的餘震(每次都很劇烈)大家的臉都非常的驚恐與無奈,互相擁抱的,哭泣的,急著打電話卻打不通的.擔心仙台家人是否被海嘯捲走的,望著電視牆海嘯實況不斷搖頭的真的,真的大自然的力量很恐怖以上就是今天剛好在東京經歷的我PS:在台灣的大家,一定要很小心喔!因為我擔心日本還會持續有強烈的餘震也許~台灣也會(我不太確定)反正住在台灣的大家最近也要保護好自己這種世紀的災難,真的~真的很震撼,很恐怖--◆From:119.107.220.15抱歉,我打太快打錯了,修正了,謝謝各國都有天災,請真的別在此時談這話題.真的真的是很無奈的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1299931865.A.107.html
CREA (桔梗)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本超級地震發生前 電視台預警畫面
Sat Mar 12 20:11:01 2011
中央氣象局怎樣??你要捧日本氣象廳是你的事，但不要拿中央氣象局來做比較。氣象局科技研究中心的編制只有12人，每年預算約八千萬，日本氣象廳擔負相同功能的氣象研究中心正式研究員140人，年度預算約18億元台幣，比中央氣象局整年的預算還高，而日本氣象廳的年度預算是600多億日圓。再看美國，負責氣象預報的單位的年度預算是30億美元，光一個單位的年度預算就比氣象局還高數十倍。儘管預算和人力輸人家一大截，但氣象局人員可沒因此就擺爛，民國78年成立地震測報中心，積極執行「加強地震測報－建立地震觀測網計畫」，建置完整的地震觀測網，測站分布於本島和金門、澎湖、蘭嶼、彭佳嶼等離島，每個測站均裝配三軸向（垂直、南北和東西向）的短週期地震儀，並合併中央研究院地球科學研究所及中正大學之地震站，組成全台擁有70餘個地震觀測站之即時地震觀測網。87年開始執行「強地動觀測第二期計畫－建置強震速報系統」，系統涵蓋一個有效率的地震自動定位系統，得以在地震發生後決定出正確率在一定水準以上的震源位置，及規模等參數之地震消息。以921為例，此系統在地震發生後102秒及即彙整獲得各地震度，隨即對外發布地震報告。中央氣象局不管在人力、物力都完全無法和美、日相比，但在氣象預報和地震測報上可是一點都不輸人。以人家零頭的預算達到相同水準的測報，這種cp值高到爆表的單位卻還一天到晚被台灣人嫌預報不準。又要馬兒好又要馬兒不吃草，無怪乎前氣象局預報主任吳德榮會批評台灣人理盲又濫情！:

