https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464012136.A.303.html
haman (...)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲：為了安全我必須堅持下去
Mon May 23 22:02:14 2016
好奇問一下柯文哲打太極打了那麼久今天突然硬起來是因為天時地利人和已經湊齊了嗎？跟最近的事情有某有關係啊？有卦嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464012240.A.CE3.html
az41023 (普同仁)
Gossiping
[問卦] 八卦版最深刻的亂是那一次？
Mon May 23 22:03:57 2016
俗話話：三年一小反五年一大亂八卦版成立也快二十年，各式各樣不同廢文，也發生大大小小的亂，有好笑，也有很廢，也有在大亂中蹦出的清流，讓人學到一些知識！！讓你覺得有印像是哪次亂？？小弟太淺，多多瞭解歷史！！--快了是因為為了丹丹漢堡XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464012518.A.881.html
wr (~~)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Mon May 23 22:08:35 2016
你堅持沒看到法條我只好找給你看了立法院職權行使法第68條為協商議案或解決爭議事項，得由院長或各黨團向院長請求進行黨團協商。立法院院會於審議不須黨團協商之議案時，如有出席委員提出異議，十人以上連署或附議，該議案即交黨團協商。各委員會審查議案遇有爭議時，主席得裁決進行協商。第69條黨團協商會議，由院長、副院長及各黨團負責人或黨鞭出席參加；並由院長主持，院長因故不能主持時，由副院長主持。前項會議原則上於每週星期三舉行，在休會或停會期間，如有必要時，亦得舉行，其協商日期由主席通知。第70條議案交由黨團協商時，由該議案之院會說明人所屬黨團負責召集，通知各黨團書面簽名指派代表二人參加，該院會說明人為當然代表，並由其擔任協商主席。但院會說明人更換黨團時，則由原所屬黨團另指派協商主席。各黨團指派之代表，其中一人應為審查會委員。但黨團所屬委員均非審查會委員時，不在此限。依第六十八條第二項提出異議之委員，得向負責召集之黨團，以書面簽名推派二人列席協商說明。議案進行協商時，由秘書長派員支援，全程錄影、錄音、記錄，併同協商結論，刊登公報。協商結論如與審查會之決議或原提案條文有明顯差異時，應由提出修正之黨團或提案委員，以書面附具條文及立法理由，併同協商結論，刊登公報第71條黨團協商經各黨團代表達成共識後，應即簽名，作成協商結論，並經各黨團負責人簽名，於院會宣讀後，列入紀錄，刊登公報。第71-1條議案自交黨團協商逾一個月無法達成共識者，由院會定期處理。第72條黨團協商結論於院會宣讀後，如有出席委員提議，八人以上之連署或附議，得對其全部或一部提出異議，並由院會就異議部分表決。黨團協商結論經院會宣讀通過，或依前項異議議決結果，出席委員不得再提出異議；逐條宣讀時，亦不得反對。第73條經協商之議案於廣泛討論時，除經黨團要求依政黨比例派員發言外，其他委員不得請求發言。經協商留待院會表決之條文，得依政黨比例派員發言後，逕行處理。前二項議案在逐條討論時，出席委員不得請求發言。第74條程序委員會應依各委員會提出審查報告及經院會議決交由黨團協商之順序，依序將議案交由黨團協商。議案有時效性者，負責召集之黨團及該議案之院會說明人應優先處理。--跟黨團協商有關的法條數量不會太多應該不難懂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464012612.A.A9B.html
kakadon123 (菜鳥研究員)
Gossiping
[問卦] 有沒有建築事務所助理娶到正妹老師的八卦
Mon May 23 22:10:06 2016
本魯有個朋友在建築設計事務所當助理他有一個從小暗戀到高中的青梅竹馬他們從高中畢業後七年沒見面了最近那位女生順利當上了老師女老師同時還有個醫師追求者但最後還是選了本魯的朋友有沒有女生不選醫師嫁卻選了個小助理的八卦--SentfrommyCasiofx-991ES--

