https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457957333.A.73F.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [爆卦](已處理)徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Mon Mar 14 20:08:50 2016
相當感謝這位專業人士的發言！對于這些史料的最適當作法沒有別的，就是敦促未來上任的蔡政權好好編列預算，設立專責機構，讓專業人士好好審視，無論是花上50年，100年，審慎仔細地抽絲剝繭，好好的還原真相，才是全民之福。貿然全面將所有資料公開，絕對是弊大於利啊。中華民國從民國38年播遷來台，走過風風雨雨，相對于2000年以來的種種不堪，現在在台灣看到的是百廢待舉之中，藉由這次選出的新總統讓大家都看到了一線曙光！對于現在的國人，秉持著公平正義的原則，帶著愛與寬容對待生活在台灣這個美麗家園的每一個人，才是目前台灣最需要的正面能量！台灣加油！中華民國萬歲！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457957408.A.917.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條件...
Mon Mar 14 20:10:02 2016
這種一般都不會在這個時候開口了一般在交往期間就拼命地阻撓哪會到了臨結婚才敲一筆QQ每個月要16000台幣，也不算是太過分的要求，所以男方絕對不是什麼家世好或薪水高如果男方薪水高家世好，每個月要的肯定更多這個丈母娘的要求不算很高但是不太合理因為一般嫁出去都是要求男方贍養自己的父母，而不是連丈母娘家都要孝敬其實到了臨結婚的時候都差不多就算女方自己不要求太多物質的條件女方的父母也一定會出面要求，除非女方家里很有錢，男方又是醫師學歷高之類的不然女方的父母肯定還是會張口要錢的須知，丈母娘是女方的代言人，女方自己不敢說的，就通過丈母娘說出來而已不用覺得丈母娘很婊，女方冰清玉潔，實際上這兩者是利益共同體，都一樣的婊啦幹QQ多數女的都嫁不了豪門，都沒地方認識什麼豪門，多數還是嫁給工薪階層，然後像榨汁機一樣拼命榨取男方的錢財而已啦QQ愛情單純不代表結婚時候還單純校園情侶很少能走到最後的:要我說，我覺得李安的老婆蠻偉大的找老婆就該找李安的老婆這種，高學歷，肯賺錢給老公花，老公在外看女星拍三級片，她也笑一笑支持老公，這種好老婆真的打著燈籠也找不到QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--如果是獨生女可以要求女方自己給父母錢啊要求男方給這不是很合理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457957586.A.4E5.html
g8320484816 (魔人啾啾)
Gossiping
[問卦] 女朋友被直銷洗腦
Mon Mar 14 20:13:04 2016
是這樣子的女友早上還因為那個來心情不好結果下午參加一個直銷朋友的聚餐，參加前還說不會被洗腦結果回來之後整個神采飛揚笑容滿面，問有談些什麼，一直說沒有結果剛剛聽到她跟那個朋友聊天的時候被我聽到“我想參加”，這句！逼問她很久終於說出，每個禮拜三晚上7點上到9點上課，然後六日參加活動，說可以學到很多，最扯的事第一次聽課就要繳入門費9800，聽了差點暈倒，跟她說她還說被騙一次當做經驗，完全被洗腦了…該怎麼把女友拉回來…跪求各大神幫忙…--那我該怎辦啊…形狀都快成型了…聽到我才傻眼啊，但她完全被覺得真的只能讓她撒那9800嗎…真的假的啊…怕她越花越兇…快煩死了不…他更扯，帶了一個帥T卸下我女友心房我就是捨不得讓她浪費這種冤枉錢碼QQ難過O_Q

