https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460877616.A.D36.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 高齡又少子 45年後台灣人口將少547萬
Sun Apr 17 15:20:14 2016
現在就要勇敢的對那些高年政策說不不然就是害了自己現在台灣社會要邁向老年化了當年賺了一堆錢的老人終於要進入老年化了如果年輕時有努力有賺到錢現在當然高枕無憂如果年輕時沒努力甚至揮霍現在卻想要凹別人的小孩來養他們這樣絕對不行絕對不可以自己的人生自己負責堅決反對老年長照制度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460877688.A.1C5.html
Dean1116 (Dean)
Gossiping
[問卦] 在國外遇到災難該苟且偷生還是從容就義？
Sun Apr 17 15:21:26 2016
雖然小魯不在九州還是先預防性問一下如果在國外遇到災難,我國外交部又沒有動作到底應該低頭向中國大使館尋求幫助苟且偷生還是應該堅持主權從容就義孟子曾說過：生，亦我所欲也；義，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取義者也是不是應該從容就義比較好？如果是鄉民會怎麼選,有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460877710.A.F98.html
philip09227 (philip)
Gossiping
[問卦] 捐錢到哪才不會被黑走
Sun Apr 17 15:21:48 2016
本魯最近看到新聞熊本地震不禁淚流滿面想捐肥宅的一日飯錢慰問災民但是又很怕錢捐了被拿去買什麼功德書或是收到某某的口袋請問哪一個團體是優質能實質給予幫助的又哪些是會偷黑錢的有沒有八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460877752.A.893.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 轉行容易嗎？
Sun Apr 17 15:22:28 2016
當初不想讀XX系只是因為家人建議就給他填下去了畢業後雖然不情願但還是從事XX系相關的工作薪水也還過得去卻一點也感受不到工作的喜悅上班就期待著下班星期一就在盼望星期六的到來一直後悔選錯系、進錯行這件事不過也沒有動力轉行所以想知道現在轉行容易嗎？如果你跟我有一樣的情形你也會選擇轉行嗎？--結合樓上&一樓，我就去賣雞屁股好了...真的，現在唯一的喜悅就只剩下非上班時間&領薪水時...還要在念書念個幾年，想到就累我也覺得，感覺就像行屍走肉，能做自己喜歡的工作的人多嗎？又要再花錢，之後學歷又貶值，這樣划得來嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460877840.A.873.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
Re: [問卦] 台商生意失敗後都在幹嘛?
Sun Apr 17 15:23:58 2016
保全計程車司機這種是想太多了至少我沒看過身邊兩個例子一個家裡是是地主，而且有一大部分是機場捷運...在中國虧了1億，跟哥哥借錢還，現在回台灣，在台灣還是有公司加減賺，整天在攝影幹嘛的不務正業，我猜是在商場被當笑話所以到攝影界稱霸，前陣子有參加一個類似攝影展的東西，一看就知道是要花很多錢才可以參加的展，小孩因為長期沒爸爸在身邊都長得像八家將，實際在幹嘛我不知道另一個我看過公司報表，大約是欠3000W，最後把房子賣了拿來抵，現在穩穩地做買個1500W的房慢慢繳貸款以上都不是到超有錢的台商拉，真的頂級的我才不認識，然後很多中小企業台商都很低能的，他們不會買房來投資，錢都往公司裡灌所以研發失敗或幹嘛的就錢都沒了，當初有錢也不會買房，買房都自住而已然後他們這種小孩通常還是過的正常生活，不要花太兇都沒差，反正小孩花的學費補習費那種小錢比起當初欠的錢根本沒什麼，都很習慣了，所以小孩甚至不知道家裡公司曾經欠了多少錢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460877879.A.026.html
TVBShit5566 (最中立的新聞台TVBS)
Gossiping
[問卦] 捐錢給支那的都哪種人？
Sun Apr 17 15:24:37 2016
哥在日本311大地震時還是個窮學生深知祖國的傷痛便捐給日本赤十字10000日圓聽到有朋友（?）曾在支那汶川地震捐出NTD1000還洋洋得意地說對他祖國有所回報了不知願意捐錢給支那的都是哪種人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460877892.A.635.html
neo19 (neo)
Gossiping
[問卦] 有沒有雞毛毯子的八卦?
Sun Apr 17 15:24:50 2016
一般的毯子不都是聚酯纖維成分的嗎好一點的就羊毛毯雞毛的毯子還是第一次聽過可能是小魯孤陋寡聞QQ有雞毛毯子的八卦嗎?圖片來源:舒淇fb--打小孩的應該是這種XD

