https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463078561.A.874.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 日本的治安有比台灣差嗎
Fri May 13 02:42:38 2016
日本的治安別說在東亞，在世界上也是首屈一指但是在許多動漫作品，不管是GTO還是死亡筆記，晚歸中學生都一定會被爆走族、流氓或援交大叔纏上；我以為在日本別靠近西裝小學生跟小鬍子大叔就不會有危險，可是這樣看來日本治安簡直比台灣差，是真的假的？有八卦嗎？--明明只有我選分類長得醜就要被噓嗎ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463078778.A.B96.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 伊斯蘭教的傳播
Fri May 13 02:46:09 2016
伊斯蘭教在七世紀下半的大爆發可以從背後的時代脈絡來看。當時西亞的兩大強權是拜占庭和薩珊波斯，但這兩個傳統大國都正好陷入衰退，都面臨內部的政治危機和外敵入侵，對於剛崛起的阿拉伯人而言，是個非常好的時機，他們可以憑著建國的衝勁一股作氣摧毀這兩大強敵。地理上缺乏屏障的薩珊波斯沒有擋下阿拉伯人的進擊，拜占庭好在還有海軍，但也永遠失去了埃及和敘利亞，安納托利亞也很難守住。然而，阿拉伯人的擴張雖然迅速，但伊斯蘭教的傳佈並沒有想像中的快。首先，伊斯蘭教的教義最先是為貝都因遊牧部落文化所打造，在面對農業文化的波斯時，當然必須做出調整和妥協，才不會被強勢的波斯文化反噬。例如伍麥雅王朝(Umayyad)對波斯文化的態度十分尖銳，他們自視是征服者，處處打壓被征服的波斯文化，歧視剛皈依的波斯人，也使自尊甚高的波斯人對阿拉伯人十分反感，畢竟他們上帝王的時候，阿拉伯人還在沙漠裡吃土。這是讓伍麥雅王朝撐不到一百年就垮台的因素之一。波斯和中亞主流的宗教是祆教，另外基督教(景教，或聶斯托里派)、佛教、摩尼教，以及騰格里信仰的基礎都十分穩固，新興的伊斯蘭教要打進這些地方並不容易，但他們畢竟是統治者所支持的宗教，擁有武力和經濟作為後盾，阻礙自然就少了。經濟上的策略主要就是穆斯林可以減免大部分的稅收(土地稅例外)，而且穆斯林在社會中的地位較高，這兩點對平民相當具有吸引力，不但可以減免賦稅，還有躋身統治階級的機會。但減稅這招也有個非常大的後遺症，就是皈依的信徒暴增，結果出現稅收不足的狀況；有些統治者曾試圖向新皈依的穆斯林徵稅，結果引發一連串暴動，弄到伍麥雅王朝後來也不太敢大規模推行改信。武力的用法很簡單，就是摧毀其他宗教的神殿，以武力強制要求居民改信，拒絕就直接輾過去。這種做法毫不意外的會遭遇反抗，尤其在遠離政治中心(伍麥雅王朝的首都在大馬士革)的邊區，例如民族複雜的中亞，一次鎮壓大概可以引爆十次暴動，其中又有什葉派、波斯人、突厥人、本地王公(中亞的粟特城邦)，以及邊區的阿拉伯軍閥趁亂混水摸魚，最終拖垮了伍麥雅王朝。--第１話似乎在榜上有名的樣子...第７話你能為昔日的同學歡送嗎？第２話那真是太令人期待了第８話我，真是個笨蛋第３話已經沒什麼好害怕的了第９話那樣的事(延畢)，我絕不允許第４話期末、論文，都是存在的第10話再也不依賴研究計畫第５話怎麼可能會寫不出來第11話最後留下的口試第６話開天窗絕對很奇怪啊最終話我最好的教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463078832.A.E4F.html
Greedguilty (落合)
Gossiping
[問卦] 茶葉瓶裝茶
Fri May 13 02:47:08 2016
全家新推出冷壓鮮萃的茶葉瓶裝茶標榜台灣茶葉裡面也真的有一小撮茶葉在裡面漂浮小小一瓶要35元小魯買了兩瓶喝起來是蠻順口的不知不覺就把35元喝掉了但價格跟化工茶比起來差太多了有沒有茶葉瓶裝茶的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463078855.A.54C.html
J08 (就八啊!!)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 02:47:33 2016
歡迎記者來抄還有移民署的女公務員最好上來po妳手機拍的影片但是如果妳敢剪接動手腳咱們法院見----我不覺得我態度不好我從頭到尾都是冷冷的說今天移民署的面談人潮很少（抱歉我不知道這該怎麼稱呼）我先到某面談櫃檯櫃檯公務員看到後就叫旁邊一個公務員來然後沒說半句話把我的封面秀給對方看接著捲毛男移民署公務員叫我過去旁邊跟我說要叫交通部的人來跟我宣導我「你要宣導的東西我知道我已經看過了」然後就跟我說看是要我自己撕還是聽宣導說趕時間就自己撕我就說「那你幫我撕」捲毛男「你自己撕對著這個鏡頭撕」我走向鏡頭站在旁邊不到50公分我「全部都要撕嗎那這個咧（指我的姓名貼紙）」捲毛男「那個不用那是你的名字」我「那台灣也是我國家名字為什麼要撕？」捲毛男「因為貼住中華民國了」我「撕就撕反正我還有帶一疊」捲毛男就開始不爽開始碎念我「好了嗎我可以走了嗎」然後說「去櫃檯面談...」我轉身說了句「囉哩八嗦」捲毛男「你給我回來你說我囉哩八嗦我在執行公務你罵我我要告你我ㄧ定告你」我「我又不是說你你幹嘛對號入座？」捲毛男「那你在跟誰說」我「我跟我護照說話不能嗎？囉哩八嗦是髒話嗎？」此時我發現旁邊的女公務員拿出她的哀鳳在拍我捲毛男「我在跟你說話你當然就是說我攝影機有拍到你剛是對我說的」我「那調畫面出來啊看我是不是對你說的」捲毛男「這是搜證影片不能調畫面給你你叫什麼名字我要告你」我「護照上面不就有寫了你自己不會看喔」我當下翻白眼翻到後腦勺捲毛男拿出ㄧ張紙抄了我的名字後就說「我要告你你等著收傳票」我「然後呢？」捲毛男「然後你就要上法院」我「喔那我可以走了嗎？」捲毛男「等你收到傳票就知道我有沒有告你了」我「來啊～（走往面談櫃檯）」捲毛男氣憤的跑來面談櫃檯跟面談小姐說把我的資料給他還說拍一張我的照片我聽了就看鏡頭微笑希望照片能拍美一點面談櫃檯的公務員問捲毛男「這樣可以嗎？」捲毛男點頭說好然後開始恐嚇我「我再給你一次機會跟我道歉，不然我就告你！」我「我為什麼要跟你道歉？我又沒罵你」捲毛男「你快點跟我道歉喔不然我告你我真的會告你」此時我出境章已蓋好，便問了櫃檯的人員「好了嗎？我可以走了嗎？」櫃檯公務員點點頭，我就走了捲毛男依舊跟在我屁股說要告我，直到我離開那個區域然後依稀聽到他對我喊著說「你等著收傳票吧！！！」請問我回國時會被刁難嗎？會不會被註記為台獨分子之類的呢？還有原po是女生是想說人潮少女生好欺負嗎？歡迎轉載最好記者來抄還有請問哪邊能檢舉他？以上對話都是站在移民署的鏡頭前50公分對話的！相信一定有證據--話說我帶著這個貼紙出國好幾次都沒事唯一有事就是在台灣桃園機場然後因為貼紙撕掉黏黏的我就貼上刷卡簽單為什麼就沒事？日本也不管我貼了什麼甚至根本沒在看我護照封面:然院--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463079635.A.1AA.html
archerlai (飛向遠方)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 03:00:30 2016
原po說到一個重要的點執行死刑的程序或許沒有問題但是這個案子這麼快就執行反而引來很多人心理深層的不安感為什麼？我認為正杰是一個非常特殊的人具有特殊的反社會性格我們真的了解他的行為了？我們真的清楚是什麼樣的成長背景讓他有這麼可怕的想法？我們真的有把握可以提早從社會中發現有類似性格的人？這些研究需要時間當把這些做完再把正杰處置掉不是還不遲嗎支持廢死的就看要不要永久監禁他反對廢死的就殺掉他回過頭來說，承認吧，不論支持死刑或廢死對於預防犯罪都是末端了重點在於之前的研究或許做了詳細的報告不見得一定能預防下一次犯罪但是不做就永遠沒機會。處死他最大的效果就是讓大眾得到復仇的舒坦或許沒有什麼不好，見仁見智但是你真的認為只要快速處死他就能安心了？--所以有人覺得太長，有人覺得太短極端一點如果定讞隔天就殺掉這樣會太長嗎還是要當下馬上推去午門斬首重點不在於是否有符合目前執行死刑法律的程序而是現在政府這種做法很難令人覺得安心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463080024.A.A12.html
potty675 (TcHide)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Fri May 13 03:07:02 2016
現在風向分幾種，1.鄭捷本來就該死，死刑的好Rrrrrr。2.程序上有問題，不該在520前就處理掉他。3.應該研究他的背景來找出方法遏止未來可能會產生這類人物的事件發生。4.我廢死，死刑不合乎人權。但是版上大部分把2.3歸在4中，嗯…我個人偏3.但在死刑定讞，且確定無冤案可能發生後，我認為應該要詢問犯人是否有被研究的意願。若願意，就派最專業的心理醫師對他做研究，把犯人的生平紀錄下來，尋找哪一部分的經歷可能造成他犯刑，公布給社工單位與學校輔導中心加強關心，若犯人可以因此把心結打開再處死，也未嘗不是一件好事。當然他們也必須為社會盡責任，像是我逛過北海道網走監獄，那邊有販賣犯人製作的木工製品，質不錯，價格也算合理，賣的錢就是自己的餐錢，甚至把看守所的籃球場打掉弄成田，讓犯人每天耕作自給自足應該就不會有資源問題了吧!?不願意被作為研究對象的就盡快處死，而不是一拖拖個十幾年，浪費氧氣，也浪費一個空間給他。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--啊!沒寫清楚，只有逛外面和販賣部。如果請專業的心理學家說不定10天內就搞定願意配合的，而不是派沒有專業的"教誨師"...因為地球自轉，你的地科老師在哭泣。(文組，蓋章。)我不知道2到底是誰，也不管是誰，我只是將我看到的整理出來而已。是這樣沒錯啊，挪威殺人狂或許再十幾年就出來了。或許可以訂個時間期限?感謝ILOVE家族賞識，但小魯我沒有心理背景。若鄭捷不願被研究的話，我覺得死刑是很必須的。就看520後蔡總統怎麼做了。單就鄭捷，我認為他應該不願意被研究。是的!原來我認為的言論自由叫嘴砲啊~原來我活在中共呢~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463080348.A.C39.html
chivalry70 (火鍋)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一個月1800元吃三餐怎麼過的卦?
Fri May 13 03:12:25 2016
在這邊給個不建議的建議，一天三餐怎麼吃以下是老魯讀書時的回憶，即使你朋友已經開始上班了也適用。要這麼做須具備兩個重要的前提:恥力足夠，意志堅強恥力稍後看完文章你朋友就會懂了意志方面要明確知曉:今天不這麼做活不下去一天三餐如果沒有工作的時候(通常有附餐)是這麼吃的:早餐備妥饅頭或吐司當主食，果醬或醬瓜副食。主食可以去麵包店或中式早餐休店前的特賣，買久了連老闆都認識你，有時候還會有殺必死Q.Q....午餐跟晚餐有兩個選項交替:1.備好冬粉一條，青菜(可以去垃圾市挑便宜，不好看而已)或早餐醬瓜用學校/公司熱飲機沖泡加些許家用醬油增味。2.尋覓幾間可以"長期合作"的自助餐，內用10元飯加蛋或青菜，然後盡量滷汁撈點碎肉跟湯撈料。通常吃第三次老闆/娘沒給你難看，表示這一整年的好朋友誕生了!!P.S.:文華路那間自助餐的老闆娘讓我很感念，吃了一個月後她會偷偷塞肉或蛋在菜下面算我10元Q0Q...冬粉當時比價後是吃虎牌，醬瓜有很多選擇挑吃長久的，然後去大賣場買外觀損壞的福利品至少6折。另外如果預算許可一定要吃一顆蛋!吃自助餐的確重本又消耗恥力，但蛋補充我們的營養跟熱量是最便宜的選擇。這樣吃下來一個月飲食預算約落在1000-1500左右，多餘的預算可以挪到次月多吃幾次自助餐、多挾點菜甚至肉類。至於為何要這樣吃了幾年呢？簡單來說，就學前大舅舅腦癌末期臥床，無妻無子兄弟姐妹裝死，老爹跟他多年換帖的，所以我們家承擔照顧責任。兩年後老爹腦中風臥床，他的兄弟姐妹一樣裝死，老母跟我承擔照顧責任。一度想輟學全心照顧家裡，但老爹倒下去前有交待老母只要想讀就讀完...但其實超累的呀阿爸!!!兩頭燒根本是現實版本鐵人三項。咦？我眼睛怎麼濕濕的...對不起我能力不夠，沒辦法照顧您們一輩子。至於我那無緣的兄長以及兩位的喪禮諸多光怪陸離比小說還扯的，就是另一個故事了...()--早餐比較沒時間去找熱飲機沖泡，那時候還有大夜班的工作不知道老闆娘還好嗎？真是個好人Q.Q大家都是甘苦人謝謝當人在生死關頭這都是小事，記得有幾次老爹開刀要耗材費數萬，那個月常常找人吃剩的便當果腹...

