https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458730219.A.04A.html
yogi (Yogi)
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 18:50:15 2016
其實這些東西早在2014年中,他還沒與DPP協調完成成為最後代表在野選市長的時候,就已經有很多類似的質疑聲音了,可惜在當年那樣的時空背景之下,特別是在號稱覺醒的公民板,提出這樣的質疑就會先被打成kmt同路人連勝文的快樂夥伴....比如說底下這一篇文章,基本上就與frogha1這篇在談一樣的東西:轉型正義意識想想當年號稱覺醒公民的大眾,是怎麼樣用過度的包容心取代批判觀點來看待柯文哲?比如說底下文章中的推文:→TonyQ:我只能說，十一月還很久，現在就談他的價值還太早。05/1718:34→TonyQ:你完全迴避這點，只用現在的情勢看事情。05/1718:34→TonyQ:別忘了講轉型正義價值的顧立雄都被拉下來了05/1718:35→TonyQ:還是那句話，十一月還很久。價值你可以檢視，但現在不能論斷05/1718:36→TonyQ:如果他明天講轉型正義，今天的話你吞得回去嗎？05/1718:36→TonyQ:我覺得你看現在還沒講得，然後去論斷這個人，這是不對的。05/1718:36→TonyQ:「如果他明天講轉型正義，今天的話你吞得回去嗎？」05/1718:37從2014年11月到現在已經一年多了,我還找不到機會把那些話吞回去QQ作者:yogi(Yogi)看板:PublicIssue標題:Re:[討論]柯文哲－公民之友或另一顆毒蘋果時間:FriMay1620:02:032014這幾件事情我的立場一直都是不變的1)只要是與市政密切相關的事,身為市長候選人沒有迴避發言表態的空間.謝啟大事件與市府人事任用權有關,這當然是市長的職權所在.另外像是424警察暴力行為也是市府該負的責任(324責任在警政署)身為市長候選人如果連這種明顯與市政相關且已經被以頭條新聞規格報導的事件不發言,或者等著被人問起才發言,那我想馬卡茸的報紙治國也是可以接受的吧?2)某些議題也許第一眼和市政議題沒有那麼密切相關,但是深入思考會發現其與市政府施政的關係,比如課綱微調與背後的統獨意識.或者轉型正義與台北市的文化保存.轉型正義很敏感,統獨很敏感沒錯,但是一個政治人物最重要的工作就是走在民意前方做正確的事情.從這一點來看為了勝選為了討好選民而不敢碰觸議題只是一種投邊邊角角壞球閃躲的行為.如果連這麼點轉型正義的議題都不敢碰,那可是連郝胖虎都不如.胖虎不管是不是真心的,至少把鄭南榕先生自焚前的道路命名自由巷,引來一堆蛆蛆怒罵.況且這些問題可不是沒有人正面問過柯文哲.酥餅問他統獨他迴避了,228家屬對柯"不一定要去追究誰是元凶"的發言也表示強烈反彈.他的態度就是依然故我而未提出任何修正.這也難怪228關懷總會跳出來力挺的不是身為本省人的柯,反而是外省籍的顧立雄.這就是我看到的柯文哲,為了所謂的超越藍綠,講難聽點叫做吸選票,可以在重要議題沉默,可以在關鍵議題迴避別人的提問或質疑,一切只為了不要失去那些本來就未必會投給他的淺藍選民.政治不是只有黑與白沒錯,但是身為一個政治人物怎麼可以沒有立場?特別是那些黑白已經如此清晰的議題,像是轉型正義,連這樣的問題都要迴避,那麼我怎麼敢期望柯將來當上市長能像個男人一樣,對權貴與既得利益者投出近身直球對決,與台北市幾十年來的悲情歷史作決斷?--以下推文節錄富含包容心部分言論→05/1620:05--就在野陣營來說柯在那個時間點的對手是姚文智(+顧立雄?忘了當時民進黨整合進度)就算是姚文智好了他雖然是謝小夫(aka一中謝)的快樂夥伴但是我也無法想像他會用這樣子的態度來面對轉型正義議題所以就是說為了把kmt趕下來在野陣營先棄守自己的轉型正義價值也沒關係好八轉型正義就是不跟過去悲情的歷史堂堂正正作決斷光明的未來就不可能到來啦沒有轉型正義意識的人才會一味地去訴求和解忽略掉歷史真相的挖掘與批判只是很可惜的是就算是柯文哲已經當上市長的今天面對同樣的批判護航者們還是用同樣的包容心來看待這種沒有轉型正義意識的言論如果台灣都是這樣的人那麼即便kmt黨產要回來了kmt再起不能了那又如何?黨國遺毒還是繼續活在整代台灣人的心中啊有沒有那麼M啊鑑古知今啊啊好像你當年也是那些包容心強大者其中之一吼今天看到柯p這樣的轉型正義意識有沒有覺得你的包容心真偉大啊?XD民主政治不就是這麼一回事?民選的首長民代如果與自己的預期不符合除了用選票來教訓他以外平常也可以用輿論來譙他不要以為公民的責任只有蓋投票章那樣的覺醒也未免太廉價指桑罵槐聽過嗎?不也許我當時的想法錯了現在看來我想他不是因為要選票而避談轉型正義而是他心中根本不懂甚麼叫轉型正義我高估了他的腦袋吧..比如月薪47萬實存48萬之類的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458730638.A.02B.html
gonarain1231 (哥)
Gossiping
[問卦] 世界第一大學麻省理工是學店嗎
Wed Mar 23 18:57:16 2016
浩鼎新聞鬧得沸沸揚揚的翁院長跟他女兒都是麻省理工出身的令人好奇的是他女兒麻省理工出來竟然當畫家請問麻省理工有藝術相關學系嗎還是根本是看血統有錢就能讀的學店有麻省理工的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458730698.A.20E.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 說"我要怎麼教小孩"的家長都怎麼教小孩
Wed Mar 23 18:58:15 2016
我覺得"學校教育"只是學習學問知識的地方人格培養應該是父母"家庭教育"的責任只會生沒本事養跟禽獸有什麼兩樣只會養沒本事教跟養雞養豬有什麼兩樣有本事教小孩才有資格當父母吧結果一堆家長用工作很忙要賺錢當藉口把教育責任都推給學校不然就出事再推給交到壞朋友賣一張波卡家長就不會教小孩了想知道這些家長平常到底都怎麼教小孩為什麼把自己的小孩教得這麼不堪一擊沒有思考能力分辨能力判斷能力已經當父母的鄉民不少比起那種不知道怎麼教小孩的鄉民父母的水準比較高有特別的教小孩方法嗎--

