https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457264363.A.0EB.html
OutBai (鰲拜)
Gossiping
[ＦＢ] 葉宜津FB 憲兵搜索事件
Sun Mar  6 19:39:21 2016
ＦＢ卦點說明：這次搜索中主要文件的對象是高雄屠夫彭孟緝黃興邦檢舉劉謀修案就是要給彭孟緝的檢舉書這次葉宜津的反應和動作也很快，要給他鼓勵ＦＢ連結：ＦＢ內容：是白色恐怖再現嗎？憲兵隊入侵民眾家中搜索逮人，只因為網購白色恐怖文件？在這幾份文件中提到了好幾個有名的人，其中這位相信大家都很熟悉，就是高雄屠夫彭孟緝。這份關於「黃興邦檢舉劉謀修案」的文件，就是一份要給彭孟緝的檢舉書。依照憲兵隊這麼大的動作看來，這份文件中恐怕有白色恐怖時期相當關鍵的資料，才會這麼迅速，不惜侵害人權也要把這份文件拿到手，要不然，任何密件過了五十年，保密期限早就已經過了；而一隻連隊列踏步都零零落落的部隊，又怎麼會這麼精實？現在新政府即將上任，許多過去亂來的人已經開始緊張，要毀滅這些證據了，我們會繼續堅持轉型正義的追求，絕對要讓這些汙穢的事情攤開在陽光下！「刑事訴訟法」第一百三十一條之一規定：搜索，經受搜索人出於自願性同意者，得不使用搜索票。但執行人員應出示證件，並將其同意之意旨記載於筆錄。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457264464.A.44B.html
littlesung (桑原)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓妝的八卦?
Sun Mar  6 19:41:01 2016
今天出門到一個人很多的場合，看到路上女生很多都畫我老婆這種型：很吃臉型，不適合的人化起來只會讓人覺得粉底白到靠北，口紅紅到靠北。當然男生的油頭也有異曲同工之妙就是了，肥宅剪起來像金正恩...有沒有這種妝最近很流行的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457264520.A.37F.html
pharmawind (RxWind)
Gossiping
Re: [爆卦] 憲兵泡普洱茶流程表
Sun Mar  6 19:41:47 2016
感謝A大分享，剩下的，就交給從洪案覺醒的在下來預測了：1.國防部發言人會先出來滅火，<前例：>羅紹和語重心長說：「軍人要自愛、自重，爭氣，才會得到社會尊敬。」但對於外界種種批評，他也表示：「很多鄉民對軍中的看法過於主觀，部隊等於就是社會縮影，社會發生的，軍中也可能發生。」2.行政院長表示：我難過<前例：>江揆：國軍遭過度批評感到難過2016.03.061800張善政院長：處理中3.總統除了跳出來說"管定了"，也開始跳針<前例：>馬總統超激動：「國軍的榮譽不能夠被踐踏、國軍的奉獻不能夠被抹煞！」4.軍系立委憂心：國軍士氣低迷，勿雪上加霜<前例：>2016國會軍系代表：林郁方立委.....................落選人5.憲兵隊調查SOP不用謝我了，請謝謝原作hugh509大大沒想到距離228已經好幾個世代的今日，也會發生這種扯事。期待新科國會立委們把這件事情查個水落石出至於國防部...你們真的不能怪大家酸你們只會罰麥當勞和玩小兵會有今天的形象，都是你們自己造成的。----不自殺聲明：--強檔預告片：－－－--

