https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464669531.A.4FF.html
taipeixcity (E)
Gossiping
Re: [問卦] 今年東吳會不會贏過輔大
Tue May 31 12:38:47 2016
如同前面推文東吳就法律會計日文而且要是城中遷回雙溪我想東吳大概剩下日文了不過我覺得如果去問就讀的學長姐你最後會選東吳你問讀東吳的他們都會說我讀東吳我驕傲問輔大的幾乎清一色幹樵死學店讀過東吳的都認為上打台清交政下打四中成北平起平坐會後會跟你講養天地之正氣法古今之完人至於輔大麻....--共用共生共繁榮--會阿不容你質疑的私立東大哪間阿這水準不意外波羅+冰淇淋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464669627.A.599.html
KGarnett05 (I Take Five)
Gossiping
[爆卦] 彰化縣議員考察抄襲全名單(一鍋老鼠屎)
Tue May 31 12:40:22 2016
彰化縣54+1位議員出國考察報告文章檢查，可以說是不分，一鍋老鼠屎找不太到一粒米，完全抄襲的一堆，很多還抄10幾年前的資料，還有的不知道是心虛還是樣，，剩下無資料的不一定是沒問題，之前網站關閉感覺少了部分資料，有些我明明看到有出現，重新上線後就消失了，原本15頁剩10頁，每位議員只看一篇不重複檢查。這次是因為之前版上爆出來就隨便一看，結果真的找不到一個認真的議員，應該也不是彰化特例，相信全國很多一樣把考察當年度旅遊，花超過9萬4去歐洲10幾天，報告交出旅行社行程表的。GOOGLE試算表版許原龍中國抄襲中國媒體海外網2012年文章白玉如日本參考改寫加上心得陳蔣秀美日本無直接抄襲，但報告也是很簡略曾世勇中國完全抄襲2001年國政研究報告顧黃水花柬埔寨抄襲2004年國家政策論壇文章林世賢義大利部分抄襲簡介，13天交出一頁報告黃育寬日本完全抄襲旅遊網站黃秀芳考察報告系統無資料賴岸璋日本抄襲2014年新聞，一段文章貼兩遍張東正中國中山大學張玉山教授2005年教材林茂明中國完全抄襲網路上資料張瀚天中國抄襲還亂改黃玉芬中國2012年淡江大學授林蒼祥文章楊竣程去年底遞補賄選解職的施性鍾，考察系統尚無國國資料林聖哲中國2011年大陸台商簡訊何欣茹文章凃淑媚瑞典抄襲維基百科陳秀寶考察報告系統無資料葉國雄越南完全抄襲2006年經濟部發展報告林士堅考察報告系統無資料郭國賓澳門部分抄襲網路資料蕭文雄澳門手寫心得一頁柯振杯中國44字心得，其餘抄襲網路百科林庚壬日本抄襲彰化縣長講的話賴清美日本完全抄襲旅遊網站尤瑞春中國除一段心得，其餘抄襲維基百科林宗翰日本除一段心得，其餘抄襲旅遊網站劉惠娟日本完全抄襲旅遊網站黃正盛中國完全抄襲2004年國家政策論壇文章葉麗娟澳洲抄襲台大教授許晃雄1998年文章游振雄印尼內容完全抄襲網路上2010年前資料曹嘉豪韓國抄漢陽大學柳熙汶教授2007年文章陳秋蓉日本抄襲旅遊網站內容，增加部分心得賴澤民日本完全抄襲2001年國政研究報告文章張雪如中國15天行程交出半頁報告，部分抄襲陳文漢韓國抄襲2005年韓國經濟書簡介李清木考察報告系統無資料歐陽蓁珠日本完全抄襲旅遊網站拼湊而成張春洋考察報告系統無資料陳重嘉日本交出去的報告全是手寫鬼畫符蕭如意日本一段心得，其餘抄襲文章拼湊而成許書維日本抄襲旅行社介紹劉景滄日本抄襲國父紀念館研究員劉碧蓉文章蕭淑芬歐洲手寫，但還是在抄旅行社旅遊介紹謝典霖日本全文抄廖桂賢文章，加上21個字劉淑芳柬埔寨抄2014年政大學生報告與旅遊網站李浩誠日本簡易手寫心得一頁李俊諭考察報告系統無資料江熊一楓歐洲五國12天9萬4起，報告交出行程表謝彥慧日本抄襲改寫加部分心得拼湊而成陳一惇澳門完全抄襲2007年澳門文章洪宗熠考察報告系統無資料吳淑娟考察報告系統無資料陳光輝中國完全抄襲維基百科陳榮妹日本完全抄襲維基百科施性鍾日本完全抄襲中國媒體(賄選畢旅)--陳重嘉日本蕭淑芬歐洲其實仔細看，大部分鄉民是很難抄到這種程度的，不知所云亂抄的可能是多數，極少數有用自己話改寫就算裡面比較好的了我看了幾篇就知道可能全部都會中獎，很多議員不只出國一次，但我幾乎不需要挑哪篇故意去選爛得出來，每查一篇中一個，大家都知道但留些證據下來看他們要怎麼掰說自己很認真感謝指正看到眼花!看下面一篇回文，似乎很多縣市根本不用寫報告，高雄市在其中根據內政部今年二月發文給台中市議會的內容，一○一年未依規定辦理的議會，包括台北市、台中市、高雄市、桃園縣、新竹縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、屏東縣、台東縣、花蓮縣、澎湖縣、連江縣、基隆市及新竹市等十五縣市議會未提出國考察報告，其中，台北市議會更未列考察計畫表。05/3113:37從有人爆料之後那天分天做的，總共應該12個小時左右，完整抄的比較好處理，有些用拼湊或改一部分內容的比較花時間花時間在那邊拼裝也不肯自己寫，而且大部分都是寫介紹，就算是自己寫出來的也比部落客遊記沒價值啊還有一種類型是整篇抄襲還竄改塞一段反觀台灣句子進去交差的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464669737.A.711.html
cc02040326 (茶包)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色？
Tue May 31 12:42:14 2016
這種父母真的很噁心不知道我爸這樣算不算就是了我小時候穿外套袖子太長把他往外翻捲起來，一個巴掌就降落在我後腦杓了我爸就說叫你往裡面捲就好為什麼都教不會?幹效果不是都一樣?做什麼事都只能照著他的方式弄點不一樣比較快速或有效的方法就是換來言語上的汙辱連吃飯也一直唸從拿筷子到衛生紙擦東西都可以講還有之前開冷氣啊跟我說溫度到了就可以關了不用開那摸久電很貴馬的神經病我睡覺還要爬起來關冷氣哦？結果半夜他上來我房間狂敲門大學放榜又拿來跟親戚比較要自己賺生活費還要我跟別人一樣會唸書假賽卡緊最近又在跟我說做事都沒自己的想法幹你媽的有想法早就被你們抹掉了好幾次都差點扁他跟我媽還有親戚講只會說那是你爸你上輩子欠他的吃屎喇幹還好他沒欠債不然我一定砍死他--分享一下經驗賺p幣咩我是你的話大概會直接推乾我屁事吧嘻嘻這倒是還好我決定好就去了所以也吃過幾次鱉哦我都騎山路在全罩裡面亂叫不要波及無辜我還懂給我選我寧願被衝掉這樣管小孩乾脆別生出來害他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464669975.A.761.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣/東海建築系畢業生15名錄取哈佛、哥
Tue May 31 12:46:12 2016
回文酸民是酸什麼酸民素質一目了然我不是建築系也不是東海但我三個口委和一堆同學朋友都是建築的你可以Google在台灣強的建築系表現都在哪些學校先搞懂這個圈圈後再來酸啊不然人家只會覺得你無知嘻嘻o'_'o--兇什麼？我家yo叔都會繞過去你真廢爽啦！哈哈我家yo叔你敢嘴？ob'_'ov也有海產店

