https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457660861.A.FD8.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 柯潔稱李世石沒資格 韓網友怒：你行你上
Fri Mar 11 09:47:36 2016
說實話，我覺得聯合國應該立法禁止人類和機器對戰本來圍棋是一個開展的很不錯的運動中日韓和世界各國都突破刻苦的訓練爭取站在最高處現在電腦的出現讓人類產生了挫敗感無論怎樣訓練都打不過電腦從此以後學習下棋的小孩會越來越少圍棋這項運動沒落甚至消亡指日可待各個國家可以用研究的電腦程式互相對戰看誰的科技個厲害但是應該立法不允許用來和人類比賽就像世界各國立法不允許使用克隆人類的法律一樣這些都是會傷害破壞人類道德倫理的各種類型的運動，比賽都會歸類分級男人和男人比女人和女人比小孩和小孩比人類和電腦比賽本身就是一件很奇怪的事輸贏都不能說明什麼反而被這項運動是一個極大的傷害我要是柯潔我絕對不會出戰讓世界上所有的人保持有懸念這是人類最後的尊嚴--照你這麼說，克隆人類技術也是人類產生的為什麼要立法禁止電腦跟人下屬於投機取巧電腦的運算速度存儲量和人類都不在同一個級別而且電腦很多時候談不上有什麼思維和技術就是把所有的可能性都推演一遍我們說的窮舉法人類這完全是憑藉思維能力跟他比本身就不公平所謂的自己跟自己對戰學習其實就是把所有的可能性都列舉一遍這就是窮舉法跌到唯一的優點就是訓算速度快存儲量大我就是學電腦的學士電腦是不可能思維能力的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457660929.A.BBC.html
fdvd (府低)
Gossiping
[問卦] 有沒有AlphaGo其實不敢走出戶外的八卦?
Fri Mar 11 09:48:45 2016
杰少當時在網路上也是所向披靡戰無不勝結果後來被找出來外面比撲克牌後馬上被打得落花流水仔細想想這根本不公平嘛!李士石得在鏡頭前面對著全世界那麼多人的壓力各種緊張焦慮不安想尿尿(?)AlphaGo卻安逸地躲在溫室中吹著空調喝著咖啡好像當作在打電動一樣有沒有AlphaGo其實不敢走出戶外的八卦??如果走出戶外，他還能這麼冷靜應戰嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457660987.A.ABC.html
wayne62 (要的只是不喜歡的權利)
Gossiping
Re: [新聞] 舊金山容許同性婚 柯P有感而發:寬容造就
Fri Mar 11 09:49:37 2016
這類似的觀念有學者研究過，可見為何高科技城市偏愛同性戀？2014/3/29(作者：田方萌，專欄作家，畢業於美國喬治梅森大學，北京師範大學社會發展與公共政策學院教師。目前正在進行人才流動和科技創新的交叉研究。)摘……1998年，卡內基·梅隆大學的教授弗羅里達(RichardFlorida)正在進行關於美國高科技產業分佈的研究。尚在該校撰寫博士論文的蓋茨(GaryGates)則於忙於統計美國的同性戀人口。某日，經系主任介紹，兩人坐到一起聊天，弗羅里達拿出一份按高科技產業發達程度排名的美國城市榜單，蓋茨也拿出一份依同性戀人口密集程度排名的城市榜單。兩人驚奇地發現，兩份榜單中的城市高度重合！換句話說，。……何況，在同性戀集中度最高的舊金山，同性人口占該市居民的比例尚不到一成，遠遠構不成矽谷科技人才的主流。弗羅里達因此猜想，高科技與同性戀之間的聯繫，而是出於某一共同因素。他頗具洞見地指出，如果說有什麼能將這兩者都吸引到同一地區，那便是。看過《斷背山》的朋友都知道，一直到上世紀六十年代民權運動爆發之前，同性戀在宗教氣氛濃厚的美國一直是頭等社會禁忌。性革命之後幾十年，環境雖然比以往寬鬆許多，由於右翼保守主義的回潮，與同性戀有關的議題又成為社會爭議的焦點。隨著意識形兩極化，美國各大城市也逐漸形成了或自由或保守的"性偏好"。在紐約的曼哈頓區，你會看到《慾望都市》(SexandCity)中的場景：一對男"同志"相互摟抱著招搖過市；在傳統的南方城市裡，同性戀者則很少敢於公開自己的性取向。如果一個成年人總是找不到性夥伴，或者找到了也只能擔驚受怕地過把癮，他/她在這種地方憋久了一定想搬家。美國又是內部遷移率極高的國家，此處不留爺，自有留爺處，同性戀者自然有機會就會搬到那些樂意接受他們的城市。　　那麼，矽谷英才們為什麼也喜歡寬容無拘的氣氛？眾所周知，這些人能在龍虎之地混出名堂，必定有過人之長；眾所不知的是，這些人大都有異於一般人之處。美國人戲稱矽谷的科技人才為"Nerds"，意指那些不喜社交，一味鑽研某種技藝的怪人。有些"Nerds"在學校裡連女朋友都找不到，掙到大錢才變成"鑽石王老五"。這種人或許能夠創造大筆財富，卻不是那種討人喜歡的好鄰居。也只有在矽谷這種地方，他們才能夠獲得別人的賞識和承認，與志同道合的伙伴共同奮鬥。這裡的人們既然都有些怪癖，大家彼此見怪不怪，也就習以為常了。而經過反文化運動洗禮的舊金山恰恰是美國最寬容的城市，喬布斯們和同性戀者聚集於此也就不足為怪了。……，這就是弗羅里達在他的成名之作《創意階層的崛起》(TheRiseofCreativeClass)中提出的……　　以往主流的區域經濟理論強調城市吸引企業的重要性。企業在某地投資會創造就業機會，尋找工作的人們跟著搬進來，地區才會蓬蓬勃勃發展起來。弗羅里達則強調"以人為本"。在"創意經濟"時代，城市需要致力於吸引和保留大量"創意階層"，這些人才點子頗多，他們自然會想方設法興辦企業，帶動就業和經濟增長。那麼如何才能吸引人才？弗氏認為，高工資和低物價水平並不像人們想像的那麼重要，因為。他們寧願為這種生活支付高額代價，也不願意搬到廉價而乏味的地區。因此，弗氏建議城市管理部門開發市內的自然和人文景觀，以豐富城市的外在魅力；修築自行車道和小型球場，而非大型體育場館，因為創意階層更喜歡參與式的體育運動，而不是坐在看台上喊"加油"；他還建議興建咖啡館和小型劇院等文化設施，這助於生活在"半匿名"社區的創意階層積累"社會資本"(SocialCapital)。……--

