https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484682.A.1D2.html
moonstarxs ()
Gossiping
[問卦] 黃先生以前跟許多人事物有爭議過？
Mon Jan 11 11:57:59 2016
剛剛翻到維基，發覺他的所作所為被記錄了一長串，以下為複製wiki(2016/1/11(一)11:11am)的擷取內容:1.與台灣演藝界、媒體圈的爭議:1990年代後半期，因為黃安介入口舌是非，連續與吳宗憲、徐乃麟、張菲等多位知名主持人鬧不和，包括率先揭發吳宗憲隱瞞已婚事實等，因而遭台灣媒體封殺，最後攜家帶眷離開台灣，移居中國，媒體更指他早已入籍中華人民共和國。後續:雖然與以上三位綜藝人士幾年來陸續有和解動作，但仍有爭議。例如2006年蘋果報導節錄:「黃安原是張菲徒弟，在《龍兄虎弟》受重用，不料，兩人因「過於相愛導致相恨」，張菲說黃安愛搶話，曾氣得在台上就罵黃安，後來黃安被開除主持行列。不久，黃安也不吃虧的在《獨家報導》雜誌開專欄，每周以非議人物批評張菲長達兩年之久。曾是最厭惡的人黃安昨耍老招、變魔術「蜘蛛絲」逗張菲開心，還說：「我永遠是菲哥調教出來的徒弟。」張菲則尊稱他為「安哥」，但重提「開罵」往事，張菲透露曾說過「這輩子最討厭的藝人是黃安」是他罵過藝人最重的一句話，足見當時兩人關係之惡劣。妙的是，昨兩人雖上演和解，但過程中還是出現擦槍走火，黃安搶話仍搶得兇，張菲多次打斷都不成，乾脆直接宣布結束，卻被黃安將一軍說「沒這麼簡單」、要他閉嘴，氣氛尷尬。稍後張菲好友鄭進一、檢場來錄影，張菲直呼「今天是最難錄的一天」。」至於與吳宗憲的，因為近幾年也常看到，就不多說了。補充:(1)還有諷刺過胡瓜，自由時報11月29日有吸毒藝人來台重新發展的報導中寫到:「黃安還以綜藝大哥胡瓜為例子，表示胡瓜分別在1994年涉及強暴案、1997年捲入吸毒案最後2006年又因詐賭一案纏身，一連串的負面新聞非但沒有打擊胡瓜，現在仍然是台灣的主持一哥。」(2)也曾經說胡瓜女兒、小S一定離婚，還被小S回嗆江湖術士。2.唯一一首成名曲的爭議:2008年，黃國倫在電視節目上爆料指出《新鴛鴦蝴蝶夢》的曲涉嫌抄襲S.E.N.S.的《HappyArabia》，《HappyArabia》的曲調被換了幾個音符，就變成《新鴛鴦蝴蝶夢》的主旋律。還有好多好多爭議相關事件，最後附上人渣文本的曾說過的文章做尾:「他不但對統派是個標竿人物，對於獨派，更是個有利用價值的反派角色。.....但他對於獨派的價值更高。他也是獨派所期待的那種統派典型：在生涯高峰後去中國發展，努力了好些年，卻一事無成，只能拼命向中國民眾示好，發言邏輯越來越粗劣，雖能討好中國民眾，卻會激怒台灣在地庶民。」簡單說來，他就是獨派所期盼的那種統派丑角。並非所有統派都是「那個樣子」，但只要黃安拼命演活「那個樣子」，所有媒體上都充滿「那個樣子」的統派，那最後「統派」一詞給人的印象，就全是「那個樣子」。這就夠了，這對「台獨大業」才有幫助。」此時涉及檢舉子瑜相關事件的時間敏感，其實子瑜如果被馬賽克掉，對台灣反而是最有話題性的，可以多燒個幾天，剛好燒到1/16，所以大家1/16一定要回去投票，每一件事都有很多種解讀，我的解讀是:他其實愛台灣的阿，我們不要讓他白白燃燒犧牲惹。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484720.A.F3D.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 深藍都不覺得被黃安羞辱嗎？
Mon Jan 11 11:58:31 2016
最近黃安一直檢舉人家拿國旗就是台獨深藍最愛的青天白日滿地紅居然被指為台獨被人家當成他們最討厭的吱吱，簡直是羞辱他們怎麼吞的下這口氣？有沒有八卦⊙﹏⊙？--01/0618:4901/0620:2501/0620:2601/0713:0301/0713:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484875.A.640.html
ICafe (I, 咖啡)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼三姐弟布丁的事在PTT這麼夯
Mon Jan 11 12:01:12 2016
因為所有八卦板眾最愛的話題都有啊三寶，仇女，八嘎囧，影視圈醜聞，越挖越多料的家庭，自殺話題，中二屁孩，詐騙愛心平常一個話題就很容易爆文了，現在還全部摻在一起，變最熱門系列是當之無愧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484877.A.2CB.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 「趙藤雄效應」 涉賄賂許志堅女建商提認
Mon Jan 11 12:01:15 2016
我得台灣的法官跟古代中國的縣老爺判案一樣有錢判生無錢就畫押上刑台或去做苦工流放這真的是有太驚人的相似性了照理說台灣是民主的國家為何司法體系會這麼落後整整落後美國英國法國幾十年等不只然後號稱抄了德國幾十年前生的大陸法結果事實就是眾所皆知的支付命令的糗事最令人津津樂道明明支付命令德國也是用事務官來檢查結果人家就是有按照程序來辦但台灣最喜歡抄一段漏一更大的一段或扭曲意思或根本基礎上跟不上而亂套一番自以為是講一個簡單的德國的厲害就是你去德國去看看他們的鐵道當噹噹噹放下柵欄時那兩個柵欄是精準無比的合在一起我想這全世界很難找到這麼龜毛的國家精神了回頭在你家附近的鐵道去看看我們的柵欄放下來後是何等的慘事~一高一低有間隔對不上就算了絕大部分都是軟桿逞橢圓拋物狀的下垂醜陋噁心就是當下阿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484914.A.E8E.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 如何練習中文量詞?
Mon Jan 11 12:01:51 2016
中文量詞有些比較少用會忘記,要冷靜想一下才會記起來像是我現在就有點忘記寶特瓶,湯匙,椅子,充電線,撲克牌,電視機,冰箱的單位求解!!!有沒有簡單記憶中文量詞的方法?--かごめかごめ籠の中の鳥はいついつ出やる夜明けの晩に鶴と亀が滑った後ろの正面だあれ--我也盡量都用一個,但是又有意識到中文有很多種量詞...一根湯匙??一張椅子??一條充電線??一副撲克牌??一台冰箱/電視機??寶特瓶真的忘了...我想在又想起來我也忘記薩克斯風等管樂器,吉他,大/小提琴,鼓,鑰匙怎麼說了...可是買寶特瓶裝飲料時不是用一瓶,空罐用一支嗎??QQ多謝以前看過這單元順便請問皮箱的單位可以用個嗎??QQ我看過有人用錯被笑未雨綢繆一下還有一些問題像是1.用文件夾夾起來的文件的量詞??2.褲子的量詞??3.衣架的量詞??4.只有衣服+褲子才能用一"套"嗎??皮箱與玻璃瓶的量詞口語好像現在不太這麼用了,我只在數十年前寫的文章上看過...多謝第一次知道一把胡琴管樂器可以用"支"嗎?一支小喇叭可是薩克斯風呢...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452485059.A.03C.html
stabber111 (怪胎)
Gossiping
Re: [ＦＢ] KMT遊行旗幟模仿納粹 又要屠殺台灣人嗎
Mon Jan 11 12:04:13 2016
不要急著護航遙想藍衣社還有汪精衛代表國民黨政府和納粹見面這些都和納粹一個樣子不過說老實話，沒有當年納粹建設和研發，就不會有現在的德國。先別急著反納粹，他們只是犯下種族滅絕和戰爭罪跟當年kmt半斤八兩啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452485138.A.724.html
tonypong (\（≧▽≦）/)
Gossiping
[問卦] 港湖區選舉公報
Mon Jan 11 12:05:35 2016
為什麼港湖區這次民進黨沒有提名區域立委阿為什麼要支持黃珊珊?黃珊珊是親民黨的核心幹部，坦白講是KMT泛藍體系的難道沒有更好的候選人?為什麼要選一個隨時立場會搖擺到對面的候選人?還有!!選前的恢復三節獎金的投票，黃珊珊是投贊成票她是站在泛藍那邊的...我也知道聯合次要敵人打擊主要敵人的策略但是我怕主要敵人KMT只是由大變小，並非被消滅席次比例從64(KMT:DPP)比變成46比這樣這幾個小黨的立委會變的非常重要，萬一選後都搖擺到KMT那邊，這會變的得不償失啊....這在未來處理不當黨產條例和選罷法的修正這些人不難保會倒向KMT....立委人數減半=立委權力↑=KMT不容易被消滅當初提立委減半的，真的沒想過KMT黨產在基層的威力有多大?真是搞死台灣人--十大謊言；1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高？2.來賓:「大家好，我只簡單講兩句…」3.老闆:我不會忘記你的貢獻。4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天！6.明星:我們只是朋友。7.男孩:乖，不會痛的。8.女孩:這是我的第一次…9.父母:我幫你把紅包存起來了。10.邱媽媽:~~~要不要炒飯?--30%太低我覺得有70%

