https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455522682.A.678.html
M1006 (M1006)
Gossiping
[問卦] 有沒有九品芝麻官很好看 威龍闖天關卻糟
Mon Feb 15 15:51:20 2016
九品芝麻官包龍星好看的要命從頭到尾都不冷場看個1000次都可以威龍闖天關卻難看得要命叫我完整看完我寧願吃女的的大便為何都是周星馳都是古裝劇精彩的程度卻天差地遠有沒有九品芝麻官跟威龍闖天關好看度差了十萬八千里的八卦??--那個女主角醜成那樣你看得下去喔佩服要是換個張敏來演都好很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455522730.A.D81.html
pisces5566 (雙魚56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太平輪的八卦
Mon Feb 15 15:52:07 2016
原po願意和咱們分享這些老一輩的家族故事是很難得的尤其是太平輪這種傳說中的輪船現在連網路上有關的紀錄都很少了竟然有船主後代出來現身說法超珍貴的好嗎我想沒有一個人不會想去尋找自己的根雖然時光情境已經十分久遠人事已非反正就聊聊吧原po文章中已經說出非常多的線索感覺原po家這一支脈應該跟特工老板徐恩曾淵源頗深但原po家這一支是因為徐志清(外公)太花了美少女只是眾多妻妾其中一個後來應該失寵了要知道國民黨在那個時代有錢有權有勢的男人沒有一個不花的那是一種風氣但我直接講就是黨魂XD徐恩曾愛玩女人花心是很有名的~~徐老板後來的失勢和一生中重大轉折都和女人有關有名的錢壯飛案和他第三任妻子費俠(共產黨)而且當時費俠是共產黨是人盡皆知的事這個如果板友們有興趣我再分享好了徐老板本身的故事也很精采原po能說出那時上海三大亨且姑婆還是其中一人的乾妹老公還是軍火商關係這麼麻吉上海三大亨應該對姑婆有所求猜想姑婆背景很硬因為那時三大亨再怎麼混也只是幾個有錢的流氓混混連軍閥都不算他們每個都很希望能得到國民政府的政治庇護尤其特務系統和上海黑幫是互為水和魚的關係特務們要透過黑市汙錢要保護費查案子找人黑幫需要特務系統保護順便傳達給黨他們的需求杜月笙就說過自己是尿壺了用完就丟不安全感這麼重讓我更加覺得國民黨是貪腐成性又黑金起家的政黨再來姑婆的老公是軍火商這個位子可是靠山不夠硬是做不起來的這個身份會和政府軍、軍閥、特務系統或一堆哩哩扣扣的非正規軍武裝(XX別動隊OO稅警總團YY護國軍)有很多利益關係再次說明姑婆和姑爺都是當年的超級溫拿那時能在上海做一般生意做到風光非常的大家族做到三大亨其中一人都收為乾妹的說跟國民黨沒太多關係是很不合理的大家注意到了嗎原po還說有一個橋段外公徐志清這只會靠妹妹的公子哥在外面走跳被騙子給騙了姑婆震怒之下直接抓寧波市長來拉正第二天騙子就被抓來跪在靠妹哥跟前哭哭了這裡可以知道姑婆的人脈資本是寧波市長都要在她面前鞠躬哈腰的~喊水結凍的實力絕不是一個五金商這麼單純原po很明白的說出這件事是發生在寧波地緣關係上是在浙江省剛好徐恩曾是浙江吳興(今湖州市)人在老國民黨的思維用人是很講究出身祖籍的這做為一個他們信任的標準(傻瓜錢壯飛也是吳興人啊)蔣光頭是浙江奉化人另一特務系統軍統戴笠和毛人鳳是浙江江山人在特工系統這種非常講信任的人事任命家鄉人就是天龍血統所以很有可能靠妹哥回家鄉遊蕩廝混出了事情要妹妹出來解決(很弱耶在自己地頭上被騙還沒能力解決)在地緣關係上也和徐老板的出身也很吻合~總之啦啦喳喳講了一堆那時和上海三大亨的麻吉姓徐國民黨主政下過得很風光又有地緣關係印象中會是特工徐老板的親屬的可能性十分高啊~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455522858.A.D39.html
IAPIG (幸運兒)
Gossiping
Re: [問卦] 常常想自殺的人在想什麼
Mon Feb 15 15:54:12 2016
我也來說說大叔的經驗好了。(除了文長請斟酌使用，手機排版請見諒。)畢竟人活著有太多東西是無法確定的。所以我一直覺得為什麼死不是一種選項，而我又要怎麼確定死後不會更好!?後來在一次靜坐深思之後，有一段自己的心得，不過其實也無法完全跳脫死會不會比活著好的疑問。這邊就分享出來跟大家一起討論一下。因為我是以『假設活著是要幸福快樂』為目的開始發想，才有下面的一些自己的心得，那大家就看看吧！在一次追溯自己從現在到過去的生命歷程時，發現我們從出生時的一張白紙，以周遭的生長環境為素材，開始繪畫出屬於自己的世界。這時候爸媽就是我們的真理，我們模仿著爸媽以及周遭的一切然後長大。到了讀書階段，我們的世界變大了，開始以書本裡的智識為真理，認真的吸收書本裡的知識，以為世界就是那樣子運作的，乃至於出了社會，在每一次循規蹈矩之後卻漸漸發現我們以為的真理在這個世界並不是我們以為的那個樣子。於是我們開始從這全然崩解的真理磚瓦裡慢慢一塊又一塊地拼湊出自己的生命價值觀。我們要怎麼才能活得幸福快樂呢?正如第一段，我們照著過去學到的習慣以為這樣活著就可以幸福又開心，後來發現，不，我們是活在一個跟萬物互動的世界裡，我們的開心跟世界上其它存在是息息相關的，於是當我們的行為是有關乎到他人的，那麼這個他人的感受就會回到自己的身上。簡單說，有人對你好，你就會對他好，對你不好，你就對他也不好一樣。宇宙的道理突然就這麼清楚的展現了，對，沒錯，簡單的說就是因跟果。我們從自己的生命過程發現跟知道，我們小時候一定有做過現在自己覺得不懂事的事情，(我小時候就用鞭炮炸過動物…對不起…XD)，對，生命就是一個不斷累積經驗的過程。所以我們現在看到別的生命在做你覺得不對的事情的時候，像是觀照自己不懂事的過去一樣，我們可以用理解取代責備，在心理跟自己說，他只是還不懂而已，然後慢慢的先傾聽對方為什麼要這麼做，如果對方做的事情並沒有傷害到他人的快樂，那麼我們就可以理解，甚至幫他完成，如果他要做的事情傷害到他人的快樂，那麼我們就用同樣的道理讓他自己去了解。簡單說：「你想要什麼，就先給別人什麼。」由這樣的邏輯發想，原來我們來到這個世界就是要創造，大家在創造自己世界的同時，也在一起創造這個世界，是創造者，同時也是被創造的人。更進一步大膽的發想，既然我們可以創造世界，那麼我們不就都是大家心中認為的那個神嗎!?所以其實我們都是神!!!!!一想到就我們有記載的這五仟多年來，那些宗教的聖賢，不也都是活過的人嗎!?正因為他們自身的人格特質，所以被尊為神。而從他們共同的人格特質都是好的，善的，正面的等等，可以很清楚的知道，如果要在這個世界活得快樂，就是要擁有正面的觀念，我們簡稱善好了。所以到目前為止我們可以知道，我們來這世間其實是要創造(沒有所謂好壞)，那假設我們是要世界更好，我們就用正向的觀念來對待萬事萬物，而宇宙的道理(第一段)是因果，所以當我們用正念創造世界的同時，世界也會用這些正念回到我們身上。於是，我們跟整個世界便會愈來愈好。(覺得自己生命不夠長的看到這邊就可以了，以下是個人繼續用世界的一些證據推論，對不對端看個人意見。)哇，我才想到以前讀數學的時候，顯然當時我一定是用很不屑的表情聽著黑板上老師讚嘆著黃金比例在這個世界上的到處示現。所以又進一步，如果我們就是那個神，我們只是一個精神，就像我們在做夢時的一樣，並無法體會物質世界的真實感覺。所以我們決定要創造跟我們不一樣的物質世界，去感受所有感受，於是，由1開始，我們張開一個像圓的空間，1一下子就體會完了，所以我們走到邊界，再造一個圓。於是兩個圓便有了交點。我們很聰明的定了一個簡單的規則：「往後在每個交點上，我們都重覆一樣的圓。」，這下子世界就精彩了。用在數學上，就是有了1跟1之後，我們便有了2，然後就以最大的數相加(這樣最快)，所以1+2是3，，然後這時候最大數是2跟3，所以2+3我們便有了5，然後換3+5是8，…沒錯，正是有名的黃金比例數列。而以這樣的圖形發展出來的幾何形狀創造了世界的萬物。(不懂的可以參考我下面附的網址)有了這樣的發現之後，不就又印證了我們來這個世界既是要創造，也是被創造的嗎!!!!!於是我又想起我們身體上每秒都有細胞在死去，也同時有細胞在生成，像是從我們身體上死去的細胞，在空氣中被更小的分解成分子跟原子等等，我們吸進身體裡生成新細胞的空氣一定也是曾經組成其它萬物的東西。我們透過這樣的物質交換與流動，體驗著被我們訂下的規則所創造的無限事與物。是的，我們就是一切，一切就是我們，精神跟物質從來都不曾消失，是的，我們不會死，時間也不存在，有的只是一切的物質在變動而已。發現了這些事情之後，我便上網google看看大家怎麼想，(總得要先證明我不是神精病吧。XD)於是我驚訝的發現，世界上居然有這麼多跟我想法一樣的人!!!!!以下提供「靈性科學」這個連結，他提供了更多證據證明這樣的猜想。於是在這麼多證明之後，還是會回到原來的結論。用在個人行為上便是用愛去對待任何事物，世界跟我們都會更好。在我們有文字記載以來，人類的歷史其實也可以看成像是意識傳播的過程，目的是一個更自由，更符合創造的世界。由以前一個帝王說什麼大家就得創造什麼的世界，然後透過意識(也可以說是知識)的傳播，他周遭的人發現其實他們也可以更自由，帝王不過也是一個跟他一樣的人，所以以同樣的模式，知識漸漸被傳播開來，到現在世界上已經愈來愈多人明白自己可以做自己想要做的事情，而不受其它人干預。最終就是像上面說的，大家都明白自己就是神，我們不需要有其它人來幫我們訂定規則，因為我們就是來創造更多的可能，而最自由也最富創造的世界就是全部的人都參與創造的世界，這樣的世界需要大家以良善的意念來對待彼此。由於網際網路的出現，我很樂觀的看待世界在不久的將來便可以迎來這樣的改變。說了一大堆，如果說要跳脫死亡的念頭，目前我個人的感想是要有一個確定的念頭，我是以活著就是要幸福快樂來開始的，當然，每個人或許確定的念頭都不一樣，也會得到不一樣的結論。不過，既然我們現在就是活著，那就先別想著死吧！該來的就會來，做你自己想做的事吧！只要不妨礙到他人意願的事情，就上吧！:)-----SentfromJPTTonmyHTCOne_M8.--我是Homda:)--

