https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463110248.A.9C1.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 特急件小周的人渣文本
Fri May 13 11:30:46 2016
最近槍決事件又看到一堆左派青年們的論述....其實左派思想並不是不好，只是這些左派青年你只要深入去了解就會發現大多數人思考能力薄弱，邏輯也不怎麼麼通，重點是還不太愛學習新知識。最簡單的是你去問問看他說當你達到了你目前爭取的理想，請問接著你有那些配套，經費以及人力從哪裡來?法律上這些漏洞要怎麼填補...之類深入一點的問題，很快你就會發現其實他們基本上對於自己爭取的議題也沒什麼想法，單純只有一個自以為崇高的理想。更好玩的是，這些左派團體成員很多都有莫名的優越感，一旦發現你不認同他們的理念，很快就會浮現"不夠文明""沒有大愛""缺乏人文素養"等等標籤，然後用空泛的言語表示對你的同情:你不認同我們的理念不是你的錯，我們會嘗試理解並包容你們這些未開化愚民們的想法，我們有信仰、我們有素養、我們有夢想、我們有愛，我們所做的一切都是為了你們。然後這些充滿著"人文"素養的思想家，並不是沒有學術能力喔，可是他們的科學分析方式永遠只有"質化"，質化在質化。我只想說都西元兩千多年了，現在國外大多數研究都是質化輔以量化來佐證了，過去很多認為人類行為無法預測的情形，在電腦計算能力以及模型不斷翻修和進步的狀況下，加上近幾年來手機收集偏好等等資料庫的數據越來越齊全，現在對於人類群體行為已經有頗為準確的預測性了。結果台灣思想家們還是只能用三四十年前或是幾百年前的方式去做理論，也只敢拿出質化來說嘴，為啥?因為統計計量或模型這種數學沒去鑽研個幾年說真的還真的不太好運用，想說服人又不去學，我是不知道這些人對於自己的理念有多堅持啦。這些覺醒者、信仰者闡述著他們的世界，我再次強調這沒有甚麼不好，可是大多數人構築出來的世界和我幼稚園畫出來的世界大概差不多，只要你去探究更深入一點的問題，就會發現滿目瘡痍，一點基礎都沒有，只有空泛的口號，所以當這些口號被真正在相關產業、環境、工作圈打滾的人提問時，不到一兩重的料馬上就會被揭開，此時這些覺醒者/信仰者就會縮回去，表示自己只是個小公民，無法理解這些深奧且複雜的配套，這是你們政府該去想的。然後被質疑只是個打嘴砲的半桶水時，還會惱羞成怒說我們又不是當政者，哪來的時間和精力以及預算去研究.....我只能說，連個基本的後續工作或配套都提不出來，這到底是哪門子的理念阿?其實這些人只要問他說:要實施你的理想的錢從哪裡來，我想大部分會說政府想辦法、有些會說我這麼崇高的理念怎麼會扯到錢這種髒東西，不要汙染我的思想。阿靠，要實施這些大同世界的政策，就是要加稅阿，不然錢從哪裡來?每次在那邊比北歐北歐，阿你有種喊加稅嗎?大概自己都不想加了吧...呵呵，畢竟物質享受也很重要呢。加稅、水電漲價..等等就是對應到相對的社福、環保等等議題，可是覺醒者們只會喊出後面那些口號，前面的部分好像都選擇性失憶呢。最後，我再次強調，我不是討厭左派，我討厭的是沒什麼靈魂也沒核心思想的假掰人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463110375.A.764.html
brkx (誰跟你中國人)
Gossiping
Re: [新聞] 嫌台灣夜市「髒髒的」 陸客：和內地沒啥
Fri May 13 11:32:49 2016
我知道我知道讓我來告訴這些滿口內地的記者為什麼吧台灣早起在日治時代是蠻重視整潔與環境問題的但是後來日本打輸架從中國來了一批難民進駐了台灣並且統治了七十幾年這七十幾年讓台灣漸漸變成了中國的形狀所以這些中國遊客才會覺得夜市環境跟中國很相似不知道這樣有沒有幫到滿口內地的記者呢？題外話，記者你要寫這些報導時可以先出去走走看看那幾個夜市有找不到垃圾桶的問題哦不要前鎮子想擅闖民宅，被鄉民誇說終於走出來採訪過沒多久又故態復萌了加油好嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463110441.A.FDE.html
hydran5566 (Nonstop)
Gossiping
[問卦] 從事保險業的人是不是都很大愛？
Fri May 13 11:33:59 2016
對的肥宅我最近發現啊周邊有一些朋友都跑去從事保險業自從跑去保險業之後整個人都不一樣了FB每個都充斥著一些勵志文章成功者的經驗分享等等看的小魯好不感動覺得自己都被感化了從前渾渾噩噩的朋友一個個變得好上進而且好有愛心時常看到他們表示不一定要跟他們買產品不過他們絕對有義務分享資訊給大家覺得看到週邊的人出了事情卻沒有保險撐腰他們很難過很痛心真的都感動肥宅我了雖然有的過一陣子就變房仲之類的了那麼保險業究竟有什麼魔力可以改變一個人變得勵志又大愛啊？有沒有保險系的現身說法一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463110949.A.81D.html
mengertsai (發酵系肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣傳統喪事累死人的八掛？
Fri May 13 11:42:26 2016
魯我覺得是愛面子(+好騙？)分享一下我的較輕鬆版本上個月我媽那邊的阿公(家裡不叫外公，因為太疼我了)過世自我控制糖尿病30年沒併發症，87歲膽管癌爆發五天後走的兩個兒子外縣市，三個女兒都在國外所以由其中一個舅舅一手包辦助唸全部減少剩頭七和出殯，不收禮品，能邀的人也沒剩多少，辦得很簡單放最後個人生軌跡影片像告別式總共12天帖子全部自己重寫，什麼慟哀泣悲傷的字全拿掉，弄成粉紅色的我舅舅說：喪禮辦得豪華，不如活著的時候享受，規則都是可以改變的我從小看下來，照顧周到沒有150分也有120分，錢跟時間都是用燒的，不知道花掉幾百萬電動輪椅就買三台運動器材電動床什麼的一應俱全最後一次清醒的時候也說好晚點見，所以沒有人哭只有我阿嬤生氣，因為兩個阿姨在家有感覺阿公回來，就阿嬤沒感覺，氣炸XD(當然我根本不信這個，麻瓜一隻，疼我疼得比嫡長孫還疼還是沒感應…)我自己飛回去三天當車夫回來帶小孩換我媽趕出殯跟舅舅比不算什麼(不過忙到沒時差滿好的)題外話一個公車司機跟家庭主婦是要怎麼養五個小孩讀大學自蓋兩棟三樓透天(921重建一次)還有錢買地啊囧古早時代的跟會這麼強大嗎…我想應該兒女們平時照顧也是一大原因，至於繼承當然是都給舅舅們了，他們燒錢燒到沒買什麼房子還有我爸說他要灑海上環遊世界這樣到底OK不OK啊…--那只是一個說法啦…環太平洋也可以他就沒想過當魚餌的問題了還擔心什麼

