https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453695349.A.BF7.html
newsted5566 (NEWSTED5566(亂劣我文))
Gossiping
Re: [新聞] 參訪東京車站 柯P：台灣城市美學輸
Mon Jan 25 12:15:46 2016
講到這個就有氣拎北美食沙漠人每次看到新竹火車站那啥鬼樣子就起賭爛幹髒髒亂亂的幹拎娘到底在銃三洨啦幹還古蹟勒古拎老母啦！！幹還有臉跟東京車站締結三洨姐妹車站幹新竹車站跟東京車站建立時間也才差一年而已…幹你看垃圾黨來了之後新竹車站變啥鳥樣！？幹拎娘人家東京妹站乾乾淨淨維持的超漂亮反觀新竹這姐站…幹拎娘這三洨！？冷氣壓縮機放在屋頂！？幹還放不夠旁邊還有水塔勒幹拎娘！！外牆髒髒亂亂然後要擴建也不先設計好硬給他超亂蓋醜的要死幹當初是那個神經病、好端端的車站可以給你搞成這樣髒兮兮沒事還不想走進去幹拎娘！！還硬去跟東京車站締結姐妹站丟臉丟到家啦幹拎娘！！沒事出去秀下霰！幹！-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--當你在日本親眼看到東京車站想到自己家鄉的兄弟車站是有本事維持跟東京一樣、但確被垃圾黨用成這麼爛…你怎麼可能不氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453695431.A.36D.html
headbreak (爆頭偉)
Gossiping
Re: [問卦] 跟女生坦承pttid的下場是什麼？
Mon Jan 25 12:17:08 2016
最好還是別讓她知道啦！前女友自從知道我的id後，整天偷看我發啥小文，交往末期吵架理由竟然是看我文章覺得我不尊重女性，然後感覺是雙面人.......肏你妹臭婊母豬現實虛幻分不清楚最後還劈腿害我夜裡哭哭還到處說我都把她當性奴反正母豬們都自以為很會從小細節觀察人事實上根本分不清楚反串跟現實--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453695590.A.54E.html
bedmen (倚床飛揚)
Gossiping
Re: [問卦] 全世界是不是只有我們學生在學他國史
Mon Jan 25 12:19:47 2016
我對歷史沒什麼顏就但其實我有個疑問就我所知臺灣也曾被幾個前朝統治過甚至於當時是屬於該朝代的一部份地區而那時候的臺灣史老實說很難找到考據所以如果真的說要著重於臺灣史也只能著重於近代史吧？以前臺灣還是夷州的那段歷史就只好編進中國史？其實我覺得中國史還是必修但是修到滿清就差不多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453695832.A.60E.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國網友要發起反台獨大遊行
Mon Jan 25 12:23:48 2016
經過六四的經驗後，他們官方潛規則就是禁止一切大規模遊行，除非是鬧罷工示威這種的，但主事者都是會被約談。對於這種會激起民族主義的遊行，更是嚴管，不要以為反台獨這理由好像很正當，真要準的話，那反藏獨跟反疆獨的也要來遊行，激化內部的對立，責任誰扛？倒時真藏獨跟疆獨分子在裡頭搞爆炸怎麼辦？所以阿共的文化，就是沒事最好，天下太平。他們真要能上遊行，而且能成功，我就給他們拍拍手，代表他們又朝人民自決、自主、自由邁向了一大步。＝快上街啊～！！去啊～！！--

