https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458795611.A.274.html
pp150 (Taxi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有呼吸中止症的八卦？
Thu Mar 24 13:00:08 2016
原文吃光本魯鍵盤呼吸治療師路過回文一下呼吸中止，顧名思義就是睡到一半沒了自呼原則上概括分為三種1.呼吸道阻塞型常見在脖子咽喉的生理解剖上較為肥胖或短小的人身上發作通常是因為平躺，導致懸雍垂或肥厚的軟組織下垂，阻塞了呼吸道通暢2.中樞型此種通常找不出原因，就自然而然睡覺時突然就沒了自呼，之後因為缺氧而醒來3.混合型就是1+2嚴重的個案會請你來醫院睡一個晚上，睡眠中監測你的生命徵象，包含你入睡前後身體裡的血氧和二氧化碳濃度以及腦波圖其他等等…（但這通常都要排隊等）就你文章自述看起來是1,建議你入睡時一定要使用陽壓呼吸器搭配面罩或鼻罩使用。因為身體在睡眠期間，其生命徵象都會徐緩下來（舉凡心跳呼吸速率血壓等等），若是因長期睡眠缺氧而醒來，對在休息狀態心血管是很大的傷害，對往後罹患心血管疾病的風險也會提高最後還是認命減肥吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458795701.A.744.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學科系名稱變變變的八卦？
Thu Mar 24 13:01:27 2016
現在大學太多，科系更是五花八門。為了吸引學生上門，心血來潮改個比較跟上時代的科系或課程名稱，其實是換湯不換藥。請問有沒有大學科系名稱變變變的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458795764.A.BAC.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 評布魯塞爾爆炸 川普：可用水刑
Thu Mar 24 13:02:41 2016
:恕刪你的願望實現了川普在接受美國媒體訪問時表示由於無法排除ISIS使用核子武器攻擊美國本土的可能性"不排除"先發制人，使用戰術核子武器打擊ISIS不過川普強調使用核子武器是最後的手段就是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458796176.A.B4E.html
leondga (LEON)
Gossiping
Re: [新聞] 神秘力量牽引神轎 白沙屯媽祖不為人力左右
Thu Mar 24 13:09:34 2016
看到這標題就想貼這個喬治卡林--上帝不存在之前我也說過我有個親戚生病去拜過佛光山大佛白沙屯媽繞境他也還拖著病體去鑽轎底過還有拿到廟方給他的壓轎金勒，但是他還是仙逝了從那一刻起我就漸漸對宗教無感了超級虔誠的人得病英年早逝我家隔壁18%退休警察，80幾歲身體健康天天出來曬太陽家裡三臺汽車四台機車都是阿公出的錢看了怎讓人不洩氣?所以喬治說的沒錯如果每個捐獻香油錢的人都能改變"天命"那神是要作來吃X的?如果人不能改變"天命"那為什麼一開始要許他媽的願呢?一整個是浪費時間柯P自己也說過"貧窮是最可怕的疾病"魏應充作假油賺大錢=>天命，被抓到=>天命，判無罪=>天命所以轎子不給他鑽，也只是天命的正常能量發揮罷了而且我怎麼看都是因為他跪的太邊邊罷了神明是否真要閃過他還有待商榷而今天發生的一切，其實都已經寫在天命書的某一頁某一行裡面只是我們這些凡人妄想可以改變它罷了神愛你為什麼要給你癌症?神威顯赫轎子還是要人抬白沙屯媽愛教訓鐵齒的人?到底要怎麼教訓?讓他得癌症嗎?讓他出車禍嗎?讓他生意失敗家破人亡嗎?白沙屯媽會這麼殘忍嗎?只因為我不信祂?那不就又落入喬治說的"祂會把你丟去地獄受苦，但是祂愛你???"宗教真的是讓人搞不懂的東西真要我講的話，大概就是"散兵坑裡面沒有無神論者"一樣的概念大家都只是在找個心靈慰藉罷了個人一樣覺得信歸信，但是老說是"神明旨意&不信者就知死"這樣概念的人其實跟神棍也沒啥兩樣，特別是對我們這種身邊有現成例子的人--是噢?是那個媽媽抱著的那位嗎?但是神明為什麼要蓋廟來供奉?就大家家裡掛幅像不就好了?所以喬治也沒說錯"神什麼都行，就是對錢不行"我現在都努力的認為"天意、這是天意，天命不可違....."我認為是沒跪成一條的因素比較高我哪裡有說他惹到我?我是感嘆自己沒人家好命OK?想引戰!?嘿啊，願眾神撫平他的痛處，阿彌陀佛，阿門感謝分享但是你也知道現在的氛圍是怎樣，過年時期每間宮廟都要來個消災橋N年前可是沒這玩意的，現在都馬搞得跟麥當勞一樣，花招一堆ㄟ......不是有上放金紙的長板凳嗎?用人太辛苦了吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458796221.A.924.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾質詢出包 朱學恆批：不如超商店員
Thu Mar 24 13:10:18 2016
我實在不瞭尚書大人到底講出了哪邊質詢不好的點最近一次出包是因為權責不清楚被唬爛過去這一點是很明顯的沒做好準備功課除此之外是還有哪一點差了?其實最近表現也就平平更別提上書大人上次嘴科博館孫維新教授嘴輸了還不道歉硬ㄠ這不是跟呂孫綾的狀況一模一樣嗎差別只在呂孫綾沒有去公開嘴別人後還不認錯自以為很厲害跑去嘴別人呂孫綾背了個靠爸的頭銜馮光遠嘴輸吳宗憲WEGO吳一直秀下限整個比較起來馮光遠進立法院的話至少還能嘴贏更廢的KMT但是既然他退選了難不成尚書大人的意思是WEGO吳好很多嗎?既然選上了就只能期待他再多加強畢竟是新人又從來沒跑過社會運動戰力沒辦法跟長期跑社運的比--霹靂美食系列═══════════談無慾═══════臥江子═══╗║│√√║║☆│聯合推薦║║╯＋＋║║║╙─2月30全台各大超市開始販售────╰───╰──╜--誰叫KMT廢呢我承認但是那也要有人去選阿沒護航你哪隻眼看到我說他好了?對我來說她只是個拉下KMT的工具叉燒還能吃阿別這樣我們要用關愛的眼神關心傷殘人士民進黨找個老師去教教她吧不然選罷法修正一過她會是前幾名目標

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458796225.A.38A.html
davidkung112 (每2.5秒產生一位朋友 )
Gossiping
[問卦] 想當兵了怎麼辦
Thu Mar 24 13:10:23 2016
如題，敝人弱冠之年，才學淺陋魯蛇一隻，沒有朋友也沒有女朋友，每日嗜好唯有打LOL，近日覺得已無心讀書也對未來感到無望，忽萌生想當兵之念頭，該怎麼辦呢？--

