https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454132491.A.8E0.html
cjo4fu31219 (不知道)
Gossiping
[問卦] 除了簽下去 還有什麼辦法可以去太平島玩?
Sat Jan 30 13:41:26 2016
除了簽下去跟叫689萬人選你外還有什麼辦法可以去太平島或東沙島玩玩為什麼口口聲聲說自己的，卻不開放名額讓國人(非強國)去觀光?當初龜山島也是一開始不能參加，後面不是都有限名額可以去了嗎?每天限100名報名觀光對當地生態應該影響還好吧?又可以顯示這島是我國的主權這其中有什麼困難性?不然本魯真的好想看看裡面到底長得怎樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454132681.A.4D9.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[問卦] 大陳義胞的八卦？
Sat Jan 30 13:44:39 2016
其實台灣有不少有名的大陳人小黑導演柯受良前新北市議員陳明義台北市議員梁文傑前交通部長葉匡時等剛剛查了一下臺灣大陳人，又被稱為大陳義胞，是指1955年2月自浙江省沿岸的大陳島、漁山列島、披山島、南麂列島撤退來到臺灣的居民，這段歷史事件史稱。由於當初撤退來台時，，因此臺灣為世界上最大的大陳人集中地，目前集中於新北市永和區，該地區文化路上不時可聽見老年人口操台州話交談，並有販賣大陳料理的商店總數共一萬多人的大陳人就這樣心甘情願離開世代居住的故鄉這是什麼神秘的力量？真的是因為愛國的自發行為嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454133273.A.3ED.html
l2l (快樂的潛水夫)
Gossiping
Re: [爆卦] 剪綵王的行蹤
Sat Jan 30 13:54:30 2016
故宮南院淪下個台中歌劇院？外部黃沙滾滾內部玻璃碎裂〔記者楊媛婷／台北報導〕國立故宮博物院南部分院即將於28日開館試營運，但從空拍照片來看，竟然是一片黃沙滾滾，沒植披、沒綠化，秉於有圖有真相立場，本報先帶讀者一睹為快南院最新情況，一起來判斷28日開幕到底會是什麼樣的「精采情況」！故宮9月帶領中外媒體團參訪南院，當時宣稱工程已經完成95%，本月21日則發出聲明指出，嘉義縣政府已核發南院使用執照，22日院長馮明珠上「內閣踹共」時，再度信誓旦旦地宣稱南院一定會於28日開館，並宣稱3個月試營運期間，民眾的安全也沒有問題。但有工程人員指出，對一個未完工的工程卻硬要開放非常擔憂，該人員更直指故宮不僅是國家級博物館，更是一間世界級的博物館，對於南院開館試營運時，是否能達到所謂「世界級博物館」的服務體驗非常質疑，也認為故宮南院28日開館將會重蹈去年台中大都會歌劇院（現改名為台中國家歌劇院）的覆轍，讓南院開幕再度淪為「政治開幕」。南院種種情況，讓外界不禁質疑，國民黨政府為了拉抬選情，難道又要再度不顧民眾安危，讓民眾進入並參觀還未完工的南院？對於南院施工進度到底如何？詢問故宮後，則還待故宮回應。本報記者獨家取得南院最新空拍照片，現場一片黃沙滾滾。--看照片不說，還以為來到沙漠城鎮什麼烏魯木齊的博物館?--

