https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459053209.A.3BA.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 12:33:26 2016
語言不需要用太基本教義的思惟去看，除非有一種語言是一發明後就定型的，不然語言本來就會隨時間而演變，單字、文法、發音通通都會變所以「聞」在以前跟現在的用法完全不同認為字典、文法書應該照著前人的規矩走的，叫做prescriptive，認為字典、文法書只是描述現在用法全貌，叫做descriptive這兩者間也不是截然二分，教育部網站的功能也不會只有其中之一為什麼教育部不能只具備prescriptive功能？因為語言的規則主要由兩種力量來決定，權威或人數，一切由權威者決定，形同認定語言不能由所有使用者一起參與、一起改造但這不可能而且也不平等因為每個人一輩子一定有機會講出別人沒講過的話、沒發出的音、沒創造過的單字這是語言的創造性，也是人類自然語言跟蜜蜂跳舞、程式語言的最大差別而且語言的創造性也有其必要性，因為幾千年前發明的單字根本不足以應付現代需求附帶一提，以前的中文可不是主詞-動詞-受詞的結構國語運動也一種以權威而非人數來決定語言「正統」的行為偏偏語言根本沒有正統可言，難不成美國人編字典還得問過英國人才行？總而言之，語言本來就不是個一發明後就講死了的東西每個人都一直在改造自己使用的語言，沒有人完全照著幾千年前的語言規規矩矩在說話但另一方面，為什麼教育部不能只具備descriptive功能？因為我們還是需要一個共同的參考及指標，教我們怎麼使用語言，以免大家都講自己的語言會重演BabelTower的故事，而這個社會期待教育部負擔起這個功能如果教育部太重視「約定俗成」，將「非」浮濫認定為「是」或「可」那語言也很難教，大家講的、寫的，沒多久就通通不一樣了--語言要定型不容易，同樣地，要改變也沒這麼容易在字典收錄「因該」之前，肯定這個字已經長期普遍為人們所使用了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459053291.A.AF8.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 12:34:46 2016
八卦大概就是張大春得先跟多啦X夢借個時光機。因為教育部只是把那些古人用過的通用字整理起來而已。張大春還是回到過去，努力糾正這些古人的錯字比較有搞頭w字詞【倒煤】注音ㄉㄠˇ　ㄇㄟˊ漢語拼音dǎoméi釋義運氣不好、遇事不順利。《通俗常言疏證．禍福．》引《病玉緣劇》：「俺呵！受盡苦，。」也作「倒楣」、「倒霉」。《通俗常言疏證》孫錦標（1856年－1927年）字詞【一昧】注音ㄧ　ㄇㄟˋ漢語拼音yīmèi釋義1糊塗的。《水滸傳．第三七回》：「背後有強人打劫，我們一昧地撞在這里。」2一味、一直，只專注於。《水滸傳．第四○回》：「只見那人叢裡那個黑大漢，輪兩把板斧，地砍將來。」也作「一味」、「一迷」、「一謎」、「一密里」、「一覓的」。《水滸傳》施耐庵（1296年－1372年）字詞【惹事生非】注音ㄖㄜˇ　ㄕˋ　ㄕㄥ　ㄈㄟ漢語拼音rěshìshēngfēi相似詞肆無忌憚、無法無天、為非作歹相反詞息事寧人釋義招惹是非麻煩。《喻世明言．卷三六．宋四公大鬧禁魂張》：「如今再說一個富家，安分守己，並不。」也作「惹事招非」、「惹是招非」、「惹是生非」。《喻世明言》馮夢龍（1574年－1646年）「一窩風」和「一窩蜂」這個最扯，「一窩蜂」才是正確用法。反到是「一窩風」才是通用。一窩蜂是什麼？那是明朝發明的一種火器。我們來看看明朝人的用法：《西遊記．第二八回》：「那些小妖，就是，齊齊擁上。」《石點頭．卷八．貪婪漢六院賣風流》：「趕上來，打的打、搶的搶，頃刻搬個罄空。」也作「一窩風」。到了晚清開始有人用錯：《孽海花．第三三回》：「長槍短銃，和著鐵鏢弩箭，的向日兵聚集處殺去。」記者你有事嗎ww張大春自命清高也就算了。一堆鄉民跟平常最討厭的低能記者一個鼻孔出氣也就怪了。還有別拿應該／因該這種白癡論點來講。要讓因該進入辭典，可能要有個能流傳百年以上的經典文學這樣用。而且這一百年的再刷都沒發現他寫錯字了才有可能。雖然教育部大部分的時候很北爛，但是這次怪教育部真的頗沒道理。--翼龍欸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459053314.A.898.html
woudy999 ()
Gossiping
[問卦] 怎樣？啊不然現在是沒有攝影的八卦逆？
Sun Mar 27 12:35:10 2016
隨著科技的進步，攝影現在還蠻普遍的，攝影工具唾手可得。怎樣？啊不然現在是沒有攝影的八卦逆？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459053339.A.CAD.html
W12 (=母豬教 內湖分部長=)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有人力派遣公司的掛
Sun Mar 27 12:35:34 2016
人力派遣公司就是雜工公司啊~反正不需要技術的工作只需要時間這些都可以找人力派遣公司~建設公司常找的舉牌發傳單或是塞信箱的工作~或是要排周年慶排鞋子排演唱會排光明燈等等都是找這些人力派遣公司~反正不需要技術只需要時間!!有些大學生平常閒閒沒事也會去做反正有錢賺時間又不重要~至於收費狀況一般建設公司給派遣公司一個人頭大概1200左右(含稅)~公司抽一點分下去大概700~800元有些可能只給600這就看良心~不過大部分是低於基本工資的120元/HR~但還是得做不做沒錢吃飯~有些找不到工作的人街友就會來做這些工作因為700800元還現領對於要吃飯要抽菸要吃檳榔夠用了!!!!不過人力公司要管理這些人也是很不容易~畢竟很多人是沒錢才來有錢就休息都是臨時工而且素質參差不齊~常常會有上一小時站的好好的下一小時朋友找打牌就烙跑了等等狀況產生~只能說每一行都有辛苦的地方!!--01/2009:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459053736.A.C39.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 12:42:12 2016
03/2712:14不會寫錯，但是時過境遷，當地人可能已經不那麼講譬如電視television，跟美國人講televison他們聽不懂因為他們都直接講TV只有台灣人吃飽太閒食古不化，愛抓語病03/2712:1503/2712:17每個人一天的時間都只有24小時，嚴謹要用對地方，嚴謹在錯誤的地方吹毛求疵只是虛耗時間與精力----考試考的是看一秒就知道寫錯的錯別字？

