https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1427821769.A.B0E.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[爆卦] 廢文到哪了?
Wed Apr  1 01:09:24 2015
各位加油好嗎--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1427822958.A.DB4.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 妹妹跟我沒有血緣關係!?
Wed Apr  1 01:29:15 2015
剛剛我在路上遇到一個問路的大姊姊還有一個問路的小妹妹沒有想到回到家看到她們在按我家門鈴更奇怪的是她們竟說我跟我妹妹沒有血緣關係還說我的妹妹竟然是不死鳥轉生的!?怎麼辦，這樣我能跟妹妹結婚嗎?有沒有與妹妹沒有血緣關係的八卦?--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

