https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454848002.A.EE8.html
willie7878 (wanaGG)
Gossiping
[問卦]有沒有年夜飯長輩最愛吃飯配中天的八卦
Sun Feb  7 20:26:40 2016
如題小弟正在老家與長輩親戚們一起吃年夜飯年夜菜色豐富，讓原本就胖的肥宅我吃的更油膩膩了，嗝但是不得不提一道配菜，那就是正對著餐桌的超大螢幕上全天候播放的中天新聞台長輩們配飯配的讚不絕口，還要一邊噴著飯粒講古那時候阿扁當選也是引發９２１大地震的元凶，順便關心一下怎麼賴神都沒有出來協助賑災，肯定是躲在家裡吃著年夜飯笑開懷。我看著他們滿足的笑容，真的不懂這配菜真的這麼棒嗎？有沒有吃飯配中天的八卦？--邊酸冥禁洞引發天災人禍邊吃飯，酸酸鹹鹹，吃的更有味了呢我剛剛好意提醒了一下，立刻被圍剿說那是國禍的預兆，小孩子不懂別多嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454848162.A.703.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 有沒有企業員工自發性捐一日所得的八卦？
Sun Feb  7 20:29:20 2016
常常發生重大意外災害時都可以看到某大企業宣布旗下員工捐一日所得還是自發性喔我就覺得納悶雖然是好事但大企業以公司名義或董事長捐就算了所謂員工自發性不知怎麼達成的現在放春節員工都休假去了想也知不可能問過員工意願何況是全部員工喔這肯定是上面主管一廂情願嘛~員工心裡難道不會很幹嗎要捐員工私下個別捐就好了雖然金額不大但公司幹嘛為做形象康員工之慨呢~~補個卦本公司也是大企業當年汶川地震還發表要大家填捐款金額很多員工說私下捐過了不想填還被主管拜託給個面子不然數字難看主管會被更高層主管釘捐款還要比較真可悲~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454848347.A.412.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
[問卦] 被親戚取笑怎麼辦?
Sun Feb  7 20:32:25 2016
除夕夜，親戚圍爐。大家年夜飯後閒話家常，突然大家開始比較親戚孩子們的成就。突然某位親戚突然提到我，說我最近發展怎樣。我說我大學重考上蛋捲大學畢業後，現在正在讀碩士班。結果某位親戚說，還在讀碩士班?我家孩子都讀軍校警大畢業後，早就領薪水還有年終而且還吃政府之頭路。你要多加加油，不要每天渾渾噩噩，而且不要讀書就不要讀碩士班拖就業時間，當場親戚們就開始笑起來。想請問大家，我算是不用功的學生嗎?親戚們為何一起笑起來呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454848432.A.89E.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [問卦] 今年是最慘的除夕嗎?
Sun Feb  7 20:33:49 2016
身為一個台南人，就算自己並不是主要災區內，在小年夜晃成那個樣子，老實講心情早就沒了。是這樣子的，基本上半夜睡覺被搖醒的機會，雖然不多，但大部分的經驗就是「嚇了一跳，然後到爸媽的房間問一下有沒有嚇到順便報平安」，就這樣子而已，基本上心裡面從來不會有「地震可能會讓我死」的感覺。但是206大地震一點都不是這樣。搖了，醒了，然後想的是「好可怕」，正想起身，又搖了，然後還搖個不停，我爸媽開始叫我們的名字，感覺有點不對了，接著晃的力量又更大了，我也開始想叫，但正要出口，床就像發了狂似的開始大力搖晃（似乎有點上下晃的感覺），窗戶不斷的震動著、然後開始緊張的抓住床想說撐一下就過去了，沒想到力量更大了，我聽見父母叫名字的聲音更大聲，可是我把頭藏在枕頭裡，接著乒乒乓乓的聲音...外面的路燈忽然全暗了...「天啊...輪到我家了嗎？幸好我是在我家遇到這件事情」「天啊...要過年了耶，為什麼發生這樣的事情，這個年一定不好過了」我閃過了這兩個念頭，真的覺得自己會死，除了害怕，也有悲哀從中來的感覺。接著停了，手機一抓，趕快用手電筒功能，大喊著「我沒事我沒事」，也忘了穿外套什麼的，趕快去確認一下父母跟其他家人是否安好。接著拿到了手電筒，等待電的到來，網路原本有，又斷了。雖然很快的電就來了，但是心情就再也沒有好過，趕快打開電視，我真的要講，看到一堆電視台，卻沒有半台在講地震的事情，我真的憤怒了，尤其是看到政論節目的重播我幾乎想翻桌，幸好民視在五點左右開始有地震新聞的播出，而且是LIVE，心才安了下來，開始打電話給同住在台南的朋友，以及高雄、屏東的朋友。這下子才體會到，「心安」不等於「開心」，整顆心到現在都是不愉快的。一點一滴都沒有新年愉悅的氣氛，祝福著別人時，多多少少都有一種補償心裡的感覺。這就是這次的除夕心情，短短30多年來最不快樂的除夕心情，以上報告完畢。--其實我講的是「當時」的心情，其實民視五點有LIVE我已經超感恩了，而且看到的是嘉楷當主播，心安了真的不少（因為他是氣象專家）。抱歉，當時地震完性子急，在家裡面小小怒了一下（真的只有怒一下而已啦）第一時間原本有看到PTT，可是PTT後來斷了。第一時間我上來了，可惜後來斷了...這才知道PTT有多重要QQ抱歉當下的情緒而已而且我只是心中怒沒有真的翻桌也沒罵髒話請原諒阿宅我吧是民視壹新聞六點左右才開始有LIVE新聞

