https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459859878.A.217.html
HKuo (H國)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漫無止境的八月的八卦？
Tue Apr  5 20:37:16 2016
藉這個來問一下洨魯在看「漫無止境的八月」的時候幾乎都是快轉帶過雖然每話運鏡跟劇本都有些許不同想必大家那時候一話一話接著看大概都崩潰了吧有沒有掛哩？私、気になります！--レディのお着替え髪下ろし電ちゃん--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860013.A.B78.html
bumloveme (Charming)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 20:40:09 2016
其實阿，本魯妹身為一個社會觀察家，我的看法啦，那位媽媽也不希望這樣本魯有時候東西拿多了，搭大眾交通工具，根本生不如死，尤其是下雨天人又多所以本魯妹只要東西多幾乎都搭計程車省去麻煩更何況還是帶一個嬰兒一個嬰兒多重？至少五公斤，可能還更重說不定板上魯蛇肥宅抱一下就受不了，還要抱著搭公車所以那位媽媽說不定很想搭計程車但為什麼不搭？沒錢啊這也難怪台女都要找有肩膀的男人有肩膀才可以買車載老婆就算沒車，直接一句帶小孩出去都搭計程車輕鬆多了如果嫁給魯蛇肥宅，就像這位媽媽的下場，帶小孩出門，只能搭公車好不容易搭上了還會被其他的魯蛇肥宅歧視叫他下車所以肥宅魯蛇這樣仇來仇去，最後不過也是害到自己只能夜裡哭哭，何必呢？--我不是都說我搭計程車了嗎？XD喔喔關我屁事，你去問那些娶老婆的老公啊如果你老婆為了賺錢去做性服務，他們能不能接受，呵呵單身還可以去做那些，結婚有嬰兒，可以去做那些，乾五摳林？比你有錢的母豬XDDD不要帶出去放嬰兒在家裡？奇怪囉女生生小孩到嬰兒照顧這段時間如果沒有父母幫忙或者花錢請保母都是要自己帶，然後自己帶還有時間可以自己去賺？？？所以你罵到台男是母豬耶母豬這詞定義的範圍還真廣XDDBTW我只是社會觀察家現在台灣社會就是這樣啊我也沒有要跟男生結婚不要戰我穴穴我只是說出現在的社會現象，就被罵母豬QQ謝謝提醒，第一次有告人的機會耶，要好好把握～豪口怕r那地址可以填海外嗎？我家海外也有房子不過是在歐洲有點遠被罵母豬還被恐嚇八卦版太口怕了r好肥宅的名聲都被亂罵的魯蛇肥宅打壞了哭哭話說我也是好肥宅啊還不是被罵母豬魯蛇肥宅連同類都仇好可怕r有車大概贏過上面無故崩潰的魯蛇肥宅吧來給你溫拿貼紙好溫r喔喔那以後你老婆說沒錢所以不想生小孩，就不要逼他喔，連帶你爸媽不要逼你老婆要生小孩喔^_^魯蛇肥宅不是都愛說台女不愛生小孩耶，怎麼現在又變成自己生的自己要養原來台女進化到會無性生殖了喔生小孩都沒有男生的事耶，真棒，平白無故就有個小孩叫你爸爸長大後還要照顧你對R所以我一直計畫好要找代理孕母幫我生了自己生的小孩自己養沒有要靠公豬們不過大多公豬們應該也比我窮啦哭哭如果今天我提供車房那台男要不要去生個小孩給我，還要照顧他餵他奶啊家事也要做喔，反正我出錢我最大啊這不就是板上魯蛇肥宅的想法嗎？而且我要求如果要嫁給我還要每天打扮喔，如果因為顧小孩變成黃臉公，我就要外遇離婚04/0610:15母豬的定義已經廣到全人類都可以被罵母豬了偉哉魯蛇肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860092.A.BBD.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 20:41:27 2016
遠雄大巨蛋已經違約因為他們沒在期限內蓋好他們所提出的理由都跟蓋好巨蛋沒有相關依照合約是可以直接命令遠雄拆屋還地遠雄敢打官司最簡單的方式小英政府直接對賄賂官員的黑心財團抽銀根全面抽銀根他就倒了誰敢不聽話某建設公司倒了他們的房子直接充公成為現成的社會住宅還需要再花錢去蓋所謂的社會住宅柯P有沒有魄力消滅賄賂官員的財團不用扭扭捏捏的其實還有很多事情都是新政府展現魄力的例如有一家百貨公司快倒閉了跟某財團商借40億結果竟然有人偽造借款40億為增資這個案子一路告到該公司所屬的維京群島最高法院判決增資為偽造的增資無效可是台灣最高法院竟然偏袒那家財團這個偽造的證明偷了一家值幾百億的百貨公司這樣無良的商人在台灣還能存在這個事情就好比先搶先贏搶劫搶到了東西就是我的道德體系會崩潰小英政府好好處理吧--

