https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689420.A.CE3.html
bybe (小p)
Gossiping
[問卦] 為何新加坡人不承認自己是中國人
Sun May  8 14:36:57 2016
中國人是這麽偉大的民族為新加坡帶來文明，經濟和科技新加坡用的是中國人的字過的是中國人的節信的是中國人的宗教為什麼還要獨立！李光耀父子確一天到晚一直要逼台灣人當中國人新加坡為什麼不當血濃於水的中國人呢？反而還把英語當做官方語言這不是自打嘴巴嗎21世紀是中國人的世紀！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689519.A.16C.html
ime5566 (天團56)
Gossiping
[問卦] 演唱會螢光棒
Sun May  8 14:38:36 2016
肥宅準備進去少時神的祭壇祭壇外很多人在賣螢光棒，一支一百，跟鮮花素果異曲同工但本宅覺得好貴，有沒有怎麼買，什麼時候買才划算的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689615.A.A31.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Sun May  8 14:40:11 2016
作為一個大中國主義者，我覺得應該幫你修正一些台獨主義者沒辦法辨識的錯誤。1.中華民國人是中國人這點沒有問題，但中華民國和中華人民共和國實質上並不是一個國家。2.以身為中國人為榮和以中華人民共和國人為榮是兩回事中華人民共和國人的慘況，網路上隨便找都有。3.其實大部分像我這種大中國主義者認同的中國人是像大陸尋奇裡面那樣，落後，純樸、未開發、等待中華民國同胞拯救他們於水深火熱之中。而不是想你這種偷跑來ppt的五毛。4.封鎖貿易?問題會有，不過沒你想像的那麼嚴重，錢會少賺一些，經濟會差一點，但離貧困和投降還有非常大一段距離。至少在三十年內不至於成為問題。5.中華民國現階段在國際政治上確實沒甚麼影響力，有影響力的是科技、醫療與戰略地位等方面。6.關於統一的時機這點，就連我這個大中國主義者都不得不說，大概不會在五十年，甚至百年之內出現。在共產黨轉型成集權化帶來的問題與內債&金融不穩定的問題還沒解決之前，是不可能成功的。理由很簡單，想統一，至少先成為一個在經濟與科技上有辦法壓服中華民國的強國吧否則還是乖乖地保持現狀吧，不用說台獨分子，就連大中國主義者也不會想去接你們的爛攤子的。7.最後是我個人的看法。最近我在重溫以前小時候陪我老爸去中國當反共救國炮兵團的照片。說真的，我覺得這種統一方式會是最好的。兩岸都是一家人，讚。--你沒有能力分辨，不是我的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689663.A.25E.html
Reewalker (報告饅頭班長不夠)
Gossiping
[問卦] 中國落後南韓多少年
Sun May  8 14:40:56 2016
以前的天朝上國瞧不起朝鮮說人家是蠻夷但現在南韓突飛猛進已經可以挑戰日本不知平均而言南韓是比中國進步多少年有天朝落後蠻夷多少年的八卦??--☆★☆★☆★☆★☆★☆★騜神龍氣降臨，傷亡名冊☆★☆★☆★☆★☆★☆★法鼓山拉斷繩子害聖嚴歸西拜訪王永慶就駕鶴跟王建民碰面受傷好不了貝里斯十年大地震跟希拉蕊握手手斷掉longstay完高堂過世前後六個鄰居歸天參加馬拉松害參賽者突然暴斃內定內政部長廖風德暴斃微笑老蕭突得癌症拜會柏揚後很快就嗝屁海軍少將自我訓練死掉日月潭泳渡致兩死兩傷欣賞明華園歌仔戲出車禍一死七傷亞視記者跟拍掃街車上摔下昏厥交接後國家棒球隊連輸中國兩次許安進牽馬幫造勢下車跌個狗吃屎去平溪祈福害天燈墜落--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689678.A.F10.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Sun May  8 14:41:16 2016
作者:naomipat3577(李渝芯)作者:naomipat3577(李渝芯)2015-10-2000:45:10如果有能力，給自己小孩多拿個國籍沒有不好，跟愛不愛國沒有關係，況且，愛國並不能當飯吃。多一條選擇就是多一條退路。很多人很好笑，抨擊他們使用健保，笑了，繳保費用健保本來就是天經地義，如果不滿就去修法，沒有能力修法，這就是是合法的行為，無須受到踏閥。今天如果開戰了（不過不太可能），相信有路逃的一定逃，誰要為非親非故的人作戰啊？別鬧了。其實拿外國籍跟吃飯喝水一樣，沒有代表了不起，不過個人選擇罷了。只不過，就是很多紅眼症的，扯到愛國去，說穿了，就是吃不到葡萄說葡萄酸而已。有沒有去搞美國綠卡又出來機八講大家都是鐵一般中國人這種人格分裂神經病的掛阿？？--李院長有"公開"並且完成手續放棄美籍了。美國中國人你好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689699.A.8F1.html
jasonn95 (日式綠茶)
Gossiping
[問卦] 被「雷」打到會有神蹟出現嗎?
Sun May  8 14:41:37 2016
被「雷」打到會有神蹟出現嗎?降龍羅漢現身下凡普渡眾生當年降龍羅漢也是被「雷」打到才開天眼孫悟空當年也是唸了菠耶是蝦米碗糕就打「雷」，穿越時空我朋友在海邊被「雷」打到2次，會隔空取物我親戚的朋友的女兒的姑姑在山邊被「雷」打到，會穿牆我朋友的朋友在路上邊被「雷」打到，成仙了(電死了)~~~~所以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689710.A.13A.html
J10A (殲十)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 14:41:48 2016
戰爭?笑死人了我身邊不少人喊台灣獨立喊覺醒青年喊一邊一國喊與台灣共存亡的你知道都是什麼人嗎?都是那些爸爸那代就跑去移民歐美一出生就有美國籍回台灣工作念書拼命喊台獨真正打仗了就等美國撤僑逃出台灣把喊台獨撈來的錢帶回美國過好日子這些人就是喊台獨騙騙那些在地台灣人等到真打仗受害的都是土生土長台灣人講的多好聽獨立建國什麼的到頭來都是騙受害的都是我們這些台灣地區的良民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689960.A.7F0.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 搞不懂台獨份子在想啥
Sun May  8 14:45:56 2016
獨立？哪年獨立的？現在是民國105年？所以你指的是1911年建立的那個？1911年建立的那個叫什麼？叫中國阿幹！在哪邊建立的？在中國阿幹！那中國現在是不是中華民國？現在大家認為的中國是誰？如果現在中國不是中華民國，那中華民國是不是國家？他還有沒有中國的主權？如果沒有的話為什麼他還可以是主權獨立的國家？如果它突然在某一年變成了台灣，請問是在哪一年變成了台灣？如果是在中間變成了台灣，那為什麼現在的記年是從1911年開始算？突然變成台灣的政治宣示是什麼？國際上有哪一個例子是一個國家突然變成另外一個國家？西藏流亡政府流亡到印度，請問印度有變西藏嗎？那為什麼中國政府流亡到台北，台灣就必須變成中華民國？凡是認為中華民國等於台灣的人，從來沒辦法回答上面的問題。唯一一個合理的解釋是，這兩個本來就是不同的東西。不需要動中華民國的任何東西，包括國號、憲法，因為這都是在中華民國等於台灣的前提下做修改的，國際上面根本不會承認這樣的行為，原因如上，就國際認知，中華民國不可能變成台灣。唯有台灣人宣示建立新的國家，進行住民自決，才有一個理由可以獲得法律上的承認。中華民國就帶著它的憲法以及喜歡中華民國的人，回到金門馬祖，等著被中華人民共和國接收武統。到時候我們拿台灣國護照，你們喜歡拿中華民國護照，不是皆大歡喜？台灣人很奇怪，很多人討厭人民共和國，但是熱愛中華民國。實際上，人民共和國曾對台灣人做了什麼很過份的事？古寧頭，823射射金門，國際上打壓你，因為中華民國冒名正牌中國。然後沒有了，就這樣。反觀中華民國在台灣做了什麼？大屠殺，逼良為娼，暗殺，恐怖統治，勾結黑道，魚肉百姓，剝削勞工，霸佔財產，盜採山林，貪汙稅金，破壞文化，洗腦…然後台灣人討厭人民共和國，喜歡中華民國。真是世界奇觀。不需要修改國號，那只會更加深台灣等於中華民國的錯誤印象中，不僅國際不予承認，還會認為台灣想變成中國的一省，或者是第二個中國，反而是危險的訊號。愛台灣，就別再說它等於中華民國了，好嗎？--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--不需要修改國號，直接宣示建立新的國家，當然這個新的國家的國號就不會是中華民國修改國號，是把舊的改成新的，也就是你承認這個舊的他在法律上等於這個新的。所以不需要修改，直接建一個新的，舊的就讓他回到金門馬祖繼續終統憲法。中華民國結束代管->建立台灣臨時政府->進行住民自決->中華民國歸還在台一切財產給臨時政府廖文毅跟陳智雄有建立過台灣臨時政府，並且參加國際會議，但當時並沒有結束中華民國的代管，所以一直不斷受到兩個中國政府的打壓，台灣人不是沒嘗試過。有很多方式。一般由代管政府協助臨時政府的成立，這也是代管政府的義務之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689967.A.FF8.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 為何拍裸照下流，讓人畫裸體就是藝術？
Sun May  8 14:46:04 2016
我好像有稍微那麼一點體悟就好像a片真實露骨就是下流色戒點到為止虛張聲勢一番就是藝術用在追女生上虛張聲勢拐彎抹角就是爛漫肥宅直接喊麥燒桿莫就是下流越會拐彎抹角代表能用來揮霍的非生存必須資源越多就越藝術女生就越有安全越心動%%%的機會就越大好像可以寫篇博士論文了姿--

