https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462970018.A.864.html
winu (己齋叟)
Gossiping
[問卦] 會舉辦鄭捷告別式嗎
Wed May 11 20:33:36 2016
「北捷屠夫」鄭捷，血染車廂，手刃四條人命、二十二人輕重傷，昨晚已槍決伏法，留給社會大眾無限的沉重，此時此刻，正義未得到伸張，下一個鄭捷，仍潛藏在你我的身邊……。所以會辦告別式嗎？廢死聯盟發個聲好嗎？其實大家都是潛在的思想殺人犯，只是有人真的著手實行罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462970021.A.8FF.html
andy31313 (中正彭于晏)
Gossiping
[問卦] 有沒有yahoo奇摩家族/聊天室的八卦?
Wed May 11 20:33:39 2016
相信許多八年級初/七年級尾的鄉民都有個共同的回憶------yahoo聊天室/家族當時電腦網路開始發達許多人家中開始陸續有買電腦還記得當時我小五買電腦辦完網路整天泡在奇摩聊天室裡面還有跟朋友去080還是808聊天室後來到了國三高中之後不知道為何就慢慢落寞了取而代之的是智慧型手機臉書等等有沒有為啥聊天室跟家族都要收掉的八卦??因為沒人玩嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462970156.A.1FA.html
airiguodala (塔蛙OuO)
Gossiping
[問卦] 用玉照當護身符會怎樣咪?
Wed May 11 20:35:51 2016
是說小魯我剛剛收到了馬囧的玉照惹從寄信到收到只花了13天效率不錯R小魯在想R要是那這張照片做成護身符會不會考試都考滿分樂透都簽中呢o'_'o有卦咪?--別醬我好不容易才鼓起勇氣寄信去的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462970218.A.B44.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政回嗆民進黨：轉型正義能為GDP增加?
Wed May 11 20:36:55 2016
中國統派的一貫手法「經濟會變好嗎？」「台灣建國後，經濟會變好嗎？」「轉型正義，經濟會變好嗎？」「反對課綱微調，經濟會變好嗎？」「抄國民黨的黨產，經濟會變好嗎？」「廢除跟孫文遺像鞠躬，經濟會變好嗎？」「不承認九二共識，經濟會變好嗎？」明明跟經濟毫無關係的議題，就是要扯經濟不過，要換人執政了，中國統派也沒辦法再囂張，不管你用什麼歪理反對，都沒屁用了沒有了權力，甩嘴皮子也只是狗吠火車，無三小路用執政黨真的要幹，你講再多歪理反對也阻止不了轉型正義，抄黨產，民進黨可不要手下留情嘿最後我建議民進黨可以這樣回答「轉型正義無法增加GDP，但我們就是要硬幹到底，不然你咬我啊」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462970316.A.A81.html
Bernoulli (高宮望)
Gossiping
Re: [問卦] 大學要多交朋友還是專注自己的事？
Wed May 11 20:38:33 2016
穿荷葉邊踢恤藍白拖連系服都沒買時間到了去上課或是不上課反正教室也沒啥正妹課業可以過就好沒朋友so肚子餓了一個人去買飯先去點個珍紅或奶全糖再包便當等便當夾菜結漲完飲料也做好了然後去拿飲料走回宿舍看新番上批踢踢科科笑發廢文動動腦想題材讓僵化的腦袋活絡一下不參加系上活動當然也拒繳系費因為不運動但身為肥宅還是有性慾的深夜的時候感覺來了就看著各種日本女優(友)搓著雞雞阿嘶~射在衛生紙上包好丟垃圾桶洗個澡去睡覺週而復始重復著上面的日子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462970343.A.5E5.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
Re: [問卦] 大學要多交朋友還是專注自己的事？
Wed May 11 20:39:00 2016
往好處想邊緣人不會有這種煩惱再說交朋友到時候那天被賣掉也是一件麻煩事所以還是找個工具人實在--

