https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625812.A.5C0.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 福祿猴居然皮鬆+流淚掉漆?設計師尷尬出
Tue Feb 16 20:30:09 2016
台灣明明設計人才不少為何每每做出的吉祥物都很噁心難道後台夠硬就獲選嗎他馬的誰管你什麼鬼設計概念醜就醜還在自圓其說e04！重點在於贏得多數人認同的好看可愛真的不是崇洋媚外而是比較起來國外線條簡單的吉祥物受歡迎也是富有內涵為什麼台灣到目前為止很少出現能與世界上匹敵的『原創設計』呢--0.0？！一年也才一次如果都那麼醜陋不堪寧可花錢向國外買版權

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625932.A.BFF.html
daretosay (Literature)
Gossiping
Re: [問卦] 為何澳洲人懶卻贏過台灣
Tue Feb 16 20:32:01 2016
文長慎入一個路過的魯弟希望獲取你的推推覺得不錯的話幫魯弟分享FB宣傳一下黑心台灣食品編年史以下發言不但表全部菁英都是肥貓，但確實代表了不少台灣菁英是肥貓無誤澳洲魯弟又來發文了大家都講得很好我認為最大的重點就是:澳洲處罰黑心商人或政客嚴格很多也就是澳洲菁英比較有良心社會的菁英願意付出高稅來支持全體勞工的世界第一高時薪跟社會福利台灣的菁英是要把你榨乾到死為止然後罵你草莓族要你上天下海然後給你傻眼的薪水再把你當奴要不停地拿勞工的資源去補貼菁英的資源還有公務員世界第一領到死替代率的缺口敬請收看澳洲台灣超級比一比看完你就知道問題在哪裡一個字貪台灣每年平均勞工上班時數超過澳洲五百個小時以上瑞士信貸2015年的調查已經清楚指出了台灣財富根本打趴韓國日本，你能想像??商業週刊1158期調查指出台灣GDP成長10幾趴但是勞工薪水成長竟然是負的這錢到哪裡了呢魯弟的看法吞到了榨乾你的菁英的手中要怎麼改善?魯弟想了很多年了，要這些肥貓少壓榨一點，分配資源，應該比獵人完結篇還難目前想到的解決辦法就是移民累積實力再不斷的吸收國外好的做法給台灣人知道所謂的菁英肥貓有多貪造成三大可能方向1.當權者瘋狂大換血、大修法垃圾黑心商界都破產+關起來海外追帳家人脫產連帶2.極度激烈到抗議流血到肥貓會怕認賠殺出3.奴性堅強菁英繼續轉移焦點魯弟到死都沒看到改善幾種結果魯弟希望是第一種、天佑台灣!=========================================================以下請看台灣人不願面對的真相世界紀錄與已開發國家澳洲比一比(算是已開發國家前段班)澳洲世界紀錄:連續四年OECD評比全世界最幸福國家第一名(OECD　2014)澳洲世界紀錄:世界前三大礦產資源國澳洲世界紀錄:捕魚區面積比國土面積還多16%，是世界上第三大捕魚區澳洲世界紀錄:人均生產總值：67,742美元（2013年），世界排名第5澳洲世界紀錄:不動產市場名列世界第一類“高度透明”(2014)澳洲世界紀錄:每小時最低法定薪資　世界第一(ConvergEx集團2013)澳洲世界紀錄:每小時最低法定薪資　世界第一(ConvergEx集團2014)澳洲世界紀錄:實質最低薪資世界第一又是澳洲(天下雜誌-2015年5月17日)澳洲世界紀錄:世界前十大清廉國家《2013年清廉指數》(CorruptionPerceptionIndex)澳洲世界紀錄:世界最適合孩童成長國家第二名《經濟學人》2012澳洲世界紀錄:“G20最可持續發展評分榜”2012年與澳洲、日本、德國並列第一(G20ScorecardRanking(CorporateKnights))澳洲世界紀錄:“全球12-24青少年幸福指數”世界第一((2014年4月(GlobalYouthWellbeingIndex))澳洲世界紀錄:世界OECD國家熱情幫助人第一名(65%澳洲人曾經幫助過陌生人其他已開發國家平均只有47%)(OECD　2013)澳洲世界紀錄:最適合移民的國家世界第二名(福布斯2013)澳洲世界紀錄:世界最長壽國家男性第六女性第七名(2014AIHW)澳洲世界紀錄:世界最嚴反貪腐國家之一:舉例2014年州長僅收一瓶紅酒，最後選擇辭職澳洲世界紀錄:世界最嚴反貪腐國家之一:舉例2015年議長花AUD$5000多搭直升機被爆料，全國譁然，最後選擇辭職澳洲世界紀錄:世界最嚴反貪腐國家之一:舉例2014年一個前任議長"挪用公款AUD$954"搭計程車=>恐面臨五年有期徒刑澳洲世界紀錄:世界最嚴格監督黑心企業法規:一間豆奶公司因為含有過量碘澳洲政府判決求償七億台幣澳洲世界紀錄:世界最嚴格監督黑心企業法規:一間澳洲公司從台灣進口"椰子汁"因為成份標示不清造成孩童過敏，恐面臨10年有期徒刑，全案審理中澳洲世界紀錄:世界最嚴格反菸法律NTDAPTV(2011年頒布2012年實行)澳洲世界紀錄:世界最貴香菸價格大幅度減少吸菸人口(2013theGuadian網站)澳洲世界紀錄:2014最適合人類居住城市世界前十名有四城市來自澳洲其中墨爾本為連四年冠軍(英國經濟學人智庫(EIU))澳洲世界紀錄:2015最適合人類居住城市世界前五名有三城市來自澳洲(ECAInternational人力資源顧問公司)澳洲世界紀錄:2015HumanDevelopmentIndex世界生活質量，澳洲總分達到93.5分世界第二(聯合國2015統計,及CNN2015/12月專題報導)VS台灣世界紀錄:人民所得沒提升10年來台北房價翻三倍全世界最難以負擔之房價所得比(CNN2015專題報導4月22日)台灣世界紀錄:台灣2013房價不能負擔能力指標世界第一(台北市)世界第三(新北市)一口氣拿金牌跟銅牌(台灣營建署2013調查)台灣世界紀錄:台灣2014第三季最新房價不能負擔能力指標世界第一(台北市)15.XX倍一般認為五倍是合理..台灣整整高出三倍..(台灣營建署2014調查)台灣世界紀錄:世界奇觀十名立法委員名下四十筆以上土地第一名的立委持有143筆土地、建築物6筆，前年買賣82筆(【日本now】2015年3月)(陽光法案公開資訊103年度立法委員土地及建物筆數統計表)台灣世界紀錄:台灣現在房地產泡沫程度約是日本泡沫時代的2倍大(【日本now】2015年3月)台灣世界紀錄:台灣2015房價泡沫化機率全世界第一(2015二月蘋果日報)台灣世界紀錄:台灣勞工薪水倒退世界第一(美國勞工局統計2007~2012)台灣世界紀錄:台灣近十年實質GDP成長17.5%勞工所得卻成長-4.3%(這錢跑哪去了?是負的...你沒看錯!)(商業週刊1158期)台灣世界紀錄:台灣的經濟成長率比人口成長率還要快，薪資成長是負的，美國經濟學者柏南奇表示極震驚(商業週刊1437期)台灣世界紀錄:台灣生育率全球最低(性別人權協會2011年八月）台灣世界紀錄:台灣人口老化速度世界第一(台灣內政部2012）台灣世界紀錄:台灣核電廠密度世界第一全世界最危險的燃料集中池（台灣環境資訊協會2012)台灣世界紀錄:全世界有14座危險核能發電廠台灣四座全部上榜危險核電廠100%世界比例第一高國家(2011年華爾街日報3月台灣世界紀錄:知名雜誌"《自然》（Nature）"發表研究，世界最危險核電廠三座，兩座在台灣都會區，危險程度世界前茅(Nautre雜誌2014天下雜誌474期)台灣世界紀錄:世界第一核廢料密度在台灣，累積1萬5千多束劇毒的用過核燃料，宛如綁了3千多噸的核彈(旅日作家:劉黎兒2011年10月)台灣世界紀錄:台灣手機通話費全球第5貴(蘋果日報2010年10月)台灣世界紀錄:台灣人民平均工作時數世界第3(CNN2012)(一年時數比拼命三郎日本還拼多五百小時）(每七天就有一人過勞死，請大家保重身體!不要這麼拼命!)台灣世界紀錄:台灣公務人員退休後所得替代率　世界第一(蘋果日報2013年)(四個年輕人的月薪才能養一個退休公務員不工作的月薪，全世界之一最嚴重的公務員福利剝削勞工的權益全民買單)台灣世界紀錄:東亞貪污最嚴重國家之一(經濟學人2013)台灣世界紀錄:世界第一詐騙集團技術(中國時報2012)台灣世界紀錄:大腸癌死亡率美國的1.4倍癌症死亡率世界前十(世界癌症日發表國際研究機構癌症機構（IARC)2014)台灣世界紀錄:大腸癌發病人口比例世界第一加工食品內有各種添加物，致癌及促癌物充斥在食物中，導致身體累積毒物及毒素無法排除(20144/21聯合報王正一)台灣世界紀錄:台灣人口洗腎比例世界第一(台灣醫療改革基金會2007公共電視2010)(黑心食品氾濫...被抓到可能"重罰"他們年收入百分之零點幾)台灣世界紀錄:目前在世界上不良毒食品廠商爆發最多的國家之一詳情見台灣世界紀錄:20112012台灣人均GDP打趴英國芬蘭日本但中產階級薪資20年沒跟進....這錢到哪裡了呢?...(2011國際貨幣基金（IMF）)台灣世界紀錄:全球超級富豪調查台灣排名20勝過挪威瑞典丹麥(2014Wealth-x)台灣世界紀錄:連戰一生從事公務員，登上富豪排行榜，唯一的台灣政治家，可謂奇蹟(蘋果日報2015年02月)台灣世界紀錄:孫道存，2006掏空兩百億法院判賠140億宣告破產，現在不僅沒事，2015竟然出任公家機關(高鐵)董事長(蘋果日報2015年6月)我才疏學淺，在全世界找不到第二個這麼誇張的案例，不僅是孫本人，或是雇用孫的這個政府台灣世界紀錄:世界貧富差距最嚴重排名第四名，超越日本，台灣前1%富人拿走了全國所得的10.68%(WTID網站2015年4月)台灣世界紀錄:一名18歲台灣少年殺人未遂被定罪逃亡十五年竟然還可以讀完博士才被抓，現在台灣法官竟然稱讚他學業認真可教化(2015年蘋果日報)台灣世界紀錄:世界對待黑心企業最溫柔的國家之一，舉例毒澱粉案相關製作廠商全部輕判，最重僅2年1個月還有人緩刑(2015年蘋果日報)台灣世界紀錄:世界對待黑心企業最溫柔的國家之一日月光汙染河流(高雄市府整治後勁溪，6年花了37億)，學者指出要花一百年以上才能修復生態僅罰日月光300萬台幣(日月光營收2013約1400億2014營收約1600億)(蘋果報導2014/10)日月光犯了一個很大的錯誤汙染一條河一百年沒辦法復原但政府的"重罰"竟然只有該公司年度營收的0.00000001%溫柔一次不夠要不要溫柔兩次?台灣世界紀錄:日月光汙染河流(高雄市府整治後勁溪，6年花了37億)，學者指出要花一百年以上才能修復生態二審判無罪!!!!!!!!(日月光營收2013約1400億2014營收約1600億)(二審判無罪蘋果報導2015/9/29)台灣世界紀錄:知名權威公司瑞士信貸調查台灣每人平均財產超越日本並且是韓國兩倍，壓榨台灣苦勞最新代表作冷靜地想想，台灣有錢人拿的錢平均起來20幾K30幾K年輕人，可以打趴日本韓國你就知道這是多麼嚴重的壓榨環境(瑞士信貸（CreditSuisse）2015年)作為一個資本主義自由經濟市場、最大化資本家的財產，台灣做得有聲有色作為一個政府該做的社會公平正義、分配財務，台灣是被打趴倒有剩~我的愚見認為這就是現況一個路過的魯弟希望獲取你的推推覺得不錯的話幫魯弟分享FB宣傳一下黑心台灣食品編年史阿蜜陀佛肥貓如果看到此文想悔改、盡快聯繫你認識的立委、權力者，1.促進改革，嚴刑峻法對黑心、不要只賠錢、要坐牢2.大砍公務員退休所得替代率，不要在不要臉維持世界第一，沒有那個卡稱就不要吃那個瀉藥真的3.大幅提高買屋第一棟做為自住低成本、第二棟擁有持有成本讓房價降到健康的區間嚴抓人頭購買、炒房納入刑法要坐牢4.高所得加強富人稅重稅政策、全方面加強社會福利，讓中下階級有基本尊嚴不要在壓榨成這樣5.看澳洲公費幾萬台幣、一瓶紅酒就下台，台灣這些政客怎好意思，全面清查政界收入+抓人頭轉移財產6.世界第一危險核電廠聚集國家!怎麼受的了，提高電費沒關係請關廠保命垃圾菁英抓來的經費都拿來研究開發或是跟歪國購買健康能源的發展7.還有很多但魯弟暫時想不到大家一起幫忙想8.革命尚未成功~肥宅仍須努力，肥貓表示假裝沒事、等媒體洗腦新聞來救援不怕--從1940年代開始就有黑心食品出現在台灣越現代反而越黑許多黑心食品店家被抓一在地逃離法律繼續黑心台灣取得巨大的成功利益一直到今年2015還有許多黑心食品店家在台灣企業界發揮巨大的影響力台灣黑心食品歷史大匯集~幾乎大家都輕判~所以越來越黑讓你了解為什麼台灣人很多人吃素或是自己煮，也會不知不覺變成世界洗腎冠亞軍國家大腸癌發病率也獨步全球(目前250人分享分享出去讓親友重視這個議題)--下去領五百講得非常有道理這裡好像很少地震收到即將修改懷疑是世界第一有錢政黨1F很討厭我經常為反對而反對我的文章但期待他提出見解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626004.A.253.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不成立一個真正的中國封鎖線？
Tue Feb 16 20:33:20 2016
你這種想法跟中國糞青說為什麼不武統台灣一樣笨實際上美國現在經濟戰才是最聰明的作法先炒黃金然後倒貨吸乾中國大媽的錢再炒石油讓一堆貨櫃在海上飄鎖螺絲最後狙擊RMB跟中國股市付出的只有華爾街點幾下滑鼠就能弄的中國半死不活乖乖回去當世界奴工美國當年打越戰跟兩伊戰爭後早就知道光靠武力是殺敵一千自損八百的蠢招了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626046.A.6F5.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [新聞] 李登輝：只要修憲成為新共和國　不必宣告台獨
Tue Feb 16 20:34:03 2016
基本上阿輝伯跟筆者在這篇中談的東西是一樣的當年蔣經國解除戒嚴開放黨禁找李登輝就是希望能以適當的法理解決中國與台灣的問題可惜接下來的幾位總統沒有人敢碰觸這一塊馬英九更是往中國一統邁進真的是嚇死寶寶了修憲之前法理上中華民國與中華人民共和國是中國這個國家下的前後任政權也是為什麼中華人民共和國自稱1949新中國且在中華人民共和國內也有講述民國政府(1912-1949)的歷史(我們過去裝死不提啦現在課本編成怎樣了屌大的說一下)我們必須尊重1949新中國而且我們也要面對處理放下1912中華民國1.延用這個政權?兩岸事務就必然是在中國這個框架之下討論2.制立新憲?說實在話這跟金三胖要核平美國差不多3.廢止國家存在?這招我只在KOEI三國志內試過變成無治理狀態誰先佔先贏真實世界還不知道怎麼玩4.中華人民共和國解除黨禁將中國實實在在還給中國人民兩岸重建中國第三共和(重力波都有了沒什麼不可能等一百年看看)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626076.A.548.html
F101 (台北101大樓)
Gossiping
[問卦] 有沒有貸款一堆仍堅持買iPhone的八卦
Tue Feb 16 20:34:33 2016
好多同學都學貸、住學校宿舍、省吃儉用又打工也要分期付款買一個最新的iPhone說:阿就真的比較好用啊有沒有不管怎樣一定要買iPhone的八卦--多的是只滑FBLINE然後說功能很強很好用....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626102.A.B1C.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 20:34:59 2016
對PRC來說，正名制憲也是台灣獨立的一種對美國來說，這也是改變現狀的一種所以對台灣來說，正名制憲也不是個好方式維持現狀，也就是1.聲稱中華民國是中國，但承認PRC存在2.領土包涵中國與台灣、對南海不表示意見、對釣魚台不表示意見但實際上1.在美國的授意之下，參與台灣能參與的國際組織2.擁有實質上的國家地位，但沒有名義上的國家地位馬英九的九二共識，就是與PRC站在相同立場，犧牲現狀以取得與PRC的青睞因此馬英九對南海與釣魚台的立場是與PRC一致的美國才會對馬英九不爽，因為馬英九想要破壞現狀對中國網民來說，他們不爽的就是台灣人的立場跟中國人不同對台灣來說，立場本來就不需要跟中國一樣但如果不假裝的話，也無法維持現狀這也是台灣的可悲之處，如果再繼續下去，現狀很有可能會完全倒向一邊台灣唯一的獨立之機就是爭取全世界的認同，認可台灣的國家地位台灣本來就是國家，但台灣獨立與正名制憲都受到中國與美國的限制而現在世界各國都在中國的淫威之下，被迫不承認台灣有國家的名義PRC在爭取聯合國的中國席次時，成立第三國際去爭取非洲國家支持所以爭取其他國家的支持是必要的，這是共產黨也成功實現的一個作法2008年的時候，台灣的年輕人對於公平正義都不在乎等到近年來，台灣的年輕人才開始在乎公平正義現在世界各國的議會，也開始有聲音承認台灣擁有國家的名義當有國家開始不理會中國，支持台灣成為國家時，其他國家就會跟著響應所以台灣要極積參與國際事務，以取得世界各國的支持才能真的獨立於中國之外，而不是吵正名制憲或台灣獨立--我也支持直接獨立呀，只是這種一翻兩瞪眼的事太危險更何況美國很有可能不支持修憲可以修，不過旁邊的中國就嗆明說修憲視同獨立，要開戰人家中國為了統一中國跟拿聯合國的中國席次可是作足功夫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626124.A.EBE.html
MIZUYAMA (致命祈願)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣哪個靈異節目最經典
Tue Feb 16 20:35:21 2016
突然想到玫瑰之夜的鬼話連篇以前也只不過是一個綜藝節目中的一個小單元現在變成只要說到玫瑰之夜就是指鬼話連篇這部分而該綜藝節目其他單元是啥還真的說不出來有人有其他單元的印象嗎?--大學院研究的主題是時間～直到他們將時間用盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626195.A.23B.html
skyyo (再來再來)
Gossiping
Re: [新聞] 合宜宅弊案定讞　趙藤雄繳兩億免入監
Tue Feb 16 20:36:30 2016
「A7」暴利質疑合宜住宅正當性〔即時新聞／綜合報導〕「桃園縣八德合宜住宅」案越滾越大，今上午於臉書（Facebook）點評，他分析後認為，機場捷運「A7合宜住宅」的建商獲利超過200億元，因此也質疑擔任內政部長時，規劃合宜住宅的正當性。民進黨立委段宜康今質疑，江宜樺在內政部長任內規劃合宜住宅的正當性。他並說，機場捷運「A7合宜住宅」的建商獲利恐超過200億元。（資料照，記者羅沛德攝）段宜康指出，合宜住宅是政府徵收民地或提供公地，標給建商，後者才是「業主」；他以機場捷運「A7合宜住宅」中，政府徵地每坪約4萬，建商決標時卻飆至每坪25.9萬，根本坐享暴利。段宜康說，保守估計，機場捷運「A7合宜住宅」的建商暴利超過200億元。他更質疑，江宜樺時任內政部長時，對合宜住宅的規劃恐有失正當性。段宜康臉書全文：這兩年來我一直質疑江宜樺在內政部長任內規劃合宜住宅的正當性。合宜住宅和從前國民住宅最大的不同：在國宅的業主是政府，營造廠只是拿工錢承攬蓋房子；合宜住宅則是政府徵收民地或提供公地，標給建商蓋房出售，業主是建商。以機場捷運A7合宜住宅為例，4個基地共計4463戶。政府當初徵收農地以每坪平均4萬計價；等要標給建商時，底價已經訂平均每坪12萬，決標更標到平均25.9萬！農民大倒其楣，政府坐地分贜，建商呢？土地成本不到77億，最保守估計房子至少可賣328億；這還不算後面的物業管理收入，和5年後可由建商出售獲利的10％出租戶！建商暴利超過200億！--就算說段立委是吱吱　建商暴利打個七折八扣也不會低於150億這還沒算桃園八德合宜住宅結果　只要繳2億--2除以150=1.3%比營業稅還低！！我不認為這有當作贖罪卷的資格　

