https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458518882.A.E7C.html
sihfanchen (sihfanchen)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文訪裕隆　嚴凱泰：希望新政府加
Mon Mar 21 08:08:00 2016
可憐的台灣人新的蔡政府還沒上任已經可以看到勾結商人的起手式嚴凱泰要不是有關稅壁壘+世界最扯的環保法規保護，他還能在那邊高談闊論？早就洗洗睡了！一樣八十萬臺幣我朋友在美國就可以買Mustang！台灣人能買什麼車？台灣人該醒醒了你本可以買的起BMW為什麼要開納智捷？你還想繼續供養嚴凱泰嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--我記得兩百萬就是看不爽還沒上任新總統就像特許事業的大老闆輸誠好險我不分區投時代不然會更嘔汽機車都用同樣一招在保護啊不然600cc重機在台灣可以賣十幾萬的話那些爛機車廠早就出局了！裕隆根本特許事業我要研發電動玩具車跟你要一百萬你給不給？納智捷這種爛東西賣去歐美沒人會買單美國都要取消工作簽證了只有馬政府不懷好意的想放對岸的人進來不知道可能要請其他人回答了你指誰？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458519643.A.873.html
DDxMM (停不下來)
Gossiping
Re: [問卦] 程式設計師是C/P值很高的職業嗎？
Mon Mar 21 08:20:36 2016
寫程式在台灣是最不划算工作以前還分得清清楚楚前端，後端，FW…現在要會前後端，FW,IOS,android各式五花八門的語言，一個人有多少時間去學，老板就認為這是你要會的，你趕不上直接資遣再徵才條件上多加一筆…-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458520225.A.494.html
iphone55566 (哀鳳五)
Gossiping
[問卦] 女版版主發森~什麼事?
Mon Mar 21 08:30:18 2016
剛剛晃到女版看看某個似乎是剛選上的版主發了一篇匪夷所思的文章怪的程度跟八卦版有得比然後還有一大串re文看紀錄是有3個人當選版主但是選上的人好像怪怪的?而且已經交接過了但是版主現在還是原本的q大大到組版務沒有相關替換回來的消息為什麼其他兩個也一起被替換了是被其他版的人去亂投票嗎?還是是當選後突然人就壞掉了?有沒有八卦?--預計劣文將由0篇變為10篇，確定嗎[y/N]?我願意遵守站方規定,組規,以及板規[Y/n]?我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[Y/n]?我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[Y/n]?--他到底是誰從別的版過去的?

