https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458258482.A.E3B.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 07:48:00 2016
這位先生是假柯粉嗎？不太懂柯p要討好大撈家做什麼？今天他不撈油水(他自己下面人不知道)根本沒討好他們的必要當初柯p選市長的費用八成都是小老百姓們的辛苦錢也就是說他需要討好的人是我們這群勞工好嗎？他該還人情債的對象是勞工不是大撈家ok？不過不意外就是惹原本的大巨蛋沸沸揚揚說要拆現在顆顆然後原本反etag現在逼大家裝不然要多繳200元他早是資方狗了不意外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458258532.A.5F7.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 07:48:49 2016
我不知道某一些柯粉在急著忙得著想要幫柯文哲打點什麼或解釋什麼!基本上這種議題根本不應該出現!會出現這種議題還要研議那就只能說明柯文哲這個人不是一個好東西!什麼叫做不合理的放假?颱風假這個說法是民眾的說法但確切地來說應該是防災假!那什麼叫做合理的放假?是說政府沒有宣布放假但是外面風雨很大所以擇日補休嗎?我的娘親啊!防災假顧名思義就是叫你好好去防災叫你好好待在家準備預防什麼叫合理?只要達到標準預報就是放~那是氣象局的責任!會出現這種聲音在市府~不就是那群資方..因為它們早就一直在談這個事情研議?還沒決定?放這種風向球出來這種東西還敢研議?--柯文哲這個人啊就是騎腳踏車版的馬英九罷了..馬英九愛慢跑博版面..柯這個人則是騎腳踏車...柯什麼皇?大家都感嘴螞蝗了柯皇算什麼?下一屆還可不可以選都是問題了這個議題只是證明了一件事情!柯文哲不是一個好東西!我想大概整個台灣的勞工大概都是柯黑吧?看到柯粉忙著粉飾太平覺得好笑我是認為某些柯粉不要動不動就罵反對的人或罵到自己心愛的偶像就說對方是柯黑或是蛆蛆啦..不然下場大概就會像是9.2把原本支持的人全部趕光光..結果身旁竟是一些諂媚的對象

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458258726.A.39B.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 07:52:04 2016
大家怎麼還是如此反射性急下結論被這種媒體標題殺人式的淺碟文化荼毒得還不夠嗎？你們這些人整天想怎麼多賺一天假殊不知柯P在決定是否放颱風假時有多麼痛苦因為亂放假會造成社會整體輸出的損失！！這對柯P是不能夠接受的！柯P要的是效率看看柯P上任以來減少冗事冗員不必要的支出多麼努力1.台北市長柯文哲30日晚上接受電視節目專訪，再拋出下個「目標」，指目前1年市府需付加班費5億、交通補助費9億，「我已經在磨刀（要砍）了。」2.北市府現在下午3點半起有20分鐘休息時間，柯上任後傳出將要取消。3.市議員陳重文問柯，都幾點上班，幾點下班？柯說，他約早上7點上班，晚上10點下班。而經他抽查市府員工上班時間，教育局、勞動局、衛生局都是早上6點多就上班，下班時間卻已是晚上10、11點，如同「血汗工廠」。4.柯P：加班跟痛苦是兩回事5.柯P推補休取代加班費看看現在市府員工和柯已經帶頭以身做則，柯黑們就不要興風作浪了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458258857.A.508.html
KSqoo (Qoo有種果汁真好喝)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北跟倫敦哪個天氣爛的八卦？
Fri Mar 18 07:54:14 2016
台北昨天一天沒雨之後今天又開始不知道要下多久的雨倫敦也俗稱雨都聽說倫敦人有1/4的時間在討論天氣想問問台北和倫敦哪個城市天氣比較爛啊？--感覺一直有在清洗吧Bigben一個乾淨的不可思議@.@喔對昨晚也下好大QQ都想買雨鞋穿了=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458259242.A.BEB.html
aaaaasuede (建國先建軍)
Gossiping
[問卦] 大房再出拳拳拳到肉
Fri Mar 18 08:00:35 2016
大房趁人之危之種種行徑令人髮指無奈形勢比人強忍辱休養生息待有朝一日利時機少康中興復我江山賊逆也非等閒之輩識時務豈容得你苟延殘息留後路趁勝追擊一舉殲滅將實現-----SentfromJPTTonmyiPhone--

