https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460449424.A.E79.html
IanRush (快槍奈米俠)
Gossiping
[問卦] 有沒有實驗室報帳買什麼的八卦
Tue Apr 12 16:23:42 2016
各位安安最近實驗室要買耗材報帳買了各式各樣的電腦硬碟記憶體...還有剩下錢身為魯蛇的我就提出能不能拿來買音響問題是不知道要用什麼原因報帳@@想問各位大大有沒有用可以報帳的錢買什麼很屌的東西嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460449546.A.C80.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 支那要做到什麼程度9.2才會醒？
Tue Apr 12 16:25:43 2016
理論上是會明白但現實是不會這群人簡單來說就是利益取向或是最微小的小市民小到像數不清的工蟻，只有生命、財產受到威脅的時候，才會明白對立與否所以會不會覺醒，會，抄家抄到他們家就會但事實呢，不會任何對方給他們一年30000台幣補助，不用多30000就夠什麼對立、什麼思想、全部灰飛煙滅這群人主要只得到了生命金字塔的基本最下層：生存並沒有往上爬搞定了生存，就會去迷信最最最高大的信仰像是宗教和政治傾向或政治領袖每個國家、社會都會有這麼一群人不要太在意，和太意外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460449822.A.2A8.html
dinner5566 (低能56)
Gossiping
[問卦] 如何包生女?
Tue Apr 12 16:30:19 2016
請問有蛇摸方法可以100%生女兒呢因為想想如果生出了肥宅他的一生會向爸爸一樣如此悽慘我就已愧疚的落下男兒淚了雖然大叔我已不是麻瓜多年了但看看霸氣的郭董老當益壯或是還有機會越南情緣所以想問問有蝦米包生女的撇步偏方呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460449873.A.FD8.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 王世堅 臺北市議會質詢柯P影片
Tue Apr 12 16:31:10 2016
真的是作秀十足先是批評柯文哲剛愎自用獨裁專斷然後有又指責台北市36個局處首長只有一個--就是柯P質詢影片這樣的議員還有人挺真的是太可惡太可惡太可惡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460450059.A.33B.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 杜正勝「柯文哲理論」 遭邱毅狠酸
Tue Apr 12 16:34:16 2016
其實蠻好奇的，為什麼香蕉王對「天然毒」如此深惡痛絕？明明所謂「天然毒」的出現是因為在國高中念史地的時候大幅減少如今已經成為歷史的「我國史地」而增加念台灣歷史地理的篇幅，對腳下土地新生認同而出現的鄉土情感...過程，才會出現的吧！難道讓自己的小孩學習關於腳下土地的過往真的是那麼罪大惡極？為什麼我們的孩子要去學習可能一堆一輩子都不會去的地方的鐵路/產業/人口/簡稱...？如果說當作入門地簡單介紹當代中國狀況（文革後起飛的中國經濟）以讓國高中的學生對當下的鄰國有基本認知那也無可厚非，但到底學習這麼多沒意義的垃圾資訊幹嘛？有時間學習這麼多雜知倒不如多上個幾堂體育課，多讓准肥宅動一動還可以延緩肥宅化的程度！有沒有八卦？--

