https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462959646.A.A74.html
tetani (喵喵)
Gossiping
[問卦] 極權國家和先進國家的死刑
Wed May 11 17:40:43 2016
世界上是不是越極權的非民主國家從判刑到執行死刑的速度越快?民主國家執行死刑前反而拖拖拉拉的，一點都不乾脆中國那邊是判壞人死刑和執行死刑最多的國家台灣被中國統一後，治安會不會變超好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462959666.A.D65.html
wenning (花花的小森林)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑的配套是什麼？
Wed May 11 17:41:04 2016
1.無罪推定原則：除非證明出其有罪，否則他是無罪的如果今天拿出一堆證明指稱有罪，但都破綻百出，最後是無法服人無罪開釋2.死刑，一種伸張正義的古典文化，除非證明其錯了，否則他是沒錯的今天無差別廢死提出一堆謬論，卻每個都漏洞百出，所以也是無法服眾繼續執行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462959739.A.E5D.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 新一 基進政治Bar預告-中正廟拆不拆
Wed May 11 17:42:14 2016
ＦＢ卦點說明：（）今晚又有基進政治Bar了，請大家準時收看喔！CLLOUT與談人：黃恩宇(荷蘭萊頓大學建築史博士)柯純融(日本東京大學建築博士)ＦＢ連結：ＦＢ內容：【基進政治Bar預告-中正廟拆不拆】時間：2016/05/1119:30地點：基進側翼總部(高雄市大禮街鹽埕區48號)中正廟(即中正紀念堂)是否要拆？最近又沸沸揚揚地被提及，中正廟作為中國國民黨威權體制遺緒，更是供俸世界四大殺人魔之一蔣介石的廟，作為殖民政權的象徵，中正廟是否該拆作為開啟轉型正義的第一槍？明天晚上的基進政治Bar將與兩位建築人對談，從政治、建築、歷史和轉型正義等角度為各位帶來最深入的政治剖析！--你不可不知的9.2崩潰言論：04/2018:4804/2018:5204/2019:12--不衝突啊拆大巨蛋還有合約問題，中正廟又沒什麼不能拆的合約拆了拿來活化利用剛好可以賺錢啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462959884.A.FAF.html
ARIK (arik)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷最後遺言:我渴了　他解讀：渴望被愛
Wed May 11 17:44:40 2016
他媽的今天是業力引爆是不是？一天之內三個「教誨志工」跑出來用加害者的惡,受害者的鮮血來彰顯自己的正義真他媽有夠噁心鄭捷的殘忍罪行如果真的是企圖勾引出台灣人的惡,我還真覺得他是非常成功的勒,簡直可以含笑九泉我們中華民國法務部,可以依照法務部長一己之好惡,隨意決定死刑犯誰該死誰晚點死,而不需要尊重任何法定程序與行政倫理,讓台灣正式由不太像樣的法治社會,再度倒退為獨裁人治的社會真的是好強好厲害再看看這些教誨師或教誨志工,「3度輔導鄭捷　應曉薇：他很可怕、不認有錯」「鄭捷火速伏法他爆：死前3小時閃尿「剉咧等死」」「鄭捷最後遺言「我渴了」　他解讀：渴望關注、被愛」根本就是腦補文、幻想文、加宗教洗腦文嘛！在鄭捷槍斃的不到24小時,就拼命地高舉正義,善人大旗想要沾光,這些人懂不懂恥字怎麼寫?看看法務部矯正署所屬矯正機關延聘教誨志工要點：四、教誨志工輔導收容人時，應遵守下列事項：（一）尊重收容人人格，並應注意其身分之保密。（二）不替收容人傳遞違禁品，如經機關首長同意得對其提供書籍或其他用品。（三）發現管教上應加注意與改進事項時，先與機關管教人員連繫。（四）實施個別輔導或團體活動應注意戒護安全。（五）教誨志工實施輔導，應配合機關作息時間，但經機關首長許可者，不在此限。（六）未經機關首長許可，不對外發表有關矯正機關與收容人之資料。我們這些偉大的教誨志工,到底做到了哪幾點？堂堂一個中華民國,矯正制度還要大量仰賴免錢的志工已經夠好笑,對於參與的志工,教誨師,還不能嚴格把關,讓他們藉由受害者的鮮血來成就自己,請問這些人是和鄭捷他媽的有什麼差別?對,鄭捷是殺了人,然後你們教誨他又不是真的要教導他,你只是想要窺探隱私,想要一個頭銜(我教誨過最大尾的),想要當腦補的正義使者而已所以真的,他媽的你們不是一直在消費曾被鄭捷傷害人嗎？接觸助人工作很多年了,總是看到有一群想要在別人的悲劇,鮮血上沾取養分的人們,也許是窺探他人隱私,操控他人快感,又或許是可以輕易的扮演正義使者,更或許是可以快速的獲取名與利所以助人的機構才更需要有嚴格的助人者倫理道德檢視,以確保這些起心動念偏差者,不會獲得「助人者」的權柄,請問我們偉大的羅部長,你現在除了鍘了鄭捷這尾大魚之外，你要不要在犯人的矯治制度上，再多做些什麼，再多講些什麼話？但是，我想你不會。因為你根本就不覺得重要--喔喔!!出現了!兔美犀利的眼神...任何犯罪都逃不過她的眼睛OasisM5--你放心,我救過的人比你今天遇到的人還多張柏舟只到過監所表演不是鄭捷的教誨師你開心就好啦我說過了，我幫過就過的人，比你噓的字還多小朋友，ptt鄉民呂布張飛一堆，不要搞笑好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462959908.A.3B6.html
nksm (肉腳株式會社)
Gossiping
Re: [問卦] 監獄設教誨師的目的要幹嘛？
Wed May 11 17:45:00 2016
簡單說一下目前監獄關於教誨師這一塊，不過是用手機發文，格式不佳請見諒所謂的教誨師，是指監獄體系裡面教化科的職稱，公務員職等薦任7到8，是由戒護科科員升任；但是因為近幾年教誨師不好做，導致銜接不上，因此矯正署要求科員滿兩年後就需要評分，並強制升遷，但因為一般考上或升任科員後已經先離鄉背井了，在轉教誨師又必須繼續在外流浪，讓很多科員有些顧慮，但因為轉教誨師是往上爬的要素（教誨師→專員→科長），所以願意升遷的還是大有人在再來提到工作內容，他主要工作就是安排輔導課程、個別教化、累進處遇分數計算等；一般來說，通常一位教誨師要負責一個教區，一個教區約在300~600位收容人（人數要看監獄大小）；對收容人而言，老師的工作最重要的就是算分數，因為這影響假釋陳報、縮刑日數，至於教化工作.....我不想多做評論照教誨師的工作性質來說，是必須受過專業的諮商輔導訓練，並要有相關的專業培育，但實際呢？如果是三等特考上的，勉強還算有沾到邊（當然有些是相關科系畢業，但畢竟是少數），如果是主任管理員升上來的科員在升教誨師，那就真的是科科了說白點，現在監獄的教化真的有限，經費不足，專業人士不足，人力不足，是要教化個屁，每每法院說有教化可能；好啊，有教化的可能，但沒有教化相關專業人士怎麼玩？好啊，反正丟到監獄就不關他的事，然後廢死在那邊喊聲，屎尿全部往監獄丟，等到出監後在犯，又怪監獄沒有善盡教化之責說真的，現在監獄教化就是一灘死水，看似運作正常，其實都是靠很多的教誨志工，宗教老師在撐，至於教誨師？恩....我只能說加油，我不否認有認真的老師，但專業上的不足，是難以彌補的-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462960012.A.5B1.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 有沒有瘦宅比肥宅更不討喜的八卦?
Wed May 11 17:46:50 2016
這邊大家一直嘴肥宅但是本帥以為肥宅雖然有點臭肥噁油宅其實老實說還不會到很令人厭惡我個人尤其厭惡瘦宅身板子極瘦弱弱不禁風戴個眼睛髮型鳥鳥的走路駝背FB大頭貼用動漫小女生一聽到關鍵字就和同道中人興奮討論肥宅感覺看起來傻傻憨憨的但是瘦宅就給人一種陰險的感覺更令人不討喜有沒有瘦宅其實比肥宅更不討喜的八卦?--真的有夠邋遢弱到感覺灌一拳就掰了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462960057.A.78B.html
noabstersion (感恩獅腹 讚嘆蝨蝮)
Gossiping
Re: [新聞] 我工時長、工資低 影響生育意願
Wed May 11 17:47:35 2016
農地開發過度,作物就開始長不好牧地放養過多,牲畜就開始生病減少漁場捕撈到極致,就是只能往更遠的地方找魚獲過去台灣為了追求經濟發展,標榜吃苦耐勞,打拼事業先後大量採集了女人,年輕人,60歲以上的勞動力.也的確在國際上取得了一席之地.國家的人力資源就好像上面的各種資源一樣..過度開發的結果就是生產力枯竭.再放任勞動條件繼續惡化下去,人力資源早晚也是會用完的.--

