https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674636.A.CCB.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 念交大交不到男朋友的女生是不是很魯？
Tue May 31 14:03:53 2016
乳提交大男孩兒多如牛毛其中不乏U質的潮潮也有很多溫文儒雅的古意郎退萬步言，人畜無害的肥宅處處皆是在如此懸殊的男女比下就讀交大的女孩兒沒有交到男朋友是不是很魯？是什麼原因ㄋ？有掛ㄇ？--肥宅的笑是會傳染的!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674701.A.9C8.html
qwe1290 (田)
Gossiping
[問卦] Youtube是不是變慢了
Tue May 31 14:04:59 2016
各位肥宅魯蛇溫拿妹妹母__午安大家平安嗎？剛剛小弟地震後驚魂未定打開水管，想來一首初音來壓壓驚卻發現水管一直在loading圈圈不停的轉，好不容易跑出來了，畫質卻是144P，我可愛的初音妹妹就這樣變成一坨藍綠色的未知生物還該死的播了五秒後停了下來，害本肥宅嚇出一身油，興奮不起來了有沒有最近Youtube一直在lag的八卦?--我是用chrome捏(扭真的就是會lag

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674797.A.2FC.html
kissmenow (吻我 現在)
Gossiping
[問卦] 為什麼臺灣很少人光頭？
Tue May 31 14:06:35 2016
很多中年人寧可頂著已經禿掉一半的地中海也不肯乾脆剃光留一個乾淨俐落的光頭有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674983.A.42D.html
bluechurch (懶教堂)
Gossiping
Re: [問卦] 項羽和關羽打誰贏？
Tue May 31 14:09:40 2016
你這個問題太廣泛了。就打架來說，就分為單打跟群打。單打，俗稱釘弧枝。項羽，身長八尺，雖號稱力能舉千斤鼎，單挑記錄一場，恩…。關羽，身長九尺，手握神器青龍偃月刀，時不時就單挑，經驗豐富不在話下。純數值而言，項羽應該是被屌打。群打，俗稱多P。項羽，走精兵路線常常以少幹多，弱點偵測MAX。關羽，走單挑路線也是以少幹多，打王強化MAX。就群毆來說，關羽應該是被屌打。但如果拿打手槍來說：這二個人在三屈打手槍冠軍，外號鐵手的面前都是QQ的份。--

