https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458136826.A.606.html
naligono (那尼)
Gossiping
[問卦] 最猛的斬擊
Wed Mar 16 22:00:24 2016
小魯最近在九分買了一把木造的倚天劍買了之後就一定要下定決心當一名劍士第一招該練那招？還有最後階段該練那招呢？--已收錄進行中手已經有了可能是天分飛天跟衝浪不能先學嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458136865.A.E67.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 理組的數學物理化學用全英語教會怎樣
Wed Mar 16 22:01:03 2016
大學時代發生過的真人真事：大一線性代數期末考的時候，同考場的某位二修同系學長在考試時舉手問了一個問題：『助教，我可以問一下這個題目上的"acute"是什麼意思嗎？』其他人：『……………………………』所以，如果用全英語教學，可能會有人去教育部丟擲汽油彈吧.....對了，我唸國立的大學.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458136896.A.989.html
SakuraHana (櫻花)
Gossiping
[問卦] 有沒有地理零分的八卦？
Wed Mar 16 22:01:27 2016
最近鬧的沸沸揚揚的的普悠瑪西進，台鐵做出解釋了，花蓮和台東的位置怪怪的…有沒有地理零分的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458137067.A.1EE.html
samok (☻☺☻☺☻☺☻☺☻☺☻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新聞標題都下的很垃圾的八卦?
Wed Mar 16 22:04:24 2016
隔了一個禮拜我們來看看台黴多會下垃圾標題如果你覺得:幹怎麼這麼多篇/幹這種標題我怎麼可能一目了然這搜尋結果還只是PO在批踢踢在面的而已關鍵字搜尋用"這"我還沒有用幾種的"種"前幾大的"大""他""鄉民""崩潰""GG"這種辭彙去問我們的媒體在幹嘛吧到底是讓人獲知新聞從我們這裡獲取點閱率變成內容農場蔡英文兼黨主席　呂秀蓮向外媒...-蘋果日報/大陸中心超強小學作業　孩子眼中科學家FB長-蘋果日報/即時新聞中心出國考察帶大皮箱柯文哲最多竟是裝...-自由/即時新聞完整新聞標題:Kid終於說實話！不敢愛許維恩原因竟是-Yahoo/沒寫泛舟哥看麥當勞同志廣告　說自己也是「」-蘋果日報/即時新聞中心柯P看過來！邱毅要當老師教你-蘋果日報/即時新聞中心美軍裡面有多少華人？沒想到竟然！-中時電子報/社群分享麥當勞暖男萬人讚　總公司-蘋果/戴安瑋女性胸型分7種　大多數人屬…-ettoday/國際中心他說「狗幹到」是　卻被法官打臉-蘋果日報/法庭中心柯P將進軍微博邱毅要他學自己-聯合新聞網/綜合報導未來輪胎　路邊停車超簡單-蘋果即時/余浚安開車超白目！超討厭的「菜鳥上路」蠢行為-自由/張宇諄巧合！憲兵濫搜案碰上「」　姚立明：冥冥之中的安排-三立/政治中心劉文正消失22年　網路瘋傳現在長！-蘋果/娛樂中心Selina親上火線談到忍不住哽咽...-自由/娛樂中心尋找執政團隊蔡英文最大苦惱是-中央社/葉素萍10大交友神器出爐！原來第1名是…-自由/即時新聞打敗Google！公司躍居「新世代最嚮往企業」第1名-自由/即時新聞男人小手手代表奈米屌？　科學家解釋-蘋果/懷疑同事曖昧前女友　亂傳他老二大還-蘋果/即時新聞中心色男帶按摩棒闖鄰女閨房　結果竟做-蘋果/孫友廉對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都-蘋果/即時新聞中心台中人才知道　東泉辣椒醬-蘋果/林建鋒、田兆緯疑似詐騙新招提款機沒人敢用-yahoo(nownews)/社會中心張國煒惹怒大房　逼他們先下手-蘋果/即時新聞中心公審20童揪兇手　老師竟要全班！-蘋果/即時新聞中心日本餃子跟台灣的有什麼不同？到日本，才上道-風傳媒/MATCHA(原標題:與台灣大不同。日本餃子吃法大解析！)這些帥哥都是難民？照片引爆網友徹夜肉搜-中時電子報/影音中心高嘉瑜與柯P美國行把「」也帶去舊金山！-自由/即時新聞高嘉瑜想射柯P？她玩「」讓大家好嗨-自由/即時新聞補習班傳單　讓中山女高怒了！-蘋果/蔡永彬白色情人節到來禮物網友最愛-自由/即時新聞小六童獻唱周董　竟遭狼師猥褻-蘋果/丁牧群台中地質得天獨厚　專家-蘋果/王鈞生液化危機？　北市竟然都沒有！-蘋果/林姍亭桃園台中沒公布土壤液化　原來是-蘋果/即時新聞中心最流行的「愛心指」　鄉民竟是解讀-蘋果/葉國吏【內閣人事】新政府人事布局　傳上榜-蘋果/政治中心馬麻好壞～小S逼許老三才准睡覺-自由/娛樂頻道台南被推玩不膩　被評有雷-蘋果/即時新聞中心超威擁8天線　每秒傳輸量達10G-蘋果日報/周昭平修電腦驚見女同學性愛片　他竟罵人家-蘋果日報/游仁汶【有片】電腦輸給棋王瞬間說了-蘋果/動新聞如果大陸觀光客沒了說台灣可能會變-聯合/綜合報導官員作詩歌頌馬英九　大酸：這也叫詩？-蘋果/張鈜閔同樣是醫生當市長　涂醒哲贏柯P-蘋果/徐彩媚人機大戰！電腦竟被美女棋士看出-蘋果/即時新聞中心誰殺了台北的母親河直言-自由/即時新聞長榮航空易主炎亞綸老師...-聯合/楊起鳳1984年，人們是費盡千辛萬苦寄出一封電子郵件-風傳媒/顏睿亭讓辣椒醬更健康？東泉辣椒醬..-聯合/陳宏睿被大叔撿屍　醒來見到這些-蘋果/即時新聞中心好擠好塞！富比世記者：台灣地方不要去-聯合/綜合報導高一英數都補考　林全靠當上閣揆-蘋果/周昭平原來講了　就代表你「英文不是很好」-蘋果/即時新聞中心滿山滿谷的蘋果鋪天蓋地的自由除了蘋果幾個之外其他沒幾個敢署名的有人說不是記者的錯是編輯的錯那台灣的編輯水準就這樣嗎最後還是要說一句幹記者不敢抄這篇啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458137258.A.93E.html
Ipadhotwater (要配熱開水)
Gossiping
Re: [新聞] 栗巧媽現「聲」2分鐘　謝謝關心她們的人
Wed Mar 16 22:07:36 2016
單純自己看到的現象之前親戚喪禮去幫忙一些事宜看到很奇妙的景象老年人們哭得極度傷心親友們幫忙安撫而有些人則是在打卡在FBPO自己現在在哪裡(哭臉)覺得傷心因為我有他們的FB好友覺得好奇妙因為實際上他們是有說有笑的...--

