https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457831246.A.DC6.html
Baudouine (喜歡妳錯了嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 有人發自內心的不想交女朋友的嗎?
Sun Mar 13 09:07:24 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我阿(舉手)以前當學生時也是渴望交女友渴望地半死交不到後來常常上批踢踢看各大男女看板後就瞭解到交不到原來是標準太高阿(筆記)於是把自己心中那把尺的各方標準都大幅下修果不其然立馬就把到了(OS：鄉民是對的)但萬萬沒想到交到了才是惡夢的開始每天要晨昏定省(早上要叫她起床;睡前要道晚安才准睡)然後一到週末就更煩惱了,每次問她要幹麻,她都說我高興就好但提一些意見卻往往都被打槍,最後其實她自己早有想法,但就是希望我能猜到她想要的,不然就會說她好傷心我都不懂她的心到頭來我也懶得想了,結果就被她說沒有用心由於實在不知該怎樣好,只好找紅粉知己抱怨一番沒想到看完真相後被說"你眼光哪時變這樣Orz""這種根本不是你會喜歡的,未來結婚了八成會出軌吧"想想似乎很有道理,於是回去立馬跟前女友分手分手後格外珍惜單身的日子一個人過日子真得簡單多了,可以隨心所欲無拘無束也不用天天玩那該死的猜猜樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457831821.A.A93.html
mkto (書蟲)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣動漫的卦？
Sun Mar 13 09:16:57 2016
日本好幾年前就有一堆經典動漫到現在歷久不衰，像是《灌籃高手》、《烏龍派出所》、《蠟筆小新》、《哆啦A夢》，這些在台灣已經重播數十次了，不過反觀台灣好像沒看過什麼讓人印象深刻的動畫片？請問是國家不支持還是自己人沒點子？--17歲，我們都有點年少輕狂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457831961.A.053.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 09:19:19 2016
我認為其實現在是在帶風向，把問題導向白髮魔女(我都這樣戲稱)這邊...我個人跟白髮魔女也有幾面之緣(應徵助理被她刷掉過兩次)，但我還是要出來說句話；我不認為她是那種會藏私的人。依我對她的了解，她確實就是個嚴謹的人，嚴謹到有點可怕的地步，會主張研究之後再謹慎發表，也是符合她的個性。故此，我認為魔女自有她的分寸在，畢竟她能當到所長並不是靠著政治關係，而是她本身的學術能力相當堅實；現在看到大家這樣罵她，我是覺得有點言之過早。如果這一篇被噓爆的話，我也莫可奈何，但我確實覺得太急反而不是好事；我能體會大家在政黨輪替之際急切的心意，但是有些事真的是急不得的...--有看到她舉的"魚肉鄉民"那段例子嗎?很多人光看標題，沒看裡面的解釋的...督割事件都會弄不清真相了，這年代也沒高明到哪去嘛...哆啦王的公信力如何?以板上這種狀況，我對這句話抱持悲觀。看你上面一個的發言，你真的認為某些人會理性嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457831970.A.DCD.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 09:19:28 2016
真的覺得她這種行為很怪史料這東西，應該是大家都可以看可以研究吧。尤其是現在很確定她手上這批，照理都是解密的那任何228受害者家屬及學者，都可以去中研院，跟她影印這些史料才對。那有什麼「公不公布，還要看她的意思這種事？」。根本莫名其妙。228家屬不是有什麼受害者協會，請協會先起一個，比如說現在就開始跟她要求說受害者協會要去把資料影印起來或掃描起來，對她提出要求後，然後看看她下一步怎麼做。現在的狀況是沒有任何人直接跟她要求，所以民眾也搞不懂現在是啥狀況--不知道，所以要去看啊....受害者家屬協會代表「全體」，當然有這個權力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457832200.A.299.html
untry (覺醒不就是換個顏色?)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sun Mar 13 09:23:17 2016
搞的太複雜化了...這"學者"非常有八卦精神的發言單純的資料公開而已,不需要扯這麼多這麼遠好嗎?當歷史文物展就好,為什麼一定要整理成書才公開?資料和資訊本就是兩回事,幹嘛扯在一起?欲加之罪,何患無辭?會攻擊會亂咬人的,不會差這幾十萬張圖片好嗎?這些228或是白恐文件本就是各自獨立的歷史文本了.是有什麼理由不能先複製公開?就算以保存為由,也不該無限期的隱藏原稿.梵谷畢卡索的畫一樣可以用複製品開展對某些人來說,是不是真品根本不重要,就算是複製品,只要這複製品都不偏不倚的複製出原品的外在.這複製品就是有其意義的.以展覽為例.大展覽都會通常出一本附說明導覽手冊這玩意在這邊等同於這些文史學家整理出來的事件文本.以一個正常人來看.有第一手資料?會只想看第二手的??不是只有這些專業的人才看的懂歷史文物好嗎?那些文史學家自己都不會因此滿足.哪個文史學家不想追第一手資料?哪怕只是第一手資料的複製品.別說史書,一本小說都能黑掉亂世的明君了.阿斗真那麼廢那麼無能的話,諸葛亮死後哪還能偏安個幾十年,最後還能善終?這某學者說貿然公開會撕裂族群...這不就民進黨選上中華民國就滅了一樣嗎?公開是一回事,資料整理成冊是一回事.做文史的,最重要的不就是歷史真相的呈現嗎?展覽都可以擺不知哪來的死人骨頭了.這種完整的歷史本文不能先公開?文本保存和和整理是兩回事,總不可能拿到貴重文本不先複製就急著成冊吧?重要檔案都是先複製完再統一整理,哪可能邊看邊整理?更何況這些本就是各事件的官方紀錄書了,還要整理啥?是要整理的跟歷史課本一樣才能公布嗎?整理這部份是專業,資料保存和公開也是專業.但整理=/=資料保存.就像是有錢的人可以買幅真跡掛家裡,善加保護但這有錢人可以不懂這作品,就單純做保存.多少歷史文物都是這樣保存下來的.這種政治敏感的文物更是,給官方保存.有多少是留的下來的?做的人有德行是一回事,既得利者的權貴施壓又是一回事.歷史上的史官沒幾個沒被壓迫的.說實話該死也不是現在才有的情況.這些文件不給官方是好的,不用讓這些真正想要做事的好官受黑勢力壓迫.資料公開是一回事,整理資訊是另一回事.是可以不由同一批人做的,不用扯在一起.會亂咬人的一樣會亂咬人,亂咬人哪需要理由?資料不公開,搞黑箱才會撕裂.也不要說啥"官方公開了一堆,有沒有先去看過"這類的屁話.公開是一回事,看不看是另一回事.公開了一堆,不代表現在這批也要先被整理過才公開.老公外遇了,被老婆抓到,老公帶著小三到老婆面前認錯,老公和小三說只有這一次而已,就只是陰錯陽插.老婆就這樣信了,可以嗎?有這麼好的事嗎?不用去摩鐵調資料看看是不是常客嗎?不用調個監視器畫面看看嗎?--現在自以為是的是那些歷史學家吧?解讀權哪時候變成這些人專屬權利了?這些人的專業是整理真相,不是解讀真相再來告訴別人.人都是有腦子的.不只有這些人才有腦子去解讀.

