https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458639714.A.8F5.html
cs0438983 (Faker.)
Gossiping
[問卦] 為什麼志玲姊姊嫁不出去 ?
Tue Mar 22 17:41:52 2016
安大家好志玲姊姊嫁不出去的新聞早已屢見不鮮不過在之前的新聞志玲姊姊有說過找男性伴侶的條件溫柔體貼大方這三點八卦板隨便找都有那為什麼還是嫁不出去?之前八卦板的鄉民不是都說志玲姊姊在10年都可以嗎?有沒有八卦?--這不是計較吧國小都懂得道理難道請吃飯就比較大方嗎?我看志玲姊姊找伴侶乾脆來遴選好了有面試有機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458639725.A.F47.html
mzxcvbn (MZ)
Gossiping
[問卦] 如果當初台灣光復後直接獨立建國？
Tue Mar 22 17:42:02 2016
當初日本殖民台灣雖然台灣人飽受歧視與差別待遇但日本的確是有重視台灣這塊土地台灣的基礎建設、教育及人口普查等都做到了一定的水準可見日本當初打算長期治理台灣的決心培養了許多知識份子但這群菁英卻在228卻被KMT給滅了台灣當初被割出去其實光復後要歸誰一直有爭議雖然我認為當時的國際情勢不會准許台灣獨立建國英美中等國會想來瓜分但假設台灣當初建國了擁有中國望塵莫及的教育程度與基礎建設加上沒有被228事件抹去一整代的知識份子加上沒有KMT台灣現在會不會很強啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458639938.A.897.html
GankedByMom (我被媽Gank)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 17:45:35 2016
原文恕刪。1.基本上，你要看你那位女性朋友是所謂的女朋友或是普通朋友，又或者是粉紅知己？八卦版上最前者沒有的居多，就不加以討論。2.你跟人家吃飯的目的是什麼？這又要分類了。（1）幹難道她是本系系花本校校花，同事中最正的又單身，你敢不請客？（2）普通朋友交情沒有很深？那當然是各付各的毫無異義。（3）粉紅知己從國小國中的青梅竹馬，長大後各奔東西為自己未來努力的女生朋友？那當然是看誰開口要請客，通常如果被女方搶先付錢了你應該要跟她說：「下次我請妳吃一頓更大攤的。」這句話一定要講，因為你講謝謝兩個字通常沒屁用。（4）身處異鄉的你見了好久不見的女性友人？那當然是讓她好好的照顧妳一下，讓她帶你去吃附近好吃有名的美食，基本上你們基礎友情夠深的話，她會幫你出錢的，別忘了在異鄉打拼後發達了要好好的回請她一頓飯局。（5）可以每天都出去和不同男人吃飯的女生？我勸妳這些錢省下來好好的存著，等到有一位無論下班多累或是為了跟你吃頓飯提早起床的女孩出現，好好的對待她吧。（6）本魯以前一位女友，認為出去吃喝玩樂男人付錢是應該的，我還記得好幾次我學弟妹請我跟她看電影吃飯，她連句「謝謝」也不會說，嗣後你回去私下跟她說請她下次別人請客的話要有禮貌一點，她還會回嗆你：「我是有叫他們請客付錢？」當你遇到這種不懂事又愛花錢不懂感恩的女人，我勸妳讓她跟有錢人在一起吧不然早晚被她玩死，真心不騙。3.當初除了上述類型以外我相信還是有很多不同的狀況，請客不請客除了風度以外，雙方的默契也很重要，我之前跟一位女性友人因為搶著付錢差點在店裡真的吵起來，但這種朋友是永遠的不會離妳而去。最重要的我還是希望各位不要當工具人，那只會讓女方更加變本加厲。千萬記住我的話「不要為了吃飯而吃飯，而是跟值得的人吃飯。」那才有意義。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640021.A.5CD.html
top1683 (我魯 故我在)
Gossiping
[問卦] 南部人比較有人情味
Tue Mar 22 17:46:58 2016
如題，大家都說南部人比較有人情味，小魯之前在南部讀書時，在馬路中央看到一個拿著便當的阿伯走著走著突然雙腳一軟就跪下去了，當時車子很多，突然湧上大概10多個人吧，有路過的路人、騎車的騎士還有附近的店家也都出來幫忙，小魯心頭一暖有股感動，這就是傳說中南部的人情味嗎，果然名不虛傳，請問一下南部人真的比較有人情味，還是只是小魯剛好遇到而已，有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640117.A.87F.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 17:48:34 2016
老實說......男生追女生，或是剛萌芽，甚至是.....交往中，大多男生付錢多!男生付錢少，甚至AA制，或是女人幫忙付，多半是結婚後!男生可以放大絕了，不付是嗎，離婚....，婚過婚的女人真的貶值貶很大!但是我要說一件事.....在網路上，能把女生約出來的男生算少數，所以一堆宅宅有一天真的約到女生了宅宅付錢，他們也是心甘情願!只要能見面看到對方，就算這期間沒啥互動，但宅宅真的會很開心!其實一堆不太會跟女生的互動的宅宅，大多覺得，幫女生付錢，才會讓女生看得起，才不會讓女生不開心!所以新聞才會不時出現，宅宅被騙錢的狀況!我只能說，這種事情，男女都有責任!其實，如果第一次約見面，我個人傾向男人付錢付給幾百元認識一個人，絕對值得!第一次見面，在互動聊天過程中，你都不能夠初步了解對方是怎樣的一個人，是否現實或膚淺，那我只能說，你功力太弱!--

