https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462307515.A.EEC.html
necro1212 (狐狸)
Gossiping
[問卦] 我該睡覺還是吃早餐
Wed May  4 04:31:52 2016
本魯今天傍晚健身完吃完飯就累到不行九點就睡了可是兩點莫名其妙的起床...打開LOL打了一場拿了首勝準備安心滾回床但依然睡不著啊就這樣回回文看看文到現在下午才有課我該睡覺還是吃個早餐念書去？-----SentfromJPTTonmyiPhone--家裡附近三家都還沒開QQ？？打完就睡了你才肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462307993.A.DDC.html
Liaooo (廖震)
Gossiping
Re: [新聞] 嗆促轉 藍學者：難道拆掉中正紀念堂嗎？
Wed May  4 04:39:48 2016
讓我來跟您說一個「加害者變被害者」的故事。「從前，有一個叫常威的人。」*常威圖例一*常威圖例二「他去參加婚宴，看見了貌美如花的戚秦氏，當場驚為天人。」*戚秦氏圖例一*戚秦氏圖例二「於是常威便想強行將她不法佔有。」*不法佔有圖例一*不法佔有圖例二「但是，正當常威步步進逼時，對方居然奮起反抗！」*反抗圖例一*反抗圖例二「這下，惹得常威不高興了，一怒之下，他殺了戚家上下十三萬口。講錯，是十三口。」*殺人圖例一*殺人圖例二「常公子雖然殺了人，但並沒有受到任何制裁，因為他得到了荒唐鏡的協助。」*荒唐鏡圖例一*荒唐鏡圖例二「荒唐鏡為協助常公子脫罪，在第一時間做了偽證出來。」*偽證圖例一*偽證圖例二「然後，成功地將原告變被告，被告變原告，常威整個洗白了。」*洗白圖例一*洗白圖例二「接著，再把不肯認罪的原告打趴。」*打趴圖例一*打趴圖例二「最後，戚秦氏便被長期監禁在暗無天日的黑牢中了。」*監禁示意圖一*監禁示意圖二「經過了很久很久，在各方努力下，終於有機會替戚秦氏翻案。」*各方努力示意圖一*各方努力示意圖二「隨著真相水落石出，終於推翻了當年的結論，還戚秦氏清白。」*真相圖例一*真相圖例二「然後判常威有罪了。」*有罪圖例一*有罪圖例二「不過，此時，常威卻企圖抬出背後大靠山李公公，恐嚇所有人。」*靠山示意圖一*靠山示意圖二「而且，雖然真相已經水落石出，常威卻依然執迷不悟。」*執迷不悟示意圖一*執迷不悟示意圖二「最後還想大鬧一場。」*大鬧一場示意圖一*大鬧一場示意圖二「不過，那些都沒用，常威最終還是被斬了。」*常威被斬示意圖一*常威被斬示意圖二（尚未找到，sorry。）「後來，所有殺了很多人，又想洗白者，皆奉常威為開山始祖，還想幫他立廟。」*常威廟示意圖請問...這廟夠氣派嗎？--"就這麼想吧，每當有不如意的事情，不論你多麼的努力，但事情似乎都沒有轉機時，就當這是上天賜給你的一個長假。在這段時間裡你可以努力的充實自己,也可以乘機放鬆自己，好好關心在自己身邊的人與事。上天自會安排一切。等這段假期過後，即會出現人生的轉變......"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462308434.A.46A.html
oorcool (武士五次)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工具人的八卦呢QQ
Wed May  4 04:47:10 2016
小弟也很討厭當工具人還不覺醒的人了,我來分享一個當工具人當到走火入魔的故事,我有幾個好朋友,已經是那種沒有秘密的關係了,我們都把彼此當作兄弟,有福同享,有難同當,其中一位朋友,簡稱Ａ,其實他和我在個性上還蠻像的,可惜我不是工具人但他是,Ａ長的不醜,講話也很幽默,很會做人,有在工作,唯一的缺點可能就是身高不高,他常說如果他身高有180就有數不清的女友了,所以Ａ都會說他會特別珍惜他喜歡的女生blablabla..幾年前學校畢業後,Ａ經過我們其中一位兄弟的推薦(簡稱Ｂ）,進了一間超市工作,Ａ喜歡上了在裡面打工的學生妹,大概小他三歲,但是學生妹其實對Ａ一點意思都沒有,在兄弟們的眼中,學生妹只是把他當工具人,因為學生妹常常和Ｂ聊天,（Ａ也知道,Ｂ有告訴他）Ｂ對於學生妹其實一點意思都沒有,賴也都隨便回,但是妹子就是會生出話題,然而對Ａ的態度就是,叫Ａ準時叫她起床,或是幫她送飲料,載他回家,儘管如此Ａ也甘之如飴,我們都叫他放棄了,隨著時間推移,Ａ與學生妹的聊天稍稍有進步,學生妹至少會回他,Ａ也來請教過我如何跟女生更進一步聊天,但我實在沒辦法提供太大的幫助,之後Ａ就走火入魔了,因為他懷疑Ｂ其實對學生妹有興趣,而故意阻擋他,開始要求Ｂ如果是兄弟就要給他看手機,我們都覺得這樣很過分,但是Ｂ認為他是清白的,所以都會把手機給他看,更可怕的是,學生妹有次沒告訴Ａ他要去哪？Ａ就覺得他和Ｂ偷偷出去,Ａ就問Ｂ去哪,然後偷偷開車跟蹤去看學生妹有沒有在那,為什麼我會知道？因為Ａ開視訊跟我說的....((哇操還真的跟蹤了.我說你這樣太病態了,Ａ說不然我還能怎麼樣？我們兄弟們都希望Ａ去看醫生,後來,其中一位兄弟告訴我們,Ａ因為這個女生,已經有輕微的躁鬱症了,還看過心理醫生了,這樣就能解釋他這種病態行為了,我們嘗試各種方法,帶A出去玩,陪他聊天打game,總之經過很長的時間也發生過許多瘋狂的事情(A和B翻臉等等..太長了各位有興趣再補)所以我非常不喜歡醒不過來的工具人,之後Ａ已經不會那麼病態了,但還是會偶爾當當工具人,送送飲料,接送學生妹....但是A的躁鬱症還是偶爾會發作,過一段時間,我很開心A找到了一位新的女友,他也把自己當工具人那段時間的專注力投注女友身上,可惜我和Ａ再也不是兄弟了,因為我和他鬧翻了,這又是另外一個故事了..所以奉勸各位工具人,當工具可以,千萬不要不要當到走火入魔,適時的覺醒才是最重要的....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462309589.A.F92.html
st9061204 (林中的葉)
Gossiping
[問卦] 有沒有E.X.A.M.系統的八卦？
Wed May  4 05:06:26 2016
餓死抬頭E.X.A.M.系統是一種非常類似生物電腦的一種系統。此系統利用新人類作為終端電腦的一部份，控制輔助裝有E.X.A.M.系統的機體。因為有人類思想，所以當系統不穩定時會出現暴走的情況，有時會傷害甚至殺死駕駛員。因此此系統的運作時間被限制在5分鐘。有沒有E.X.A.M.系統的研究進度八卦？--NT-D是以後的標題，嘻嘻這不是在考試，這是廢___=_>=這就是廢____的特色病嬌還是別出現在現實的好，在別的次元倒是多多益善我也沒看過，不過Game裡有出現QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462310214.A.15F.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 對醫學系的迷思是不是降低了台灣的競爭力
Wed May  4 05:16:50 2016
::::::::::這個其實並沒有什麼意義，大概傳統軍伍出身的人才會這樣想。::其實我一直都很好奇，到底都是什麼樣的人會去那種所謂「國際科學競試」之類的。:英法150年前就已經是那樣的基礎了。反觀亞洲的狀態就只是不斷地有了一些成果後斷層成果斷層。:有時侯也是不得不做自身並不是優先的選擇，這也是人生。:::政府？哪邊的？以這個時間來說，至少有六種身份證。我個人就領過二張，在考慮要不要剪掉第二張。::::::看得到末日的科系可能離你比較近。:::「在其他方面有更優秀表現的人」意味著不是科研方面的優秀。實際上，在本土的狀況來說，科研方面的優秀意味著的幾項事實：首先你不能和軍方有任何關係。而事實上我相當高度意願地想將所有軍人都殺死，但這不表示我濫殺。在實際的情況來說如果不解決軍隊與特務組織，就不可能有笑死人的科研。第二會有很大的可能被教唆成為乖乖牌或其相反者。會被認定為在工程方面是可能的競爭對手，而後在此一認識下進行各種惡意可能。不過這點大概全世界很少有哪裡不是的。在工程方面的可能競爭就表示有可能被工專人海戰術淹掉，但在本土的早年狀況，這還是我有生以來就存在的問題：工專幾乎沒有不和軍方靠攏的。且同時實際上的問題是：部隊居然幾乎都是中駐的實際。第三才是醫學方面的問題。:::::::::::有些老一輩的邏輯是：身體攏顧未好啊，啊係擱A當做啥？大陸的情形？不可能，你這個算是誤導。但大陸來說醫學副作用還蠻多的，大概和某個傳統有關。你說的是中國大陸？不好意思，大陸的二類是什麼？臺灣……那群就幾乎是8+9訓練起來的，當然就往醫學系跑啊。就算醫不好人起碼還殺得了幾個人。那你要不要說說志願白卡的之後的結果是？這個喔？那你得先做斷點除錯。千萬不可以相信天份。等你知道那些多才多藝是怎麼來的就來不及了。晶圓半導體怎麼研發的？幾乎都荷方的主導，你研個屁啊？請將上面二行接起來。我總覺得那並不是真正的需求……讓他們鬥去不鬥哪有可能是媒體，啊抱歉我寫錯字了，是霉體才對。另外是中央研究院都快變成中國國家科學研究院了。也不過就那樣的小家子氣格局。拜黨國之賜。個人還沒怎麼死就已經僵了，我實在不太懂那些理工的怎麼讀到的。那想必普立茲獎是很有代表性的囉？確實也沒錯啦。基礎科學？已經領先亞洲其他國家了，雖然就毅力方面來說可能還是落於日方。再說以這個時間而言根本就來不及處理那些基礎科學方面的問題。光是一邊應付間諜然後不要打到自己人就已經很有問題了。這個真的是，反正實際上的現實就是，自稱為外省的那些人跑來搞工程建設，需要大量的工程師奴才。現在是1996？總之就是A-Z這句意義不明，日本不太有什麼英語優勢的。不過你說是字母優勢的話還有可能。這裡她指的是方言。如果只是這樣我們這裡至少都八種了，啊不就方言==這樣說好了，連不感興趣的事都能做的比其他人好，是因為假象存在。如果是感興趣的事，那麼你做久了還是會有某種tired。所以只能先做不感興趣的事，反正做久了就會變興趣，是這樣子的一個思維。所以原則上來說，感興趣的事就還是淺嚐輒止即可。發現真相的通常就是死……。那麼簡化的原因解釋……「競爭」這原因夠簡單了吧？但這也不是真正的原因。命題錯誤。我只能說她也沒看清全貌。廣州政府就擺明要你沒研發啊。不然那些驢驢馬馬的還能從哪裡來？不然是貴州嗎？反正真的出問題生病什麼的，多的是走不到醫院，然後救護車載一載就是噴錢。那也還是看得到吃不到的老把戲啊……而且胡蘿蔔還是放在背上的，你說呢？我萬劫不復四個字也是從國小聽到變現實，所以咧？實際上被使用了大概從1920之後迄今……當一個有機整體被木馬的時侯你會怎麼做？(抖)前景這種無用的語彙……嘖。那樣就會來不及回了……bj4其實也是幫兇集團對吧。和級分無關，就算你75級分也一樣讓你殘到開都沒辦法開。還走得到那些線算不錯的了。<---常見的長輩思維。一般上班族能回答什麼？這也是個非常好的問題。他們大概就只是在辦公室裡討論誰又上了誰之類的，總之大概還是三姑六婆汁事。那你要怎麼去找出額外的指標呢？你知道上班族通常都心理脆弱。全都時空跳接了當然莫名奇妙啊。抱歉ACK是什麼？那種和氧氣板沒啥兩樣的地方還是算了吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462310328.A.E1B.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死怎麼看鄭性澤案?
Wed May  4 05:18:43 2016
我個人反對廢除死刑這純粹是我個人作為我們國家社會的一員微不足道的意見罷了這種情緒我不是沒有過，我承認我的激情有時建築在糊塗之上對於鄭案以及蘇案，若真的要問我的意見的話我是覺得Proofbeyondreasonabledoubt的話槍斃當然好、越快越好Limbo對加害被害雙方都是業的折磨，我們趕快過去趕快moveontootherstuff(真的很抱歉，不是我愛烙英文而是我華語退步了那兩串真的不知道怎麼說)但是蘇、鄭兩案和鄭捷一案不同之處在於證據疑似有爭議鄭捷很明顯就是他殺的被判死是沒辦法的事我當然支持死刑但是我對於鄭捷這種因為心靈上缺乏關懷的社會邊緣人陷入這種惡行而感到遺憾但是縱然我難過我對鄭捷被判死並沒有意見因為這就是我們國家的法律(根本沒有可能不是他幹的的可能性沒辦法)鄭性則、蘇建和的情形則是案情證明有爭議，因為有爭議因為以爭議就沒辦法proofbeyondreasonabledoubt也就會有誤殺的風險誤殺的風險或許是必要之惡，但是絕對不應該是必要之大惡這種爭議的罪魁禍首就是爭議的辦案手段這值得我們全體國人警惕有些東西是不能有程序上的瑕疵的不管殺人償不償命，死刑存還是廢我們都應該鼓勵追求司法單位用公義無爭議的手段辦案因為司法單位是運用暴力維護國家社會最低限度公義的存在而程序的無爭議性是公義最重要的核心根本之一。----我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--問題不再死刑存廢問題在辦案有爭議應該追求提高辦案的品質，至少追求沒有爭議不用看那麼遠鄭捷案就沒有爭議、就是他幹的沒辦法按照法律槍決天經地義就算不可能完全沒有也要盡量降低爭議性的行為我知道我們的系統不完美但是完全沒有拿出朝那個芳線努力的誠意或者是完全悲觀而不信任之遂希望不判死都不是我認同的不用想那麼複雜鄭捷就無爭議因為就是他幹的很多其他案子當然不是說假裝沒這回事當然有人被殺、當然有人需要接受制裁可是我們能不能在辦案時多用點心不要使用可能有大問題的證據和推論(美帝為什麼很多時候比較沒爭議因為他們在程序正義這點上潔癖的要命)這是我個人的意見而已我十年前還不是鄉民我也不知道鄭姓則的事我覺得不太可能因為就是他幹的這沒辦法，現行犯啊有這麼多人看到應該沒問題你沒事集體作偽證幹什麼??沒有問題怎麼會現在被爆出有問題?那為什麼彈道比對有問題??請問round1就好好比對彈道嚴格檢查證據而不是急著決定一個人有罪是會死還是會少一塊肉??我理解您的顧慮我隨然支持死刑的存在我當然是覺得有些情形能不判死就不要判死因為有誰有哪個有人性的人為志在為陌生人的死感到沾沾自喜的??沒有!!我覺得比起死刑存廢本身，辦案的過程做到盡量不要有爭議更重要當然不可能完沒有爭議，完全完美，一定會有誤傷這是我們沒辦法幾解決的必要之惡但另一方面，完全不拿出誠意來像那個方向努力的態度我覺得也是不可取的。

