https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951511.A.980.html
s850284 (梨小麗)
Gossiping
Re: [問卦] 檸檬？萊姆?還是IKEA?
Wed May 11 15:25:06 2016
八卦是台灣人因為萊姆大多是進口，所以到台灣都黃了而台灣自己有栽種檸檬，且喜歡在還沒很熟的時候摘下來，因此檸檬都綠綠der因此用顏色來分根本顆顆市場很多老闆自己都不知道自己賣的是檸檬還萊姆反正台灣人也覺得沒差，大概也就不願意細究其中差異營養成分大同小異啦，但外觀真的不一樣，可是顏色絕對不是判斷的唯一依據左邊是檸檬，右邊是萊姆，是不是跟我們台灣人一般的認知相反了?檸檬兩邊頭有點尖尖的，萊姆則是偏向整顆圓圓的檸檬：果皮粗、厚、有籽萊姆：果皮薄、細、無籽斷面秀：我個人偏愛萊姆，因為比較多水(羞)檸檬常常遇到很乾的，吃起來很不爽口萊姆切片之後醃漬或灑點糖跟咖啡粉也很好吃，檸檬皮太厚了吃起來口感不好結論：以後要從外觀判斷萊姆檸檬，就看他有沒有兩頭尖尖這麼大個，不用再從顏色決定了--那就只好分享一下這個影片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951578.A.61F.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 明知喝醉會被檢屍，那幹嘛還去夜店喝??
Wed May 11 15:26:14 2016
我說過了這方法是有心的女生在使用的他們覺得金錢比身體重要才會用這種方法賺錢教女兒其實沒啥必要因為關鍵不是在方法而是在個性我女兒如果身體比金錢重要就算我教他他也不會想用但要是他覺得金錢比身體重要那我更不必教他了因為不用我教他也會用身體賺錢台灣幾十萬靠身體賺錢的女生是有人教他們去從事性產業的嗎在座各位會打手槍會打炮難道都是爸媽教的我抱持問號我說過了賣雞排也沒有包賺錢的一個月30天月經算你一星期起碼還有23天這23天中只要成功一次你的月薪可能就是別人的兩倍對於金錢看的比身體重要的人來說錢是迫在眉睫的需求為了錢殺人這種苦活都敢做了挖洞給男生跳目前可是無法可罰有錢可賺人類什麼事做不出來呀OB你的順序可能顛倒了事實上靠身體賺錢這種事幾千年前就有人在做差別只在手路的粗糙與細膩一樣是賣毛巾大賣場便利商店都有在賣但是虎尾有間毛巾工廠結合觀光之後每天都有幾十台遊覽車來參觀消費性產業也是一樣藉由包裝可以達到精緻路線也就是政府一直在推行的產業升級經過包裝升級之後所得提升了社會觀感也比傳統性產業好一點肯定會是未來想投入性產業的女生順位較前的選擇同時也是性產業的趨勢很難不去新竹啦昨天電視才在討論自殺案園區的工作非常繁忙男生專注力都放在工作上剛好符合精緻性產業工作者的需求再笨也都一定會選新竹啦光打炮就有五位數起跳的數字懷了孕就算男方家長叫你打掉起碼也會有六位數的營養金啦越有錢的人越在乎名聲花幾十萬買兒子的安全爸媽通常都不會捨不得花錢的一次都有幾十萬的收入到28歲還開不了店那是你手路的問題真的有心要做25歲就達到開店的門檻了其實不只早就發生甚至投入精緻性產業的人數遠超乎大家的想像會不了解是因為這行屬於地下經濟還沒到法院那關很多人都選擇私下和解了平時聊天更不會有人吃飽撐著拿來當茶餘飯後的話題所以許多人對這行大驚小怪也情有可原啦粗糙的性產業申裝的機率也很高但是你看從業人數有少過嗎能上批踢踢的大家都是好命子沒有金錢上的煩惱沒有錢晚上有沒有飯吃都不知道了ADSL發病運氣好說不定都要一二十年生吃都不夠了還有時間想曬乾的問題那叫庸人自擾你如果有看我的文章就會知道性產業女生的評價遠遠>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>母豬假掰女我從來沒有怪罪過出賣肉體的女生如果有也是因為他有雙重身份同時俱備母豬假掰女的特性單就出賣身體的部份個人不但不會怪罪甚至給予讚賞因為有了他們犧牲奉獻解決了男生的生理欲望良家婦女多多少少降低了被性侵的機率看到有些女生瞧不起性產業的女生真的是非常可笑也不想想自己能平安無事性產業女生付出了多少貢獻還有那個臉嘲笑人家投以鄙視的眼神真的是不知好歹啊有個人走在路上發現大樓有人鬼鬼祟祟好像在偷東西回到家之後網路發文將經過寫了下來沒想到有人看到了居然嗆說記得把文章寫給你的兒女看當小偷那麼爽不用工作就有錢可以花一定要鼓勵小孩長大去偷東西看到這樣的邏輯除了傻眼我也不知道該怎麼說了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951771.A.5DD.html
ZACK5566 (ㄏㄠˋㄎㄞˇ)
Gossiping
[問卦] 楊過到底幾歲破處
Wed May 11 15:29:28 2016
他從小就跟小龍女住在一起小龍女一開始沒有想跟他做愛後來好不容易想跟楊過做愛但是卻一直有人來打擾還被尹志平幹得哇哇叫楊過浪跡天涯很多女生想跟他愛愛他好像都沒有上她們大鵰不知道有沒有被楊過幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951929.A.C3E.html
huskybaby (哈士奇)
Gossiping
[問卦] 鄭捷是不是生錯時代了
Wed May 11 15:32:07 2016
鄭捷對於捷運殺人案犯後毫不認錯而且對殺人具有極高興趣殺人對與錯這個價值觀是對現代文明社會而言那如果鄭捷生在戰國時代說不定是個殺敵無數的將軍？只能感嘆生不逢時嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951944.A.B5F.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
[問卦] 菜英文上台後誰會被清算？
Wed May 11 15:32:20 2016
今天小武大學專題報告因為是全英文課程理所當然要用英文報告當然大家都不想所以只好用抽籤的很不幸的組內英文最爛的人中獎了現在小武在台下聽他用如lfromTaiwanThisisaapple之類的菜英文報告不僅組內的人丟臉到快死了教授也一臉大便感覺等一下會發飆之後誰會被清算啊？是上台的那位還是讓他上台的我們還是上一組被趕下台的那位有沒有八卦R--哪裡鄭問QQ整組都菜英文啊QQ誰？藍綠一樣啊不是是大家一樣爛啊總有最爛的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952035.A.BFF.html
poiu60177 (天地無用喵太)
Gossiping
[問卦] 肥宅被說可愛怎麼辦？
Wed May 11 15:33:52 2016
如題剛剛看到一個可愛的女孩紙肥宅便稱讚她：「妳好可愛喔。」結果她居然對我說「你才可愛，你全家都可愛。」讓肥宅我受寵若驚有沒有肥宅被說可愛要怎麼辦的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952046.A.081.html
PeterIsDog (狗P)
Gossiping
Re: [問卦] 大學時室友帶另一半回宿舍的趣聞軼事？
Wed May 11 15:34:04 2016
說到這個就讓我憶起大學時期那段透明美好的時光大學時期和兩位室友(室友A和室友B)合租ㄧ間三房ㄧ廳家庭式雅房室友A才華洋溢能文能武男人緣好"女人緣更好"回歸正題A偶爾會帶一個女性友人回宿舍總是神神祕祕的快步穿越客廳直奔房間鎖門！但他從不承認那是女友每每總用"只是朋友啦哈哈"迴避然而我和B心裡有數自然也就不戳破他某天A不在我和B召集同學友人(約7,8人)到宿舍吃零食看電影地點當然就是A的房間原因無他我們平常就幾乎在這集合夜深了一群肥宅擠在昏暗狹小的房間裡專注的盯著房間筆電銀幕手則規律地將洋芋片送入口中此時此刻沒人發現A正帶著女伴踏著小貓般的步伐準備潛入房間當然他也沒發現我們我猜他一定心想"今天怎都沒人太幸運了"喀拉！A打開房門！眾人瞬間將目光投射到門口只見A和女友一臉錯愕呆站在門口而我們也驚恐的望著他頓時無語......時間也凍結了A打破沈默冷冷說了一句"離開我房間"大家便乖乖地收拾狼藉的房間像做錯事的小狗帶著愧疚默默離開至於當晚A和女友的後續就不得而知了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952141.A.9F7.html
sweet00914 (別理我)
Gossiping
[問卦] 好奇對岸的思考邏輯？
Wed May 11 15:35:38 2016
好奇對岸的思考邏輯？魏則西因對岸搜尋龍頭「百度」的推薦，去了一間醫院治療癌症，因治療失敗，可能是因為醫療過失的問題。但對岸的當局、媒體、網民一面倒的批評「百度」。使得「百度」在納斯達克的股價重挫。後續逼得百度的CEO不得不出面說明與被當局約談。好像犯了天理不容的錯誤一般。----若在台灣某位患了癌症的大學生，在Google上搜尋了一間可治療癌症的醫院，接著跑去該家醫院治療了一段時間後，醫療無效，接著死亡。在現行的台灣社會風氣底下，大家一定都會去攻訐該家醫院、院長、甚至主治醫師．而不會去批評Google?(是這樣子沒有錯吧？)為什麼----為什麼對岸的網民的思考邏輯跟我們不太一樣呢？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952142.A.2E3.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷是不是生錯時代了
Wed May 11 15:35:38 2016
蘿莉控肥宅也都生錯時代了若生在清朝末年每個都是偉大革命家真是生不逢時幫QQ-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952220.A.FF3.html
jackson321 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅這一生追求的是什麼
Wed May 11 15:36:57 2016
各位眾肥宅們打給賀安安你好人從生下來，一個天真無邪的小屁孩慢慢地長大長到現在每天只能看著pttㄎㄎ笑ㄏㄏㄏ也不知道自己最終想追求的是什麼是名？是利？成家？立業？眾肥宅們說說自己想追求什麼吧o'_'o--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952234.A.BCD.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有美食部落格以量取勝的八卦？
Wed May 11 15:37:07 2016
有些美食部落客為了衝食記流量，四處po文連結，連不是美食也照po不誤，文章亦粗製濫造，千篇一律，以量取勝，結果引來網友撻伐，反而得不償失。請問有沒有美食部落格以量取勝的八卦？--文藝派對--

