https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454584273.A.21A.html
growl (GROWL)
Gossiping
Re: [新聞] 電子菸爆炸　加拿大少年毀容
Thu Feb  4 19:11:11 2016
電子菸爆炸的原因就如同上篇回覆的講，基本上大多是是機器桿短路，網路上有許多測試鋰電池短路爆炸的影片，威力是真的蠻強大的。電子菸最主要的組成就是霧化器與電池桿(mod)。電池桿又有分為機器桿與電子桿。電子桿大多比較安全，因為裡面有短路保護裝置。但一般人覺得電子桿有短路保護裝置所以就輕忽中國工藝製造之精巧。裡面仍有電子桿插USB充電，充一充就自燃爆炸的案例。電子菸基本上現在基本有四種類型:一：長得像香菸外型的拋棄式電子菸。較有名的就是美國BLU這個牌子，紙牌屋裡曾經出現過，優點就是攜帶極其方便，比香菸重一點，但攜帶真的很方便，口感普普，煙霧量小，電池容量極小，耐用度低，價格昂貴，重點是因為菸品形狀所以很難進來台灣。二：機器桿：小弟沒抽過機器桿，但其評價就是暴力輸出，我不知道什麼叫暴力輸出，個人怕死，所以基本上都抽調壓桿，但機器桿的外型多變，最近流行的是用原木做成的盒子，要價不斐（八、九千），逐漸走向桿子變成奢持品炫耀的時代。桿子的造型有盒子與桿子的類型，盒子方方正正如同小型盒子般，桿子是細長圓柱體。盒子通常造型有兩顆18650並聯，電池容量較大;桿子通常只有一顆電池，為了攜帶方便有些造型可能使用18350的電池，加特殊的小型霧化器，可能就只有手掌大小。機器桿的部分，價格區間大，昂貴的通常外型精美，算是奢池品、炫耀財，便宜的也就幾百塊來的，甚至可以自己DIY。三:電子調壓桿:通常有晶片保護，可以自己決定瓦數來決定入口的溫度與出口的煙霧。價差的部分大概是產地的區別與製作的工藝，雖然中國為電子菸之大宗製造國，但有些精美的電子調壓桿是美國製造的，最有名的就是PROVARI這牌，堪稱是電子菸界的IPHONE，PROVARI這牌最主要的訴求就是安全，所以去年雖然是溫控年，但依舊沒推出溫控桿。四:電子溫控桿:藉由讀取鎳絲或其他特殊線材，來控制發熱時的溫度，以防棉花燒焦。溫控晶片目前最強的是中國YIHI，SX系列的盒子讓國外的玩家驚豔不已，但溫控仍有其不足之處，對我這種手殘黨而言，最主要的就是發熱絲通常過於軟，纏繞線圈或塞棉時很容易變形，這是我目前不入手的原因之一。霧化器部分，能買德國品牌俄羅斯製造的KAYFUN系列就購買吧，不要買精工仿的還是什麼，天知道使用的鋼材夠不夠乾淨，製造過程中有沒有汙染，請購買原廠製造。菸液(俗稱果汁)在衛生署偉大的政策下，現在有含尼古丁的菸液都沒辦法進來了。這違反藥事法，後果嚴重，請不要以身試法購買國外果汁。台灣電子菸的這個區塊是蠻畸形的，不論是菸液製造商或是賣家之類的，也不能怪社會把電子菸汙名化，太多人不懂得潔身自愛，在大馬路上就隨口吐起大菸然後一臉八家囧的臉，賣家間彼此攻訐，大多數的賣家其實也都是從淘寶進來，買低賣高高，更不良更加便宜VG，或者是中國油當美國油賣。不做功課，很容易當羊宰。台灣也有果汁品牌，但價格昂貴，與精品美油平行，但國外有實驗室無塵室製造果汁。台灣有?果汁也可自行生產，TFA香精加VG加PG，另加涼味劑或甜味劑自行GOOGLE，果汁食譜蠻方便的。霧化器、桿子、果汁，三大坑。玩電子菸什麼人都有，但你在路上看到的通常是八嘎囧。以前電子菸不流行時，我總是躲在路上沒人的地方解癮。現在我是不敢帶電子菸，深怕被誤以為是八嘎囧，被人投以白眼。如果你抽菸想戒菸，那請不要抽電子菸，癮只是換得另外另外一個癮頭而已，如果你沒有抽菸，那就不要碰電子菸。如果你真的沒辦法戒菸，請先試試能不能對你得胃口，再去上網做功課，安全為先。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454584632.A.440.html
vuvuvuyu (翔)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭麗君推動集遊法修正
Thu Feb  4 19:17:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）鄭麗君等委員推動集遊法修正成「集會遊行保障法」，將定位成保障人民基本人權法。ＦＢ連結：ＦＢ內容：不論在野或執政，「終結集遊惡法」理念不變！立法委員鄭麗君今天展開連署，重新提出上一屆她所提案，卻在國民黨杯葛下，未能完成審查的「集遊法修正草案」。鄭麗君強調：「不論在野或執政，民進黨保障集會遊行人權的理念與立埸不變。現有集遊法是國民黨政府在解嚴後，為持續限制人民集會遊行權利所訂立，上一屆本有機會完成修法，卻在國民黨杯葛下功虧一簣，新國會要展現新民意，這次重新提案，希望一舉終結箝制台灣人民近三十年的集遊惡法。」鄭麗君表示：『現行「集會遊行法」制定於1988年，再過2年就施行整整30年，是國民黨為了在解嚴後持續箝制人權、擴張政府權力的產物，有必要盡速修正以保障人權。因此，。如今，新國會成立，立法院應該展開改革以回應民意，因此一本初衷，將集會遊行法修正草案(更名為集會遊行保障法)，作為本屆第一個法律修正案；希望盡速終結箝制台灣人民近三十年的集遊惡法。鄭麗君強調：內文有講到，被國民黨擋下了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454584875.A.F9B.html
zh9070 (我贏了)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 19:21:12 2016
原文吃光...在BBS上談餐飲的一般都是門外漢﹐所接觸到的餐館一般都是大眾餐館﹐大眾餐館最大的特點就是入鄉隨俗。南京也有一家台南人開的台灣料理﹐剛開業我去吃過﹐雖然貴但似乎不錯﹐可是﹐過了一段時間再去的時候卻味道變了﹐跟老板聊天才知道其生意太差﹐沒法子﹕南京人喜歡咸一點、辣一點﹐而真正在南京的台灣人也就那麼幾個﹐總不能為了所謂的“正宗”讓自己的生意維持不下去吧﹐因此隻好入鄉隨俗﹐調整自家菜系的味道及價格以適應本地人的消費觀。除非真正的大牌﹐大部分餐館都會入鄉隨俗而不管你店名為何﹐也不管你起初的創意如何。這與阿一鮑魚類的品牌經營理念是完全不一樣的。阿一鮑魚是不會犧牲自己的質量來迎合當地消費者的﹐王世均之所以敗訴范可欽﹐也隻是阿一鮑魚外包裝的及采購途徑與約定不同而已。如果用阿一鮑魚的經營理念來衡量大眾餐飲﹐那是不現實的。至於談到哪國人可以開或者不可以開哪國的餐館﹐這完全是意識形態的問題﹐隻要餐館在當地合法經營、能迎合當地大部分民眾的消費觀及胃口就可以了。嫉妒、猜疑、仇恨對生意、身體都不好﹐這是開餐飲的宗旨﹐哈哈...--有點基本素養和教養好嗎﹖你的教養還給你媽了﹖

