https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176441.A.24A.html
KAKU33 (Gao access)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 22:47:15 2016
教化在學界,應報在民間~~我覺得天賦生命權是狗屁,可是台灣更狗屁的檢調司法讓人覺得死刑太危險了!疑點重重的就關到他死,甚麼時候真相大白就看他運氣...隨機殺人這種明顯的,就想辦法關到他恨不得自己去死呂后的人彘,武則天的醉骨,想不到超越她們的手段的就別說自己是創意無限的現代人明朝劉瑾凌遲了三天,痛苦而死!鄉民津津樂道~~想辦法讓這種隨機殺人的被凌遲30年還不能去死不是更大快鄉民人心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176482.A.EAE.html
hvp (夠低級我喜歡)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 白玫瑰運動四起–自己的孩子自己救，萬人50換正義
Mon Mar 28 22:48:00 2016
以前戒嚴時期，恐懼充斥在大街小巷，一些明文規定唯一死刑，也確實會讓人清楚明白真的會唯一死刑的條例，深烙在人心。恐懼~真的會某程度上的維持著社會的安定。就像新加坡一樣。會把戒嚴擺在前面~是要帶出當時的死刑確實性~不是緬懷戒嚴新加坡是要形容嚴刑峻法~不是崇尚新加坡我確實的支持的~是針對一些無可饒恕的罪行~執行唯一死刑眾怒的人民是無知的~廢死才是唯一的道路~我不認同~別再說什麼死刑沒廢除，還不是一堆隨機殺人。先把死刑回到過去社會一樣的明確果決。條件達成極觸發，而不是現在的死刑曖昧不明的情況，再來談說~死刑到底會不會造成隨機殺人的減少。這是一種大方向，當所有人都清楚明白，唯一死刑是很明確的。即刻執行的，那才有意義。沒有假釋，沒有特赦，唯一死刑。不然，都是變相的廢死，沒有時效性，就有機會不死。有了很確實，很果決的死刑存在。是一種束縛，家長會教小孩什麼事情唯一死刑。老師會教學生什麼事情唯一死刑。電視會告訴觀眾什麼事情是唯一死刑。明確的~果決的~唯一死刑。社會就會產生一股束縛，一種風氣。就像洗腦一樣，也許有人會說這是一種恐怖主義。起碼，社會是安定的，我很確定~我需要這種保護，我不挺廢死，不挺任何廣義的廢死。支持殺童唯一死刑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176522.A.BD0.html
Liion (里納賈)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死真正原因是《三根綠枝》的八卦
Mon Mar 28 22:48:40 2016
魯蛇我記得廢死會上得了檯面，是從那個馬邦伯提名了一個「為了信仰可以下台」的部長開始的然後我每一次看到廢死的人或團體，剛剛好他們的宗教信仰都很雷同，甚至也有整個某某會的就跳出來挺廢死的然後剛剛好那些廢死的國家，又多半是以某種宗教信仰為主軸的社會哪有那麼多剛剛好?前幾天強者我同學跟我說：「你有沒有看過《三根綠枝》的故事？你看過你就知道這些人背後的原因了」然後我就去找了這個「格林童話-兒童宗教傳說」來看一看恍然大悟，原來甚麼「不可殺人至今已是文明社會中被確立的誡命規範，其來源既基於『更深的天性』」，還有甚麼「人權」、「文明」或「進步」，或是甚麼「死刑無法遏止犯罪」都是表面藉口，最根本的原因是：「只有＿＿可以審判人」然後這些國家信這些教的小孩子，小時候就讀這種東西：「你敢挺死刑!?那你就要受譴責、贖罪一輩子，最後到死的時候再看看會不會被原諒」一整個極端，完全沒有理性可言有沒有廢死剛剛好都是以信＿＿教為主的八卦？不信，問你身邊剛好信＿＿教的人？是不是只有＿＿可以審判人？贊不贊同死刑？馬上就知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176551.A.0AC.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
Gossiping
[問卦] 八卦版的人內心應該都是自私的吧？
Mon Mar 28 22:49:09 2016
雖然現在版上很多人都在探討反廢死都在想辦法杜絕這樣的事情發生但其實內心深處應該都認為這個社會其實已經到了病入膏肓的地步最後回過頭想得終究是自己反正今天被砍的不是我不是我的小孩就好了是不是呢？是不是八卦版的鄉民其實都還是自私的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176749.A.CCA.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 夜戰編譯器需要什麼武器?
Mon Mar 28 22:52:25 2016
如題編譯器小考將至(後天)古語有云:臨陣磨槍，不亮也光又有聖賢曰:考前睡不好，大便吃到飽因此我決定今天熬夜苦讀明天再睡他的目前我想到的武器有炸鹽酥雞(已買，雙份)女友在旁邊鼓勵、家教，(目前從缺，女鄉民可以站內信報名)還有呢?有沒有八卦?--CharieN.FischerCraftingaCompiler還好啦!openbook,而且平常就有念

