https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456630577.A.6F5.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
[爆卦] 柯文哲FB
Sun Feb 28 11:36:14 2016
「寬容如海、成就臺灣」柯文哲二二八紀念日感言去年，我首次以臺北市長的身份出席二二八紀念儀式，在致詞時想起祖父在二二八事件受難，家族也因此事陷入驚慌之困境，祖父於事件後臥病三年去世，入殮時連一套新衣服都沒有，是我父親幾十年來的遺憾。想到家族過去的苦難不禁泣不成聲，久久無法自己。我為祖父的苦難而哭、為父親的傷痕而哭、為1947年那個悲傷的年代、不幸折損的臺灣先賢先烈而哭。過去每一年的二二八，是我最不想要面對的日子。我的父親每次在參加追思活動之後都流淚回家，身為人子的我不忍看到父親的悲傷，卻不知道該說什麼該做什麼。二二八，造成我和我的父親，以及父親和他的父親永遠無法彌補的傷痛。去年我在二二八致詞時痛哭失聲，父親卻反而沒有流淚。我知道，在孩子脆弱的時候，父親會格外堅強，這是身為人父保護子女的天性。在那時候我也暗自決定從此以後，每年的二二八我們父子都不再流淚了，我們要走出悲傷的歷史。因此今年我以不同的方式，來紀念二二八。我挑戰單車一日雙塔，從臺灣最北端的富貴角燈塔到最南端的鵝鑾鼻燈塔，以五百二十公里的挑戰，從肉體的磨練尋求靈魂重新的救贖。過去，我們的淚水充滿怨恨，今天，我們以汗水開啟寬容與諒解的未來。這五百二十公里的路上，我的汗水滴落在這片土地的一村一里。只有呼吸聲與心跳聲陪伴的路途中，我並不感到孤單，因為我知道祖父在天上看顧著我。當年他保護外省新移民，卻遭到國民黨政權的迫害，他只是一位小學老師，卻始終堅持臺灣人的善良與勇氣，祖父的精神支撐著我完成漫漫長征。沿途加油打氣的鄉親，也給我最堅實的支持力量。汗水滴落過的鄉鎮，不再是地圖上陌生的名字，它們在我腳下親身踩過，從此它們在我的生命之中有不同的意義。此刻我面向大海，站在臺灣的最南端--鵝鑾鼻燈塔。南島語族的先民曾跨越巴士海峽到臺灣開疆闢土，繁衍光榮而偉大的原住民族；漢民族也曾以勇氣克服黑水溝的風浪，來此創建新故鄉；身為海洋國家的子民，我們也透過太平洋走向國際，在全世界發光發熱。臺灣人要做臺灣這片土地的主人、臺灣人要決定自己的命運、臺灣人要建立公平正義的新世界，這是我的信念和努力的目標。親愛的朋友，今天是二二八，身為受難者家屬的柯文哲希望以「寬容如海、成就臺灣」與大家共勉，讓我們記取歷史的教訓但走出悲情。儘管我們可能有不同的過去，但讓我們珍惜共同擁有的現在，也希望大家以互愛互諒一齊邁向共同的未來。在這特別的日子，衷心希望臺灣因為我們的努力而變得更好。謝謝大家。備註：讚讚喔，柯黑該B嘴了吧，再不B嘴你們就是狗黨來帶風向的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456630784.A.82F.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 為什麼228沒讓台灣變成敘利亞？
Sun Feb 28 11:39:41 2016
當初反抗KMT的鄉民血性可不輸敘利亞反抗軍且在阿賽德有俄援的狀態下，照樣可以與之分庭抗禮到底當初228是哪步棋下錯了？才會讓起義變成一面倒？有沒有這方面研究的八掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631113.A.A13.html
skyoun (skyoun)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲一日雙塔&228紀念日演講稿
Sun Feb 28 11:45:09 2016
(恕刪)也有一些考古證據，認為南島語族的發源地在福建沿海、越南等地沒有確定的事情，若是說得好像已經確定似的，會讓自信心過度膨脹另外，「南島語族」跟「某些人口中的台灣人」的關係不大但確確實實跟(台灣)原住民有關你說的「澳洲」，應該是指紐西蘭的毛利人要把「紐西蘭」視為「澳洲」的一部分......有些名詞，可能需要重新界定一下「史觀」不同，選擇歷史的角度就不同你認為美國歷史有幾年？(恕刪)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631231.A.952.html
yppsex (POPO)
Gossiping
[問卦] 我晚一點到?
Sun Feb 28 11:47:08 2016
如題事情發生是這樣的小魯與友人只要有約不論是大團的或是小團甚至是單獨的每次友人都會常態晚到半小時左右雖然常常很無奈說為什麼每次都有事可是因為友人每次都會提前幾小時說會晚一點到久而久之好像習慣也沒這麼在意有沒有我晚一點到到底是為什麼啊...--

