https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459237283.A.8F8.html
toshbio (toshbio)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 15:41:20 2016
我覺得說殺人的全都要死刑並不完全對說殺人都不用判死刑的也不對每一個個案有不同的狀況不能一概而論廢死聯盟今天這麼惹人爭議就是因為它強制把尚未發生的案件全都去除掉死刑的刑罰這個是很讓人不能接受的畢竟你還不知道尚未發生的案件它的發生環境及條件是怎麼樣的ÀA就直接跳過這些條件直接宣判加害人可以不用死刑這是對被害人很不公平的也許有些人覺得死刑會造成冤獄的產生但我們不能一昧的追求公平而喪失了公義的本質這豈不是本末倒置？不浸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459237341.A.9C3.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [問卦] 羅馬競技場有機會再次出現在世上嗎
Tue Mar 29 15:42:18 2016
罰你去看斯巴達克斯老師有再講你沒有在聽哪有給死刑犯自己打自己廝殺的事情那是地下角鬥士的事情正統羅馬是要交給暴民認證的角鬥士戰神像古早時代的斯巴達克斯高盧人克里斯干尼克斯這些但台灣沒有這種人派國軍特種部隊來也太沒看頭不如就來個德高望重的人處決死刑犯例如馬英九對鄭捷阿邱毅對謝依涵阿日月光董事長阿派這些人上場給他們一把刀一隻盾牌給死刑犯一把爛刀反正台灣男人都當過兵體能都不會太差這樣還會輸那真的不該說甚麼了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459237384.A.FA8.html
Gemani (′_ゝ`)
Gossiping
[爆卦] 鄭功進 民主就是乖乖給政府拆屋
Tue Mar 29 15:43:01 2016
鄭功進表示：「如果政府要拆你家，你就遵守讓他拆，不要抗爭，這就是民主！」============補上新聞中市大智路工程公聽會爆發肢體衝突============其實打通的效益並不高呀，通到前站也是塞車是要通辛酸的？徵收又不是不用錢=_=這件事更表現出其實民進黨的民主素養不過如此--如果真的有所謂必拆條約，那怎現在還不能拆？一句依法行政就打死了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459237421.A.6D0.html
Astar5566 (一顆星5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有恢復死刑判決的八卦
Tue Mar 29 15:43:38 2016
有人說現在死刑存在還不是無法遏止這種殺人犯...但現在死刑根本沒發揮功用啊近年重大刑案有哪個被判死的?2015槍決的死刑犯他媽的案發日期都是十幾年前你知道嗎?司法給不了這些該死的王八蛋應有的懲罰死刑還要等總統民調低的時候再拉幾個出來槍決當犯人可以說出在台灣殺一兩個人也不會被判死然後還真的二審出來免死的死刑有跟沒有根本沒差別啊!!死刑存在就跟司法公正一樣是個笑話啊死刑或許真的無法減少殺人犯的出現但至少要這些人受到應有的懲罰關懷弱勢、從教育做起甚麼的反正也沒人期待政府做的到恢復死刑判決才是當務之急有沒有恢復死刑判決的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459237521.A.E5F.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 15:45:18 2016
死刑有沒有用~先想法律定的其他處罰方式有沒有用~至少把罰則提高是最直接的嚇阻方式~~像把酒駕的罰則提高~但是有人不怕酒駕被抓啊~被抓很多次一樣抓不怕~呿~當然啊~有人就是老子有錢~寧願被抓花錢了事也要開心喝酒~長榮爭遺產是幾百億幾百億的吵~難道因為這樣一般幾百萬的遺產就不會有人吵了~管你幾百億還是幾百萬~會吵的還是會吵~罰則也一樣~有人不怕~但怕的大有人在~以前傳說砂石車撞到人~寧願把人撞死也不要留半殘~因為可以賠少一點~不管傳說是不是真的~同樣心態也有人會去比較法律的罰則「划不划算」~酒駕被罰換來開心喝酒~有人就是送啦~殺人坐幾年牢~未滿18歲還可以減刑~老大派小弟去殺仇家~小弟出獄再讓他當幹部~老大不用自己殺人覺得划算~小弟坐幾年牢可以換來當幹部~他也覺得划算~但是一般人會這樣算嗎~不要說坐牢一天~有留前科就哇哇叫了~有人說殺人犯是社會有缺陷的結果~這也不能說不對~但請問缺陷在哪裡~教育?那教育哪裡出問題~請問鄭捷是哪裡出問題?~社會家庭教育~~~還是如鄭捷自己說的~起因是被女同學打槍~這樣板上一堆宅宅被女生打槍到只能回家打手槍~難道通通抓起來列管~連哪邊出問題都沒辦法有具體的共識了~把問題歸咎給社會只是在打高空而已~社會家庭教育有缺陷要補救~先有辦法補救成功再來說死刑沒用~況且真的有辦法補救成功~死刑自然會慢慢失去作用~又何必在現在連怎麼補救都還不知道的時候~拿社會有缺陷來當擋箭牌~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459237789.A.154.html
edisoncch (飛高高啊嘶)
Gossiping
[問卦] 什麼時候開始討厭記者的？
Tue Mar 29 15:49:46 2016
乳題小魯還記得小時候看新聞報導，不會有厭惡感長越大越討厭看新聞，看記者在那邊秀下限每次有重大社會事件或天災發生，就一定要拍到受難家屬哭的死去活來的畫面每次看到這樣就覺得很沒職業道德，為了收視不擇手段(好像有印象歐美國家會保護家屬盡量不採訪他們？)家中親戚也有當攝影大哥的，那些畫面說是上頭交待...真的沒辦法他自己也很無奈離開新聞台到一些旅遊節目，綜藝節目有時侯也會覺得記者的重點好像都放的很特別到處挖...每個職業都該受到尊重...但真的蠻討厭那種為了收視率，什麼事都做的出來的記者QQ什麼時候開始討厭記者的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238060.A.618.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 陳建仁辦公室：陳怡如從未持有浩鼎股票
Tue Mar 29 15:54:17 2016
姑且不論這個陳怡如是否真的是副總統的女兒20張很多嗎??不就稍微多美幾張的散戶而已更何況照這標準....這位讀者要不要公布自己的姓名只要有一位公務員子女跟你同名擬就要公布相關資料???真是太可惡了一個醫護服務人員一下子打排球一下子當中醫一下子又是老師又是皮膚科居然還是台大電機的~~~這一定有官官相護買學歷的問題陳怡如的相關搜尋陳怡如排球田中陳怡如中醫陳怡如醫師陳怡如blog陳怡如老師陳怡如教授陳怡如facebook陳怡如皮膚科陳怡如台大電機陳怡如醫師眼科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238146.A.283.html
johnnykao530 (littlejohnny)
Gossiping
Re: [新聞] 一趟峰迴路轉的尋仇之旅
Tue Mar 29 15:55:43 2016
這篇文章有很多好的論點希望大家能看完這篇文章一個反廢死的代表人物的心境轉折引述《superlighter(超級打火機)》之銘言：1.媒體來源:報導者2.完整新聞標題:一趟峰迴路轉的尋仇之旅3.完整新聞內文:文╱葉瑜娟、王立柔今年1月12日，臉書上流傳著一張相當素樸的圖片──一張用黑色原子筆寫著「異中求同」4個大字的白紙，下頭署名「王薇君」，一旁的註解寫著未來將與廢死聯盟共同召開記者會。這張沒有多餘設計的圖片引來了將近200則回應，有網友留言直呼能走到這一步真的很不容易，也有網友憤怒地指責貼文者忘了初衷。如果不了解王薇君是誰，可能就無法理解網友為何感動或憤怒。王薇君名片上的職稱是兒童權益促進會理事長，但她更為人知的身分是受虐殺男童王昊的姑姑。2011年男童王昊慘遭母親同居人虐殺致死後，王薇君一次又一次地在媒體前痛批司法不公，更曾發起「拒養殺人犯」行動包圍司法院；鏡頭上的她總是穿著一身黑，講起話來時而冷靜淡定、時而崩潰嘶吼，但唯一不變的是她堅定的眼神，總讓人想起武俠片中為了尋仇而活的女子。王薇君鮮明的形象讓她儼然成為「反廢死代言人」，每當有重大刑案發生時，許多媒體總喜歡在第一時間採訪她，好補上最為偏激的支持死刑言論。然而這樣一個「反廢死大將」卻在今年3月3日的早晨與廢死聯盟共同召開記者會，發表新書《隱形的吶喊—犯罪被害人心內話》，呼籲政府傾聽受害者家屬心聲。除了7個受害者家屬的故事之外，書中也收錄3位加害者親友的內心煎熬。兒童權益促進會理事長王薇君（左）與廢死聯盟執行長林欣怡（右）3月3日共同召開記者會，發表新書《隱形的吶喊—犯罪被害人心內話》。（攝影╱王立柔）許多人或許會質疑王薇君變了。她真的「變了」嗎？還記得我們第一次見到王薇君，是在去年5月的死刑模擬憲法法庭上，這是由前大法官許玉秀發起的活動，透過模擬大法官會議討論重大社會分歧議題，好比死刑是否違憲等。當時她同樣穿著一身黑，坐在主張維持死刑的律師團那側，一語不發地聽完正反雙方所有辯詞，或許是鮮明的「反廢死」標籤使然，她與主張死刑違憲的「廢死派」並沒有太多交集，直到雙方各自發表想法後，王薇君日後的言論開始產生變化。王薇君並不是模擬法庭中唯一的受害者家屬，有類似經歷者還包括擔任鑑定人的林作逸及主張廢除死刑的結辯律師李宣毅，3人分別上台訴說自己對於死刑的看法。林作逸的生母、生父相隔20年都被父親的情婦殺害，但他認為死刑只是「廉價的正義」，國家應給受害家屬更多支援；李宣毅因為外婆遇害而立志當律師幫外婆報仇，卻在研究《刑法》的過程中一步步認識犯罪的成因，加上「就是因為殺人不對，我不想變得跟兇手一樣」的感想，進而支持廢除死刑。王薇君則是講王昊的故事講著講著又哭了，那股俠女尋仇的氣魄還在，但她的仇家已經不是過去執著的「判不判死」了，相較之下，她認為應先從受害人權益談起，只有確保受害人不再被司法傷害時，才有可能慢慢來談廢死。當模擬法庭結束時，李宣毅焦急地從支持廢死的那一側奔來王薇君這側，才剛訴說完生命故事的2人一見面，馬上給彼此一個大大的擁抱，才含蓄地互相問候，雖然這是他們第一次見面，但似乎可以感覺到那道阻隔在他們之間的「廢死」之牆已開始逐緩崩落。這場死刑模擬憲法法庭經過激辯後作出「死刑違憲」的判決，然而在模擬憲法法庭做出判決後的1個月內，就發生了北投女童割喉事件，再度挑動了台灣社會對於死刑存廢的敏感神經。專職處理兒虐事件的王薇君當然又出動了。她發動兒童權益促進會及關心兒童問題的朋友到立法院前靜坐一個月，希望能修改《刑法》中與虐兒相關的法條，另一方面也希望國家能重視社工體系，確保不再發生悲劇。而談起死刑時，她的態度真的變了，每接到媒體來電詢問是否應判死時，她總不厭其煩地對著話筒強調重點並不是是否判死，「重點在孩子能不能活，否則他判兇手1000個死刑我也不要。」過了大約半年，也就是去年12月底，王薇君接受《報導者》專訪時，甚至更進一步談起獄政改革，認為監獄不該只是把犯罪者隔離起來，應該真正具有教化功能，提供犯罪者學習空間，如此才可能真正改善社會。時至今日，王薇君協助過太多兒虐案件，她深深感到每一個案子裡破碎的其實是兩個家庭──受害者的和加害者的──於是她所認同的司法意義，已經不單單停留在「懲罰」。「其實我覺得，就王昊的事件來講，將主嫌劉金龍從死刑改判30年徒刑，真心來講我並不是不能接受──我不能接受的是判決書的內容。裡面說劉金龍在法庭上向我鞠躬，所以他沒有泯滅人性。到底鞠躬跟泯滅人性有什麼關係？你為什麼這麼廉價的、用那樣子的語言就以為可以說服我，就想讓我能夠服氣呢？我覺得你可以用更好的理由來說服我，像是他有怎麼樣的表現，和他願意怎麼做來說服我，讓我知道說我可以給對方一個機會，我不是不願意啊！」原來，王薇君渴望被療癒，但那個療癒不一定是「乎伊死」，而是判決書如果不那麼像一部艱澀又冰冷的天書，僵硬地砸到她的臉上，如果法官在宣布決定時，可以展現多一點讓一般民眾容易理解的真心誠意，別像是一場作文比賽，她或許就可以獲得部分療癒，同樣真心誠意地去相信司法所宣稱的義。可惜從王昊案發生，到她四處奔走協助其他受害者家屬以來，她累積了太多的失望。由於政府欠缺統一的被害人服務窗口，王薇君說被害家屬一開始就像無頭蒼蠅，每個程序都只能自己一一詢問各個窗口，但每述說一次，心中的傷疤又被掀開一次，而有些被害家屬因不清楚每個階段遇到的檢察官不同，進而產生「政府故意換掉對我比較好的檢察官」的怨懟。而犯罪被害人保護協會給的協助仍以金錢補償為主，並不會陪著家屬走過每個程序，整個司法體制宛如逼著受害者家屬在痛苦的折磨裡，還被繁瑣的行政程序耗盡僅剩的力氣，結果受害者家屬只會更加怨懟司法，而渴望動用私刑來解決仇恨。這是為什麼王薇君認為即便廢死可以當作終極理想，現階段的台灣還不可能達成，因為這個社會對於受害者家屬的支持還沒有做好。但她也強調，這個「支持」並不是指網友在兇案發生時對加害者的謾罵以及對其家屬的咒詛，或把家屬拉出來下跪道歉等情緒發洩，而是從制度上做起，像是犯罪被害人保護工作應結合法律、社工等不同背景的人，在第一時間理解受害家屬的感受並給予協助。邁開腳步一路不容易地走到今天，再回到那個「王薇君是不是變了」的問題，她本人坦然地說，「人本來就是要學習的。如果我還是4年前那個我，那請大家真的不要支持我做兒童權益這塊！」她變了，但也沒有變，她仍然致力於兒童權益，只是達成目標的道路變得更寬廣了。她口中的「學習」之路無法錨定出一個明確的起點，但問起她的心境轉折時，她追溯到2012年底連播兩集的公視節目《有話好說》。那是王薇君少數感到一個談話性節目是誠誠懇懇地討論一個議題，主持人本身也做了功課，開啟不同立場理性對話的可能，而不是挑起對立。2012年底公視《有話好說》節目連2日談論死刑，1225「正義伸張？人權淪喪？台灣應該廢除死刑？」、1226「死刑是侵犯人權？廢死是保護壞人？」。對於長期以來被罵到臭頭的廢死聯盟執行長林欣怡來說，那也是她心中富有紀念意義的兩天，因為她也是節目來賓之一。「我很慶幸自己沒有因為『害怕』就不去上節目。因為我記得她（王薇君）坐在我前面，說著這個案子的遭遇，一方面是我覺得我真的聽到了，一方面是我也覺得她真的感覺到我們聽到了。」林欣怡所謂的害怕，指的是廢死聯盟平常其實很難去接觸受害者家屬，畢竟雙方不一定有中間人，若貿然去接觸，恐怕引起受害者家屬更大的不愉快，至於在座談會等公開場合上要互動、談話，又可能帶給對方壓力，以及淪為媒體操作。但就算小心翼翼不製造紛擾，也逃不過紛紛擾擾。「所有人早就知道『廢死聯盟』在任何時刻都會說『不支持死刑』，媒體卻總在執行死刑或重大刑案發生時，再來問一次廢死聯盟支不支持死刑？但在那個時間點上，我們回應也不是，不回應也不是，前者看在受害者家屬眼裡彷彿是針對他們，後者又會被寫成『不予回應』。」於是，林欣怡直到去年經過模擬憲法法庭等一連串過程，才鼓起勇氣傳了Line訊息給王薇君，詢問她是否願意為了《隱形的吶喊》這本書受訪，並給雙方一個溝通的機會。沒想到王薇君說「好啊！」就此第一次走進廢死聯盟的辦公室，成為林欣怡內心最激動的時刻。而今年3月這場宣示合作的記者會過後，在未來的未來，李宣毅、林作逸與王薇君將準備組織一個被害人保護的團體，這個團體並不會隸屬於廢死聯盟之下，而是獨立運作的平台，但廢死聯盟將協助與支持。這顯然是台灣廢死運動或被害人權益運動史上的某種「里程碑」，也是讓社會輿論回歸理性討論的新契機。但林欣怡說，她最近感到最開心的，其實是某次雙方碰面結束，大家一起聊天的時刻，「我們在聊平常都煮什麼，她就說她很會煮什麼什麼......我喜歡那種感覺，比較像朋友或一般人之間的對待，她沒有把我們當作『廢死聯盟合作象』，我也沒有把她當作『王姑姑』。」拿掉了名字前方的那個頭銜，他們都不再被「廢死」或「不廢死」的標籤定義，不再被「受害」或「沒受害」的身分侷限了。他們只是一群異中求同的人，願意在尋找社會問題解方的旅程中，一起走一段路。4.完整新聞連結(或短網址):優質新聞----請問有大腦的您可以講出您覺得她沒大腦的理由嗎？那這次事件的媽媽呢？你要砲她囉如果你認真看文章王薇君並沒有說要廢死而是說也要重視教育並沒有說現在台灣適合廢死啊如果你連續4年以上都在瞭解這個議題我想立場轉化絕不算快請問你有花那麼多時間瞭解廢死反廢死的議題嗎？並沒有這麼說您幻想能力真強啊受害者家屬不同想法我們都該尊重但你如果說站在受害者家屬想法一定就無法接受死刑了那真的並不正確我父親之前在監所上班他親眼看過犯人的狀況但犯人並不因有死刑而不敢犯罪而是行刑前才感到害怕我並非支持廢死但現在台灣就有死刑我們更加重視教育這塊哪裡有錯？這篇文章沒說現在該廢死啊......而是該重視教育你認為處罰重要還是預防重要？在還是有處罰的情況下預防（也就是家庭與教育）等到不會有人犯罪後(當然是理想中)我們就不需死刑了你講到重點了文章就在講這個啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238307.A.578.html
iwbsai (豬豬老爺)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有死刑無法解決問題的掛
Tue Mar 29 15:58:22 2016
好巧不好，關於類似的問題豬老爺曾在兩年前於標題「死刑是不是真的沒有嚇阻作用？」與一年前的標題「為什麼這麼多人覺得死刑可以解決問題?」回應過類似文章，眼看最近又流行復古經典風，再次提出看法，其實內容與論點與之前大同小異，看過的可以左轉了。笨蛋！問題還是在政治！我覺得很奇怪阿，怎麼每次有什麼重大治安事件發生的時候，都叫廢死聯盟出來負責，幹他馬的，怎麼搞得好像廢死聯盟是才是政府，有決定權一樣啊？政府呢？怎麼縮的跟龜蛋一樣阿？好像講的隨機殺人者，會在行兇時會區分被害人是挺死刑或是反死刑的一樣？各位國家的主人們醒醒阿，為什麼你們會對有權力的人這麼寬容？只能說在台灣，當資方與政府實在太爽啦，爽翻天啊。請搞清楚，「現在台灣是有死刑的」，而且前陣子還執行過，而且以台灣類似社經條件的國家來看，我們實際執行的死刑數，可以說算是名列前茅，但為什麼我們明明有死刑了，也確實在執行，而問題卻還是一直發生?這不就反應了其實死刑作為手段無助於目的之達成嗎？講白一點，死刑根本無法解決目前我們所遇到的問題。很多人只看到個案、事件，但沒有看到整個背後的結構性因素。現象，通常是壓垮駱駝的最後一根稻草，但不是最主要的原因。而問題，從來就不會單一出現。對於問題，應該要放在更大的脈絡下來理解，這你知，我知，其實政府更知道。以目前主流理論來說，若社會發生隨機殺人事件就已是這個共同體病入膏肓的明顯病徵。如社會不公不義、貧富差距拉大、於未來看不到希望的狀況下，在沒有不景氣，沒有不爭氣的環境下，終會有那個不爭氣而承受不住的個人爆發。關於死刑，目前已被證實是帶有歧視性的，明顯對於社會階層較低的人們不利。已有很多資料與證實顯示，幾乎沒有人先天是個罪犯，絕大多數是因為後天成長歷程、背景、社會遭遇種種複雜的因素下造成的轉變。但最後卻由行為人一個人承擔全部的後果，是一件不公平的事情。像是某家裡自耕農公務員的兒子，雖然人生中常有些小挫折，但生活勉強還算過得去，靠爸爸贊助的帝寶起家，靠自己的努力娶到了好老婆，雖然選市長失利，但是憑著自己的努力準備接任某大黨副主席，誰還跟你隨機亂殺人?但對於長期被結構性因素壓迫的社會邊緣人來說，什麼道德阿、民主阿、法治阿、理性啊、對他們來說都已是沒有意義的。或許我們必須重新審視這些被稱為「人渣阿」、「敗類們」的生活條件、審視造成他們走到今天這般境地的原因。只有透過這樣，我們才能真正的遏止之後的犯罪，而不是一味的迷信亂世用重典這種在目前已於科學與統計上根據薄弱的方法，也才有機會通往一個更好的社會。比如說為什麼犯人會做這種行為？是否有遭遇到一些事情?若其朋友知道其有狀況，是否有通知社會局為介入處理與輔導?若犯人從小就有此傾向，為什麼我們的教育不能持續追蹤的與提供幫助?從學運後所產生的預防性羈押的觀點來看，與憲兵的被自願搜查書可以看的出來，其實我們政府明明都有很多可以事先的手段可以使用，但是卻不使用。政府平常在狗的時候奧步很多，但出事了卻哭哭沒半步，你甘信？死刑不能解決問題，該做不是奪去犯罪者的性命，而應該是去思考，如何避免更多人遭遇到相同事情，造成社會更多的傷害。今天該做的應該是要了解為什麼會發生這問題，背後的原因到底是什麼，去尋求真正的解方，讓社會邊緣人有機會看到希望的政策。若只是期待以處死更多人來預防此類犯罪，不從根本解決問題的話，而繼續放任政治腐化、社會結構惡化，那麼，類似的悲劇只會不斷重演，而且還會越演越烈，而在台灣多數的人們，包括你我，也終將受害。簡單來說問題不解決，就是來比誰卡衰小啦，當然你有綠卡可以一走了之另當別論啦。我在這裡強調，很重要，但我不想說三遍，我絕對不是說行為人不用負責任，我也絕對不是要讓殺人行為除罪化，而是我們其實有更多的方式可以作為替代死刑的方法。死刑只是把難解的社會問題用草率的方式解決，簡化了人類反省問題的步驟，讓我們輕忽了背後問題的複雜性，這更不是解決犯罪問題的唯一解。其實我自己很不喜歡死刑的一點是，它讓人們以為可以透過剝奪少數人的生命，成就多數人的秩序。我們一邊批評行為人沒有資格決定他人的生死時，我們一方面卻又有資格在決定他人的生死？根本自相矛盾。我們自己沒有發現我們所允許國家為殺人的行為，無論理由為何，現實的行為根本與殺人犯無異。死刑的執行，也只是進一步的肯認與喚醒人們內心的終極暴力。另一個死刑存在的根本問題，是會讓整個社會不願意去面對與討論這些行為人犯罪的動機與成因，或者只問很表面且淺薄的動機，忽略了整個社會與政府的問題，死刑會讓我們以為把有問題之人消除掉了，就以為這個社會是健全的，而不必深入去思考背後的問題與原因，看似短暫的和諧，實際上卻掩蓋了越來越多的社會問題。講白了，這心態就是，解決有問題的人，那就沒有問題了。這都都還先不論死刑與辦案、審判、政治目的等之間的複雜關係，如我們國家還有很多奇妙的地方，像是大家普遍贊成死刑，這是事實，同時又對於我國的司法品質與公正性強烈的懷疑，也常提出質疑，這是事實，但卻又不質疑司法所做的死刑決定？再來，目前政府執行死刑的時間點都有其政治目的，上次執行死刑的時候是前年社會運動風起雲湧的時候，再上次執行死刑的時候好像是Wego被抓包有難了的時候，死刑的執行根本是給政府來拿當救援的，大家看目前這樣執行死刑的品質，心中的正義感有被滿足嗎?或許被滿足的只有Wego的生理需求吧。其實同樣道理也可以套用酒駕，之前酒駕提高刑責的立法意旨已說明，目前酒駕雖已提高刑責，惟酒駕案件還是層出不窮，故應再提高刑責？但是否其亦反應了另一個手段根本無法達成目的的狀況，請問我們的政府基本該做的事做了嗎？我們政府平常到底有沒有認真實行酒駕臨檢?還是又等到酒駕出事的時候，才開始臨檢？最後，我最度爛死刑的一個點就是，它強化了政府的卸責，我其實也沒有他馬的多聖人，多正義，我只是不想走在路上被捅，而且我的運氣奇差無比，所以我覺得若要被捅，我機率好像不低。大家都說既要治標，也要治本阿，好啊，我也認同阿。死刑確實是有在執行阿，那社會結構的問題呢？我們有在治本嗎？我們政府從前年、去年、到現在有採取任何根本性的防範隨機殺人事件的措施了嗎？還是其實大家最關心的只是行為人的被判死刑與否？只要判死刑了，之後就算政府沒有做任何事情也沒有關係，只要判死刑了，之後就算重複的事情再度發生也無可奈何呢，因為只要判了死刑，正值跟善良就會回來了呢！因為只要判了死刑，一切問題都解決了呢！只要有了死刑，問題應該再也不會發生了吧！死刑之於犯罪問題的解決，猶如生病時喝符水，喝符水讓人心安，但對於病情卻沒幫助。生病的時候告訴我，會喝符水也會看醫生，我可以接受阿，但現實他馬的就是生病時只喝符水卻不去看醫生，你說我該不該把符水拿掉？唉，說到底，在台灣，政府，真的很好當阿。這種事我真的好不想就這樣算了，雖然最後一定還是只能算了，就像是去年跟前年回應的一樣。我相信重複的事情還是會發生，到時候又一堆人來互幹跟互咬，該做的還是沒做，鳥措施還是一大堆。為什麼?因為我們真的不是很在意。不過支持死刑心態我也很能理解，畢竟我以前也支持死刑，相信執行死刑可以讓國家更好，覺得念法律支持廢死都操機掰，就跟我以前好愛國民黨，好愛馬英九一樣，相信633會實現，他會讓我們過好日子。其實在多數已經廢除死刑的國家中，如英國、法國、義大利所舉行的民調中，支持恢復死刑制度的其實還是超過半數，而且同時民調也顯示，社經地位越高的人越傾向支持死刑，但是這些國家仍舊沒有恢復死刑。仔細想想，民調會有這種反應也是理所當然，因為終究會被處死的人還是占少數。多數人，尤其是社經地位較高的人為求既得利益的保障，對於可能會侵犯到自己利益的嚴重行為，自然會要求極刑。既不用弄髒手，又可以直接把危害自己的危險因子永遠排除於社會之外，不主張死刑，才奇怪。或許講白了，只是大家在明處，等待著將某個骯髒的邊緣人被除去，或許說到底，看著不順眼的人死去，可以替辛苦的人生給來點刺激，但為了掩飾這種心態，我們開始使用正義阿、應報阿、殺人償命阿、等華麗字眼來自我欺騙，卻忽略了逐漸被隱藏起來的問題，不論是結構性問題、也包括我們人內心深處的暴力傾向，以及為什麼我們有資格可以決定誰得死等等。我是覺得，身為國家主人的我們，放任國家生病，卻讓苦果給最不該負責的成員承擔，好像有點不太公平，希望身為國家主人的各位，能夠站在國家主人的高度多想想。最後還是在這裡祝福大家一切平安、保重真的要保重。再補充一點，建議同樣身為國家主人，但支持死刑的同胞們，就目前的現象而言，可以發現當反對某黨與反政府的力量與死刑的執行率呈現正相關，若想要看死刑的執行，你們應該知道怎麼做了吧？--

