https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456145603.A.D4B.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
[問卦] 有沒有國家繁榮維持法的八卦？
Mon Feb 22 20:53:19 2016
你累了嗎？聽首歌好嗎？國家繁榮維持法是出自於日本漫畫《死亡預告》中的虛構法律「國家繁榮維持法」這個法律是為了讓國民能對「生命的價值」重新認識使得國家得以繁榮而制定。每個人在進入國小就讀時會注射預防接種，然而在千分之一的針筒中混入了奈米膠囊，在生命力達到尖峰的18到24歲之間，在設定好了時間破裂，奪去這個人的生命，在死前的24小時，會收到死亡預告證「逝紙」。看了之後思考了很久，我們常常都不珍惜眼前的事物直到失去後才會覺得後悔我們也從未對現在平淡的生活，抱持任何感激的心。放任自己頹廢、發胖、上PTT雖然一定也會出現那種「幹，我可能會死所以要趁現在趕快玩」的人存在但實際上對大多數的人而言，確實是無時無刻提醒著生命的價值現實中若是出現國家繁榮維持法對國家來說是不是會更有競爭力呢？有沒有國家繁榮維持法的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456146290.A.DD1.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[問卦] 元宵節才是傳統過年的精華?
Mon Feb 22 21:04:46 2016
過年除夕到開工放這麼多天如果有外國人問台灣過年有什麼特殊習俗說穿了大家還不是那一套發紅包年夜飯初二回娘家玩刮刮樂打牌去一堆廟到了沒放假的元宵節可不一樣在台灣各地習俗可說是百花齊放除了可以上千萬人次的台灣燈會還有講到爛掉的南蜂炮北天燈外野柳淨港苗栗火旁龍台東炸寒單爺內湖夜弄土地公南投吃丁酒....一堆獨特的民俗活動都是集中在元宵節這天欸為什麼只有元宵節這天大家才會做出特別的活動呢?--02/0323:01--

