https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454983351.A.D39.html
SaarZhang (薩爾)
Gossiping
[問卦]搭配大鋼牙的選擇？
Tue Feb  9 10:02:28 2016
在知道賴市長決定使用斗子型怪手/大鋼牙後我想到怪手還有一種夾子型的叫做蓮花夾/四爪/五爪/夾子這種怪手通常是用在廢鐵場或是煉鋼場/原料碼頭地震發生後我有到現場協助救災我認為使用蓮花夾效率不低而且在向下施加的力道也小現場我有看到鴨嘴的夾子怪手鴨嘴的夾子只能夠橫向作業沒辦法縱向清除石塊所以賴市長才會決定動用現場的大鋼牙吧我本身會開怪手斗子/電磁鐵/夾子/打地(鑽仔)都會開所以我認為我的想法並不是異想天開另外賴市長說明的大鋼牙只採取用撥與推的方式是可行的只是效率應該沒夾子好蓮花夾怪手通常在路上看不到做工程的也不會用到所以決策者可能不知道有這類型的怪手不過這種怪手的數量還是很多的不知該如何讓決策者知道這種選擇？補充：當天只穿了藍色短袖T恤就上台南了4、5點到的時候差點沒凍死有在現場的可能有看過我--其實我個人也不太建議先派出大鋼牙沒辦法電磁鐵吸力開太久發電機會燒掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454983536.A.80E.html
light1214 (老闆就在你身邊)
Gossiping
Re: [問卦] 香港也搞228?(翻譯版)
Tue Feb  9 10:05:33 2016
:灣个讀冊儂刣了了。我們台灣人對228事件的了解，大部分都幹礁查緝私菸跟警察殺人而已。其實重要的是，在陳儀一方面答應蔣渭水他們提出的條件，一方面卻搞電報給蔣介石，叫他出兵。再來在19470308，中國國民黨的軍隊，從雞籠、打狗(應該沒人不知道是哪吧...)上岸，開始無差別殺人。接下來整個三月份，為了他們之後要撤退來台灣，他們那些中國人就利用連家提供的名單，把台灣的讀書人殺光光。後面的這段叫做三月屠殺，我們的歷史課本不敢寫，把它抹煞掉了。其實蔣介石在1946年，就開始把他們的錢匯去外國，他們是有計畫的要來台灣殖民統治。而且，1947年的台灣人，照舊金山條約來看，也還是日本人。所以說三月屠殺其實是：中國人對戰敗日本國民的屠殺。一直到1952年4月28日，台灣人才失去了日本國籍。所以說，228跟它後來連續發生的事情其實比天安門事件更加嚴重。但是把蔣介石他們載來(台灣)的，是美國人。若真正要追，美國佬也是共犯。-----------------------------------------------------------------------------其實大部分的人應該都看得懂，之所以翻譯一是因為上一篇結尾有點錯誤，順便照我覺得更通順的方式翻譯，二是因為原文底下的推文不知道有多少人是來分化我們台灣人團結的，嘆為觀止。難道不懂台語的就不是台灣人嗎？現在在這塊土地上只要是認同我們台灣的命運應該由我們台灣人自己決定的，不分種族、語言、省籍，都是我們的一份子。敵人很強啊，如果我們台灣人還不會團結整天只想著抹黑誰誰誰是外省人、689，那跟大家所唾棄的磺胺有什麼兩樣？我甚至覺得支持我們台灣走出自己的路的少數中共國民都是我們的夥伴，支那賤畜這種侮辱人的話不會為我們爭取到任何支持，只會讓外界認為我們這些年輕人都是些思想偏激不切實際的空談者罷了。願台灣更美好，民主萬歲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454984027.A.282.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 賭博跟投資差別在哪裡？
Tue Feb  9 10:13:45 2016
賭博其實就是投資的一種這包括投資金額、投資標的、報酬率、投資思考行為並且依據涉入的程度的不同做區分偶爾、經常、持續、重度心理學家將這些程度做區分而歸納出兩種類型一種是史金納理論(Skinnerian)或稱做操作式約學習(operantconditioning)另一種是巴甫洛夫理論(Pavlovian)或稱做古典制約學習(classicalconditioning)這兩種類型都有助於解釋人類不斷的重複行為模式醫學派別的人會認為這就叫成癮症、或是一種疾病行為學派別的會認為這並非症狀而稱做成癮行為、成癮的生活型態因此賭博在這個分水嶺上產生極大的差異這個差異就是所謂的職業賭徒與病態賭徒的分別除此之外賭博還具有幾項特徵跟投資有些許的不同1.周期短若非下注的是運動賭博中的冠軍結果當完成下注後等待可能長達2~3個月否則大多的賭博活動都是在短時間內會結束最短甚至都可能在30秒內就有結果這一點或許可以在投資環境中做一樣的設定但也只是相似特徵這裡的討論會以普遍的投資行為與賭博相比較2.心理情緒的變化行為學家R.I.F布朗(R.I.FBrown)對這個現象做了研究曾訪問一名賭客後賭客給了這樣的答案:賭博可以使人興奮、使人平靜、或是減輕痛苦的效果不論注碼多少賭客經常可以感受到知覺的刺激產生心跳的不規律當賭博結束之後不論下注輸贏都會感覺到失落這裡指的是一種寄託的解除當然輸錢的賭客更包括了對希望的落空產生沮喪另一方面賭客對於下注標的產生高度的期待感喜歡預測結果但是對於投資來說並不會有這樣高漲的情緒反應而這樣的表現以反覆性、持續性差異最為顯著3.機率賭博行為中賭客經常地會去計算贏錢(中獎)的機率計算其中包括下注模式(運動博弈中還分成單場模式、串關模式，甚至賭馬可在單一場次中做串關)或是檯桌博弈的樸克牌、骰子、滾球、麻將...等等賭博過程中都會在心裡產生些許的機率計算4.賠率投資行為中最缺乏的一樣就是投資沒有著制式的賠率因為沒有莊家所以沒有在賭客下注之前告知這項博弈行為能夠有怎樣的賠率吸引下注這也是與投資差異最大之處5.運氣與迷信賭客經常會把自己輸錢的責任歸咎在運氣不佳也有賭客認為運氣有著周期性常抱持幸運之神會在下一次降臨的心態無庸置疑的賭徒是這個世界裡最容易有著迷信心態的一群人不論怎樣的賭博行為都會認為自己的某個動作可以影響到結果(這裡不討論黑吃黑...)比如不帶手錶、帶上幸運之物之類甚至連前往賭場的路徑也相信會帶來好運學術界研究賭博行為的詹姆斯漢斯林(JamesHenslin)曾參觀一個骰子遊戲的聚會發現玩家會因為一些個人行為認為自己能控制點數包括投擲前敲碗、投擲落骰處的不同、對著骰子吹氣或是對骰子說話等等以上是投資跟賭博的一些差異小小分享希望對你有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454984341.A.FB1.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
[問卦] 有沒有護理師都在休息間幹嘛的卦？
Tue Feb  9 10:18:52 2016
護理師工作時數很長有時還要值夜班，實在很辛苦大多醫院都會備有休息室供醫護人員休憩之用，緩解工作緊張情緒有沒有白衣天使都在休息室幹麻的八卦？看PTT？看康熙？還是傳Line呢？--胸不平，何以平天下；乳不巨，何以聚人心？天下，我所欲也；人心，亦我所欲也。二者不可得兼，捨天下而就人心者也。--小魯文組魯蛇很好奇三類組工作模式嘛._.

