https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171504.A.5E5.html
morphology (變形國策顧問1號)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在搜救出來的，很多是狗的掛？
Thu Feb 11 14:18:21 2016
看到台南搜救現場有不少被救出來的是狗，覺得很有趣，請問這個時間救的出狗而救不出人的原因是什麼？是因爲牠們比較小，比較可以在小空間生存呢？還是因為牠們基因中生命力比較強，人類嬌生慣養的，牠們卻一堆需要流浪？整個淘汰過還是，其實搜救犬們都比較急著找同伴們?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171580.A.AB0.html
molsmopuim (超硬)
Gossiping
Re: [新聞] 詐欺犯扮救難隊長 擾亂家屬
Thu Feb 11 14:19:31 2016
有沒有新聞台被騙的團團轉的八卦？？----------------中天新聞台南強震》高雄氣爆受傷林信學救人不喊累72小時沒睡手關節突出、膝疼痛2016年02月09日04:10陳俞霈／南市報導高雄慈恩救難隊大隊長林信學在救援過程造成左手腕人工關節突出，他堅持任務結束再回診。（陳俞霈攝）高雄慈恩救難隊大隊長林信學在救援過程造成左手腕人工關節突出，他堅持任務結束再回診。（陳俞霈攝）警消人員把握救人黃金72小時，高雄慈恩救難隊是最先趕到現場的民間救援組織，大隊長林信學歷經高雄氣爆受傷，第一時間投入救援，自震災以來未曾闔眼，靠著徒手挖掘、背出死傷者，救到左手人工關節突出、雙膝疼痛，救人是支持他撐下去的信念。高雄慈恩救難隊是最早抵達現場的支援隊伍，第1批170人，第2批50人、第3批100多人，大隊長林信學有25年經驗，參與過四川震災、日本311大地震等救災，儘管搜救經驗豐富，看到維冠金龍大樓倒塌情況，他直言，救援很困難。林信學要指揮調度，救援也親力親為，背出2個大人，手裡同時抱1個嬰兒，2天只吃1餐，衣褲汙損磨破，因高雄氣爆受傷而裝設的左手腕人工關節整個突出來，雙膝關節更被操過頭；外科醫師簡單包紮，叮嚀他快回診，林堅持等救援結束，再動手術將鬆掉的螺絲矯正回來。林坦言壓力大，政府長官指示「全力搶救」，受困者家屬焦急難耐、緊盯救援進度，從期待轉為失望，甚至有人辱罵三字經，一名在D棟14樓住20多年的男子說，妻子與1對兒女都還在裡頭，心急到想撞牆，林信學只能耐心安撫。「許多人寄託期望，擔子很重，大家都有親人，不能只顧自己」，3天沒睡的林信學，靠意志力與信念堅持，旁人都勸他休息；林說「他們是我的弟兄，能丟下不管嗎？」、「沒關係，還可以再戰4天」。有民眾送來飲料、食物，幫忙搭篷子，滿滿愛心讓救援人員在寒風與疲累中感到溫暖，林信學放心不下受困者，無時無刻都在思索作戰策略，與消防弟兄並肩作戰，震後36小時，林主張用怪手、H形鋼板支撐大樓梁柱，暫緩倒塌危機。林信學回憶，救援到一名小男孩，男孩左腳被樓板壓住，驚嚇又害怕，林安撫「叔叔要救你了，不要怕、要挺住」，有人問身為指揮官，為什麼要跟著一起衝？林說「救人是共同目標，使命必達、誓死完成任務是我的信念。」(中國時報)新聞頁面備份-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--之前高雄氣爆也有他...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171747.A.C8F.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 如何有效的裝忙？
Thu Feb 11 14:22:18 2016
朋友大年初一就上班因為他不是在台灣沒農曆年假之前忙到翻過去天天十一點多才到家最近公司卻沒什麼事情讓他覺得很閒覺得忙的時候時間一下子就過去現在反而時間如沙漏慢慢走只是沒什麼事做，在公司還是要裝忙如果被主管看到沒事做肯定印象也不好要裝忙到主管下班才能走實在是很難熬有沒有有效的裝忙的方法？裝忙最高境界是什麼？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171984.A.443.html
postpost (巴洛克)
Gossiping
Re: [新聞] 蔣家第四代 蔣萬安形象清新專業
Thu Feb 11 14:26:22 2016
民謀較大之福。但是你捧蔣家，就不怕對手說一句：『台灣人，你家世世代代都要當蔣家的奴才嗎？』不知道這句話殺傷力如何?p.s.馬會上，因為他姓馬，不姓蔣啊。--

