https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455255357.A.FD0.html
pseudo (excelsior)
Gossiping
Re: [問卦] 有人可以一句話解釋重力波嗎
Fri Feb 12 13:35:51 2016
我來總結一下這項科學發現可分為幾個層次以前只能用眼睛看，距離有限，後來發明光學望遠鏡，讓我們可以看得更遠，而可見光的應用相當廣，就不必多說，照明就是最基本的，而比Wi-fi更快的Li-fi也是可見光的應用。後來發現不只有可見光喔！我們的周遭其實充滿了電磁波，而可見光只是眾多電磁波的其中一個頻段呢！電磁波拿來應用的範圍更廣了，例如夜視鏡便是利用紅外線，讓你在伸手不見五指、缺乏可見光的地方，還能對眼前的事物一覽無遺。又或者廣播電台讓你能收聽到幾公里外傳遞而來的聲音，都是電磁波的應用。當然，星體除了傳遞可見光之外，也會發出其他頻段的電磁波，電磁波望遠鏡讓天文學家看得更遠。逼逼！現在發現原來周遭不只存在電磁波，各種有質量的物質也會發出重力波呢！！重力波可以幹嘛？就像當初發現電磁波後，創造了電磁波望遠鏡，那我們也可以想像，科學家將會發明出能利用重力波來觀測遠方的儀器。當我們已知重力波關乎到的層面時，我們可以合理推測，科學家所發明的儀器也得以利用這樣的特質，透過壓縮時空的方式去觀測更遠的星系，讓我們對宇宙了解地更加透徹。喔對了，我文組的啦，以上是本魯看過多篇後的見解XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455255905.A.0BA.html
Rmmmmmmmmmmm (唷)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了老闆女兒 生活美滿的嗎?
Fri Feb 12 13:45:02 2016
小魯可以提供小小見聞某個很親近的親戚家裡開貿易公司規模不是三泣八點檔那種頂天的豪門老闆女兒嫁給一般上班族(外商公司)老闆女兒長相普學歷普無一技之長靠小關係在鄉下公家機關當約聘公婆是小學老師退休家境小康比起一般人算不錯了但還是不能跟做生意比跟公婆同住鄉下娘家在都市生了兩個小孩夫妻感情好無婆媳問題就是偶而會回娘家當女兒賊但娘家爸媽很樂意因為不缺這些例如：廠商倒了沒錢付貨款廠商拿值錢電器來抵女兒就會帶回去等等回娘家撒嬌要房子爸媽還沒給但我覺得遲早會給(出嫁時嫁妝只給現金沒給房)p.s.女婿沒有貪圖丈人的公司因為兒子接班所以沒有鄉土劇的發展--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455255951.A.F57.html
benson20084 (M.D幻覺騎士)
Gossiping
[問卦] 有沒有不捐款就是沒愛心的八卦
Fri Feb 12 13:45:48 2016
各位鄉民好打給賀手機排版不好看請見諒最近有個問題困擾小魯我很久小魯的朋友昨天問我一個問題友：這次地震你有沒有捐錢？我：沒有耶友：為什麼不捐？我：我不喜歡慈善團體他們都濫用捐款友：總比沒做在後悔好我：而且我目前也沒自己的收入等於是拿父母給的生活費去做愛心友：捐的錢多寡又不是問題總比拿去吃喝玩樂看看新聞然後覺得很可憐也不行動要好多了。友：今天如果是我被壓在下面你能這樣事不關己嗎？以上對話讓小魯很為難其實我沒有不想捐錢但以前我捐款被拿去濫用後對這種事比較排斥。最後我也決定要拿之後工作的第一份薪水做捐款但被這樣說搞的好像我不捐錢就是惡被逼著要做善心心裡很不踏實善心不就是要發自內心自主性的才對嗎？有不捐錢就是沒愛心的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyInFocusAmazingX3.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455256182.A.34A.html
abechang (bear)
Gossiping
Re: [問卦] 拜占庭聖騎兵
Fri Feb 12 13:49:34 2016
小弟知識粗淺，可以問一下為什麼古代騎兵幾乎是以一擋十啊？我不是說中世紀那種盔甲密不透風的騎士噢，是一般的騎兵。前幾天看了魔戒，洛汗的騎兵竟然可以輕鬆衝破半獸人的槍矛防線，他們的馬是鐵做的嗎==我知道居高臨下有優勢，馬也會踐踏敵兵，但一寸短一寸險，感覺跟拿槍拿矛的單打也未必會贏R~揪竟是為什麼呢？::--10/2412:0010/2412:0510/2412:2010/2412:2610/2412:3710/2412:53--洛汗驃騎算重騎兵嗎XD感覺他們裝備超參差不齊，基本配備鎖子甲＋小圓盾，武器很隨性有長劍有槍矛有斧頭有戟XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455256208.A.2BD.html
Vladivostok (海参崴)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 13:50:06 2016
此篇自爆了，下面剛剛推文奇文共賞：寄站內信的，根本是詐騙集團肥羊。被一個阿姨騙了...補一些個人意見，留學不知道是幾歲的時候？如果是30歲回來，弄了三年貸款完全沒消，不是去讀野雞大學就是根本不想還吧？至於原PO內容其他疑點就不談了，等等有HOGRIDER會討論。影片備份好奇的看一下，其實唱得不錯啦--▋▋▊▊▅▆▆▆▅--結過婚了要說啊，等等交往變出一個兒子，難怪男友不適合

