https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315695.A.DA9.html
coinfan (coinfan)
Gossiping
[問卦] 油條配什麼吃好?
Sun May 15 20:34:53 2016
身為一個台灣人，喝豆漿配油條乃天經地義的事但我卻不知，有人吃油條是沾醬油！？只看過有人吃油條配豆漿、米漿、糙米漿、杏仁茶或是吃稀飯、飯糰加油條各位吃油條要配什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315713.A.9EC.html
rubberking (怪你過份美麗)
Gossiping
Re: [問卦] 告白女生說太快了
Sun May 15 20:35:11 2016
其實告白是可以的啊只是方法要對啊！講一個我聽過的感人愛情故事男孩很喜歡一位女孩有天他鼓起勇氣對女孩說：春天要到了，我們去旅遊吧。女孩高興的點了點頭……男孩說：但是那天我女朋友會來哦？！女孩聽了低下頭沉默了一下，抬起頭來臉色白著笑著說：那我也會帶我男朋友來哦！！到了那天，他們到了約定的地點，但是剛好只有他們兩個人。女孩問男孩：奇怪你女朋友呢？？男孩溫柔的摸了摸女孩的頭:傻瓜，我女朋友就在我面前啊！女孩聽了：呃一聲…撇過頭去男孩看女孩低頭不語便笑著問道：那快說啊！！你的男朋友呢？？？.................女孩抬起頭來：哦...我男朋友在那邊停車啦，等下馬上過來，很帥哦等下介紹給你認識！！這故事告訴我們說：告白浪漫點才可能成功哦！！！！！？？……嗯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315732.A.BAF.html
soniccsie (心機)
Gossiping
[問卦] 普悠瑪
Sun May 15 20:35:30 2016
剛剛看新聞有位中年婦女無票上車挨罰結果還要求列車長劃位....另外新聞標題買站票座位沒人能不能先坐後來記者又去問民眾冥眾覺得罰太高有位子可以先坐..這新聞真是令人傻眼規定白紙黑字寫得那麼清楚自己違規還要靠邀最後媒體還可以把違規人塑造成受害者真是無言有沒不知普悠瑪不能無票上車的八卦？--沒人坐可以先坐..位子不浪費規矩是這樣定..但無票上車挨罰就變站票了..其實正確作法是補票後（至行駛站）就趕下車但可能又被炒作成台鐵趕乘客..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315794.A.79F.html
winnerme ()
Gossiping
[問卦] 魏蜀吳~要派誰理論上才能圍毆殺死呂布??
Sun May 15 20:36:30 2016
人中出呂布馬中出赤兔呂布堪稱三國第一猛將無庸置疑一對一單挑要贏看樣子是不可能了但是如果搞圍毆的話假設以魏蜀吳三國來說分別到底要派誰上去理論上才能殺死呂布呢??蜀國派五虎上將同時上應該是沒問題那其他魏吳兩國還有希望嗎???還是說頂多又是打個平手然後又會被赤兔拋得遠遠的讓呂布揚長而去有無八卦???--

