https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462001618.A.62C.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 日劇經典主題神曲有哪些的八卦
Sat Apr 30 15:33:35 2016
要論最好看的日劇每個人口味不同可能很難選但是要論經典求婚大作戰之哈雷路亞嗆司真的無話可說一部日劇能紅一首主題曲已經很可怕了這部一次居然紅了兩首桑田佳祐-明日晴れるかなMongol800-小さな恋のうた歌曲一定要搭日劇畫面才能觸動心弦不用從頭看單單只搭配三五分鐘歌曲的畫面就足夠讓人淚流滿面為什麼求婚大作戰是經典他的主軸其實非常簡單不過就是一對高中生在談戀愛而已就跟廚藝一樣越容易的東西越考驗你的真功夫高中一輩子最黃金的時期為什麼是高中不是大學也不是國中國小第一熱血想衝就衝不會機機歪歪在這時期是做了很多蠢事但等你老了回想一輩子都很難忘懷第二分水嶺不論是心理還是生理剛好都處在交接的階段逐漸要變成熟卻又保持最純真的單純台灣也有高中生但是台灣的高中生活和日本真的差太多了日本有精彩的社團回憶台灣只有念書念書再念書所以日劇大都選高中時期的大學時期的反而不常見這也是為什麼那些年的票房會那麼好利用高中不擅表達情感的青澀造就很多後悔不已的憾事讓每個人都能產生共鳴這就是最打動人心的地方求婚大作戰的題材還比那些年更高一著多了一個穿越的哈雷路亞彌補不斷後悔的小遺憾這下子想不飛天也難啊加上日劇下歌的時間點非常準確搭配劇情前奏一下眼淚就不知不覺的滑落明日晴抒情慢歌小戀愛輕快曲風一黑一白搭配的剛剛好談戀愛不就是有開心有難過才讓人如此著迷嗎不用一字排開的超強卡司不用灑狗血的劇情時至2016年三不五時就會讓人想要再重新回味一刷二刷三刷想到就再看一下小小的幸福卻有大大的滿足想不經典都很難啊謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462001628.A.B86.html
qazwsx0128 (*****)
Gossiping
Re: [新聞] 日本扣押我漁船 馬二度召開國安高層會議
Sat Apr 30 15:33:46 2016
你腦補嗎？誰跟你說退潮的時候露出水面就是礁?第一款跟你說高潮露出水面是島，所以低潮露出水面就是礁？就是因為做不到才叫他礁拉！第二款第二款第二款第二款第二款第二款看一下第二款好嗎第二款就是在講第一款除第三款外的情況拉好，那我們退一步來講，所以你認為只要礁能住人就有辦法主張EEZ是不是？你灌水泥灌成跟台灣一樣高一樣大不就能供人類所需了?還是你在上面放一條船不就能住人了？所以哩?有有專屬經濟海域或大陸礁層了嗎?他是礁阿他能住人阿阿就是不能阿！你以為這條是開給岩礁來做後門的喔????還是你又要腦補不存在的條文加上去?第三款不是獨立的條文好嗎？他是因為121條而存在的好嗎？第三款就是排除掉了EEZ跟大陸礁層阿，阿你沒有EEZ一樣但領海、鄰接區一樣適用其他規定阿你是哪裡有問題?你灌再大、能住再多人，礁就是礁，一樣沒有專屬經濟海域或大陸礁層拉礁的領海、鄰接區一樣依其他規定拉，你是把第二款當空氣喔？但不能住人的就是沒有有專屬經濟海域或大陸礁層拉不能住人的就是沒有有專屬經濟海域或大陸礁層拉不能住人的就是沒有有專屬經濟海域或大陸礁層拉這樣有沒有懂了？--真小人比像岳不群的日本人好多了你不錯，勉強給你87分好了不過我不是支那人，也不是吱那人，更不是皇民有道理，政府明知海上有海盜，還不禁止漁民出門？根本借刀殺人這樣嗎太有道理了，所以被海盜抓都是政府的錯，海盜只是正當行使他的權力而已這樣也不用救了拉，政府本來就是蓄意的嘛我真是太尊敬你了，原來強盜根本是個好人，不該反強盜的看來強盜配合演出這場公子獻頭的戲碼，也真是難為他了哪裡哪裡，閣下這驚人的邏輯思維，想必底下有博大精深的底子撐著將來不是總統也必定是個民族的偉人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462001640.A.AB6.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推最低工資法 雇主不給26K最高罰百萬
Sat Apr 30 15:33:58 2016
供過於求這種基本理論早就不適用在台灣這環境了，你自己也說到工資如果太高資方會傾向聘雇外勞，總之就是外勞開放太多，導致供過於求，應該做的是一方面提高工資，另一方面降低外勞勞，這樣一堆在台灣只想享受福利待遇，又想聘用外勞的吸血企業自然會往外移動；這些吸血企業對台灣目前與未來並沒有幫助，都說了是吸血企業另外被中國大陸趕出來到台灣的，也是對岸沒有給福利，所以會想回台灣，這就是政府所謂的鮭魚回流，現實就是這些企業沒有競爭力了，也就是鯊魚回流--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462001855.A.B21.html
kevinsvx (文文)
Gossiping
[問卦] 台灣有多慘?
Sat Apr 30 15:37:31 2016
本肥正爽嗑A5培牛醬菜三倍之時來了個小女孩可憐兮兮的問"我可以吃這個嗎?"聲如銀鈴眼神清澈年莫5歲本肥遲疑一下"你媽媽呢?""我媽媽沒有錢"本肥示意讓她把雞塊拿走嗚呼!本肥有愧，該拿肥肉祭天!台灣到底慘到怎樣的地步??--我果然在八卦板....5歲耶....七月還沒到漢堡神偷我偶像頗萌....我也有這樣想，可是後來觀察一下，她好像每桌都去小朋友一般做啥都覺得很恥的要東西沒訓練好像蠻難八卦正常發揮中.....你跟1F的眼睛要去看醫生喔，本肥關心您反指標板名不虛傳....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462002027.A.F49.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 參加『田亞霍』簽唱會的男生在想什麼？
Sat Apr 30 15:40:24 2016
2016.01.24高雄夢時代亞霍的簽唱會可以看到很多小妹妹瘋狂拍照擠成一團看來亞霍的魅力實在是無法抵擋但仔細一看，坐在中間有一個男生(0:32處)難道亞霍的魅力連男生也懂嗎?還是那個男生只是被女生拉著去的?亞霍魅力到底有多強阿--上次只是和亞霍擦身而過，他就使我有一種不可思議的感覺我的直覺通常都是很準的我相信唱片界將會掀起一股新的波瀾

