https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470861.A.B11.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 交換委員會落空 徐永明建議綠換黨團協商
Fri Feb 26 15:14:19 2016
徐永明這真是「公報私仇」四個字的最佳典範。他只剩兩條路一條就是出來講說願意跟時力換的綠委是誰但想當然爾，不管是因為被曝光還是本來就是徐會錯意，那些綠委一定否認，他只能摸摸鼻子公開被打臉。一條就是裝死裝到底。但換來就是他政治信用提早破產。其實第一條也差不多啦，基本上除非他立委任內真的做出什麼驚人建樹，不然他政治生命大概就這屆做完就沒了，下次再擺他不分區可能時力就變不分區一席都沒有。他呼籲民進黨換黨團代表，我還希望時力最好思考一下要不要把自家代表換一下勒...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470884.A.4A8.html
jin168chen (毛毛蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 15:14:41 2016
02/2600:57不是連續兩屆是連續提三屆唷~~~~~連DPP敗最慘的那屆都有提了某方面來說也算是貫徹始終啦...不過隨著會期過去，提案人只剩下葉宜津一個(?之前似乎是被國民黨團反對後退回程序委員會看本次有沒有機會過囉~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470905.A.817.html
karnoel (卡諾)
Gossiping
[問卦] 有沒有屏科獸醫的八卦
Fri Feb 26 15:15:03 2016
南國之端的屏科大與許多地名科大一樣被肥宅們不屑一顧但唯獨屏科有鎮店之寶獸醫系揪竟戰鬥力有多高呢?獸醫系學生在屏科是否過的超爽?獸醫學生少都可以上青交成的程度來到屏東?屏東究竟是不是個念大學的好地方?有掛嗎?--不到頂標是多少嗄？可以問你們系高職/高中學測統測的比例多少嗎?會影響到什麼事情呀?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470913.A.FC7.html
joka040509 (宅肥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有政大的八卦?
Fri Feb 26 15:15:10 2016
根據敝人在下的理解貓空大學就和宅肥我畢業的高中--附中在此為了避免無意義的爭吵，我把全名打出來~國立臺灣師範大學附屬高級中學兩所學校並列為大學與高中的代表黨校應該也不為過吧~政大S級吳育昇AAA級胡志強A級胡志強B級宋楚瑜D級李慶華E級蔡正元師大附中S級連戰AAA級吳伯雄A級郁慕明B級郁慕明D級唐湘龍E級劉兆玄我知道這兩所都有太多遺珠之憾未能上榜，也請見諒~~~因為"人才"實在太多了!!!--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--呵呵~~你是說蔡英文、顧立雄、李茂生之類的嬤@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471048.A.021.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅寂寞到一個極限會麼樣？
Fri Feb 26 15:17:25 2016
肥宅沒什麼朋友也交不到女朋友什麼事都一個人一個人吃飯、一個人自言自語、一個人逛街、一個人尻尻...等等內心一定很孤單寂寞一個月不知道偷哭幾次.........QAQ當肥宅寂寞到極點的時候會發生什麼事？有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471305.A.F2A.html
tenchno150 (小強)
Gossiping
[爆卦] 請大家正視這個習以為常的社會常態
Fri Feb 26 15:21:36 2016
逛臉書看到朋友分享這個連結建商惡嗆又上門，里長這樣做裡面的錄音簡直讓人憤慨萬千，這正是彰顯了有政商關係的囂張跋扈。當看到這種事就發生在台南，貼近在自己生活周遭，真心覺得太噁心了，有太多太多的這種利益關係在我們的社會上，不論是基層到高層，各種領域各種行業都充斥這種政商關係，身為台灣人就不應該漠視這種狀況，雖然只是社會上小小的角落，一個小小的里裡面的案件，但是放大來看，不就正是台北的某蛋那政商利益的關係嗎？正所謂上樑不正，下樑歪。以下正文首先釐清一下時間順序起初電話的恐嚇後續遭破門後的電話錄音該建商董事長不斷的大聲恐嚇，不斷跳針卡油水，並且大聲威脅要不要處理，要不要處理，到底是要怎麼處理？彰顯自己有黑道可以幫忙處理？還是認識盧崑福市議員，是想表達自己很多人罩他嗎？還是要用錢處理？也太誇張了!還有王法嗎？從錄音可以得知從頭到尾里長試圖想表明，他是在幫里民做協調，建商卻不斷跳針“安娜”、“要不要處理”、“卡油水”。里長也只能無奈的對他說請他在記者會照實說，他持續跳針。以下作夢.....做夢時，從住在當地的朋友那得知該里長真的為里區做了很多改變和成長。過去南興里也是萬年里長，對里區毫無作為，直到年輕人首投族可以投票時，才改變了這個萬年僵局。(里長原為該里的一個小補習班老師，學生人數不多，十幾二十個的小班制度，毫無政治背景。)2/25當天的影片TVBS新聞:中天新聞:年代新聞:建商不斷對媒體強調被找麻煩，誣陷卡油水。但里長與建商之間，過去毫無交集，也從未接觸過，被建商找來的議員完全沒有要好好處理此事的態度，竟然還對新聞記者說“認為事情不單純”這種毫無依據的話?誤導整件事的事實，打出這種噁心的政商關係牌後，建商還想透過事後對媒體講感到抱歉來洗白？這種固定的sop是要上演多少次？？懇請大家能夠正視這件小事，讓更多人看到台灣各個角落，不斷上演的眾多小事如何抹滅台灣的公平正義，如何磨耗想做事的基層。行得正，坐得直，社會自有公評，也不怕更多人來檢視。希望司法能有該有的作為。里長臉書連結ptt新聞連結以下為本人「不自殺聲明」

