https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452185211.A.CD2.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 00:46:48 2016
你講了一大串危機大家都知道但是為何DPP就要過半?目前DPP就算沒過半也沒差幾席小黨頂多關鍵少數如果你真心是要解決危機有什麼理由這些小黨會全部站在你對立面?為何這次政黨票的關注度那麼高除了小黨崛起也是因為他們理想性相對高啊平心而論DPP自己內部難道沒有跟金權掛勾的立委嗎?擔心自己內部跑票不是比擔心這些小黨還重要嗎?民進黨的理想性回來群眾自然就回來了這種打小黨催票的方式只是讓人更不屑投DPP而已所以是誰啊?--布袋板很冷清快回來吧現在就是在期待DPP單獨過半然後全部做黨意立委啊這跟罵KMT的又有何差別?他後面一堆你以為難道誰就可以然後指控每個小黨都有價碼這些全部都是虛的啊小黨有價碼難道你DPP黨員就都無價嗎?那要指責的應該是殺人而不是拿刀黨意立委的指責不就是拿刀嗎?我檢查了一遍的確沒有這兩個字除了KMT我們把一般政黨都當作正常化的政黨來看如果立場相同為何不幫?前文就是把DPP當成救世主其他小黨都當成對立面的來扯後腿的這跟孫文想走獨裁路線根本沒兩樣啊不怪你還是道謝所以根本不該一直互炮應該把餅做大才對啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452185296.A.764.html
uanz (77)
Gossiping
Re: [爆卦] 家樂福說明不支持秒買秒退
Fri Jan  8 00:48:13 2016
我是今天秒退被店家拒絕的參與者，因為商品沒有損毀（我是結帳完成後，才出現一個店內人員告知開封不可退）台中新時代店也讓我退回所有結帳商品。我在這個運動的期間，都對於店家與店員感到抱歉與感謝，確實增加他們的工作量，我有遇過懷著善意的店員，也有不爽我們來退貨的人，但不管店家的態度是哪一種，我跟同伴一直秉持不要製造額外負擔的態度在進行秒退，盡量在開封與退貨時不要汙染賣場，我很明確知道運動的目標是廠商、是魏家手中的廠牌，而不是魏家不控制到的賣場與通路。但如果我希望台灣可以有拒絕黑心廠商的一天，我們就該用行動來抵制他們，而不是期望奇怪的司法制度。有錢人的贖罪券法院買單，但消費者可以不買單。所以家樂福開始時站在消費者運動這邊的態度，我很欣賞他們有些許的社會良知，願意承擔營運以外的社會責任。直到今天，我的讚賞化為震驚，，是如此的禁不起時間驗證。我還是很感激，家樂福，曾經願意陪消費者打一場值得對抗的戰爭，今天退一萬步來說，我依然謹記在心，台中各個被我們退貨過的家樂福、各店的店員，還有幫助過我們的無名路人。還有第一個發起秒退的勇敢的台灣人這是台灣史上第一次有消費者主動出手，抵制毒害全台的頂新魏家相關企業。但對於家樂福在這場秒退運動的貢獻之外，身為一個消費者，我不會忘記，家樂福也曾經這樣對待我。記錄如下：（皆有錄音存檔）--Q：「我們做秒退的動作，分店是可以拒絕我們退貨的嗎？」A：『您購買商品不滿意是可以退貨的，而各個分店也有裁量的…（對！他有裁決權我知道）…但是基本上』Q：「如果他沒有事先公告不歡迎退貨的話，可以拒絕我們退貨嗎？」A：『』--Q：我商品沒有開封、破壞，店家可以拒絕退貨嗎？A：買了以後，目前各分店是可以自行去決定要不要提供退換貨服務的再來看看家樂福的新聞何默真今天受訪證實，上述網路內容「都是事實」。「但是其它目的，家樂福不予置評」。家樂福公關經理林夢紹指出，近日特定少數消費者惡意「秒買秒退」，造成分店困擾，因此家樂福不再接受「個人非善意」的退貨。反對浪費食物是家樂福長期推廣的政策，希望消費者以拒買替代。林夢紹指出，未來若有民眾大量購買商品，櫃台人員會事先詢問是否為善意購買，若是以惡意秒退為目的，；消費者若純粹對商品不滿意或有疑慮，仍可辦理退貨。----好吧，商場有商場的考量，也許努力的姿態最終要看廠商的臉色而放軟，那麼，我也只能看你軟下，畢竟，那是你自己的選擇。再見了，立場反覆的家樂福，哦，不，是不見了。--抵制頂新味全是一輩子的事情，來日方長，倒是魏味粉少了文章可以刷存在感，應該蠻震怒崩潰的……好事多注重消費者權益、也沒有說法反覆，當然是消費者的選擇啊，我怎麼會欺負他呢（笑）有些人對消費者的定義跟企業不一樣，對消費者的權益也不是很懂，卻覺得自己的正義可以恢復社會秩序，隨便各國的任何一個消費者運動都可以推翻你的看法，多讀書吧。你自認店家對你說法反覆是他的權力？那你的想法真該改進，看看先進國家的消費者在想什麼吧他們不是做了什麼偉大的事，我們都一樣，只是做該做的事，我很確定，像你這樣覺得自己沒什麼影響力的想法，永遠只能被財團宰制，沒有意外的可能我從頭到尾都知道，也瞭解這是他的權力，我從來沒有要店家放棄他擁有的權力，只是，他對消費者的承諾，就是一種商譽，不是嗎？我做生意不會跟消費者打電話來說給她退結果消費者來到店裡改口說，我有權力不退你會這樣做生意嗎？我想不會。我想，大部分要自己面對消費者的店家都不會。你上篇文章有好好看的話，就不會在推文裡面亂噓一通，自以為別人吃大虧，自己爽得像中獎一樣，很逗趣欸…看懂中文很難嗎？家樂福講了什麼新聞回應什麼，大家仔細看都可以知道12月說的就是無條件退貨何默真今天受訪證實，上述網路內容「都是事實」。她說，家樂福有提供不滿意就能退貨的服務機制，消費者退貨，家樂福就會接受消費者的“動機”如果是店家可以判決，或引用來修改調整原本的承諾的話，也就意味消費者的權益有，但給不給是他的自由（我們前面討論過了，即使他本來不需給，但無論本來是否需給，承諾是一種商譽，至少，是很直接的安心與信賴感）家樂福對承諾的重視不堪外在的影響，甚至無預警決定推翻自己先前公開對於消費者保證的承諾，是我發文的感慨01/08/201601:13:02家樂福一開始就知道什麼是秒退也知道客人為什麼退貨而他們是在知曉的情況下承諾不滿意都可以退貨跟本無關他的利益如何，家樂福修改說法撤回承諾是事實，這樣做，聰不聰明時間一樣會告訴家樂福答案如果你這樣想，你怎麼解釋好事多的堅持？絕對不是因為要繳年費的關係所以好事多擁有家樂福建立不起來的企業形象中文沒有很難加油又是一個去脈絡化，缺乏邏輯的標籤式推文，你想說服別人什麼，這種不看前後發展脈絡的判斷無法讓人正視你的說法，你的"支持論""霸道論"是來自於自身用感覺講出的喜好，還是有思考有分析有所本的批評，大家看得很清楚你是說害店家回收銷毀大量毒油汙染的食物跟騙大家吃餿油的廠商齁我懂我也不贊成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452185340.A.472.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 半夜有雞在叫該怎麼處理
Fri Jan  8 00:48:57 2016
家裡附近有一隻生理時鐘出了問題的雞不知道是剛出國回來還是腦袋有問題三更半夜叫個不停請問該單兵該如何除理--要拔毛很花時間耶他剛剛可能也在看PTT,現在沒叫了有群起共鳴嗎？叫春有夠吵的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452185400.A.184.html
Karajan8305 (繁星點點)
Gossiping
[問卦] 想捏爆可愛的小動物正常嗎？
Fri Jan  8 00:49:57 2016
小魯的朋友從小家裡充滿各種情緒虐待(非肉體毒打是信心上的挫敗冷落)長大以後他看到小屁孩就想把人家弄哭看到超小隻的狗狗想打到該該叫發抖夾尾巴看到小老鼠想夾住他用筷子戳到吱吱叫也不是要見血或是要傷筋斷骨什麼的只是很想看到可愛到爆的小東西哭哭(醜的不會想欺負)一副崩潰可憐的模樣大家覺得這種心態正常嗎？大家看到可愛弱小的動物想欺負嘛？或者這是人類欺善怕惡弱肉強食的本性？(但是這只針對可愛的動物呀醜的不會)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452185470.A.0DB.html
alchemistry (chemist)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是亂開芭樂票又不必負責的「無賴天堂」？
Fri Jan  8 00:51:06 2016
【問卦】台灣是不是亂開芭樂票又不必負責的「無賴天堂」？空頭支票（Dishonouredcheque），又稱跳票、彈票（Bouncedcheque）、芭樂票（台灣用語），是無法兌現的支票，開票人會被銀行徵收附加費，也會影響信用。在很多國家地區，如果發票人故意發出空頭支票，是刑事罪行。根據香港法例，發出空頭支票等同詐騙，屬刑事罪行，一經定罪最高可判監禁十四年。實例：戰士授田憑據或稱戰士授田證，是依據中華民國政府於1951年10月18日制訂的《反共抗俄戰士授田條例》，先發給服役滿兩年以上戰士或者遺眷戰士授田憑據，待光復大陸再配發土地授田。然而因為時局變遷，立法院修法改為發配補償金，於1990年1月3日起發放。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452185823.A.E11.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 有沒有室友九點多就睡覺的八卦？？
Fri Jan  8 00:57:00 2016
如題小弟的室友　九點多就熄燈上床睡最晚也十點多會睡晚上有事晚點回來燈都暗的而且他對聲音很敏感所以都不敢太吵　鍵盤打字都不敢打太快　跟其他室友也不好意思說話連個lol都不能打對於平均1.2點睡覺的大學生來說實在是有點困擾像現在打這篇文我就戰戰兢兢不敢吵到他然後隔天又很早起下床超大聲吵死人睡眠品質不甚理想有這種室友該怎麼辦？？有沒有八卦？？--

