https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461143074.A.5BB.html
AImonkey (韓老師)
Gossiping
[問卦] 有沒有急流勇退的八卦
Wed Apr 20 17:04:31 2016
好像很少人能直接在最巔峰的時候直接退居幕後或退休也有人認為這是俗辣的行為像是最近UFC的McGregor已打算退下來看評論是推說他做出正確的決定而拳擊的帕奎奧那麼老了卻還是繼續打如果小英或柯p真的任期四年完就不當了算是急流勇退？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461143481.A.949.html
mix5172000 (棒球痴棒球狂)
Gossiping
[問卦]國中時期大尾仔出社會後再幹嘛?
Wed Apr 20 17:11:18 2016
大家好國中時期都有相同的經驗，都會有一些自稱有誰靠的人，在那作威作福我們以前學校最大尾的剛進去國一就PK打敗國三學生聲名大噪，之後不乏旁邊小弟利用他的名義收保護費之類的，當然成績也沒多好，畢業過後有看過大尾仔小弟在神壇出巡時當8+9還有敲鑼打鼓的，過了快十年最近看到以前在大尾仔身旁小弟跑來我們公司買東西，不知道大家國中大尾仔們現在在幹嘛?有沒有勵志故事?....PS：消息很亂聽一些國中朋友八卦，有的被關有得怎樣的好亂喔，還是單純一點最好。--有可能這也有可能太勵志了吧怎樣的老闆我懂你說的這也太慘了難到你是這算男大18變嗎？有正常職業算勵志出國有好有壞讚喔靠太猛了吧XD哈哈有笑點算不錯沒在走偏應該國中就..你懂的你該不會也是..有可能當下看到不習慣難道你也是這樣也有可能厲害反差太多了吧至少有正當工作是好的這個強還國際化利害還在8+9就慘了這也太不會想了吧..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461143613.A.6F5.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [問卦] 女友是空姐
Wed Apr 20 17:13:31 2016
阿魯我目前女友是前空姐，之前交往過一個也是空姐別誤會了...都是交往過後才變空姐的，我都懷疑我是不是人太無聊所以都被我逼去飛空姐沒什麼好神祕的，就像很多人說的，空中服務生要洗廁所要端盤子也會被學姊幹譙，GGYY的乘客也很多，下飛機的時候腳通常都很臭，因為一直在走路。剛好我交往的對象都是base在國外，雖然都是東南亞的航空公司，可是遠距離就真的很容易在溝通上產生問題;這個時代其實已經算好了，手機透過網路通訊軟體都很方便，至少不用貴鬆鬆的電話，但其實常常時間也對不上，夜班或跨國航班的時差讓通信的時間很少，真的就是考驗互信。我自己是很不喜歡跟空姐交往啦，不過我運氣算好，現任這位在某薪水算很高的公司，收入屌打我的薪水，所以想要什麼都自己買，不過她本來就是想去賺錢的，所以除了保養品(飛機空調都開很強，又長時間在飛機上，日夜常常顛倒，所以膚質要靠一堆錢去維護)，也沒買太多奢侈品。至於安全問題，老實說閒下來的時候我都會上網去盯著航班狀態，那種心理壓力真的有點大，前幾年機瘟的時候每次她有任務都提心吊膽，晚上常常睡不好至於出軌問題，我想那跟本性有關，本來就是會出軌的你綁在身邊還是會出軌，本來就很容易受到物質誘惑的你綁在身邊也不會讓她變得清心寡慾，很多時候距離那麼遠，生活型態又差那麼多，真的只能依靠互信走下去，想東想西在那邊猜忌太累也太容易產生裂痕。以感情面來說是這樣，生活面來說就是時間空出一大堆，所以打電動完全沒人管，當初TES5可以玩到破兩百小時，買一台老FZ2來當雙缸碎鈔機，假日清晨就到處騎，完全沒壓力，反正人在外面飛，也不知道什麼時候要安頓下來，存錢這件事情就不那麼重要了。我還是不建議女性朋友去當空服員啦，除非你真的有特殊目的因為空服員真的沒什麼技術性，等到你身體真的累了想回家鄉工作，赫然發現自己的工作技能居然只能領一點點錢，只好繼續待在原本的舒適圈繼續飛，問題是能飛多久呢?國外航空公司可能還好一點，一年存個50萬不是問題，飛到40歲可能也可以有個七百萬了，本土航空公司領那薪水比我坐辦公室正常上下班領得差不多，何必呢?底子沒那麼好的全身都是病，還是高風險的工作，碰到一次可能就沒了。--說真的沒啥好羨慕的，比單身還辛苦....一個月不一定見一次面還要擔心一堆好的機長配額不多，到處玩的機長也不一定是你釣到XD阿會一直到處釣得你不覺得就算做公務員或老師也會去夜店釣嗎?XD屌打是國外的航空公司阿，本土航空公司說不定整年領起來還比我少....其實我相信還是有XD而且空服員成功機率真的比去夜店高但感情對象假如是空服員，大概比女生等男生退伍還辛苦100倍

