https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463285314.A.131.html
cutesnow (一切隨緣)
Gossiping
Re: [新聞] 「就算沒空也該回覆！」　尤瑞敏：洪慈庸
Sun May 15 12:08:31 2016
我對受害家屬都很有同情之心，也理解家屬心理壓力大會口不擇言，能怪誰就怪誰，藉以釋放難以排解的壓力，但蔡媽媽這種已經屬於故意針對了。經過這麼多年的努力奔走，尤女士看過的嘴臉應該不計其數，實在不懂因為立委不出席活動(不管是不知情或不想去)可以暴怒到死咬著不放，當年是否有這麼用力咬國防部？另外不解的是，蔡學良冤情還未雪，跟隨尤女士的也據稱是軍冤媽媽，但是訴求居然是消滅恐龍法官，這跟軍冤有什麼神秘聯繫？連日看下來，我的感覺就好像是看一個愛不到就毀掉你的故事情節，打電話給你居然不接，接了還敷衍我，疑似聽說討厭我，約你還不來，我要打電話打到地老天荒，電話還故意給我錯的，雖然是我自己撥錯，但還是你的錯，去你家堵你，你也落跑，送你冥紙也是剛好。尤女士身邊的人，有點思考能力的，應該阻止她勸她，而不是推波助瀾，某郭女根本就是一個搞不清楚狀況瞎攪和，順便賣弄七字調的奇怪路人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463285501.A.749.html
citydog (小肥肥)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年周六要上半天班的八卦
Sun May 15 12:11:38 2016
現在周休二日都覺得可以安排行程的時間不夠了規劃個去南部玩週五晚上出發週日回來的行程還勉強ok周一繼續被公司壓榨但很難想像當時周六要上半天班的景象回到家等同於周六一天也沒了當時又沒高鐵除非請假不然去個遠一點的地方馬上就要再搭車回來隔天繼續被操根本沒生活品質可言有當年周六上半天班時上班族壓力的八卦嗎有沒有40歲以上的人可現身說法的?--

