https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452339037.A.40F.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯P超車到布袋啦
Sat Jan  9 19:30:34 2016
腳踏車可以騎這麼快嗎?騎這麼快應該有法律上的問題如果沒有也有道德上的問題市長不好好做一天到晚遊山玩水根本浪費納稅人的血汗錢柯p請退選!!以上是一位悲憤的藍蛆下午遊街後得知大家都在關注阿伯騎車的吶喊我覺得這些人真的很煩--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452339209.A.C50.html
lien ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有胖丁的八卦?
Sat Jan  9 19:33:26 2016
"胖丁氣球神奇寶貝以一雙又圓又大的眼睛誘對手靠近唱出讓人神清氣爽的歌"基本上誤食氣球或被氣球纏上的生物應該都會有死亡的危險你覺得有多少肉食動物敢吃他??何況他內部幾乎都是空氣也沒什麼可以吃的...^^^^他是汽球神奇寶貝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452339237.A.846.html
pdaplayer (消波塊)
Gossiping
[問卦] 網路酷文話
Sat Jan  9 19:33:53 2016
剛剛不小心看到"丁丁是個人才"這句曾經蠻流行的酷文話google一下發現原來2007年有個網路時大金句票選：第一名「馬中赤兔，人中拉拉」第二名「沒圖沒真相」第三名「砍掉重練」第四名「閃開！讓專業的來」第五名「閃光彈、閃光彈」第六名「丁丁是個人才」第七名「媽！我上電視了」第八名「電梯向下」第九名「先承認你就是你朋友吧」第十名「囧rz」有些已經是大家日常用語有些卻已經退流行了那大家覺得這幾年有哪些比較有趣的酷文話讓你印象深刻呢？個人對「北連中胡」印象相當深刻啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452339518.A.8A2.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯P超車到布袋啦
Sat Jan  9 19:38:35 2016
說真的有人陪騎會比較有動力這就是為什麼運動員都需要有陪練一樣沒有陪練的話很難進步我相信我腦公要是自己一個人騎這個肯定騎不到現在這麼多人陪騎騎這麼快以56歲的高齡真的很厲害啊！這體力和毅力恐怕年輕人都未必比得上因為年輕人應該沒有如此堅定的信念一定要騎到高雄看來我腦公的確不簡單說到做到出身台大醫科成功當選市長從他身上完全可以看到一個名人的過人之處讓我想起以前一堆人要去搶一樣東西我就說這麼多人怎麼可能搶得到啊結果我旁邊一位正妹不聲不響一聲令下她就去搶真的搶到了然後正妹跟我說：看，我搶到了！然後我就無話可說了覺得有時候不要以消極的態度先入為主說不行自我限制自己的發展這很錯誤腦公，你真的很棒！ꄊI騎快點，爭取提早到高雄休息QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--真的肚子的確是靠運動有陣子我發現我肚子凸出來，嚇死了，趕緊每天做運動，然後肚子又下去了XD你不服可以叫勝文跟我腦公比賽騎車看看啊XDDD怎麼跑的？QQ有陪騎的差很多自己騎的話肯定沒有動力啦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452340004.A.C4D.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
[問卦] 有沒有腋魔俠（mimicID）的八卦？
Sat Jan  9 19:46:40 2016
　　腋魔俠（mimicID），是從2006年左右開始活躍於西斯板（sex）的奇人，其文章之唬爛和性癖之奇特，曾一度被人譽為瓦哥的接班人。然而不知何時，他已從PTT銷聲匿跡。方才我重新查詢這個ID時，發現他似乎已經被人重新註冊，上站次數也僅剩200多次。　　請問有人知道腋魔俠引退的原因，以及這個冒著他名號的人究竟是誰嗎？--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452340104.A.8A4.html
N7Nate (N7Nate)
Gossiping
Re: [爆卦] 王炳忠激似韓國天團主唱
Sat Jan  9 19:48:18 2016
e04！別噓了！看完王偉忠官方粉絲團整理我高度懷疑他們真的是孿生兄弟[偉忠好兄弟]大韓民國鄭允浩v.s中國台灣王偉忠-----強烈譴責藉人氣成名，致敬意味太過明顯，給予最高抗議。：--01/0921:21幹他們又更新新圖了ＸＤＤ

