https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422986340.A.9BE.html
jileen (發瘋的說書人)
Gossiping
[爆卦] 徐嶔煌FB (和魏應充聚餐官員起底)
Wed Feb  4 01:58:56 2015
徐嶔煌剛剛?今天心情看到魏應充又交保，開心地在外面趴趴造，又開始跟立委大官們吃飯，一整個就讓人家很不爽，國民黨現在真的是在很努力的證明，「國民黨不倒、台灣不會好嗎？」法院你可以凹你不能控就算了，你的大官、你的立委在第一時間就可以去幫魏應充接風，你有事嗎？還是你這個黨真的弱智到白癡沒下限了？你知道跟魏應充吃飯的有誰嗎？有主席、新北市長的前民政局長，還有，跟自己證實一切的國民黨立委紀國棟。涵蓋新北市、財政部高官、朱立倫大將的餐會，是怎樣，要喬整個頂新集團貸款的事情？還是要喬頂新把台灣地標101股權賣給在大陸投資很深的IOI？還是要試試看未來頂新的三重土地如何翻身嗎？基於想罵髒話的情緒高亢，所以，我決定寫寫那場魏應充接風宴的登場人物，有財政部政務次長張璠、有李乾龍(X)。這兩(O)位都在現場，我沒有唬爛，是(X)新北市議員邱蔚婷(O)自己證實的。（）[註記:徐欽煌2015/02/04已修正文章內容，灰字部分已更正並向紀國棟道歉先談談張璠何許人也？這位張璠，來頭可不小。他是的的弟弟。張衍是誰？的心腹兼家庭醫師，當台北市長時的衛生局長，因為邱小妹妹的人球案下台後，竟然轉任薪水更高的台北市立聯合醫院院長，引起軒然大波。在當上總統後，他更爽，成為「財團法人醫院評鑑暨醫療品質策進會」（下稱醫策會）董事長，你一定不知道這是甚麼鬼玩意？是幹嘛的？簡單說，醫策會最主要的業務之一就是「醫院評鑑」，醫院評鑑結果直接醫院的等級、也影響健保給付點值。換句話說，所以，這個角色超重要。結果，扮演這個角色的，絲毫不管利益迴避的問題，跑去擔任「腫瘤醫學設備代理大廠」、，讓許多醫院不得不因其「尊貴身分」而向承業生醫採購設備。年營收高達二十億元，市場占有率逾七成。換句話說，全台灣已有超過五萬名癌症患者，曾使用承業生醫代理的治療設備。而好愛的親密御醫，他的，這個張璠，現在是我們的喔！對於頂新的抽銀根與查稅，財政部可是很重要的部會喔！這位張璠是甚麼來台？哈！現在的黨主席，在民國一百年正式開始，找。這個局可以幹嘛？簡單說，所以呢，一心只想賣公有地、炒地皮，做表面及短視建設，好為他的選舉作文加分！然後，張璠就是他的好幫手啦～新北市就變成炒地皮天堂啦～不信啊？舉簡單的例子給你聽，新莊頭前重劃區，竟然犧牲綠地，規劃警察局侵跟學校（台灣在少子化，需要這麼多學校？），新莊三百年老街，那些都是老廟跟古蹟，竟然要毀街拓寬？！日據時代的新莊郡役所古蹟，竟然用公辦都更方式賤賣給政客財團？！（），從工業用地快速變更成為住宅區用地的過程，就是這一位「新北市城鄉發展局局長」啦！2011年1月開始，的愛將、大將，御醫的親弟弟、兩家的世交，開開心心的跟黑心油企業一起協助新北市開發土地啦！這樣還不夠清楚嗎？當時民進黨新北市長候選人游錫堃質疑說：「頂新三重土地開發案「迅行變更」，頂新買三重土地賺100億元，開發成商業區更可大賺400億元！」這位，更屌的是，就告訴你他是親密御醫張衍的弟弟，這麼相好跟信賴的咖，怎麼能不找他來內閣當官呢！果不其然，、江宜樺找他來想當，營建署長是幹嘛的？就是大大方方啦！當時的內政部長李鴻源可能知道張璠在新北市的豐功偉業，所以強力拒絕，強力拒絕的結果，就是李鴻源你洗洗睡、下台掰掰啦！（…/20131212/307849/）（）（馬家軍張璠：）幹掉李鴻源之後，甚麼營建署長，你太小看了，之後就爽讓就開開心心地當上啦！（）這些來頭，能讓人不懷疑跟的關係嗎？果然，這傢伙裝清高沒多久，一場跟魏應充的吃飯就破功了！為什麼？除了這傢伙自己「疑似」快速放水頂新在三重土地的變更上，張璠的老朋友、兼戰友、同事，同時也是三重的、的大將、先嗇宮的洞市長，，也出席在這一場餐會上。是甚麼來頭？開玩笑，以三重的份量來說，他可是不輸的大角色。三重知名三級古蹟、祭拜神農氏的先嗇宮的董事長，家裡世代盤據三重財經人脈，已經往生的哥哥李武靖是寶石建設的總經理，他可是跟前新北市議長陳幸進一起創辦盤據三重跟新北市的寶石建設的重要人物。而李乾龍，就是李武靖的弟弟，在三重，先嗇宮一代擁有龐大的土地。自己，就當過兩任三重市長，他到底擁有多少三重的土地？根據立法委員高志鵬跟他對幹時的質疑，曾經質疑擁有廿五筆土地高達「四萬八千坪」、「相當於五個三重小巨蛋」！超大的啊！即便用李乾龍自己的解釋，「土地面積七百餘坪，且其中僅一筆自購，其餘均為繼承」，這跟連勝文超像，土地七百坪如果在精華區，也很大啊！李乾龍引起甚麼爭議？但，捷運最初原始的規劃，荒涼的先嗇宮，附近其實本來沒有要設捷運站，土地價值暴增一倍。（）（）這位，曾經是黨主席的，還曾經捲入賄選疑雲耶！（）那跟頂新魏應充、魏家有甚麼關係？因為（）黑心油毒害全台灣的頂新跟老闆，他的哥哥魏應交正是台灣之星的老闆。魏應充才放出來，馬上就跑去找、辦接風宴，這告訴我們甚麼？一，他們本來就認識，交情還不錯，所以放出來就聚餐嘛！不然你會很愛跟陌生人聚餐嗎？二，土地的利益，大家都牽扯在一起。三，，總統的親人，連他都可以不知迴避、大大方方跟不知道禮義廉恥的與魏應充接風聚餐，這傢伙大膽又爭議的行動，難道不會讓全台灣人起疑嗎？想打假球，就早點說嘛！如果拿了人家很多錢，就早點說嘛！兜一大圈，擺一個這麼難看的「頂新接風飯局」給全台灣看，還很噁心的把交保金從一億加到三億。把全國人民當白痴嗎？有上千億身價的頂新魏家，還有不登記在台灣的兩架飛機，三億就可交保。出來就開始找「有力人士」吃飯、周旋。噁心啊！裝甚麼鬼啊！不管是、還是！這些噁心又難看的小動作、大官小官跟黑心商落一袋的餐宴，就是你給全台灣最棒的新年賀禮嗎？給你一個讚，恭祝國民黨再輸到十九層地獄去！Ｘ！--完美的官商勾結範例……幹！國民黨不倒，臺灣不會好！手機發，有些多餘的符號和上色晚點回家再清補--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423018825.A.592.html
redhot5566 (紅熱56)
Gossiping
[爆卦] 飛機掉入基隆河
Wed Feb  4 11:00:22 2015
相關訊息都出來了。願生者平安，亡者安息約5分鐘前有飛機掉入基隆河，同事親眼目睹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423026136.A.B74.html
YOGAwin ( )
Gossiping
[爆卦] 中天亂播傷亡名單
Wed Feb  4 13:02:13 2015
補充NCC檢舉網址(檢舉完需到自己email收確認信才算完成)中天在12:49的時候竟然播出上次復興澎湖空難的傷亡名單不知道是何居心?算你們衰小弟我腦袋盡裝些奇奇怪怪的東西剛好對澎湖空難的傷亡名字有點印象一看就覺得怪怪的咱們NCC見哦準備繳錢吧啾咪--已補充內文中天午間新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423035689.A.0DA.html
emailcool (上班小魯蛇)
Gossiping
Re: [爆卦] 蔡正元FB
Wed Feb  4 15:41:28 2015
飛安失事，你他媽的在FB上發廢文看了就杜蘭2月14要是過了小弟我15號在內湖台北市內湖區內湖路一段285巷59弄4號派克雞派贊助50份雞排憑ＰＴＴ帳號領寄你在天之靈天佑台北天佑台灣小弟沒錢只能贊助50份--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423048697.A.DAF.html
a2654133 (a2654133)
Gossiping
[爆卦] 台中教育大學學生隨機抓人性侵女學生
Wed Feb  4 19:18:14 2015
轉自DispBBS───────────────────────────────────────我在此聲明全為事實此犯人在一中義民商圈強行拉住被害者襲胸、強吻、搶奪財物、限制被害者行動、攜帶危險物品挾持。2/2號我們聯合商圈保全抓到此現行犯，報警讓警方帶到台中育才派出所，卻要求陪同人不要留在分局裡面干擾員警辦案，讓他們私下問話，前後我們共進出三次才願意給我們報案三聯單，拿到三聯單的時間已經是2月4號的凌晨1點了，我們是受害者卻更像犯人頻繁的進出警局。然而我們收到的訊息是犯人在2月3號的早上9點已經釋放，但是是在2月4號的凌晨才通知我們已經逍遙法外，這之中我們已經暴露在危險中很久了，其他女孩子也是。我們到教育大學了解該名學生情形得到學校教官的回應是抱持著消極態度一副事不甘己，令我們非常痛心。到現在還沒得到學校回應全部事情我必須帶著被害者一起討公道即使被害者已經心力憔悴，為此還必須看精神科拿以醫療用藥物助眠。現在結論就是此嫌犯目前被警方無條件釋放卻要我們自己好自為之的態度令被害者心碎。附上影片連結───────────────────────────────────────有掛嗎？--

