https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824172.A.4E5.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
[問卦] 有沒有與眾不同的八卦?
Fri Jan 15 10:16:07 2016
小魯最近這幾天有一個想法有些人就是喜歡跟人不一樣像小魯跟人不一樣但真的很酷但有些人感覺自己很酷但旁人看的感覺像白癡一樣有沒有與眾不同的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824218.A.13E.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
[問卦] 肥宅在冬天凍死有加分嗎
Fri Jan 15 10:16:53 2016
各位板眾早安小魯的肥宅朋友向我訴苦他說他期末考到昨天在考完後拖著疲憊der身軀走回空蕩蕩的宿舍的路途中竟然看到喜歡的學妹被其他男生載走惹肥宅很生氣為什麼學妹前幾天才誇肥宅是好人還說肥宅可以找到更好的人肥宅很開心可是才過幾天學妹就跟別的男生出去回到房間看到一起重修的學弟都回家惹心灰意冷的肥宅看到這畫面更是難過如果說肥宅就這樣凍死有加分嗎學妹會主動來找肥宅嗎--肥宅又冷又餓給肥宅一點食..溫暖可以嗎Q_Q比起自焚製造毒氣肥宅凍死是不是更好的結果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824405.A.BAF.html
james3409 (雲風)
Gossiping
Re: [問卦] 支持台獨的人多嗎?
Fri Jan 15 10:20:02 2016
支持台獨的人在目前社會中無疑是少數，最大的公約數還是中華民國的存在，只是維持中華民國的存在是一個慢性疾病，早晚是死路一條，因為中華民國憲法基本上的制度設計及立憲精神，就是以國民政府擁有大陸土地治權為前提，所以在國民黨被中共趕到台灣歷經威權統治而解嚴行憲後出現許多悍格之處，儘管之後經過幾次修憲，但是修憲仍是有所界限，舉例就是台灣省政府只有凍省精簡而不能廢除，只要繼續存有中華民國就永遠背負與對岸的原罪，我們現在最可悲的是這塊土地的國家及法治不是有下到上的方式所形成，而是莫名其妙的外來繼受，沒有認何理由，有意見的全都在威權統治中被消滅，而其後世代的人們絕大部分也都視中華民國為唯一正統，然國民黨之所以令人作嘔的地方就是在當時威權統治時期所取得的非法資源，利用其當時的立法機關將其合法化，然後由其政黨及其後代所把持，至於為什麼至今仍有些黨產被追討回去，是因為黨產實在是太多了在加上他們當時跟本沒想到會有今日政黨輪替的局面，現在能追討回來的不過只是牙縫裡的肉屑而以，然而在目前真正能夠打破兩岸統一的僵局的就是制定一部新的憲法，由這塊人民一起參與制定，這就是台獨的價值，不過這樣的東西，對中共與美國皆是大不利，所以中共就多次表明一但台獨就要武力侵略，美國也說支持一個中國原則，不過在目前的社會上要台獨就跟要廢死是一樣的事情都是天方夜談，吃屎比較快，所以台灣只是選擇一個慢性死亡疾病的道路，除非有新的因素事件的發生來打破或衝擊現狀，否則就是永遠背負兩岸的了歷史共業趨向統一，只是明天投給國、新兩黨是急統，其他的是尋求新的希望。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824528.A.A3C.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 如果臺灣獨立可以突破中國的封鎖嗎？
Fri Jan 15 10:22:05 2016
。時其實臺灣的命運完全取決於美國。這一點大家都明白。美國支持，臺灣就可以獨立，就不怕被封鎖，就不怕戰爭。美國不支持，臺灣就什麽都不能做，既不能自己研發核武器保障自己的安全，也不能單方面改變現狀，敢忤逆美國的，阿扁的下場都看到了。只能當美國的看門狗，問題是其他看門狗要麼如日韓菲等國，美國有明確的條約支持，美國承諾一定會保衛他們，要麼就如菲埃等國，美國每年提供固定的軍事援助費用，可以用它買美國軍火，相當於美國會給自家的看門狗提供狗骨頭。可是臺灣這個看門狗，美國不提供明確的承諾，美國從未承諾一定會保衛臺灣，只有個臺灣關係法，美國模糊的表示幫助臺灣提升防禦能力。美國不提供明確的支持，但是狗骨頭還是要臺灣自己出錢高價買，買給國軍一大堆高價二手狗骨頭。舉個例子，上個月的軍售，國軍買的標槍比其他國家貴四成以上。再舉個例子，美國出售二手perry，美國1980年代花一億幾千萬美元購買了兩艘perry，美軍高強度操了30年，然後以1.9億美元賣給國軍。你看看巴基斯坦等國家拿二手perry都是免費的。再舉個例子，美國每年提供埃及十幾億到二十幾億美元的軍事援助，相當於國軍每年軍事採購費的一半，埃及軍隊可以拿這筆錢買美國軍火，多年下來，埃及買了200多F16CD，1000多輛M1A1，相當於這些武器都是美國白送的。全新武器，白送。埃及軍隊規模並不大，目前還有200多崭新的M1A1封存在倉庫里尚未使用。而國軍求購F16CD和M1A1多年，但是始終無法獲得，雖然F16AB得到了升級，但是F5E等快到壽命的軍機仍無替代者。再舉個例子，國軍買F16CD求購多年，而2011年美國把使用了20多年的二手F16CD免費贈送給印尼30架，免費哦。而國軍買美軍任何二手貨都是要交比原價高的價格買，現在美軍已經不再贈送了。--SentfrommyAndroid--你看看，美國在臺灣關係法裡明確承諾了美國對防禦臺灣有直接責任嗎？？會出兵保衛臺灣嗎？？只是說會幫助臺灣提升防禦能力，怎麼提升，如何提升，如何判斷臺灣的防禦能力夠不夠都是美國說了算。而美日安保條約，美韓共同防禦條約，美菲共同防禦條約都明確規定了美軍的防禦責任，防禦範圍，出兵條件等等美國做出了明確的承諾，在什麽條件下一定會出兵保衛。對臺灣有嗎？先別提回扣，中華民國政府不管是國民黨執政還是民進黨執政，無人敢公佈每年在華盛頓花費的遊說預算。你當議員們幫你說話，幫你督促美國政府賣臺灣武器都是白做的？？你當行政官員幫助办理軍售和支持的專案是白做的？？你當政治人物選舉是不花錢的？？你當政治人物不會為自己退休後謀福利？？這都需要花錢的不過都是外交密賬。花了大量經費換來的其實不過是最低級看門狗的待遇。可以不要說笑話嗎？服役30年的Perry叫一級裝備？？有F22，F35，F15,F18在手的美國那裡F16V能叫一級裝備？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824543.A.212.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢FB 台獨竟可以這樣不要臉皮 !
Fri Jan 15 10:22:21 2016
妹妹昨天才發一篇支持周子瑜的FB沒想到過了一天就把子瑜的事件怪罪到台獨上.....這一票代表甚麼?明天投票，你我要決定，台灣往哪裡走?中華民國還能不能存在?你我要決定，要不要吃瘦肉精排骨飯?ꀊ要還可不可以判惡貫滿盈的人死刑?台灣的日軍性奴隸慰安婦，是不是被迫的?中華民國有沒有光復台灣?1--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824759.A.888.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣非支那！日本群衆大選前夕上街力挺台
Fri Jan 15 10:25:56 2016
台日友好?台灣人真的很笨耶慰安婦的事，日本人願意賠錢給韓國，跟韓國人道歉日本人才真正是把韓國當成一個國家尊重日本挺台灣是因為日本怕中國坐大所以要拉台灣這個白癡一起對抗日本就像一個每天霸凌你的同學欺負你的女人享受你的捐款結果遇到更大的流氓出現的時候就改口說跟你是一國的了日本根本不把台灣當一回事結果還有白癡說看到日本支持台灣"有洋蔥"我看了也感覺"有洋蔥"有些台灣人的奴性真的強大到一種完全無可救藥的地步啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824814.A.759.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [爆卦] 大陸網友發現他們被黃安愚弄
Fri Jan 15 10:26:50 2016
哈囉原POlinzijian(123456)您好到你們的地方賺錢照你們的規矩這無可厚非但是你們這個邏輯只用在對付台港藝人,那就實在很弱舉世都知道你們國內多少貪官汙吏,淘空政府國企私企的資產舉家遠赴國外取得外國籍爽爽過日子,這些才真是殘害你國家命脈基礎的人這些人數有多少?貪汙了多少錢有多少?這些人又是誰呢?真的愛中國?愛中國還移民出去?邏輯在哪?你們不知道不怪你,政府不想給的你們永遠沒有辦法知道你們知道的永遠是政治鬥爭失敗的人台灣好不好我們自己清楚,論錢沒錢,論人沒人,論經濟科技節節敗退,論國際競爭舉步維艱,我們有的只是稍微透明的資訊(努力空間還很大)你們能接觸到國外資訊的,應該多多告知你們的網民真正傷害到廣大中國民眾的是誰?是台灣嗎?是台獨嗎?是藏毒疆獨嗎?沒有別人就是你們的不透明體制與跟貪污成風的官僚聽過北風的故事嗎?中共的官僚體制就是北風你們家的黨政高官都把你們百姓吃乾抹淨你還幫他們數鈔票Whatever~你們高興就好!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824841.A.7D4.html
kgb2938 (天龍奮發哥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣的大學不用全英語授課？
Fri Jan 15 10:27:19 2016
由於小弟目前想從事翻譯的工作，所以讓我來試試看翻譯這篇文章吧因為就算是在台灣的REDDIT-PTT，大家才他媽不管你什麼英文咧~但是有時候還是會跑出這種為什麼不培養英文能力的無病呻吟的文章，諷刺的是，這些文章也不是用英文來寫的。這邊最常使用的英文不是It'sgoodtodrink、IKEA，不然就是咩休幹某~無怪乎英文在台灣的平民百姓之間已經差不多滅亡了。如果你從來不使用英文，那你他媽幹嘛去學他?大學的英文課程導致的結果是大家只會學術性的英文。但是，幹妳媽的並不是每個人都需要靠寫論文來謀生啊!!渾蛋!更何況有些論文也只要求總結的地方用英文寫。對大部分的人來說，雇人來翻譯這個他們從高中後就不再使用、荒廢了的語言，比他們親自翻譯來得簡單。(簡單來說就是賺錢對很多人來說還比較簡單咧~)儘管如此，英文還是無所不在的，這對很多想要鑽研英文的人來說無疑是個好消息。確認一下你的瀏覽器，如果他不是英文介面，那你就不是在使用英文；還有如果你看電影還需要搭配字幕、網路新聞來源也是蘋果日報，而不是FOCUSTAIWAN或TAIPEITIME，那你真的他媽的沒有在使用英文啊!簡而言之如果你沒有在使用英文，那你何必去學他呢?當你真的想要學英文，也未必需要透過大學來學習英文。感謝各位，如有問題，請不吝指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452824961.A.69E.html
koudar (夜遊之瞳)
Gossiping
[問卦] 到南部弄假牙好擠喔的八卦
Fri Jan 15 10:29:18 2016
話說本次立委選舉「網路候選人2號林雅強」在其政見第十一項中提出：「三十歲以下免費到南部裝假牙」的政見，眾所周知，目前台灣醫界除了醫美之外，就是牙醫最好賺，林雅強候選人這次提出這麼有遠見的政見，是否真的會造成一股到南部裝假牙的熱潮，一舉帶動南台灣的經濟成長，到時候「到南部弄假牙好擠喔～」的現像真的會實現了！有到南部弄假牙的八卦嗎？文末點播一曲送給大家：--

