https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459673086.A.770.html
ugonow (小科科科科)
Gossiping
[問卦] 汪潔民的長相和口才
Sun Apr  3 16:44:44 2016
乳堤汪潔民長相見仁見智，我自己是覺得比我這個死肥宅好一點而已，簡言之，蠻慘的口才，我每次看來賓講什麼，他就科科笑搭個腔，跟本肥看八卦板有8.7成像，之前瑪丹娜還一直講成麥當勞他到底靠什麼可以主持一個節目？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459673191.A.872.html
a1223356 (京)
Gossiping
[問卦] 為什麼大家那麼重視自己讀的大學？
Sun Apr  3 16:46:26 2016
最近看到有些人在戰大學，還在常常嘲諷大葉(什麼「讀大葉、創大業；非大葉，淪大夜」)想想也覺得奇怪。認真來說，人的一生中，起碼三分之一左右(約三十年，甚至更久)是在職場上度過的。而各位大學了不起讀四年，以平均年齡計算，占你生命大約只有「二十分之一」。跟未來漫長職場生涯比起來，簡直微不足道。而有些人卻很喜歡討論、批判讀那間大學，卻不太常批判職場好壞，開嘲諷，反而變成「職業不分貴賤」？不是很了解這邏輯，煩請開示。感恩。--這也是問題核心照理說，基本上人對唸書的感覺不同，有些人就是不喜歡唸書，所以通常念了某些學校就很少改變。就算你把該大學批判到死，笨蛋還是只能讀那種學校。職場不同，職業很漫長，即使不會讀書，也有機會在職場當各位的老闆。批判職場好壞，讓人有轉換跑道參考，我覺得比批判、嘲諷大學還來的重要多了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459673276.A.CC9.html
martine318 (= =)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下
Sun Apr  3 16:47:53 2016
坦白說民進黨根本不挺柯他們自己人就為了一點小位子爭來鬥去了哪會甘願把台北市長給柯坐第二任看看許多檯面上的爆料都是民進黨自己批評的可能有人會覺得"哇連民進黨都在批了表示柯文哲真的很爛"可是大家要想想大巨蛋的事情本來就要給遠雄一點教訓了就算真的拆掉蓋不成難道大巨蛋蓋成多半那幾場活動對台灣人來說真的比給建商難看還重要嗎那些國際活動說穿了就是又讓政府吸民膏民脂的時刻而已有差嗎而且國民兩黨真的會有所謂的人才存在那個人才一當市長就令台北耳目一新嗎當台北市數萬公務員跟相關專家是白癡嗎幾乎所有公共事務都是底下的人擬的今天柯P上台本來就是大家不爽讓連勝文當而已連勝文本來還要把市產拿來當創投基金市庫通自家金庫而民進黨說真的只是另一個國民黨說到貪財也不遑多讓我舅舅本身就常去酒店一般酒店裡面國民黨民進黨的民代吃香喝辣稱兄道弟的多的是不爽讓他們兩黨做而已給柯P做剛剛好至少過年拆了不少東西這一點國民黨民進黨有誰做得到給遠雄難看讓趙藤雄吃鱉也很爽阿大巨蛋說穿了蓋好之後才是官商勾結海吸人民血汗錢的時間沒蓋好更好阿只要給建商一點排頭吃何樂不為那些民進黨官員在扯甚麼後腿如果不是柯P把台北市的聲勢拉抬的這麼高民進黨也沒有甚麼機會一舉拿下台灣幾乎所有權力才過沒多久就開始忘恩負義給大恩人柯P顏色一直不斷的在媒體跟談話節目讓大家知道"柯P好廢柯P好爛我們民進黨覺得怎樣"說真的這種不會感恩的民進黨人跟國民黨有甚麼兩樣到底有甚麼兩樣廢--柯p對連的酸話都恰到好處謝長廷蘇貞昌那些人都當過大官手上很多事情隨便一個文件特偵組一辦他們就GG了你以為當年陳水扁被辦之後謝長廷揚言退出政壇是因為心灰意冷嗎是大家都在避風頭好嗎民進黨乾淨不會選到一半被關的人真的不多你真的太天真了沒有全部歸給柯p但是你們說全部是你們覺醒公民上街頭贏了的這種話誰聽得下去如果今天台北市是綠營人士跟連勝文選說真的不可能贏的這麼漂亮也不可能順便拉抬全台灣的聲勢因為民進黨早就沒有所謂清高之士了一查會倒的人太多了查了不會倒的人戰鬥力也跟柯p不能比你以為民進黨靠甚麼一堆人知名度沒有柯p好只是黨內自爽而已論全國知名度民進黨有幾人可以比柯p高你們典型利用完人就開始抹黑說他沒有用誰都可以怎麼這麼不知廉恥滾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459673498.A.080.html
kairi5217 (左手)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 16:51:35 2016
這我知道我認識一個朋友他老爸很愛賭賭到家破人亡妻離子散總金額破四千萬光是利息就不知道被咬了多少他從16歲開始就過著四處搬家躲債的日子但他沒有逃避因為他知道這世界還有希望他偉大的母親扛起了多數的債務藉由溝通協調折數等手段他們總共花了二十年的時光把所有債務還清期間經歷過的痛苦就不用多說了那都是命但我可以跟你講他學到很多人生福與禍是相倚的他現在過的還不錯也懂得惜福感恩他也承認以他國中這麼匪類如果家境還是那麼富裕不是被關就是被殺每個歷練都有它的角度端看你怎麼想補八卦你記住活著就有希望：）--...孩子我朋友唸法律系的世間事沒有那麼簡單沒有親友？沒有朋友？如果討債公司X官有插股呢？

