https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460341610.A.165.html
ChaoStomach (混沌胃)
Gossiping
Re: [問卦] 中文夾雜哪個英文單字聽了最賭懶?
Mon Apr 11 10:26:47 2016
以前高中數學課當時正在上「數列與級數」這個單元理所當然一定會出現"a1.a2.a3.a4.a5....an"這樣的東西那時候我們數學老師的發音是aㄧ、aㄦˋ、aㄙㄢ、aㄙˋ、aㄨˇ....aㄣ某天老師下課在解答本班正妹好學生的問題正妹好學生習慣將"a1.a2.a3....an"唸成aone、atwo、athree、aㄙˋ、aㄨˇ....an結果老師就爆氣了@@質問正妹好學生為什麼要前面三個唸英文後面開始唸中文然後回過身在黑板上寫了一個"a57"問怎麼唸正妹好學生：a..afiftyseven老師：OK,good.下一堂課數學老師開始用英語教學全班傻眼老師：OKeverybody,pleaseopenbookto...topagexxandlet'ssee..後來才知道數學老師當年在竹師的時候副修就是英文退伍後考進美國加州某知名私校數學研究所依舊副修英文在那裏一路念到取得數學博士學位才回台任教「他的英文程度比全校的英文老師都好啊」當時我們班導這麼說班導是英文老師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460341981.A.60A.html
arod5566 (艾羅德5566)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 10:32:59 2016
分享一下自己的邊緣狀況好了高中時期因為有幾個朋友因此還不算太邊緣，真正邊緣的時期就從大學開始因為自己本身個性非常不善與人交際，跟許多系上同學也只是點頭之交基本上也不會有啥人來主動談話，有時後一天去上課完全都沒和人說到話頂多就是在早餐和中餐點餐時跟服務生說要吃啥還有因為不喜歡碰到系上同學讓自己很尷尬，在吃飯時我都會特意走到遠一點的地方找比較沒有人的店家去吃飯選課時會盡量挑選只有考試的課程，避免掉那些煩人的分組問題推薦給各位系邊的地方是自習室和空教室，基本上自習室在非期中期末考不會有太多的人而空教室是幾乎都會有，有時候我就買了午餐在這兩個地方解決畢旅、謝師宴這種的當然是沒去參加了這種生活會寂寞嗎？我自己覺得還好，因為我本來就喜歡自己一個人獨處只是有時後不了解自己生命的意義是什麼，在生活上也沒什麼慾望，幾乎不會買什麼東西目前仍在找尋自己生存的意義...--非設計系真的...我都盡量避開，但偶而碰到真的超尷尬不擅長和人相處大學以上很少有排擠的吧跟別人不熟是我自己的問題...本身也討厭太多人的地方恭喜不過我幾乎放棄交女友了以我的個性很難交到哇你還真幸運希望我有跟你一樣的運氣！就找間不會有認識的人的店就好了不要太難吃就好QQ沒想到有這麼多人跟我差不多

