https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457946697.A.C88.html
gwhmwiki (巨大說書人)
Gossiping
Re: [爆卦] 輔大驅趕蔡明亮導演
Mon Mar 14 17:11:33 2016
影音檔我聽不太清楚內容但就我對「在輔大場地宣傳或舉辦活動」的行為稍微說一下我的記憶輔大各區塊的管轄權不同，不同區塊有不同的申請單位今天影片中我看到的是真善美聖廣場，印象中這個地方是課外指導組管轄所以要在這個地方舉辦活動要事先跟課外指導組申請申請的流程也不是馬上申請馬上有相關規則課指組網站上應該都有校外單位租借場地的使用許可流程正常情況下，今天被驅趕應該是「沒有申請」就在廣場舉行活動或是沒有按照流程恐同，驅趕同性戀議題我不明白事發狀況的來龍去脈，所以我不會妄自下定論關於書商的問題，我一定要好好說一下輔大出沒的書商我分兩種，一種是自私的、不義的、想框你的基本上都是會在陰暗角落抓無知的學弟妹，用聳動的標題慫恿你簽下本票一筆都是幾萬塊起跳的無良書商，我喜歡叫他們流氓騙子什麼包你念了這本書英文進步如飛阿，一筆畫過去就自己發音科技筆這些都是還在讀大學的朋友遇到這種一定要閃得遠遠的，或是請學校來處理這些「拍咪阿」如果被壞書商抓到了，也一定要勇敢說不，然後快速轉頭快速離開現場跟立刻報學校另外一種就是原文裡或推文裡攤商書商了這種書商我個人覺得比較有良心，會向你推銷可是不會用半要脅的方式在輔大裡面，這些書商基本上都出沒在餐廳或是某些大樓中(例如理外綜合大樓的聖言樓)因為這些地方不是課外指導組管轄的，每個大樓都有相關單位管轄(例如聖言樓應該就是聖言會管轄，醫學院國璽樓就是醫學院管轄，如此)這些攤商型書商應該都是有跟管轄單位申請資格，所以才能在這些地方擺攤那餐廳應該是跟歸總務處管轄吧？(應該啦，跟餐廳有關的校園行政單位我只想到總務處)所以不要把壞書商跟有申請書商混為一談重點是，遠離壞書商看到有人被纏住也一定要快去解救他學長挽住學妹的手脫離壞書商，你就有機會脫魯啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457946761.A.913.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 北市房屋稅 今年不調整
Mon Mar 14 17:12:39 2016
以前講過.,打房的是馬英九.因此他失去民心.只是因為網路言論操控,故意把馬英九操控成炒房.阿扁時代從2003開始大多頭一直到2008下台炒房旺到最高點.馬英九從2008開始推一連串打房政策,到2015把漲幅整個停下來.到現在還沒人可以解釋.阿扁時代打房做了甚麼??...沒有.但是馬英九..奢侈稅,實價登陸,實價課稅(不是持有稅,請分清楚一堆人搞不清楚這兩個的差別).針對性審慎措施,豪宅稅,多屋稅,金八條,打擊容積獎勵上限,打擊畸零地,打擊容積轉移.隨便閉著眼睛講就超過10個..還包含打土地超兇悍的房地合一.和農舍/農地農用把農地搞到崩盤.另外工業地也被打...因此馬英九真正失去民心是因為他狂打不動產和股票...因為台灣持有不動產的人數遠遠遠超過一半..股票方面...雖然現在股票有國安基金+全世界熱錢,把數字弄到87xx..一整個經濟大繁榮的數據..XD(經濟大蕭條股票不是應該在4000點嗎?)把股票族本來靠杯的證所稅,扣抵減半,大戶條款的聲音稍微壓掉.但是無論怎樣,你只要手上有點錢再投資的,幾乎都氣死馬英九.台北也是,台北為了打房,郝杯杯的兒子把張金鶚抓過來當副市長.結果下一件事情,他大幅拉高房屋稅,直接震撼台北,並且讓一堆建商出走.你說這不是打房是甚麼??...張金鶚最狠直接拉持有稅...之前政府還不太敢這樣幹.結果柯文哲一上台去年就立刻過了甚麼??建商餘屋稅金減免...而今天,柯文哲應該還不敢把台北稅金降回來...那....不漲吧,多幾年不漲就等於緩慢的再降了你說是吧..XD打房??..柯文哲說:我不會打房又說:打房台灣會完蛋.接下來大家都期待的合宜住宅??那先看聯開宅....租金太貴租不掉(阿靠杯新屋租金一定超貴,怎樣都不是和窮人居住阿)_只好賣....阿賣價有比旁邊便宜嗎?....你們自己說阿...XD阿之後新蓋的合宜住宅,你是期待他租金可以比30年中古屋低嗎??慢慢肖想吧.高雄市政府是直接拿3x年的台電宿舍來當合宜住宅..這反而比較適當..另外,同樣的你看台南高雄市政府標售土地,都被建商說"靠杯你太貴了比私人賣還貴"上次招標全都是本來標不出去的拿出來賣,一點價都沒降.所以才成交僅僅一塊.而好地段大塊土地,甚至像彎區這種,一塊都不賣繼續養,因為覺得不夠肥..阿你告訴我,政府是帶頭炒地皮還是帶頭打房實現居住正義??阿要打房,政府直接大量把手上的土地打八折或七折出來賣.地價立刻崩盤...也不用其他甚麼手斷了....別忘了政府是各縣市第一大地主...so...我們結果論就好,不要講五四三的.把政府所推的政策所做的事情全都攤開來看.然後再看看新聞以及網路輿論.你再想想,是誰在打房誰在炒房.網路上搞不清楚的年輕人非常多.因為他們沒有錢,沒有再投資,沒有在置產..所以政策跟它們都沒直接關係,然後輿論媒體叫他們往東他們就往東,往西就往西.自己從來沒有仔細思考過和分析過和判斷過.就更不用說和那些幾百萬幾千萬上億以上資金滾在裡面的人,體會非常深刻的感受相比.不過也沒關係啦.讓馬英九政權架空,讓他甚麼事情都做不成的下台.我們這些炒房炒地皮的,就準備迎接新時代的來臨...XD對喔,誰說租金不漲的...你把房地產交易弄得冷艘艘...變成大量需求都跑去租屋,結果勒??最近租金市場大漲...看到了吧.傳說中的先進國家,薪水有1/2以上都是付房租.我相信台灣的房租還有非常大的進步空間.大家拭目以待.買商用不動產的奧義就是.也許我買的時候頭報2%,可是因為租金會漲,所以過幾年就變4%在過幾年變8%.這才是真正商用不動產包租公奧義.一開始買讓你玩股票期貨的會嘲笑的投報率,後面拉高你跟著一路看下去就笑不出來.更不用說價格是租金投報反推.例如租金本來40萬,店面價格2000萬,後面租金漲到60萬,利率不變,店面漲到3000萬.如果房貸利率本來2%,變成1.5%,那60萬租金的店面價值更是4000萬..這就是我們玩店面在搞的遊戲,買租金會漲的發展中或是會成型的商圈.發展到極致再賣給生意人,或是就長期持有,反正租金抗通膨會繼續漲.換算成房價,房價一定遠遠遠漲幅超過通膨.(很多人錯覺是房價抗通膨,錯,是租金抗通膨..房價要經過利率換算,所以房價變動非常大)而住宅本來因為散戶太多老人太多,大家都不太漲價.今天你啟動了住宅租金漲價..那....新時代到來嚕...歡迎來到歐美先進國家得資本主義社會,都會區7x%的房子是財團持有,租金4~6%起跳.想想,傳說中不棟產政策最好的德國,租金也都狂電台灣....不要再幻想德國了,一堆德國年輕人租不起慕尼黑再發動抗爭遊行你都沒看到??最後,租金可不是相對於新屋...很多人會講甚麼美術館當年才18萬現在新屋要30萬.這叫愚蠢..當年18萬,今天她是12年屋...才22~24萬.你怎麼會用12年前的新屋和現在新屋價格比當作他的漲幅呢??但是租金無論漲或不漲,可是同一間房子比喔..所以已經包含他的折舊在裡面.然後又是愚蠢的人,說今天20年屋投報2%,10年後他就變30年屋,你看不就1.7%嗎?阿靠杯,你又是拿明朝的劍砍中華民國的官...=.=就算是老人房東那種租金不漲是指同一棟,10年屋租金到今天20年屋都沒給人家漲這種.漲的都是,同樣20年屋,過一年變21年屋,但他租金漲了個幾%..你看看我一間3x年屋賣給台北人,他去改4套房出租,一間租8000~12000,投報12%...=.=另外一點,15年屋後折舊就很低...不要整天幻想老屋折舊.30年屋便宜是因為,他從開始賣的時候才一坪6萬...後來大漲也不過10萬,大崩盤7~8萬.今天又漲到12萬.....但是當年18~20年屋新屋就15萬,後來崩盤繃到10~12萬,現在漲回14~15萬.因此我們買18年屋很多時候都是屋主平盤賣,18年前的平盤..XD..他還有購買證據勒..so..新屋崩盤死最慘...一堆持有不棟產沒幾年的人整天在幻想..我爸2x年前就吃過新屋的虧...所以我印象深刻..XD搞不清楚狀況模模糊糊就算了.但你把結果搞反了...那你完蛋了...你不覺得,那些中南部說房價翻一倍的,大多都是老屋嗎?喔,爛屋還翻三四倍..你看看房版在討論的那個民族國宅兩百多萬..幹,3年前網路開價9x萬...(代表投資客收大概在70萬以下,一般成焦在80左右)3年拉....3倍看到沒有....爛到不行住戶品質超低落的房子...我為啥愛玩廢墟,你們瞧不起的東西就亂賣給我啊..XD反正你們瞧不起麻,認為沒人要嘛,認為不保值麻.要的都是最好的地點,要有大公園要有捷運站要有百貨公司又要新.那好,把你認為是垃圾的東西便宜賣給我....我是做資源回收的.對喔,如果你把垃圾當一般物件賣...那我也不理你就是了..一堆人搞不清楚,不棟產真正寶值的東西,叫做你買的便宜.而不是甚麼捷運站還是市政府甚麼鬼的.無論便宜是你買行情已下,還是這一區被低估,或是他有發展性但價格還沒反應.不同特質的便宜代表不同特質的保值或是賺錢手段...so...出個申論題給大家寫好了...高雄市區你說最精華的地方好了,把市政府百貨公司和捷運站還有超好學區都丟在一起.賣給你一瓶100萬....和同樣高雄市區,甚麼都沒有,住戶很爛屋況很爛又甚麼氣爆+土壤液化.一坪賣你5萬.你要想保值甚至想幾年後賣掉可以賺錢...請選擇??並且解釋之...自己想一想吧..--李應元講的CPI嗎..XD我這邊剛好有內政部CPI統計資料...XD這10年增加量很低...我看才1x%台北相對價格那麼高.台北的薪水是有中南部的五倍嗎??那房價5倍,你叫我去買??...我家台北不賣是因為式透天店面...租金效應在那邊.但是我不會去台北買住宅...你不知道這些補助很多都被掏空嗎..XD先用假弱勢去領補助,再把房子租給其他人不公證.哀...就說沒在馬路上跑,不知道馬路上發生甚麼事情.那你解釋解釋.是媒體餵的嬤..那你應該發現了甚麼真相.講來聽聽.你自己去仔細想想,馬英九炒房?他做了甚麼事吵房.你這樣只會顯得你很愚蠢,倍操弄一下大腦就只剩下意識形態.這幾年??東區阿,民權東西路阿,中山北阿,重慶阿,應該都漲很大吧.就更不用說忠孝東路等等...@@a勇者無懼於輿論暴力..!!馬英九這一串政策下來才停的.不然還沒那麼快會停.尤其要不是言打豪宅,豪宅絕對破300萬一坪...別忘了台灣的人口密度非常非常高.無論是台中台北高雄還是台南,都是世界頂級的高.除非拿澳門或香港這種來比.你不覺得國民黨立委都不理馬英久嗎??因為打到他們...你白住了...XD上面網友就有圖自己看...大漲在阿扁下任,停漲在馬冏任內.是誰在打房誰在炒房??所以說為啥人民很好操控就是這樣.從來不去懷疑自己表面上相信的東西.也不去查證.最主要是熱錢亂串+利率大崩盤.2000年房貸利率6%,現在2%.所以用一般商用不動產的炒法,價個翻三倍.住宅散戶太多反應遲鈍...但是台北有點反應過頭,他漲了快4倍.因此現在台北比中南部慘也是這樣,他必須面對修正漲過頭的問題.只市政府不會讓台北跌,所以台北可能會在那邊平盤震盪好一段時間.直到更多的熱錢把整個定位在往上挪移...馬英九的政策最大問題是轉的太硬,用藥太猛.這就是學者治國的問題,學者只顧成就自己的功成偉業.但是不管政策變動下面大量人的死活痛苦.持有稅下房價會先跌,租金才漲...所以最有效的辦法就是,直接把房屋稅和地價稅拉到市價.其他政策全都不需要.可是問題是...這樣改下去,台灣60%的人民就要爆動了..XD房價是會生財的工具.本來就不是人人都應該買.你看先進國家哪一個國家是人人買房??居住正義一向都是人人有房子租...請搞清楚這一點....你很難控制房價讓人人買的起.因為他是一個生財工具.會因為利率下降和租金上升而非常可怕的噴發價格.所以理論上就是不可能買的起.實際上操作在怎樣檔,當你遇到這次6%降成2%的事件.下次只要再降成1.5%...你就知道你甚麼操作手法都無效.大量熱錢進來套利....一定噴上去.因為你沒有更好的投資管道...我借錢買房子出租有賺,當然狂借錢狂買阿.自住戶怎麼可能跟持有熱錢的有錢人拚買房速度和量??另外如果這只是打房的名詞.那把他解掉阿..XD我讓你看看我怎樣用兩三百萬,一次買2x間房子一個人名下持有..XD這在2003~2005年很流行得玩法...那你漲地價讓建商更漲價嚕??..你打擊地價,就打擊到透天價格,進而打擊到大型物件價格.很快就會刺激建商不能賣那麼貴,不然人民有其他的選擇..這才是根源...你今天市政府又要把地價漲起來,又要建商便宜賣??他大不了不蓋...但是存在的房價尤其透天那些.只會隨著地價繼續噴發價格而已.另外建商根本沒很好賺,多少建商是在賺他土地增值...氣爆/管線區,被遺忘的時間,我大概估是半年多.我們可以在計算一下液化區被遺忘的時間是多久..XD也許在下一個颱風到來,新聞開始報淹水或是土石流後..可能不到半年....就進入了下一個話題年代...你用基準價看是各漲一倍好嗎..XD另外微分後的加速度你都不考慮了...果然是文組的.你去看清楚真實價格吧..XD別再蠢了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457946788.A.E10.html
wayne62 (要的只是不喜歡的權利)
Gossiping
Re: [新聞] 家長團體：聘性別平等師需家長同意
Mon Mar 14 17:12:55 2016
理事長表示,很多家長反映,許多教科書性平內容,出現許多讓人↖↖應是鐵虎(查全長聯官網),簡稱全長聯相較另一個是2002年結盟,,簡稱全家盟查了一下來龍去脈，全長聯在3/12舉辦了性別平等教育座談會，邀請了　１教授講性別平等與性教育、２國教院的洪詠善主任講107課綱中關於性平教育的內容、３國教院的張雲龍主任講性別平等教育課程內涵與教學之審查及管理機制會後發的新聞稿：摘……１晏教授表示，性教育是一種愛的教育，是在教導健康的親密關係，重點不是在性知識，而是在與性有關的價值及將價值實現的能力。性別平等教育則是在強調社會性別之後天角色的立足點平等及機會平等，並尊重性少數，如同性戀、性別特質不同者等，而非性解放或性探索。２國家教育研究院洪詠善主任在座談會中簡要說明了107課綱中有關性平議題的處理程序，洪主任強調107課綱將性別平等、人權、海洋、環境等列為四大議題，性別平等教育的學習主題為：１生理性別、性傾向、；　　　　　　　　　　　　　２性騷擾、性侵害與性霸凌的防治３國家教育研究院張雲龍主任則介紹教材之審查機制，張主任表示，教科書有審查程序，但有關，教育部在與文化部的深入討論後，，如果家長有疑慮並反映，則由文化部的審查機制處理。在綜合討論的階段，在場的家長踴躍發言，紛紛表達對於性平教育的憂慮，經討論後，家長達成若干共識。家長咸認為，性別平等教育宜謹慎考量及民情，漸進推動，以維護家庭倫理，保護孩子身心健康，有爭議的內容最好不要教。家長們性別差異，但由於「多元性別」定義不明、「同志教育」意義不清，應進行性別平等教育法及其施行細則的修改。「異性戀霸權」、「性別光譜」、「恐同症」等具爭議的名詞不宜納入教科書中。對於性別平等教育教學影片、教材及教學手冊等，應建立一套完善的專業審查及管理機制。性別平等教育在教學時應尊重學生隱私權，不得強制要求學生表述其性別傾向。家長們並認為應落實家長的教育參與權，各級性別平等教育委員會應有家長代表參與，且其人數不得少於總額的三分之一。性別平等教育相關課程之後，始得定案。各校性別平等教育課程。家長會代表在出席各校課程發展委員會時，。====ps.查了一下，雖說是人稱的「臺灣性教育之父」，但他也是基督徒，他曾在教會談：正確的性教育聖經是最好教材我個人覺得晏涵文教授絕對有資格談兩性性教育，但性別平等教育……，由他來談我覺得怪怪的……晏教授演講說兩邊都不瞭解對方，但他自己明明就是其中一方性平教育爭議學者：兩邊都不瞭解對方======還有一個八卦是，新聞稿說這些主張是3/12家長討論後達成的共識，但，就提出過了幾乎差不多的訴求了。--我覺得兒子是男子漢或娘娘腔這是教不來的，性平教育功用在：當兒子是娘娘腔時，他會活的好一點，少一點被霸凌

