https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461896313.A.136.html
popgsct (超級喜歡撿石頭)
Gossiping
Re: [爆卦] 亞綸雨水地震論受國際證實!!
Fri Apr 29 10:18:31 2016
話說本蛇看完內文之後覺得這篇有點標題殺人是地殼深部的流體改變斷層的應力狀態導致破裂引發地震然後他去分析了這些「流體」的組成以天水（Meteoricfluids）為主，變質和地函流體次之，所謂天水，顧名思義就是天上降下的水，包含雨雪等都算天水，所以鄉民白高潮惹跟炎教授的論述還有段差距哦我的觀察啦～--不太一樣雨水變成地下水循環到地層中是需要時間的說是下雨造成地震並不那麼精確請指教？反串?這篇文章討論的是300年+周期的斷層活動跟一週的時間尺度差在哪不用我特別說明吧~對一般土壤雨水下滲補助地下水的速率是相當緩慢的很少超過100mm/Day更別說對一個數公里深的斷層破裂面而言那一週下的雨要在地層中跑多久才會到？不管是不是300年週期的尾巴，它的影絕對沒有那麼立即且快速

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461896916.A.EF9.html
lobooooooooo (蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 一塊錢可以幹嘛？
Fri Apr 29 10:28:34 2016
小妹的皮夾裡一堆一元好重啊Q____Q為什麼東西不已5元為單位來計價就好或是四捨五入23--》2027--》30為什麼不要這樣收錢就好>__<一元要幹嘛啦！還不是湊成十元付錢還同學一元還會搞壞關係欸！--

