https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458294847.A.75C.html
treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾年晃-真的跟國安局無關嗎?
Fri Mar 18 17:54:05 2016
安安您好，關於您的問題，簡覆如下：依據軍事機密與國防秘密種類範圍等級劃分準則規定，國防機密與軍事機密定義如下：1.軍事機密：指與軍事作戰具直接關聯，為確保軍事安全或利益而有保密之必要，並經依法令核定機密等級之文書、圖畫、消息、電磁紀錄或物品。2.國防秘密，指軍事機密以外，為確保國防安全或利益，而有保密之必要，由國防部主管並經依法令核定機密等級之文書、圖畫、消息、電磁紀錄或物品。其又可分為：第12?條國防秘密人事類範圍如下：一、國防兵力素質統計分析報告資訊。二、將級以上人員安全調查作為、人事及安全調查資訊第13?條國防秘密情報類範圍如下：一、國際情報與科研情報之蒐集、分析、研究與運用。二、軍事情報機關與友國之情報交換、人員交換訓練、人員互訪、情報會議召開及各類情報合作等事項。三、戰略情報判斷之內容。四、與國防安全或利益有關之情報通報或心理、實體破壞及洩密案件調查等內容。第14?條國防秘密作戰演訓類範圍如下：一、各級指揮所、作戰中心有關防衛作戰之戰情報告及處置。二、作戰部隊之戰備整備計畫、兵力部署、任務、行動及作戰會報資訊。三、與友邦合作進行演習訓練之計畫內容、實施狀況及成果檢討資訊。四、總統親校部隊實施前之行動準據。第15?條國防秘密軍備類範圍如下：一、軍需品損耗、補充與儲藏項量、位置、運輸、安全設施及防護之兵力配置。二、國防科技工業合作關鍵設備、技術資訊、生產能力及銷售等未經公開之事項。三、重要軍品之測試或評估分析報告。第16?條國防秘密編裝及軍事整建類範圍如下：一、對兵力整建之組織、兵力結構及武器裝備需求調整、規劃之各種研究方案。二、我國與他國簽署之軍事協定事項或內容。三、各軍種單位年鑑、要案紀實等彙編資訊。第17?條國防秘密防衛動員類範圍，為軍需物資徵購徵用、軍事運輸動員、軍需工業動員之準備計畫、相關執行計畫與實施情形及成效檢討報告。第18?條國防秘密通信資訊及電子類範圍如下：一、各兵種通信電子裝備之獲得、保修、通信電子科技之情報蒐整運用及電子戰裝備之籌補、頻譜管理分析運用。二、指揮管制通信情報監察偵查之整合運用計畫及系統關鍵軟體資訊。第19?條國防秘密主計類範圍，為第十二條至第十八條國防秘密之預(概)算編製、執行、決算及統計等相關數據分析與文字說明資訊魏先生那幾份檢舉函，除劉謀修案涉及軍人，其他二份文件都只是平民，而又無該準則所稱之軍事機密，故應與國安局執掌事項無關。而劉謀修案雖涉及現役軍人，但其層級也只到上尉，與該準則第12條所謂將級以上人員之人事安全調查尚屬有間，也非該條所謂國防秘密人事資料，當然非國安局所應負責範圍。而且，退萬步言，如果本案真如你所言，涉及國家安全事項，那總政治作戰局與軍事安全總隊介入調查不更具有正當性？其甚可依刑事訴訟法第131條逕行搜索並逮捕，社會大眾又有何理由指責軍方作為侵犯人權，難道人權保障真可如此上綱到置國家社會安全危急於不顧？這不是自打嘴巴的論證嗎？表--國家機密法的機密>國防機密>軍事機密舉個例子好了，今天國防部要辦理一個標案，關於工程底價算不算機密？當然是機密啊！你工程底價都公開還需要競標嗎？但是這個機密等同於國防機密嗎？當然不是，國防機密有更嚴格的定義，看你是要用要塞堡壘法，還是國家安全會議組職法的定義，但絕對不是依據一般性，普通性，對國家所有機關規範的國家機密法的定義。違法辦案的是總政治作戰局與軍事安全總隊，不是國安局，國安局都說了這非國安事項，不是職掌範圍，你還拿法條框它不是自相矛盾嗎？如果你說的有理，那總政治作戰局與軍事安全總隊就有正當性了，又何來違法辦案之說。今天就是因為它不是國安事項，總政治作戰局與軍事安全總隊又未循正當程序申請搜索票，才會引發爭議，根本與國安局無關好嗎？請參閱國家安全會議組織法第二條：國家安全會議，為總統決定國家安全有關之大政方針之諮詢機關。前項所稱國家安全係指國防、外交、兩岸關係及國家重大變故之相關事項。一切法源都來自憲法增修條文第二條第四項，是總統下的諮詢單位，與行政院下的組織無上下隸屬關係，請先搞清楚。涉及共諜案的國家機密文件==共諜案？你要不要再思考一下自己的邏輯推演？那有什麼好奇怪的，國家安全的法律定義不是早就給你了，指的是涉及國防，外交兩岸關係及國家重大變故事項，這些才是國安局職掌範圍，跟國家機密法的機密文件根本是二回事，別再雞同鴨講了好嗎！當然不是，國安局是管情報的，不是管機密檔案的，除非該檔案涉及國安，別再混為一談了好嗎？國家安全局（以下簡稱本局）隸屬於國家安全會議，綜理國家安全情報工作與特種勤務之策劃及執行；國安局就等同與CIA你還不懂？你有見過那CIA的情報員去管檔案室的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458295231.A.97E.html
blpnyyt (麥克)
Gossiping
[ＦＢ] 姚文智FB 颱風假與年節假
Fri Mar 18 18:00:29 2016
ＦＢ卦點說明：姚文智建議柯文哲團隊撤回颱風假補假提案另外提案春節假期固定為九天(參考過去50年的數據)認為台灣工時過長不應增加工時ＦＢ連結：ＦＢ內容：「若颱風假補班，那放假日颱風來，可以補休假嗎？」柯p團隊提出颱風假補上班，社會議論紛紛之際，我正和李應元合辦了一場防災減震的公聽會，認為「與地震共生」是我們的宿命，制度政策都應正面以對。進而細想，「與颱風共生」不也同樣也是我們的宿命？每年颱風總是來報到肆虐，「颱風假」行之有年，正是要避免意外的風險，保障生命安全，並進而讓我們有餘裕動手整理家園。或許，有幾次颱風假因錯誤判斷，會像柯文哲上次自慚「對不起國家民族」，讓大家賺到一點小確幸。但整個來說，這是台灣人在年年颱風侵襲下，逐漸走出來的一條「與颱風共存」的生存之道，颱風假不是多出來的甜頭，怎麼會要拿例行調節身心的休假來補班呢？否則，若是在週末颱風來，有機會補放假嗎？對此，建議柯團隊先撤回這樣的提案，並冷靜找出那個「同理心」，這是在斤斤計較國家生產力以外，台灣人民的生存哲學與智慧。台灣生活忙碌，雖然偶爾會賺到颱風假，但工時之長，排世界第四，血汗之累，遠超過追求幸福生活之負擔。我在立法院就注意到：目前農曆新年假期有時放6天，有時放9天，比較起來，每逢放9天假的那一年，不僅大家身心充分休息，國內觀光業有可觀的產值，而高速公路塞車也較不嚴重。所以統計了50年的春節假期，決意推動「國定紀念日及節日實施條例草案」的立法，將我國春節連假明訂為「固定9天」（休五天加頭尾週末）正是這樣的考量。--

