https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157628.A.409.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [新聞] 車手自白行騙無用，查無被害人 判無罪
Wed Apr 20 21:07:00 2016
法院庭長廖國勝表示，何時、何地受騙而匯出多少錢？與詐騙手法為何？且7張銀聯卡也不是偽卡，證據不足宣判無罪。律師李學鏞說，，一般案件單憑自白、部分證據，越來越多法官會判無罪，檢、警需要蒐集更完備的證據，但類似這種案件還是能判有罪，不是無罪推定就一定無罪，最高法院近幾年已提出看法，被告自白犯罪，加上其他客觀證明、相關證物，還是能推演出犯罪事實，結論符合合理推斷，不違背經驗法則，仍可以判有罪。--不要覺得很好笑因為事實上國際就是這樣判沒有證據沒有有罪審判而且要知道，為了要打擊跨國犯罪一向都會去跟該國提司法互助，即便是沒有邦交的國家，也都會去進行司法互助互相交換證據或是人犯等等甚至像多明尼加、史瓦濟蘭、馬拉威、哥斯大黎加及巴拉圭以及早就斷交的南非我們都還簽引渡條約為的就是避免因為證據不足而導致縱放人犯的可能然而，這也是此次為啥我們立委槓上lawinshＯt的主因之一過去我國長期以來與中國簽屬司法互助協議甚至還引以為傲地說這是馬政府的政績與驕傲可是我國要求中國提供人犯或證據往往只有不到十分之一的回應而要是我國一被中國要求，就簡直比觀音媽還靈，可說是有求必應變成只要詐騙支那狗的詐騙犯，就算檢察官真的抓到了，中國不給證據依照法律正當程序若我們在沒證據下進行審理，也只能給予無罪審判然後中國還可以反過來咬我們一口說：　你們台灣要不要臉，連詐騙犯都縱放！再來就是各種文攻武嚇　讓國內的台灣人以為台灣根本沒王法加上早先對於國民黨開的法院的刻板印象浮上心頭打擊國人對於司法體系的信心這叫做政治操作，看看菲律賓案被描寫成怎樣就好這時候不要被媒體跟陸方挑弄好好自己用腦袋想清楚才是真的而回過頭來看原ＰＯ所說，要是我們反過來設想一個狀況：今天五樓說它強姦了一個小蘿莉，把她幹得翻來覆去、喊爹叫娘，最後讓她變成離不開五樓的形狀。那基於強制性交又是未成年，我國的檢察官聽到這事情當然就會啟動司法程序來去進行調查，中間五樓都自白說確實有這麼些事還講得都像歷歷在目但從頭到尾都只有五樓自己說，連個被害人都找不到那你是法官你會因為五樓是個該死肥宅，就逕行判五樓有罪嗎？另外報導中的李律，真的只有講這些話嗎？因為遇到這種典型用被告自白起訴的案件只會講到無罪推定卻連釋字582號都不談究竟是忘記呢?還是被斷章取義掉了?當然如果是記者故意斷章取義他的話,那我就想問記者存何居心就是了--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--證據也分有無證據能力,這麼簡單的東西自己上網查好嗎?不要再丟人了喔對了我想起來你哪位了你不就是那個支持頂新罵秒買秒退然後被我嗆爆的那位嗎?怎麼不說話了?換老闆啦?好,問題來了有不明信用卡,那請問誰該去對於信用卡查證洗錢證據?是檢察官還是法官?想也知道是檢察官應該要查明清楚吧?而檢方未於偵查階段查明屬實就逕行起訴那被告被判無罪也是摸基隆的事就像看到肥宅在命案現場看到他身邊有一把沾血的兇刀難道人就一定是他殺的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157805.A.A6D.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有明治神宮的八卦?
Wed Apr 20 21:10:02 2016
明治神宮坐落在東京都澀谷區，地處東京市中心，占地70公頃聽說是經過精密的規劃跟管制才有今天的規模不只樹木鬱鬱蒼蒼還有蒼鷹在森林裡繁衍後代大安森林公園的樹木也像明治神宮那麼高大嗎?有沒有明治神宮的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157924.A.AC0.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P又要搶錢！規劃河濱球場收費
Wed Apr 20 21:12:01 2016
其實柯粉的邏輯很簡單一出現台北市府相關新聞或柯文哲發言：擬、規劃、考慮或決定進行某政策柯粉A:讚，大推！使用者付費、公平正義柯粉B:讚，隔壁的市長還在睡。KMT的遺毒，我柯在收爛攤子柯粉C:推！9.2黨工又要崩潰了柯粉D:郝龍斌做不到的柯文哲做到了。我支持！....爾後出現台北市政府的相關新聞澄清、政策轉彎或柯文哲又上演府內互打柯粉A:(消失)柯粉B:狗報帶風向柯粉C:9.2崩潰！9.2崩潰!9.2大崩潰喔(這種最可憐。羞憤到神智錯亂罵人)柯粉D:郝龍斌也沒做到啊當柯粉跳出來為了柯雍正王朝的救亡圖存，發揮一點點網路聲量時你就是支持這個風向球所展示的政策與它背後的理念啊而當市府事後又轉彎了，或是又澄清了你先前的支持與理念，等同柯市府並不買單啊柯粉自己放了屁，柯屁認證支持者的理念與護航就是屁希望柯粉以後再看到北市府相關發言、政策與柯文哲訪談時一定要戒慎恐懼，不要為了護柯而瞎挺柯市府的官員發言已經成為一種難以抗拒的柯氏力，專打柯粉到褲子掉滿地--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157937.A.BCF.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 袁紅冰
Wed Apr 20 21:12:14 2016
准我覺得中國應該沒這麼白癡才是正常台灣人也很難想到跟DPP有關試問到現在再吵的議題跟深綠有啥關係??但如果中國是真的這樣想我想中國方面應該完全不知道怎麼宣傳統一還以為用文攻武赫台灣人就會束手就擒老實講我還滿希望中國繼續這樣幹因為會讓統派自己被主子給捅到無法生存--我也這樣覺得只是如果這樣幹代表中國對台系統完全的失敗連最基本的該怎麼統戰也不懂難怪統派愈來愈小

