https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454776494.A.919.html
backtrue (咖啡冰沙去冰)
Gossiping
Re: [問卦] 台北最好吃的牛肉麵是哪一家？
Sun Feb  7 00:34:50 2016
這時候不得不推一間巷子內的水缸/林記/張記/周記牛肉麵（這裡面更替太多代了）在古亭台電後面的巷子老一輩住戶會叫他「ㄚ告ㄟ」這才是真的值得推的老味道牛肉麵圖片引用自隱藏菜單的全套已經不是八卦八卦是其實店裡有1.紅油炒手可以點2.還有老闆正在實驗的牛肉乾拌麵其他牛肉麵店的八卦是1.桃源街當天雷不雷就看高高的老大（還是老二）有沒有負責帶位，屢試不爽2.現在周記老闆是和平東路上靠捷運站那攤蘿蔔絲餅老闆的侄子3.廖家以前老闆還沒跟老闆娘離婚前也是看老闆在不在決定當天好不好吃--牛肉麵大碗130全套蛋包加餛飩很久沒吃了應該是150自己想了又餓了桃源街（老王記）自從之前大哥（還是二哥一直搞不懂）好像生病後品質一直不穩定然後還漲到240真的吃不下去.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454776815.A.9E0.html
srasn (好想舔姐姐的奶頭)
Gossiping
[問卦] 捐款後把收據po到臉書上是什麼心態？
Sun Feb  7 00:40:12 2016
台南震災，令人心情沉重許多受災戶急需幫助，各界因而捐款這是人類善良的表現，絕對是美事一樁但小魯弟發現臉書上出現一堆捐款收據文每個都把自己捐款的收據po出來請問是在比賽誰捐的多嗎？還是怕別人不知道？有八卦嗎？--

