https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125638.A.A47.html
peterwww (小宇宙之復興)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 22:00:35 2016
屁啦你知道我多想跟女生在一起嗎你知道我這麼帥氣多想摸奶卻摸不到嗎對啦你看到在學運出現的那個帥哥就是我啦蝦米摸奶天天發生你是A片看太多是不是日本有禮無體整個國家政客失職讓女生淪落風塵摸奶並非罪大惡極但是已經非常人一般人性騷擾很容易摸奶應該是性侵害了吧而且這種很容易犯因為這不是一般人絕對不是多數人看A片真的敢這樣從犯罪的角度還是極端少數當然你要從家庭教育或者說甚麼自己對感情世界充滿遐想都可以講我還是強調這種已經必須要不斷教育終生持續因為這恐怕才是一個人之天然成分從一個人終生且相對的角度上來看會怕女生會怕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125672.A.841.html
rockchangnew (rock)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭弘儀 (羅志祥事件)
Mon Jan 18 22:01:10 2016
紅姨也是從中時報系跟TVBS起家的他還不是選擇背離栽培他的地方進而攻擊栽培他的地方要評論別人先看看自己幹了那些事吧話說多年前他還在節目中對染髮嗤之以鼻現在卻是烏溜溜的呢!!!--是是是，但中時一直被被冠上黨報，不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125679.A.30E.html
feiyasin ()
Gossiping
[爆卦]  嘉義縣太保市第115、114選區多項違規
Mon Jan 18 22:01:13 2016
手機排版&資訊過期，見諒這次選擇的監票地點是第114號開票所起初監察員幫忙整票計票、檢票，提醒後仍有一位在幫忙整票唱票員自行宣布無效票，提醒後改由主任管理員宣布最後一次表示主任監察員不應幫忙選務工作後，就沒幫忙了(會不會太苛刻?)其中一位監察員在總統與立委計票結束後打電話給人報票(影片最後幾秒隱約聽到票數151)周圍阿伯說我是民進黨派來的，但不會干涉我認識的警察叔叔對我的監票手冊很好奇主任監察員表示：實務跟理論有差，他們會改進。我還問他們怎麼找時間投票。整體而言，雖然他們因為我全程「監視」開票作業，有點無奈與戰戰兢兢但與第115號開票所相比，他們和藹可親多了！接著到第115開票所打算報票，卻發現全部的人狂挖票並且正在分門別類！(影片我把接下來的四個報票行程延遲，決定待到作業結束我向吃檳榔的主任管理員表明這樣違反規定後他：各位民眾，我們現在要按照規定走，要一張張唱票民眾：這不合理啦！是要幾點才結束！照剛剛那樣就好了啊我機會教育，卻沒有得到阿伯們認同…在場約十來位阿伯聽到主任管理員宣布照規定後都快暴動了(因為他們有賭盤的報票壓力?)唱票影片問題是：1.他們仍舊在挖票分票2.唱票順序並未按照1-18號唱票，而是跳來跳去3.中間穿插誤以為是有效票的無效票或是尚未分門別類好的選票我提出疑問時，主任管理員問我有沒有錄音，確認沒有錄音才願意繼續對話有位也是志工的夥伴妹妹跑來搭話，說想陪我回家，因為主任一直看我。她說我勇敢，其實我是不懂得讀空氣接著我還是不高興，因為1.挖票的人走來走去分選票，擋到唱票2.記票的人完全被擋住，就算沒有劃也沒人看得到(帽子阿伯是看似路人&實際作用也是路人的主任監察員)主任管理員問我們住哪裡，是不是嘉義縣，妹妹緊張的說是嘉義市(不會說謊)相片裡的藍衣監察員不知道在整理唱過或是未唱過的票唱票同時也在整票，狀況亂七八糟黑衣男性與粉紅上衣圍巾女性沒有別識別證，無法確認是否是選務人員嘉義縣選務會表示：他們可能忘記戴了藍衣監察員是做事最認真的選務，負責唱票、記票、整票計票、宣布廢票忘記了，他還負責在選票封袋後蓋印章黑框眼鏡男性就是主任管理員。他說要推薦我跟夥伴當選務此外，黑衣無識別證男性挖票時不小心撕裂選票，範圍約是三-五個圈選欄，未完全撕毀我提出唱票過快要替那張票照相主任：為什麼你要拍照我：可以給其他選務人員當參考，請問你決定怎麼處理？主任：我會當有效票，因為這是我們自己疏忽，你知道有時候拿票本來就會不小心刮到拉到我：那一開始就不應該這樣挖票匭啊，這是很奇怪的行為主任：你不要這樣啦，為什麼要拿我們當指標，是想害我沒頭路嗎？(同時一直擋住我的去路)選委會規定不可以拍選票！不可以拍！有規定！我查到資料想打臉他，而且這兩個小時內我拍照錄影，按他的平行世界法律來說，不是違法了嗎！可是夥伴真的很擔心我，此時也打電話請她哥哥趁早來保護我們粉紅女性問：這堆有算過了嗎我和夥伴真的為選民感到不值唱票速度超快！！根本沒有辦法確定是否正確我提出想知道總統與立委的領票數時，他們在找資料我對他們的統計數字一點也不信任因為夥伴表示總統與立委開票時，他們也是挖票、整票、統計再劃正字，記票結束後說某某候選人不小心多劃一次，在統計表上打叉叉表示是多劃的，如此一來領票數就等於實際票數了！這樣等於合理的無法讓民眾提出重新計票！請注意新黨、民進黨都有打叉叉我本來想提出重新計票，沒想到還有這種招數！他們打叉後就直接宣布結束開票…結束後選務人員排排坐我和夥伴憤怒極力為什麼我們認真看待自己四年才一次的權益，卻遇到這種把選票工作當兒戲的選務人員呢而民眾為什麼也放任他們，難道老人家就是看了幾十年如此卑劣的開票手法才認為我多事嗎我不斷質疑主任的做法主任：我有照你說的一張張票拿起來唱啊，合規定了啊我：不是這樣的，正常是要檢票員從票匭一張張拿起來然後再一張張唱票主任：所以對啊！我們有一張張拿起來唱啊！而且我們有唱票啊我：不是有沒有一張張的問題，是你們整個做法就是錯誤的！主任：不過我們還是有唱票啊！有照規定走啊(此時心中超多幹意)我：你們這樣有問題啦，誰知道你們挖票的時候有沒有問題，分類的時候有沒有看清楚主任：不會不會絕對不會！我們都是正大光明的，大家都看得到(又幹！)我：唉…實在是不知道怎麼說，你們這樣讓我們的選票好像沒有價值主任：矮唷，我知道啊，你們首投族的都馬比較重視這一次(幹…我不是首投，而且也不是只有第一次投票才值得重視好嗎！)我跟夥伴說這些人如果不願意做這份工作，或是單純為了錢(事後得知才1700)，那可以把工作讓給真正重視選票的人嗎！去電嘉義縣選委會，希望更換這些人，表示：這些選務人員都是公所從公務員選出來的，工作繁忙辛苦，很多人都不願意當…(那為什麼不能把選務開放給大眾參加呢)嘉義縣選委會在電話最後表示：小姐，我們會告訴公所這個問題哦，那我們也有很多事要忙，先這樣喔…(再次覺得被公務體系打臉)最後等到他們貼出報告表後才離開，六點到八點半，1555票。我明白選務工作辛苦，但是為什麼提出意見時卻像馬英九附身似的一直跳針說自己合法，不正視自己帶頭搞壞狀況，且只擔心被錄音、被陷害呢？我都想打電話去公所罵他們怎麼挑些五四三扛重擔了！跟夥伴確認安全無虞之後去開車，結果還被擁有廣闊土地且停車處看起來是通道的阿嬤詛咒到我離開…今天晚上的老人家怎麼都這麼不慈善啊！夥伴說：真不好意思，我們村莊的老人怎麼這樣捏…監票看到一堆妖魔鬼怪，害我九點才吃飯，又肥又累。實在想知道，有什麼辦法改變選務人員的腦袋，如何換掉不適任的選務人員，並且怎樣有效教育民眾正確的開票作業呢！去年跟夥伴在嘉義市監票時也是熱血的帶領民眾(其中包括黑道的報票人員)跟不公開投票結果的開票所質疑嗆聲，監票真的很有趣但是今年監票後，我反而希望進入選務工作，反轉這種不合理的開票手法，監票與選務都要開放讓一般人民參與才是啊！！--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125982.A.0E0.html
basicnet (basicnet)
Gossiping
Re: [新聞] 綠轉型正義 先審黨產條例
Mon Jan 18 22:06:20 2016
:::::::::你想太多了ＭＩＮＩ政黨和大黨一樣曝光率這樣請問會不會不勞而獲比電視台買廣告還便宜.還有多浪費時間去聽無關緊要的人說些543浪費成本--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125994.A.7E7.html
efcac1 (橙靡Lazy Orange)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Mon Jan 18 22:06:30 2016
高調在womentalk版有板友問民進黨立委有些民進黨立委已經回覆了可以看如果要在fb上留言八掛版也有人做好範例可以參考文章代碼另外小英的fb基本上一直被洗但是我們的副總統陳建仁的fb在選舉過後已經沒有太多人再洗訊息可以去貼--5/20新政府才上任但是立法委員2/1就可以上任了立委可以擋的謂何要等到5/20而且2/1-5/20要試申請一堆外籍勞工怎樣處理也是很麻煩就我所知蔡英文並不是覺得議題不重要就冷處理的人所以很有可能是被偏資方的幕僚用其他議題給混淆住了或者是還在思考對內對外的方案如果蔡英文真的覺得此法案可以或者還在思考對策他應該是會親自出來說明安撫民心的總統請不要因為習慣馬英九作為就以為蔡英文會冷處理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125998.A.89E.html
oops66 (誤導給寵物!)
Gossiping
Re: [爆卦] 面對面李明賢
Mon Jan 18 22:06:35 2016
這種回應方式真的讓我聽了傻眼KMT以為我們這麼生氣為了子瑜從老遠的地方比如說日本等地回家投票是為了要看你砸爛一台現代汽車還是燒毀什麼五星旗嗎?我真的寧可你什麼都不用做只要老實的跟我們講你們堅持的九二共識一中各表到底有沒有"各表"這件事?老老實實地跟我們人民講如果有,好那就表示子瑜受了委屈那請你們用國家身分嚴正對中國提出抗議請它們好好查個水落石出看是他們電視台還是什麼狗屁官僚上下交相賊揣摩上意總之給我們一個交代該還給子瑜的公道全部給他不准對我們封殺　或是　賠錢什麼的然後順便把五毛網友全部懲戒一下如果根本沒有這件事那請你好好的向我們人民懺悔老老實實地說　你騙了我們這麼久然後提出新的方案　以及你們到底打算怎麼處理兩岸關係的態度這才是一個保護國民應該有的態度在那邊砸車燒國旗是把我們這些選民當白痴嗎?--

