https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461425416.A.28A.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府設「銘傳廳」 立委︰對原民二度傷害
Sat Apr 23 23:30:13 2016
------------------------------------------------------------開山撫番：牡丹社事件後，臺灣海防欽差大臣沈葆禎所提倡的政策1874年起實行，後由臺灣巡撫劉銘傳延續。開山撫番政策後，主要抗清事件：1874大南澳開山事件1875獅頭社事件1876太魯閣事件1877大港口事件烏漏社事件1878加禮宛事件1886大嵙崁事件1888呂家望事件1889白阿社開山事件1892三角湧開山事件射不力社事件1895觀音山事件------------------------------------------------------------這個叫做和實在太了比較像是清軍(淮軍)開始對帝國邊境外的恆春半島和花東發動各原住民族這強度遠超越過去土牛線上長時間的邊境衝突--過去車過枋寮就不屬於大清像美國聯邦政府與夏威夷那樣重新定義彼此關係是比較好的有沒有牡丹社事件是日本軍國主義入侵，清軍兵分三路入侵就是"撫番"的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461425448.A.ED0.html
rex1995 (猴~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有櫻桃小丸子消失的朋友的八卦?
Sat Apr 23 23:30:46 2016
其實小丸子的都市傳說滿多的，有些在日文網站，大概整理一下：1.消失的由美子大家都說在現實中被排擠，所以自殺了至於最後一次登場的句子，則是『ありがとう、まるちゃん、バイバイ』(謝謝妳，小丸子，掰掰)雖然感覺很可怕，也因為這句話讓都市傳說真實性超高，但可能是假的，因為後續短篇集，還有NDS的遊戲有登場。其實除了她之外，其實有另外一個同學えびす君也是短短在動畫中出現就消失了。據說是犯罪被抓走了...2.壞壞的友藏雖說友藏爺爺的原型是出自於作者自己的爺爺。但其實真實世界中的爺爺非常壞，是個好色，欺負媳婦的壞老頭甚至作者覺得爺爺最後老年痴呆是裝的，為了要偷拿她的錢還有夾自己喜歡的菜而爺爺去世的當下，幾乎所有人眼中帶有雀躍xD可以參考這篇『桃子罐頭之童話老翁』(翻譯)裡面敘述作者爺爺死掉的當下，大家帶有點胡鬧的辦喪事，還有不堪的回憶裡面有一句話很好笑：『只要打開那蓋子(日式棺材的小窗子)，童話老翁就會像惡夢般出現www』3.有錢的花輪據說花輪家是黑道世代，因此這麼有錢。而管家(西城秀樹)其實也是保鏢。根據動畫裡面說的，管家之前還在太平洋戰爭從軍過。他們的豪宅也是根據一個現實存在的建築。4.小玉其實是公主(お嬢様)據說她是比花輪家還要有錢的公主(我是找不到出處)不過這個我自己有點疑問啦5.丸尾的後續丸尾末男(丸男くん，就是那個班長)在現實生活中跑去IT事業工作了補上拿掉眼鏡的丸尾www題外話，之所以是末男是因為他生日是12/31XD6.最後大結局在櫻桃小丸子的最後一集，全家在大掃除，突然看到幾張股票...原來是友藏生前保管的股票，不過當時已經漲超級超級多，因此櫻桃家瞬間變成有錢人，換了大豪宅，小丸子還有姐姐之後就到城市裡面念書，而小丸子最後也成為夢想中的漫畫家了!總之，小丸子的故事是一個超級開心的大結局呢。=========另外，推薦大家看一本叫做『永澤君』的漫畫(永澤就是那個洋蔥頭)是作者描述永澤上國中的故事。裡面帶有比櫻桃小丸子原作黑暗的黑色幽默，裡面有出現比中指抽煙的混混，被混混欺負欺善怕惡的肥宅，中學升學的壓力，還有一直被永澤被利用的藤木...最後則是永澤的愛情故事(一個千金大小姐，最後為了永澤放棄更好的高中...)我自己超愛這本的，小時候看了好幾十次吧作者還有一本『桃子的童年』(算散文)這本講了很多櫻桃子小時候的故事，非常的有趣!而且讀著讀著會充滿回憶的燦爛微笑呢XD--SentfrommyAndroid--對，記得有一句話是『真羨慕那個跟永澤相配的醜女冬田』另外有次，永澤鞋櫃收到情書，還以為情書是花輪管家給的(永澤還臉紅XDD)哈哈沒錯，是八年級早期超好看耶!!這個結局算是裡設定吧(或都市傳說)不過櫻桃子本身還是有在連載是沒錯但新版的動畫覺得沒有原本的有趣啊本來把另外一個消失的人寫成第二點，不過順便補上丸尾的了不敢只是突然很懷念XD不過很多設定可能只是網友自己推測，不用太認真><桃子罐頭很好看呢><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461425455.A.0D5.html
NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)
Gossiping
[問卦] 超人在地球也只能當奴工?
Sat Apr 23 23:30:53 2016
上次看到電視台重播播到他到報社報到，請主管把每個月薪水的一半寄給他鄉下的媽媽這樣說來，超人又不能作奸犯科搶銀行也不能透漏真實身分雖然應該餓不死，但要賺孝親費確實也只能當奴工有沒有漫畫史上最偉大英雄，在地球只能當奴工的八卦--這行嗎，他那投影老爹吩咐他說不能做會改變人類歷史的事說這講不通，他的個性設定就是完美到沒有缺點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461425604.A.FC6.html
dxdy (=rdrdθ=ρdρdφ)
Gossiping
[問卦] 8+9大B上的金玉良言都是哪句?
Sat Apr 23 23:33:21 2016
今天台南某地8+9傾巢而出每個都騎著大B好不煞氣仔細看看大B上面都有寫字ex莫忘初衷將心比心一生懸命我是台灣人我支持台獨等等哪個才是最經典的8+9金句?--

