https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453557081.A.497.html
amgdaaaa (也太熱了吧..這夏天)
Gossiping
[道歉] 道歉文
Sat Jan 23 21:51:19 2016
本文已經版主同意張貼本人amgdaaaa(本名蔡堃傑)於本版文章第188026篇及第188064(Gossiping)於上述文章的推文推文中，言版友kaoru1992是頭母豬等等...本人因未作詳細查證kaoru1992是頭母豬是否為明確事實，便做出上述之發言致kaoru1992版友有名譽受損之感，本人在此對kaoru1992版友造成的困擾感到抱歉與愧疚。往後本人也一定會盡力恪遵網路禮儀另外應版友kaoru1992之要求本人爾後發言凡談論到女性版友時，定會更加謹言慎行且多使用柔性字眼表達本人亦不會再口出惡言，針對偉大崇高的台灣女性有過當之批判以上。--已經加本名了我真的很有誠意的該版友致歉可能是我才疏學淺文字表達的不太好請各位不要誤會我都是應該版友的要求作道歉的如果該版友還是要告我還是要上法院我也沒話說那是她的權利跟選擇我無從置喙各位說我有沒有誠意我都欣然接受道歉這回事本來每個人的認知不同版主好像也沒規定要我貼真實姓名，但應上面有些人的要求我也直接貼了我自己認為我並非沒誠意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453557300.A.F6B.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [問卦] 一口三千五的和牛吃起來是什麼味道
Sat Jan 23 21:54:57 2016
讓我來告訴你首先從外觀來講熱呼呼的牛肉塊表面還看得到油脂的光澤當你切開牛肉會發現一刀下去不拖泥帶水裡面的肉帶有血色從淺到深且開的過程中還會有一些肉汁跟油脂溢出再來將切好的牛肉放入口中第一口的咀嚼你可以感受到牛肉在你嘴巴化開來搭配著肉汁一次一次的咀嚼都是一個新體驗當你吞下後肉香還會再你的嘴巴中飄蕩意猶未盡--什麼是西提？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453557317.A.140.html
garcon006 (周拉登)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Sat Jan 23 21:55:15 2016
我的想法是不管以什麼名目徵收的，稅就是留進執政者口袋的錢，宗教稅就是以宗教名義巧立名目稅項之一，前面有人提到Jizya(非穆斯林人頭稅)，有一個說法是當初根本沒這個東西不精確的解釋如下：當阿拉伯人把版圖擴張到阿拉伯半島以外的其他地方的時候，一開始因為南征北討的戰果豐碩，所以財政上面沒什麼問題，而且同時鼓勵非穆斯林改信伊斯蘭，常常可以看到阿拉伯人騎著腳踏車，在市區閒晃，並且開口閉口用不太標準當地方言問：要不要姓焦？或是：跟我姓焦！跟我姓焦！接著因為南征北討的進度停滯，經濟生長遲緩，財政方面陷入困境，統治者於是跟不知道從哪邊抓來的宗教領袖，一起跟大家解釋說這古蘭經上面的第幾條第幾條我們昨天發現原來是要跟非穆斯林收稅的意思，宗教領袖也點頭附和，沒有錯，根據我多年來的研究穆罕默德真的收過這種稅。於是Jizya開始收了，在街上也很少看到騎著單車的外國人了(完)你說的台北機場或台北車站設禱告室，那個不叫分攤額外支付成本，叫做尊重就像設立公廁有分男廁女廁一樣，為什麼不要男女各付各的？因為男女比例已經高到你必須要對女性主動展現出你的尊重公共場所設立禱告室不是因為要討好你家的印傭，而是政府在幫你展現對這個世界的基本尊重。豬肉我沒有詳細資料，不過酒用正規途徑的話除了沙烏地阿拉伯跟科威特以外海灣都買的到喝的到，更不要講其他靠觀光財撐經濟的國家了。題外話，前陣子有個提倡酒類解禁的科威特國會議員，在GCC開會到一半，死在會議桌上面，說是心臟病，不過他的言論得罪過一些"保守勢力"。因為我真的沒有想負責任的意思，鄉民又不是我教授，我幹嘛負責任。我只是看不下去有些人狂抄一些教會偽造的論述就可以自稱為專家，這樣毀滅了我心目中崇拜的專家定義，個人內心的一點齷齪，再加上我真的很閒，才會上來刷一些存在感，敲敲鍵盤運動手指。先講你說的第一派，瓦哈比主義這點你可以Google一下它形成的歷史背景，簡略來說，沙烏地現在的邵德家族只是眾多沙烏地勢力的其中一支，為了要統治沙烏地他們必須找到一個強硬的理由說服底層人民支持他們，所以他們找到AbdulWahhab的原教旨主義(Salafism)作為他們的政宣工具，開始了這串沙烏地政權與瓦哈比主義的孽緣。你說的沒錯沙烏地跟蓋達組織還有Isis相近，因為他們的宗教論述都是原教旨主義但是原教旨主義發展的歷史不僅只有20世紀而已，事實上在伊斯蘭早期以及伊斯蘭鼎盛的13、14世紀都不斷地有這種聲音出現，與其說他們互為表裡，不如檢視一下原教旨主義是為了因應怎樣的社會現象，而得到底層社會的響應，這才是解決問題的核心，而不是打打嘴砲說穆斯林通通去死，這個世界就會變得更好。扯遠了，總之沙烏地一年支出多少錢做政宣我反而不是那麼在意，因為不管歐美、中國、海灣，這些獲取資源的國家都會想辦法在國外設立機構，藉以擴張自己的軟硬實力。真的要比的話你知道以色列一年付給美國國會多少錢嗎？或是世界銀行一年付多少錢給中南美洲，或是其他發展中國家？你知道孔子學院的預算嗎？你不知道，因為你只在乎台北車站爆炸多的外勞。第二派，關於土耳其，土耳其在20世紀的歷史之中算是一個很神奇的國家，高中課本講過的凱末爾世俗主義精神，由土耳其軍隊承襲下來，一般時期，軍隊並不會干預政治，只交給人民決定。但在60、70、80年代土耳其陷入了三次經濟危機，而好像是固定模式一般的，只要民生出現問題(窮人多)，政治風向就會偏好伊斯蘭傾向的政黨，在這些伊斯蘭政黨在選舉中獲得大幅勝利後，凱末爾世俗主義的代表，軍隊。就會跳出來推翻他們，接管政權一陣子直到經濟穩定後在把政權交還給人民選出來的，偏世俗主義政府。這也是為什麼我說溫飽難求的社會底層會偏向伊斯蘭勢力的佐證之一。土耳其就是一個很有趣的例子而你說的現任總統Erdogan，則是新的變種，不像以往的模式，Erdogan兩邊都能討好，既有世俗主義的新視野，也代表了伊斯蘭勢力，是一個顛覆土耳其政治模式的強人，其他領導者想了幾十年弄不掉的軍隊，他在這十年內就做到了，弄掉軍隊主要的目的就是讓軍隊不能干涉他把土耳其再伊斯蘭化的目的。不過對於他的作為，目前我有碰過的土人都是抱持著負面看法，補充，如果想知道目前土耳其年輕人是怎麼想的，請Google1725運動，以生在太陽花還有雨傘運動時代而感到驕傲的年輕人，你一定不能錯過。還有既然你講到了土耳其內陸地區，就不得不提鬧了很久的土庫(德族)衝突，這是土耳其人最頭大的內政問題，懶得講了提一下而已，有興趣的自己研究。第三派，什葉政權，你講到敘利亞就很諷刺，坦白說，敘利亞真的有未來嗎？一個文明古國被炸爛成那樣，我哀悼都來不及了，是還沒有時間去想未來。伊朗是不是最民主的國家我不知道，但所有伊朗的總統候選人都要經過GuardianCouncil舉薦，而這個12人所組成的Council有半數都是由SupremeLeader(何梅尼葉)選出來的，這樣是不是真的很民主我真的無從判斷，不過可以跟中共給香港的"民主"做個比較。我只能說我聽到的伊朗是一個很西化而且智識水準很高的國家，最近又開放落地簽給一串國家(包括台灣)，有機會一定要去走走。至於解釋古蘭經這點，在強調一次宗教是因人而異，光索隆跟魯夫誰比較強這點，就可以討論很久，單看你信什麼。有一些教長根本就是政府走狗罷了，我不知道他們解釋出來的東西有什麼參考價值。你把中東國家的政權點出來，再把政權所代表的宗教套用在他們統治的人民身上，等於是在說馬英九想統一，所以台灣人都想統一。中東世界的政局為什麼這麼動盪不安，就是因為政權都無法代表人民，敘利亞阿薩德的Alawites、巴林皇室、伊拉克前政府，都是被扶植出來的少數統治多數人這種矛盾而造成的衝突，其中還夾雜著種族問題，順尼什葉分支，地方宗族勢力(派系)，不是單一句穆斯林都是恐怖分子，教義都他媽原始，什葉比較民主，順尼比較獨裁這些簡單的貼標籤動作，就有辦法把問題解釋清楚，共勉之。沙烏地人有錢的話根本不會住在沙烏地，可以去機場觀察一下沙烏地黑袍女變身秀，飛機一離開沙烏地馬上從中東弱勢黑袍女巫變成受過高等教育品味時尚的現代女性。誰在跟你代表保守落後。如我所說把國內人民生活壓抑到這種神經病才忍得下去的程度，只是控制手段的一種，沙烏地人在國內國外根本兩個樣，除非是你社會地位高到一舉一動能影響到政治風向的地步，才要裝一下清高，引一下古蘭經。:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453557636.A.819.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國光復大陸？
Sat Jan 23 22:00:34 2016
雖然板上瀰漫著馬英九是智障的共識當然我也不否認有這個可能性633喊出來的時候國民黨要搞經濟最簡單又快速能做到的方式就是往中國撈錢畢竟高科技產業現在快窮途末路要搞出什麼新產業也不是馬上立竿見影於是就往中國靠攏想在兩岸關係不明的狀況之下吃中共釋出的疝液應該是有吃到啦但不是在座的你我是一直出來支持國民黨郭台銘之流的台商馬英九應該也不會想被中共統一啦他心裡想的路線應該還是三民主義統一中國恢復中華民國在中國的正統但方式絕對不是用打仗的前提是讓台灣一直保持在曖昧的地位經濟不至於落後太多在跟中國頻繁交流的狀況之下讓國民黨政權在中國慢慢被接受以後中國有機會走向民主國民黨才不會泡沫化至於台灣始終是一個跳板統一之後就變台灣省了首都不是在南京就是在北京以上可能是馬英九與國民黨的中國夢但中共習近平又不是白痴所以才會讓馬英九相形之下像個智障我的觀察啦--

