https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042741.A.189.html
DamnKobe (NTHUKOBERISME)
Gossiping
[問卦] 金城武胖50公斤會變肥宅嗎？
Thu Apr  7 23:25:39 2016
國民男神金城武帥又有型大概是小弟認為少數比我帥的男星眾所周知他超宅不知道他假如胖個50公斤會不會變成散發臭味人人厭的肥宅呢--SentfrommyAndroid--摸摸豬好正歐給追嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042745.A.A0F.html
boydogboy (男孩狗男孩)
Gossiping
[ＦＢ] 博焱DAVID  FB
Thu Apr  7 23:25:43 2016
FB內容：玩完玩很大第一天，先Q在床上休息！話說今天去大甲鎮瀾宮有看到「顏清標」本尊還抱了他一下，嗯～～～他香水滿香的～～～！另外，需要一提的就是明天就是大甲媽祖一年一度為期九天的媽祖遶境，「覺得想去鑽轎底」！#綜藝玩很大FB卦點：明天4/8晚上11點是一年一度的大甲媽祖九天八夜遶境請大家踴躍前進大甲抱抱『標哥』FB連結：id=536476913080261--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042775.A.416.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 空間的外面有什麼?
Thu Apr  7 23:26:13 2016
宇宙外面是什麼?在宇宙大霹靂之前，上帝存在哪?答案都是「無」、「沒有」、「Null」。大霹靂之前，沒有時間，又哪來的上帝?正所謂：「色即是空、空即是色...一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042887.A.B9C.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
[問卦] 妹妹為甚麼你紅了眼眶?
Thu Apr  7 23:28:04 2016
剛剛妹妹回家眼眶紅紅的直接就跑回房間裡把門關上身為體貼的好哥哥我感覺事情不對勁便到門口問問看妹妹發生什麼事妹妹隔著門跟我說"去年瞇著眼許下的願望,今天成了眼角氾濫的悲傷"經過我一陣好說歹說妹妹終於開門眨著眼睛講,不想再為誰化妝我隱約感覺到妹妹有些失望沒想到妹妹開門是為了去洗澡卸妝睡覺我記得妹妹以前的眼睛中充滿著勇敢為蛇摸今天會變成這樣眼眶紅紅呢?剛五八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043045.A.9C4.html
Zhenx20805 (未實現損益)
Gossiping
[問卦] 妹子會怕工具人的逆襲嗎？
Thu Apr  7 23:30:43 2016
工具人通常是由一群不顯眼又沒人緣的宅宅所組成其中又有超過8成的比例，都是BMI超過30、頭髮油膩、戴著厚重眼鏡、會對著電腦顆顆笑的社會邊緣人工具人就像是一群默默付出的工蜂、工蟻一樣，他們努力的揮灑著他們的汗水、淚水悄悄地在女王的背後交織出這個美好的世界，只為了贏得女王的一顰一笑照理說，工具人應該是這世界上CP值最高、最奴的工人惹但是近年來不斷的傳出工具人反撲的新聞，揪竟這是工具人的覺醒，亦或是工具人的逆襲？工具人平常都知道自己被妹子利用嗎？妹子看惹那摸多社會新聞之後，利用工具人的時候開始會害怕嗎？還是覺得工具人都馬北七，等到怒氣值爆表的時候再隨便敷衍一下就沒事惹？--之前不就有個肥宅被迫讓床給妹子睡，就把妹子烤了摸？難道就是傳說中的覺醒工具人？工具人默默付出也要知道爭取自己權益阿！？幫人家組電腦，要條原味內褲聞聞不為過吧？唉唉…覺醒失敗der工具人

