https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462819163.A.E25.html
Dragon1996 (Whitedragon)
Gossiping
[問卦] 吃炸雞排又配珍奶的人在想甚麼？
Tue May 10 02:39:21 2016
剛剛跟室友出去買雞排順便買飲料喝到了飲料店，他點了珍奶這令我百思不得其解首先雞排不就已經又油又膩了嗎？為何又要買甜死人的珍奶來搭配呢像我都喝無糖綠茶解膩又健康我的室友究竟在想甚麼呢？有人可以跟我解釋ㄇ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462819519.A.E98.html
ddddd0825 (ddQQ)
Gossiping
[問卦] 會留以前女朋友或男朋友的照片嗎
Tue May 10 02:45:14 2016
嗨我ddQQ啦是這樣剛剛隔壁版看到某男友留著前女友照片在Ipad那篇突然想到我也有留以前女朋友的照片我想說雖然分手了可是哪天突然做夢夢到的時候至少有照片可以回憶一下平常是不會隨便拿起來看啦ddQQ我也有遇過吵架吵很凶吵到最後髒話什麼的都出來了QQ吵的不可開交非常不愉快的分手QQ連分開後都還很討厭對方QQ可是現在想起來好像也忘記吵架的原因反倒是一起去過的地方或是甜甜的回憶到現在還記得耶是有點難過沒留這個女朋友的照片啦QQ我知道八卦版很多金城武都有交過女朋友所以問問大家會不會留以前女朋友的照片？單然如果現在有女朋友的話就要好好跟女朋友溝通這件事情呀這是理性探討QQ我也是這我不行會尊重現任，如果她不能接受的話我還是會刪掉回憶切割不掉QQ放到雲端也是不錯的方法什麼樣該留什麼樣不該留呢QQ理性探討啦QQQ我沒辦法看著以前的尻耶這我真的不行QQ被封鎖了啊QQ什麼影片呢顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462819792.A.DFB.html
max1121 (我是豬油兒)
Gossiping
Re: [新聞] 他讓女網友在高檔飯店過夜　下場竟這樣
Tue May 10 02:49:50 2016
05/1001:35真的如果是在大庭廣眾下摸早就被當癡漢抓起來了雖說孤男寡女共處一室互相試探本是人之常情但現今世風日下人心不古打個砲都會被告因此，需要先保全自己是很重要的我建議入門之後應先立正站好保持身體端正向前鞠躬並搭配下列句子國語「小姐，你好，要性交嗎?」台語「小姐，哩厚，咩修幹謀?」普通話「妹子，搞么?」文言文「吾欲雲雨，不知姑娘尊意允否？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462820071.A.930.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 吃炸雞排又配珍奶的人在想甚麼？
Tue May 10 02:54:28 2016
魯魯我仔細想想其實有點道理的。因為雞排只要是麵體油炸跟雞肉的蛋白質能夠達到相當熱量跟持續的飽足感。珍奶就是糖分高熱量高但好吸收能夠瞬間提升血糖達到亢奮狀態等等就會因為生理機制讓血糖降下去，而會容易想要昏睡。長效型跟速效型的雙重搭配等等就可以睡個好覺也不用擔心半夜肚子餓。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--醒醒吧你沒有_____

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462820198.A.BAF.html
ghrpjjh6es (黒田)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有誰發明燒炭自殺的八卦?
Tue May 10 02:56:34 2016
自殺方式都是人想的，但基本上可以分為以下兩種方式讓器官衰弱致死主要是讓器官沒有足夠的養分（氧氣、血液）可以運作，然後器官衰弱致死常見的像是上吊、燒炭、溺死、自刎、瓦斯中毒直接破壞器官這種的話就激烈一點，用外力讓器官無法正常運作常見的像是跳樓、臥軌、觸電、自焚只要懂原理，其實還是有很多方式可以自殺待發明不過還要考慮死狀、失敗機率、疼痛感與時間、麻煩度、......有些人在乎屍體的模樣有些人無法忍受被救活後遭受他人指責、歧視有些人怕痛有些自殺方式需要事前準備很多東西，東西也不一定容易取得基於多方面考量，所以很多人開始選擇用燒炭結束生命至於要說誰發明的....據維基百科上記載1994年7月有兩名學生藉由燒炭的方式自殺1884年4月小說TheWanderingJew就有描述這種手法而完全自殺手冊並沒有燒炭自殺，倒是有原理一樣的瓦斯中毒不管起源為何當你有機會阻止自殺者時，可以向自殺者問問：「你有什麼事情很想要去做？」想去某個地方或某個國家、想去吃某個東西、想看見某個畫面、想挑戰某件事這絕對比「想想家人、我了解你的感受、明天更美好」等標語更打動自殺者的心最後，請不要歧視想自殺或自殺過的人。因為當他們遭受困難的時候，可能沒有機會、沒有辦法向他人求救所以才選擇自殺而旁人的冷言冷語跟歧視，只會讓他們更無助、更想自殺--不敢自稱什麼自殺系啦，只是對自殺稍微有研究或者是本身也是想自殺的人而已當下確實是想自殺的想法大於其他想做的事，但問這句話是要引導其他慾望超過自殺的想法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462820357.A.93A.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
Re: [問卦] 木工學徒1天800是高薪嗎?
Tue May 10 02:59:12 2016
木工我是不知道，不過以前我是在工地工作的，所以每個職位的薪資也是稍微了解。但我就大略說一下我比較了解的板模工跟綁鐵工吧！我以前是板模粗工，薪水是每天1500元供午餐，據我所知，台中的價碼大概都在1200-1600左右，我們老闆很佛，如果你被師傅選上當學徒也不會是降為學徒薪水，一樣是從你現在的薪水往上爬，而師傅的工資大約是2600一天，再加上100元涼水所以是2700。工具、S腰帶自備，需要計算、經驗、技術與75%的體力，10天雨天大概有6～7天是可以工作的。而綁鐵工人的話薪水大概都是2000吧，工具是一根把鐵線轉緊的鉤子，比較不需要技術、經驗，但需要100%的體力、遇雨休息，如果我記的沒錯，師傅好像是2600往上加，價碼比板模更高。但是即使如此，到工地工作是很辛苦的事情，每天下班一碗豬血湯清肺是一定要的，既然都在那樣的環境下其實我的選擇是板模工，兩者的差別在於，你會看到很年長的板模工，大約五十五歲的都還有，但你不會看到很年長的綁鐵工，因為鋼筋的重量比板模重太多了，隨著年紀增長職業生涯也不長，另外是板模工不需要「每天」在日照下工作，即使下雨天還是可以在灌好漿的房間裡拆除板模，整理材料，這些工作就可以做好幾天了。但我最後並非因為不適應而離開工地，而是梅雨季到來常常下雨，室內的工作總有做完的時候，那其他的工作雨天就無法施工了，這樣收入並不是很穩定，於是我找了一份非常穩定的工作，直到現在還在做，或許是在工地工作過吧，在這份工作中很少覺得累。如果經濟許可的話其實我蠻鼓勵身邊的朋友可以多嘗試不同的工作，去了解不同的行業是在做什麼的，有助於自己對於每個行業的適應跟工作狀況。在下只是粗鄙的人，謝謝。--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--粗鄙只是我的樣貌跟別人眼中工作的貴賤，我喜歡讀書，甚至後悔當年沒有好好讀書，所以才寫不出更好的東西。其實現在各行各業都很缺人，我現在的工作其實並不累，而且還有冷氣可以吹，一天供兩餐，月休八天，我是領不多…30K而已，但新人也有27K，可是就是留不住人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462820579.A.425.html
dearpp (Vancomycin)
Gossiping
Re: [問卦] 毒癮是可以靠意志力戒除的嗎
Tue May 10 03:02:56 2016
我要說的不是毒癮，是酒癮，他是我叔叔，在十幾歲的時候就開始喝酒了，全村莊的人都知道他愛喝酒，但酒品差，所以沒有人要跟他喝酒，他每天都要喝上好幾罐酒，喝完酒就會開始鬧開始打老婆，大概在十年前我們家搬到了叔叔家附近，他那時候喝完酒就跑來我家外面鬧，罵我爸不孝，也罵我媽欺負他媽媽，但事實是他媽討厭我爸也欺負我媽，曾經我忍無可忍想報警叫警察把他帶走，但是我爸都說不要理他就好，就這樣他一個禮拜會有三四天跑來我家外面站崗，罵到累了就在車上把音響開到最大聲的播音樂，有一次他酒駕被警察抓到，沒錢繳罰金只好去做工還債，他小孩的三餐都是我阿嬤負責的，他老婆有在工作賺錢，所以他沒有經濟壓力只要一有錢就會買酒喝掉，後來我到外地讀書，久久回家一次，某次看到他，發現他變得很瘦，臉也黑黑的，感覺就是肝壞了，但他還是繼續的在喝酒，聽說在去年年底的時候，他腳開始水腫，痛到沒辦法走路，但是他沒有去看醫生，酒依然的在喝，喝完之後開始感謝他的老婆這輩子的辛苦，大概他也知道自己活不久了，他在今年三月中的時候走了，聽他家人說走的前天，他叫他的小孩買竹葉青給他喝，可能是痛到想用酒精麻痺自己，他的小孩買完酒之後就放他爸爸一個人在客廳去睡覺了，在半夜的時候他的家人隱約有聽到他在叫他們，但是他們覺得可能就像平常喝醉酒之後亂叫，所以也沒有人去理他，隔天他的老婆要上班走到客廳，發現我叔叔躺在地下，身體冰冷，打電話叫了救護車，救護人員也沒有對他急救，已經死了有段時間了，他死的時候才49歲，他的一生就被酒給毀了，或許在他腳開始水腫的時候送醫院，他現在可能也還會活著，他其實不是個壞人...在不喝酒時對我們都不錯...--05/1003:04是教主！05/1003:05恭喜五樓！我叔叔當時也會去鬧鄰居，我阿嬤說她覺得丟臉。阿彌陀佛！那時候他在走掉的前幾天有叫他的大兒子帶他去看醫生，但是他兒子說掛不到號，就沒有帶他去看醫生了...唉或許對他來說死掉也是一種解脫吧，後來聽他朋友說，他有夢到我叔叔，他說我叔叔一直在夢裡哭，對自己這麼早死感到難過...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462820586.A.9CD.html
Wraither ( /___\)
Gossiping
[問卦] 兩天沒吃飯
Tue May 10 03:03:03 2016
剛遇到一對小情侶在路邊的全家問我最近的旅館在哪，多少錢？我回說公館附近過夜起碼1200起跳他們說他們兩天沒吃東西惹，要來找他姐問說可不可以跟我借錢吃飯我一時心軟跟他們說，是可以但我還是學生，家教賺的錢雖然不多但救急還可以，就把我身上僅剩下的三百塊現金給了他們。雖然留了電話，但還是怪怪的唉～不知道這樣有沒有幫助到他們，還是只是幫到不該幫的...sad--對喔，旁邊就是警局。忘了問我傻傻的...==明天要餓一天惹Q算了吧，我就是個廢物爛人，被騙活該，.../_\嗯嗯。目測未成年啊…所以心才特別軟==我一開始有這麼想，想說我都快30惹還沒交過，其實有點憤世嫉俗...==算了吧，都給惹，就當把發票捐了吧！反正肥宅做什麼結果都一樣，就別想那麼多了吧！~>_<~

