https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457675968.A.E5C.html
Whitening (whitening)
Gossiping
Re: [問卦] 小學的戶外教學，這樣的餐盒100元合理嗎?
Fri Mar 11 13:59:24 2016
本來想說不要回文，結果苦主又出來討拍了，100元餐盒，裡面只有7個路邊攤麵包，我直接講，我這邊路邊零售價一個只要10元啦!夜市更便宜啦!!酸的人都當那麵包是小七還是吳寶春的喔?看樣子就知道不是阿!還是你們願意拿小七的價格來買我手上路邊攤麵包?不願意吧!阿你不願意，你為什麼要苦主自己吞下去呢!!再者，為什麼大家都覺得這樣一百元合理?他媽的就不合理阿!!我完全不懂為什麼大家對外食的容忍度這麼高!不合理的價錢還要幫廠商想東想西，阿要店租啦!要人力啦!要時間啦!要合理利潤啦!就跟你說那餐盒賣100元店家賺很多啦!不認同的你給我100元我給你類似餐盒!!最後，我是男的啦，我現在每周只外食兩頓，其他我都自己煮，我蔬菜都是跟微風小農買的，柴米油鹽我都自己挑過，魚都買澎湖捕撈，豬肉買台糖，嗆我的人勸你別再外食了啦幹!外面賣的200元以下都比我煮的難吃啦幹!--要不要讓我賺阿!你出一百我給你七個小麵包餐盒?真巧，我鹽巴真的就是用鹽之花的!我以前也都外食阿!高級日本料理我也吃過阿!之前森壽司事件的時候我說他貴，還是被嗆到翻掉!就跟你單講本次事件的100元麵包餐盒，零售價一個都只要10元你還要說什麼?我去批來賣都可以阿!你要不要先出100元買我手上的餐盒?之前很多人都說很合理很便宜捏!你要不要先跟我買阿!不要只會嘴!我不懂得是，為什麼要偏袒廠商，他明明賺很大，為什麼消費者要自我作賤??自我作賤就算了，苦主討拍你們還要嘴賤他?我覺得賺很大所以我就該去標?要賺很大就要給這種無良餐盒阿!我沒辦法!我覺得無良廠商就該撻伐!抵制!沒想到無良廠商賣麵包還有這麼多人護航，台灣消費者吃黑心油只能說活該啦!今天問題癥結點在於這樣的餐盒賣100元合理與否?我的論點如上，我也沒有要廠商用成本價出貨，只是如果100元內容只有那樣是不合理的。好吧，如果大家都覺得這價格很合理很佛心，那就請自己慢慢去享用吧。我是不會去當冤大頭的。只是我覺得用心的廠商應該要多鼓勵，無良的廠商要抵制。如果大家對於無良廠商這麼寬容，未來食品安全事件依然會層出不窮的。有關食物的討論都會講到成本，我自己覺得光看照片就覺得是低成本麵包了!這是我的感官，當然有可能有些人看到照片覺得應該跟吳寶春麵包一樣是高成本麵包，那些是那些人的感官阿!講成本的人也沒辦法證明照片的麵包用料超好超實在吧!但是外觀跟路邊攤的麵包有9成像阿!那你要不要去翻前面文章的推文呢?裡面都有寫喔!!看照片就覺得是便宜麵包，竟然一堆人可以腦補成用料實在的麵包，可能外食族要練就這樣的本事，才能在知道外食材料問題很多時依然外食。吼，我是說前面的文章推文啦!是你黑白講還說別人跳針!好啦，做個收尾，奉勸各位如果能自己煮還是要自己煮，盡量減少外食，現在有很多農夫市集可以去買有機蔬果，多認識幾個農夫是非常好的，隨著季節，買到的食材也會變化，可以感受季節變化是很棒的事。再來，就算一開始煮的不好吃，或是煮得很慢也沒關係，時間一久速度就可以加快。與其在這邊嗆我不懂或跳針，不如自己下去煮看看，或許你會跟我一樣，不相信某些便宜的外食業者。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457675992.A.547.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 有迷有假肥宅的八卦
Fri Mar 11 13:59:47 2016
各位肥宅魯蛇奈米屌社會上的殘渣們大家好大家都知道八卦板就是肥宅魔法師的工會讓平常在家的肥宅跟其他肥宅切磋廢文交流的小天地但是本肥宅在這版發現有許多非肥宅的外來種會來這邊撒野發些無意義的拉基廢文自嗨文這都沒關係最可惡的是這些人竟然還敢自稱肥宅搜了一下大部分都是又帥又正的人生勝利組在外面爽還不夠竟然無恥到還要來破壞肥宅的小天地　繼續欺壓肥宅根本人神共憤惡劣至極讓本肥宅我氣到發抖！！！！！！不得不說本肥宅在前幾年不小心照了鏡子患了憂鬱症直到前陣子還要靠安眠藥才能入睡　最近才好多了不過看到本版此等亂象　又要害本肥宅我復發了又有人說雖然他外表不肥宅但內心肥宅口胡！　說這種話的人跟那些母豬拍完自拍說　"哀人家好醜醜怎摸半"有甚麼兩樣　真的是受不了　氣到發抖有沒有八卦版一堆假肥宅在這欺負真肥宅的八卦(づ′・ω・）づ--(づ′・ω・）づ誰跟你假肥宅　本人一級肥宅製油士(づ′・ω・）づ肥宅是不拋頭露面的　又不是母豬　董？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676041.A.8F9.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安到底錯在哪 錯在為人正直
Fri Mar 11 14:00:37 2016
03/1112:5503/1112:5503/1112:5603/1112:57不愧是發文都在幫KMT造神的人KMT幹了什麼垃圾事都輕輕帶過不留痕跡如果南京大屠殺只是KMT沒有保衛好南京城就算了南京大屠殺那時是KMT自己把南京城交通封鎖大家逃不出去說什麼要破釜沉舟背水一戰還向南京城居民保證說他們會保護南京城所以不用逃結果日本人一來軍隊通通跑光光留下老百姓在南京城裡給日本人屠殺故意留居民在城內好像變成KMT逃跑時墊背用的煙霧彈一樣更絕的是當時KMT有留一些小兵看守南京城上面的跑了這些小兵不知道但這些小兵只知道一個命令想出城的格殺勿論結果城內想逃的居民要出城時還被KMT的兵掃射所以你就知道為什麼共產黨之後一造反沒人要挺KMT要你是當時南京城的倖存者你恨KMT的程度不會比恨日本人的少這種垃圾黨你也護航得下去實在是不簡單--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676064.A.E93.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 賴士葆 唯有不抱著黨產才能臥薪嘗膽
Fri Mar 11 14:01:01 2016
賴士葆為了國民黨的未來發出黨內的聯合聲明，說明要將黨產的部分處理國民黨才有未來，不然不當黨產會成為他黨“無限上綱”凌辱的利器不過賴委員對照今日自由時報所載扣除發給黨工的退休金只剩下20多億好像有點少耶！！聲明全文當黨產已經成為社會無限上綱凌辱國民黨的利器，黨產不是資產而是包袱，唯有不抱著黨產才能臥薪嘗膽，放下它才能能走更遠的路，今天立法院的國民黨的黨團會議作出了沈重的決議，如下：573873889493647/1714645465416488/?type=3&source=48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676078.A.50C.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞被洗掉的八卦?
Fri Mar 11 14:01:12 2016
幾天前還鬧得滿城風雨的憲兵新聞今天已不見蹤跡不是中國人回台用健保就是被一堆車禍新聞給洗掉不然就是國軍表演的娃娃漏氣...有沒有新聞被洗掉的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676175.A.F3C.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [問卦] 職訓VS 公務員，誰是溫拿？
Fri Mar 11 14:02:52 2016
其實沒有所謂溫不溫拿這件事情一切就是要看你去職訓局之前，你失業/待業多久了如果說只想要考公務員的話，那就要看你要下多少功夫而且有一點賭運氣的成分，就是WinorGoHome職訓局的話，學木工、水電工、廚師......等證照類會比較好找到工作至於找到工作後的薪水有沒有營公務員，這就要看看不然厲害一點的話，就是去上職訓課程，然後邊準備公務員考試看你有沒有辦法做到職訓課程學到東西又能同時考上公務員了職訓唯一的好處就是你有一技之長罷了--

