https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454998750.A.3D9.html
nichaellin (啥時中華職棒會有五隊阿)
Gossiping
[問卦] 過年和長輩打麻將很吃力的八卦
Tue Feb  9 14:19:07 2016
過年和朋友一起打麻將很歡樂大家有說有笑的但是和長輩打麻將就有一種肅殺的感覺賭的錢比較多摸牌想牌不能太慢出手要快而且感覺他們都知道我在等什麼牌上家阿伯死不餵我沒收骰還被念整場壓力都超大有沒有和長輩打牌的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454998991.A.AE7.html
ykk565656 (CHELSEA)
Gossiping
[問卦] 為什麼過年一定要吃佛跳牆的八卦?
Tue Feb  9 14:23:02 2016
曾幾何時，過年的每一道年菜都有這道加了很多料的佛跳牆，價位落差也很大從幾百道幾千塊的都有有的什麼高檔食材通通都可以加進去也有很普通的料，可是不知道曾幾何時佛跳牆變得這麼盛行了不曉得有沒有八卦?--V--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454999095.A.6A2.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 何不立法 舊屋超過40年未都更立即拆除？
Tue Feb  9 14:24:47 2016
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我覺得這是非常腦殘的一件事情....這次震災凸顯出來的問題，。重點是有無設計對付地震、有沒有偷工減料？40多年前的房子的問題是當時的KMT政府的安規要求很low（只有60分），安規已經夠low了，還更多偷工減料的房子（低於60分），但....這不表示所有的老房子都不好，就好比如說現在大學很好上，人人有大學念，很多大學畢業生畢業能力不夠好，但是你不能因此齊頭式平等，規定所有大學畢業生都要打掉重念4年，這是要那些自我要求嚴格，學習成就超群的學生再浪費四年讀一樣的東西？說回來以建築年份來說....人家歪國一堆100年甚至200年的老建築，嚴格一點以美國洛杉磯為例，洛杉磯位於斷層帶，四年一次中型地震，1994年發生過一次6.4規模的大地震（洛杉磯北嶺地震）洛杉磯城中區大搖憾，大型建築倒掉一棟公寓大樓、一棟百貨公司、一棟醫院行政大樓，但是同樣是大型建築洛杉磯市政廳建成中國戲院建成洛杉磯郡藝術博物館建成這些大概都是我們台灣各大日治時期老火車站、總統府同一輩的老建築，都百年、近百年了，那個洛杉磯市政廳還不是平平的，是又高又大，屹立得好好的，沒有垮掉。然而....我們台灣那些戰後拆了又蓋，蓋了又拆，拆了再概的火車站有更安全嗎？另外，本魯現在在台中老家過年，我現在這個老家，是三十多年前當建築師的阿公蓋的，自己設計、自己蓋、自己督工、自己住。以前社會很多買房的消費者愛便宜不要命，又建商想賺大錢輕鬆蓋，雙方一拍即合。我阿公是日治時代學建築出身，設計房子、蓋房子很嚴謹，也因此以前非常不討「人」喜歡。不過蓋自己的房子自己負責，就不用看人臉色了。所以我家老宅是用超嚴格安規（遠高於當時KMT政府的標準，比照日本規格）來蓋自己的房子，自己設計，自己督工，工人一偷懶就電，親自做給他看，沒人敢亂來，我阿罵還親自監混凝土的攪拌，當時年紀還小（國小高年級）的叔叔們還被阿公拖去工地，要看鋼筋怎麼箍，也要跟著學一學怎樣嚴謹的蓋房子（蠻操的@@），造價又貴又不好蓋。這樣的房子，921的時候，我們不是躲在啥桌子底下，而是自己有阿公的藍圖，所以熟悉結構樑柱在哪裡，就待在那邊而不是桌子底下，災後，去台中別的地方看，多多少少房子龜裂有裂痕比比皆是，我們家一道也沒有，反而是啥金巴黎之類年紀比我家房子小很多的房子，搖一搖就垮掉。啥40年強制都更根本沒有道理，本魯老家宅是設計使用年限百年的要塞，全台中都倒的話，我家都還不會倒，強制都更給建商蓋一棟只能用幾十年的房子是笑話。台灣現在的問題是1970以前的民房就算了，1970-1990間，很多當時新興蓋成的集合式住宅、住商混合大樓，非常多需要嚴格檢視，。--我有說外國沒有都更嗎？加州洛杉磯跟台灣很類似啊，都在地震帶，市內有斷層帶，前面都提了洛杉磯規模6.4的地震，跟這次台南地震規模一樣。看不懂你的邏輯，我在講防震，你要跟我講颶風，美國很大，我就找美國跟台灣一樣多地震的地方。你高手好棒棒超懂美國，一堆推文下來，還是看不懂你要講台灣都更該如何？我阿公去世了..../_\沒機會了，找我組堅固超安全電腦還有可能，敝人學資工的，我也跟我阿公一樣脾氣，先把Window燒掉，換上GNU/Linux，硬體用好料，維護、使用上要上安全講習。沒錢就多花精力學，不然就是多花錢請人。我文章哪裡說「加州沒都更」？你指出來給我看好嗎？又都更都更，前述加州這那三棟有打掉重建嗎？我再重申，我可沒反對都更，而是都更要更的是要把品質有問題的房子更新，不是把老房子不分良莠通通拆掉，給建商大賺其錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454999256.A.C0A.html
sunbox1019 (黑暗希望 )
Gossiping
Re: [問卦] 工兵單位明明操到爆   為什麼沒加給？
Tue Feb  9 14:27:33 2016
如果台灣人有保衛自己土地的決心，有跟莫那魯道、塔馬荷社的拉荷阿雷(好吧、他後來為了老婆孩子投降了)一樣打到戰損80%還繼續跟你打游擊戰..在21世紀的現在那誰敢打你??遺憾的是一些人連短短10個月基本軍事訓練也不願意受只想著要閃兵還光明正大的暢述當兵無用論...這樣的人還敢說血液平埔族原住民的血統不是中國人..貪生怕死畏苦怕難自以為是高知識份子覺醒青年高人一等不願意犧牲自己的青春跟時間..跟明末降清的漢族士大夫有時麼不同呢??骨子裡比中國人還中國人!!--看不懂中文??林北四十幾了除役了!好歹學會用槍吧~不然共匪打了怎麼辦?

