https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462160962.A.1FD.html
qekwxsc (qekwxsc)
Gossiping
Re: [新聞] 藍學者：二戰後資產被民間強佔 與「不當
Mon May  2 11:49:19 2016
二戰後資產被民間強佔連家三代公務員，卻有高達數百億的資產到底是為什麼呢？這些財產都是從哪裡來的呢？是不是日本人的資產留下來，不知不覺地變成連家的？不論是連家，或者是任何人是不是這些日本人留下來的資產，都該歸國有或者返還給日本呢？藍屎蛆會不會婊到自己？？嘿嘿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462161383.A.2FB.html
XDDDD5566 (我愛上原瑞穂)
Gossiping
[問卦] 有沒有路不平其實也是一種小確幸的八卦?
Mon May  2 11:56:19 2016
肥宅我今天本來想閉關一整天來研讀Besselfunction不過雖然古人說讀書可以廢寢忘食但是肥宅我中午依然出去買午餐來ㄘ然後押我到大學路上再到長榮路上觀察到齁很多穿熱褲騎摩托車的辣妹因為路不平所以大腿那白拋拋的嫩肉頓時呈現sinusoidal圖型看的肥宅我心癢癢的肚子更餓惹有沒有其實路不平某種程度上有是一種小確幸的八卦--盲人騎瞎馬夜半臨深崖--........真的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462161594.A.4D7.html
sf88911 (阿蓮王柏融)
Gossiping
Re: [問卦] 有人也覺得JJ林俊傑的歌越來越難聽的嗎?
Mon May  2 11:59:51 2016
在這可以看到一堆鍵盤音樂家評論得很爽動動手指就可以把一堆歌手評論得跟渣一樣我不是林的粉絲不過剛剛去聽“不為誰做的歌”覺得還不錯啊拜託各位鍵盤音樂家不要只會批評人家努力了半天結果你們在電腦前打字笑嘻嘻還要把眾歌手評得體無完膚這種行為真的要不得說一句難聽的啦不爽你去唱唱紅了老子贊助100張--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462161874.A.D11.html
phillp0804 (阿普")
Gossiping
[問卦] 有沒有蜈蚣油的八卦
Mon May  2 12:04:32 2016
本魯小時候有被蚊子叮滿頭包或是過敏身體癢之類的疑難雜症時老母就會叫我擦一個紅色的藥膏他說叫蜈蚣油擦上去涼涼蠻有效der但是一直很懷疑裡面的成份有沒有蜈蚣油的八卦--

