https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461970090.A.7F6.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [問卦] 現在批踢踢充斥汪精衛再世的『皇民』？？
Sat Apr 30 06:48:07 2016
滿州國的宣傳漫畫防共肅清匪類大哥說的對三民醜鬼越境擾民另外國民黨及中華民國最喜歡的宣讀(國父)總理遺囑是誰起草寫的啊？汪精衛啦！Quote:Wiki《總理遺囑》是中國國民黨總理孫中山的遺囑。1925年，孫中山病篤，孫中山之子孫科與文膽、戴季陶等中國國民黨要員恐怕總理未留遺囑即，遂商議替總理代擬遺囑。遺囑由汪精衛於2月24日寫下。遺囑起草者有諸說，傳有、戴季陶、吳敬恆等，至今仍眾說紛紜。。隨後，又由宋子文向孫請示，另外留下一份家事遺囑，把底稿也讀給孫聽，孫又點頭表示贊成；汪精衛取筆來，請孫親自簽名。3月11日，孫病勢極其危險，中午孫在遺囑上補簽名，由其妻宋慶齡幫助。宋子文、孔祥熙、何香凝、鄒魯等，也在遺囑署字證明。翌日逝世。1940年4月1日，孫中山被正式尊為中華民國國父，因此《總理遺囑》又稱為《國父遺囑》。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461971636.A.A55.html
arx55522 (維克特)
Gossiping
[問卦] 妙禪的信徒文組比較多還是理組比較多
Sat Apr 30 07:13:53 2016
24抬頭妙禪不用講大家都知道至於底下的信徒揪竟是文組比較多還是理組比較多文組有哲學系和宗教系可以戰理組有實事求是的科學精神可以踢館揪竟甘願被壓榨的是文組比較多還是理組比較多捏有八卦嗎ob'_'ov--

