https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459114685.A.604.html
game1398 (奇異)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘆薈凝膠跟黃瓜凝膠的八卦
Mon Mar 28 05:38:03 2016
走進美妝店,總是充斥各種的蘆薈跟黃瓜凝膠蘆薈凝膠又特別喜歡標示%數有90%的,有92%,98%,甚至100%的每一家廠牌幾乎都做得一模一樣包裝黃瓜凝膠也是,都標榜正統韓國進口用處大概把乳液的功用都包含在內了保濕,舒緩皮膚傷害等等但看看價錢,同款商品從250到99元都有有人在賣有些標榜批發,有些標榜從韓國帶回有沒有這兩種凝膠的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459119332.A.E2A.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
[問卦] 認真問~obov這系列文為什麼紅這麼久啊?
Mon Mar 28 06:55:29 2016
obov系列為什麼紅這麼久阿?真的看不出笑點~母_教,喊得震天嘎響(護法/護教軍/教徒),連T-shirt都出來了各種文章企圖釣obov本人,母_教~教徒,徒子徒孫的文...真的看不出來笑點認真看又覺得是廢文~但似乎很多人都以此為樂明明沒甚麼議題~就是可以炒這麼久,有卦嗎?還是我太嫩,這原本就是八卦的正常文化?我真的是認真問--看來，我真的是老了XD笑點也提高了，昨天笑最開心的就是柱柱姐當選七龍珠版XD靠杯~看到我這的笑了XD教徒們太有趣了...obov...有你的~哈被噓也可以很歡樂的XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459121726.A.491.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 立委︰黃復興選出的主席 無法代表真正民
Mon Mar 28 07:35:23 2016
我倒是覺得本土派這時候出走,是有市場的…條阿濟已經擺明就是要走統一(翻譯:傾中賣台)的路線，甚至連九二共識，維持現狀都不在選項裏，未來國民黨就會一直揹著這個大紅帽，甚至明年7月補選時，條阿濟再參選，那麼國民黨將永不得翻身。鄉民或許會質疑，條阿濟不是才回復習武帝要堅持九二共識嗎?但這只是做做表面工夫而已，實際上，他心裡根本就不做如此想，以下的連結可以真正代表他的意識型態:"今（1）日針對兩岸政策提出看法，認為「九二共識」階段性任務已完成，應從「一中各表」、「一中不表」，走向「一中同表」"因此，國民黨已從淺藍完全變身為"賣台藍",而原來淺藍則形成真空，這時候如果本土國民黨立委出走承接這一塊市場，不但有大把選票，而且馬上把國民黨新黨化，國民黨將成為只有10%以下的小黨，反而新國民黨可左右逢源，一方面與民進黨維持既合作又競爭的關係，甚至如民進黨執政不佳時，更可俟機透過選票奪回執政權!因此，個人看法，如明年7月條阿濟連任時，本土立委肯定會急如熱鍋，擔心路線不被台灣人民接受，卻苦無扭轉的機會，這時候就是出走的大好機會。引述《suaijiu(莫聽穿林打葉聲)》之銘言：十洪復體，的考意能緊洪續才打了主國--SentfrommyAndroid--現在的問題是本土派無人領導，群豬無首，如果王金平登高一呼是有機會滴…補充:我指的淺藍是指接受九二共識的國民黨，不像條阿濟那麼偏激，這個主張還是有市場的內地強人白賊義不可能，唯一可能是明年7月出來參選

