https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454288817.A.452.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] HTC這次會靠著VR再翻身嗎？
Mon Feb  1 09:06:54 2016
機率比較低，因為這不比當年智慧型手機軟硬分離的情況現在是軟體/服務商也想涉足硬體製造，嚴重擠壓了HTC這種硬體製造廠的生存空間Microsoft,Apple,Facebook三大都把手伸入VR了這種情況下，HTC和Valve的合作更像是抱團取暖另外一個問題在於，就算HTC在硬體層面領先了其他競爭者Valve是否夠力到能推動VR的開發環境，制定規格，搶先一步成為事實上的標準？Valve近幾年其實一直面臨很大的壓力，畢竟賺成那樣，眾矢之的嘛為了捍衛自己的領土，也希望推一些特規，營造特殊的優勢然而Steamos/linux的遊戲支援狀況其實都還不是很理想Steam手把則雷聲大雨點小最有感的，反而是價格以當地貨幣計價這點.....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454289396.A.93C.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 第二個上月球的人在想什麼
Mon Feb  1 09:16:30 2016
是這樣的大家都知道第一個登上月球的人是阿姆斯壯網路上充滿著他的資料以及登入月球的照片但是這些照片都是第二個人幫他拍的上網google一下是跟他同行的艾德林根本名不見經傳也沒什麼太多的資料根本就是第一個月球工具人有沒有第二個登入月球的人在想什麼的八卦--

