https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177593062.A.ADB.html
shenbinhon (楓)
Gossiping
[生活] 奧運聖火　將由胡志明市抵台北再交香港
Thu Apr 26 21:11:01 2007
台北時間晚間8點29分，國際奧委會在北京，正式公布2008年，北京奧運的火運路線，在隆重的典禮下，由奧委會主委公布明年聖火傳遞路線，其中，經過台灣的部分，將從越南的胡志明市，進入台北，再交由香港，進入中國大陸，一路前往北京。因為擔心政治操作，會矮化台灣主權的疑慮，聖火路線，是否經過第三國中繼，一直都是我方考量的重點，但因為香港也為奧委會獨立地區會員，因此後續聖火的交接行式，仍舊受關注。台北市長郝龍斌，在公布後第一時間，也召開記者會，表示熱烈歡迎奧運聖火來到台北，會盡力做好奧運聖火傳遞的準備工作，也說明先前中華奧委會，與北京方面討論聖火路線，與公佈的結果，是原則相符的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177603379.A.11C.html
lunarblue ( )
Gossiping
中華奧會與體委會同時聲明 拒絕北京奧運聖火傳遞來台
Fri Apr 27 00:02:58 2007
中華奧會與體委會同時聲明拒絕北京奧運聖火傳遞來台黃及人／台北報導北京奧運聖火傳遞路線公佈不到兩小時，台灣民眾都還來不及感受到其中的喜悅，中華奧會與行政院體委會今晚（26日）立刻宣布，不接受明年北京奧運聖火傳遞來台路線，中華奧會主席蔡辰威表示，中華奧會是政府的一部分，必須尊重政府的決策，中華奧會只能拒絕這次的聖火來台。晚間八點半，北京奧運組委會與國際奧會同時宣佈明年聖火傳遞路線，北京奧運聖火將從越南胡志明市抵達台灣台北，隨後前往香港、澳門，最後轉進中國境內各大城市，如果奧運聖火真的來台，這將是台灣相隔44年以後，重新能夠迎接奧運聖火來台。可是這與先前台灣主張的「經由第三國進入台灣，再向第四國繼續傳遞之方式進行」的想法大不相同，體委會主委楊忠和在記者會上強調，中華奧會與其他國家奧會一樣，都享有參與國際奧會活動的平等權利，必須遵循奧林匹克禮儀，並在台灣主權不被矮化及有助於兩岸良性互動之原則下進行。楊忠和特別舉出中國不斷用政治干預體育的實例，包含把奧運聖火傳遞台灣的路線定位為「國內路線」，以及中國官方人士及北京奧運組委會始終用「中國台北」稱呼我方，楊忠和甚至提出近日高雄市副市長被拒絕前往北京的「個案」，來強調台灣持續被打壓的事實。當中華奧會與體委會同時宣佈拒絕讓北京奧運聖火來台之際，台灣也將成為奧運史上第一個國家拒絕聖火來訪，目前體委會的立場相當堅定，楊忠和說：「台灣是個主權獨立的國家，相信我們拒絕聖火入境的決定，會是所有國人所期許的結果。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177621762.A.CE7.html
orangel (歐倫囧)
Gossiping
Re: 中華奧會與體委會同時聲明 拒絕北京奧運聖火傳 …
Fri Apr 27 05:09:21 2007
這是八卦板我們來看看北京鄉民的反應==靠﹐給臉不要臉==到底是幹不幹啊﹖==不幹拉倒呵呵==台北市當然願意了陸委會的人給否了==想必他們不會貿然拒絕的﹐不能太不給面子不過惹毛了大陸﹐好果子是沒有的==我都覺得這樣還妥協了呢非要第三國出﹐那如何進中國﹐就算跳過台北﹐從胡志明進香港﹐那是不是胡志明市也要抗議﹖==我不太理解所謂矮化主權是指什麼﹖如果是說中華台北奧委會與中國奧委會是同級別單位﹐那這倆和香港奧委會也一樣是同級別單位﹐怎麼就矮化了﹖==感覺民進黨是邪教組織==的確是個邪教組織。本來很正常的一件事﹐台灣政府非要扯到政治上面﹐竟然還不要臉的指責是政治生活。覺得台灣政府真是沒有羞恥心。==西門﹐上呂秀蓮﹗==太委屈西門大官人了==laf﹐這話說的就有點那啥了你說中國這麼設計沒有政治意圖﹖那也是扯淡這些事情﹐說白了背後都是政治﹐意識形態哪來的什麼純粹的體育﹐文化==以奧林匹克運動的名義﹐香港中國台灣奧委會都是平級組織﹐還扯什麼主權不主權的呵呵﹐奧運會就是政治工具﹐不管對大陸還是對台灣來說==照理說應該先進澳門然後在進台灣在進香港氣死陳水扁之流==他們不氣啊﹐他們有什麼可氣的﹖聖火又不是軍火他們巴不得我們這麼做﹐說辭就更多了==ptt上狠high啊台灣人民歡欣鼓舞==同情這個詞已經徹底從我這裡被抹掉了==誰是台灣人民﹖==聖火幹脆不過台灣了一個省夠給面子了==好像不行你看所有的省自治區直轄市特別行政區都有怎麼能沒有台灣﹖==沒回歸嘛==hehe,計劃裡面有他們阿==到台灣廳裡走走過場也行==人民大會堂當年這個還是周恩來給爭取的呢,周恩來真是細心阿==福建省琉球縣==用導彈載著打過去==[呂秀蓮﹕北京奧運聖火路線危害台灣主權]一個政治生命即將完結的閉經婦女==這老太太這麼晚還不睡覺﹐怪不得長的和蛤蟆似的她要是說她不是中國人﹐我還是可以接收的==這女人怎麼了90年代初回浙江老家﹐還很動情說要為兩岸做好事結果就弄出這等好事出來了==怎麼不派殺手把這個醜女人做掉。==感覺呂秀蓮的意思是雖然不滿意﹐但是要接受==留在那裡多好==不許侮辱蛤蟆.==更年期﹖==早過了==暈﹐蓮姐年輕時很pp的。==典型的給臉不要臉==其實﹐大陸政府已經很給他們面子了論距離﹐他們也確實應該是進入中國大陸的最後一站﹐有啥不爽的有本事你丫把台灣挪到聖盧西亞去我們可以自己填一個新台灣出來==台灣人民移民火星或者南極建國﹐應該是解決兩岸問題的一個可行方針==奧林匹克不需要精神病。==全部移民美國吧。==或者實行剃發令﹐留獨不留頭﹐留頭不留獨==sp呂秀蓮,為啥從西貢傳過來,應該北京台北直傳N次宣誓主權==其實她有本事申辦台北奧運會﹐矮化PRC的主權。==ww們怎麼看出來矮化她的?我怎麼看不出來啊??難道非要把他放在兩個主權國家中間穿它才滿意?==沒事找抽型﹐揍一頓就老實了==灣灣鬧事﹐隻因有人撐腰。哎﹐真是中國的死穴==破綻露得太久﹐絕非高手所為==台灣在中國版圖幾乎最下方﹐算不算是一種矮化﹖強烈要求移居中國版圖上方的西伯利亞==西藏在西邊算不算矮化﹖==好﹐馬上找驢﹐拉過去==切﹐灣灣習慣把地球翻過來看的==別傻了﹐天才的台灣人民早就想過這個問題了而且提出了一個偉大的解決方案──把地圖橫過來oldnews==拉到喜馬拉雅山上==那更麻煩了。和西藏玩一塊去了==地圖翻過來也一樣啊==怪不得癒往南人癒矮呢.==[中華奧會﹕無法接受　矮化本國主權]看繁體字腦袋真大==老大家產被老二搶走了自然很是不爽==為什麼這個路線矮化了台灣﹖就算用態台獨的思路考慮==他們覺得這個算作國內路線了吧==把他們列在第77位閩南人忌諱數字七==他說這是最壞的結果難道他認為廈門-〉台北-〉福州這樣的路線還好一些==嗯﹐我們可以考慮妥協成這種方案==我覺得已經打擦邊球了越南過來到台灣﹐然後到香港﹐允許他們把自己yy成國外了﹐國內國外總有個邊界嘛互相給個台階就下唄。==是啊已經比較合理的安排了丫們還不滿意==兩岸同文同種﹐都有yy的傳統﹐所以互不相讓﹖==已經不同族群了==不管什麼樣的路線他們都會認為是矮化的==美國->台灣->美國->加拿大的路線估計他們能勉強接受﹐呵呵==美國台灣日本估計他們想這樣==美國->台灣->賽亞星==讓他們的陳總統自己從美國阿拉斯加跑步把火炬帶回台灣吧==再->納美克星==把台灣人民移居到月球﹐台灣問題就解決了﹗==[民進黨團﹕一定要堅持寧棄聖火﹐也不容台灣主權被搞走]就應該作為國內省份安排反正怎麼說他們都來勁==請這個人先行到南極﹐為台灣人民共和國開國吧﹗==野逼朝戰真實佩服死台灣人了==靠﹐這都不讓傳啊﹖ww也太過分了﹐幹脆軍火過去省得傳==台灣為啥讓人感覺這麼不爽呢﹖不就一個聖火傳遞﹐至於分那麼清嘛﹐哪裡矮化中華民國了﹖==核平解決算了==因為他們被搞的也很不爽==也不是。多數台灣人還是希望和prc人分清的。這是事實。==小核灣灣==現在核彈數量還是不夠==幾年沒揍﹐尾巴翹天上去了==移民火星吧==在大陸的台灣人都很爽==沒感覺那裡不爽了﹐現在又不是從香港到台灣﹐再到大陸阿==主要是中華民國被分裂了之後一直不爽==不過就不過了嘛﹐一個省而已我們家那個縣奧運聖火也不過==屁大的地方﹐頂多算個村吧也不過我們村==取消台灣參加奧運會資格==幹脆解放軍度過海峽傳遞算了==從北京清大水木bbs找來的還有超多不禁一行文的好多文章==上千篇有吧.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177666146.A.48C.html
dierguarder (黑炭)
Gossiping
Re: 北京奧運被稱中國台北　蘇揆：不派選手參加 
Fri Apr 27 17:29:03 2007
這件事情我認為應該要跳脫出兩岸的問題來看首先我們最大的問題在於簽了文件如果當初不同意為何還要簽文件簽了文件以後又反悔這不是一件很奇怪的事情嗎?就好像公司跟別人談判協定好以後簽了文件事後卻反悔國際上會怎麼看我們?要讓國際譴責中共至少要我們被打壓的跡象讓國際社會看的出來假設不簽文件中共執意要這樣安排那就會是中共的問題了自然會把球做到中共那邊去台灣的問題自然會受到國際注目這樣讓我們伸冤可以更有力量文件簽了卻反悔這樣要怎樣伸冤這不是存心讓自己難堪嗎?畢竟這是奧運台灣在體壇上也是佔有一席之地的失去的這個舞台很吃虧再來如果中共真的用中國台北等字眼介紹台灣那就是違反奧委會的協定了畢竟歷年來台灣都是以中華台北參加奧運的這時候我們可以拿出協定表中共一番讓國際看看中共是怎樣打壓我們讓他們丟臉四年一次的奧運運動員有幾個四年阿這樣處理事情真的會讓台灣在體壇的處境不堪2009年台灣要辦世運會耶囧~~說真的要伸冤就要有點技巧就像是當著警察的面前被打一樣的有力要不然其實國際上真的知道兩岸問題的國家不多除了附近跟我們有利益糾葛的鄰近國家要不然其他人也不會很清楚我們台灣在國際上的定位沒八卦補個八卦好了就是奧運的八卦阿~~很多選手其實都有吃藥看他們的身材女生有的長的很像牛一樣但是呢不一定檢驗的出來像是紅血球生成素尿檢檢驗不出來的藥物就沒啥用而且如果是先知道尿檢的時間這樣就可以躲避檢查因為藥物還是會從身體裡面代謝出去上一屆奧運標槍吧金牌得獎的女選手最後被驗出有藥物反應其實不用檢驗吧看他的成績跟男選手前幾名差不多就知道有問題了跟其他女選手的成績差距很大這樣還沒問題就有鬼啦~~而且為什麼奧運不採用驗血勒一方面程序很麻煩一方面就算真的發現了選手也可以用醫學上的數值不確定因素來解釋這樣官司就很難打了選手大部分都蠻有錢的說~~奧委會沒那麼多閒錢跟運動員打官司像是男性的醛固酮素有些人本來就會比正常值高如果可以控制在不超出很多的話真的很難抓所以真的是憑良心啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177747691.A.1C0.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [好奇] 請問顏清標跟其它大哥的比較 ...
Sat Apr 28 16:08:08 2007
竹聯孟嘗趙爾文之前住在忠誠路天母運動公園對面傑士堡附近最近可能搬家了他出生新竹後來到台北去西門町看到有人再搞賭博他覺得很有賺頭就跟那群人說我也要搞對方就一群打他一個他也跟他們打起來打完之後對方回去繼續搞他又走過去說我也要搞對方又一群打他一個打完對方又回去他又過去跟他們說我就是要搞也要分一杯對方又打他一個打完他還是又去要分一杯對方那夥人整個嚇到這個傢伙一個打那麼多個打那麼多次還是要分是個硬漢就決定讓他加入那夥人就是後來竹聯幫的元老就這樣一個打死不退的角色就這樣踏進台北孟嘗君大家都懂意思就是養很多食客爾文哥就是類似這樣一個人但他並不是在收手下而是兄弟有事都會來找他他都幫他們這就是為什麼當年會有40個實力派堂主力拱他當幫主他的手下有許多不同的人馬但同樣的就是他總是挺這些小弟另外有次竹聯有位大哥大當年是啟禮兄手下大將之前在本省掛的場子輸了錢但拖很久結果被幾個名不見經傳的本省掛阿弟壓走為了這件事印象中就是爾文哥或是周榕當晚叫齊人馬整隊兄弟浩浩蕩蕩去跟這本省掛兄弟要人這件事驚動台北兄弟界跟警察界因為想不到幾個2x小毛頭敢壓台灣第一大幫的天子門生之一後來到底怎麼橋我就忘了印象中玄武堂熊堂是最近因為竹聯幫主之爭出現的東西玄武之名更是因為玄武門之變不過到底是怎樣我也不知道待竹聯內部人士說明這名單上名只是2個可以南北二路喊得動其他是大哥但不到教父今天是4/28今天聽說有動作場面可以看但說很多年了不知道今天情況怎樣但我老家的老朋友今天是組團要去彰化看小弟也會到現場觀察一下根據我的訪談基本上原本大甲媽過彰化彰化角頭會為了誰可以把大甲媽留在自己地盤代表自己有夠力但聽說有人很紅紅到彰化掛兄弟看不下去所以現在都是故意要給某人難看現在這些彰化掛新篡起的小阿哥們人人都想給某人難看這樣在中部兄弟界就紅了去年那位獨領風騷的阿哥現在在彰化掛新生代兄弟裡面就算紅了當然今年他也想繼續保持但是有更多新生代兄弟也想給某人難看來代表自己屌看戲小鬼年紀在14~24退伍之前

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177858262.A.969.html
roxinnccu (觸身球專家)
Gossiping
Re: [好奇] 美國人很強嗎？
Sun Apr 29 22:51:01 2007
flyover01:原po漏掉週刊航艦的恐怖,雖然只是CLV,面對小日也不太怕04/2917:26→a1e:上面是指護衛空母嗎？那個我連玩遊戲時都不想造的東西==04/2917:31→flyover01:別降說,那可是很有大用的,即使TF38也編了一堆CLV,數量跟04/2917:35→flyover01:重型CV不相上下,論航空戰力兩條CLV約抵一艘CV,但便宜多04/2917:37→a1e:遊戲中可是有船隻數量限制的XD當然CLV能不放就不放XDCLV是什麼？我想您要講的應該是CVE，護航航空母艦CVL是輕航艦，在二戰美軍中應該只有那些由克里夫蘭輕巡改過來的算這等級老布希曾經在其中一台『聖哈辛托』號上服役，然後被打下來兩台CVE絕無可能等於一條CV（這是哪個遊戲的設定？）很簡單，一條愛賽克斯級CV大約可以編上100架的重型艦載戰機兩條算比較好的伯格級護衛空母也載不了那麼多另外，TF-38沒理由編上一堆CVE物理上不可能因為那些正規大型空母以及CVL打起架動不動就是30+節的在跑平常巡曳速度也在18節-20節那些個CVE的最高速度也不過就18-20節美國人在航艦奇缺的43年初那段時間是真有想過這個主意後來也是不了了之顧名思義叫做護衛航空母艦就是造來護衛商船團的，原本主要是用來反潛，對手是德國潛艇後來發現跟著第七艦隊在岸邊慢慢混支援一下登陸部隊也很好用於是在大西洋的英美航線以及西南太平洋麥克阿瑟附近就一堆這種船1950年底，在韓戰場東戰線到處燒中國兵，幫陸戰一師開路往海邊退的也有這種角色（然後中共到處跟人家講他們在那邊面對的美軍空中兵力好強大..........................................沒見過世面的土八路...）另外，一般講美國二戰打完後有將近百台航空母艦，通常是加上這些CVE可以稱的上正規航艦的，就是24條愛賽克斯級，忘記幾條的CVL然後3台快要搞定的中途島級喔當然，老CV-3跟CV-6可別忘了，不過那不是在開戰後完成的以上總數量也不多，三十幾條吧，其他都是CVE真正算大型空母的就那29條（那些硬改裝的CVL一般評價也普普）其中還有兩台是被日本人打到不可能修復的，所以就27條多不多？還是很多，光航空母艦就比剩下來的日本海軍能動的全部艦艇多.....去炸珍珠港的也不過6條航艦而已老美用來幹掉大和號的機隊總數就多過珍珠港偷襲的日軍機隊總數那24條三四萬噸的愛賽克斯級可都是在43年初左右開始下水成軍的到二戰打完時居然搞定了24條這其中可不是沒建其他艦艇ex光新式的，三萬五千噸以上的快速戰列艦（可以跑到27節以上的）就多了10條幾乎是日本全部戰艦的量，而且日本可以跑的跟這些一樣快的戰艦可只有6條然後輕重巡洋艦下水了40條左右，日本從頭到尾就那麼18條重巡跟一些不大中用的老輕巡加上幾條新的阿賀野以及一條裝滿無線電的大碇而已驅逐艦這種小玩具的話，老美差不多是用『打』來算完成量的p.s，國民黨戰後拿到的那條重慶號，在美國標準只能是輕巡洋艦而且是很遜的那種，跟那些動不動萬把噸的美軍『輕』巡一比簡直虛到北極去了所以美國強不強？強到現在都還是很強問題是強過頭了，有點獨孤求敗，生怕天下沒有敵人的感覺而已po完文才想起來這不是軍事版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177861056.A.73F.html
∕∕◢◣◤◢◣◥◣◢◤◢◤◢◣◥◢◤◢◤◢◤◣╲▅▅▅▅▅▅○███／█▅█▅◥◣◥◣◥◣◤◢◤◢◤↗◥◣◣◥▆▆◢◤○/◣◥▆▆▆▆◤<　◥▆▆▆▆▆▆/\＼今天來講個^&*#$八卦□八卦八卦我牽掛您，今天八卦了嗎？\○/\●|\○/\○/\○/\○/\○/這其實是以前我在這個板的投稿但似乎因為剛好遇到換板主的風波結果不了了之投稿沒有下文連m文都不見了所以再拿出來投一次XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1178124053.A.928.html
Cimon (虛名已鑄，今棄不用)
Gossiping
Re: [藝人] 費玉清為什麼不交女朋友?
Thu May  3 00:40:47 2007
全恕刪。其實有興趣的版友可以去查查侏儒黑猩猩，豈止是同性戀，簡直是淫亂到不行。可參考下面這篇：用全球歷史的角度來看，同性戀是很稀鬆平常的事，甚至還為歷史中的社會所鼓勵；最用名的例子當推古典時期的希臘：男人而不是女人的身體被視為藝術品，漂亮的男童都經歷被男人追求的階段(當然這以後他們也可以追求其他男童)，連蘇格拉底也看上被所有雅典人覬覦美貌的Alcibiades(但蘇格拉底堅持到A兄色衰以後(還不算年老)才接近他表達愛意，以示「我愛的可不只是肉身」)。在斯巴達，男同性戀和女同性戀都是國家有意推動的事，士兵之間的情人關係是司空見慣的事，溫泉觀裡頭那300明斯巴達勇士一對對全都是(但美國人拍的300!不太可能出現這種情節，原因詳下)。中國也有很多類似的例子，像龍陽之癖(龍陽指戰國時代魏王寵愛的男人龍陽君)、斷袖之癖(西漢哀帝與董賢間的故事：哀帝因為比董老弟早點起床又不願吵醒他，遂把壓在董兄之下的衣袖給割斷)等等成語都有悠久的歷史。這種風氣在明朝也很盛行，明代的情色小說幾乎少不了書僮和公子哥兒搭配的場景，就某種程度而言這也是當日的現實：有條史料就說明鄭芝龍就是靠著海盜前輩李旦的寵幸而發跡，「芝龍少年姣麗，以龍陽事之」(張麟白《浮海記》)，而此風在當日海上貿易活動頻繁的福建地區似乎特別昌盛(或許因為女人不能隨船出海的緣故)，連洪承疇(福建人)歸降大清，都有人繪聲繪影的說是被清朝的美男計所引誘。歐洲歷史上基督教的興起對同性戀是一大打擊之一；不過這種趨勢在近代之所以更進一層，一部份和心理學的發展有關：佛洛伊德的心理學認為男嬰自我認同的發展必須經過「戀母弒父」的階段，即認為男嬰要認同自己是男性，其第一個要過的難關便是辨識出自己與(通常照顧自己的)母親是不同性，而必須和父親爭奪其第一個異性，以此確立其性別認同。在20世紀初達爾文進化論被泛濫運用在其他學科的潮流下，性別認同不能確立也被視為一種退化的現象，甚至與整個民族的退化掛鉤。一、二次大戰期間美軍發現超過一半的徵兵人口根本不能適應作戰的需求，而美國的媽媽們因為不能確立她們兒子的性向而被指為罪魁禍首。佛洛伊德的心理學雖然在學界已屬退潮，但在今日的美國則內化為一種普遍的文化傾向：男性與女性間的性別分化到了極致，而美式的男性人格佔盡理性、掌握權力(相較於女性的感性、混沌)的高度，在女權發展起來之後，這些不無「陽具型女人」(phallicwomen。她們搶回了過去從屬於男性的人格特質，勢必與男性的爭奪權力；其中激進者甚至可以主張男性女性各自獨立建國)之譏的女性腳色也成了政治正確。以電影《沉默的羔羊》為例，女主角就是如此政治正確的產物，而若找不到男性來打對台，反派人物便只能是一個因為被母親管得死死死而始終沒有建立起「完善人格」、脫離對母親的認同的的精神病患。在《沉默的羔羊》系列中的其他電影，還可以見到各式各樣的東方意像，因而此種「發育不完善」所指對象為何，其實頗耐人尋味──東方式的男女性有無分化到美式的地步呢？梁山伯與祝英台的愛情故事，是發生在同性還是異性之間？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1178144788.A.C92.html
jessew07 (stupid bottle)
Gossiping
Re: [好奇] 日本變態殺人事件
Thu May  3 06:26:23 2007
因為八卦板的介紹，看了「北九州監禁殺人事件」的一些資料，感覺非常噁心，弄得我完全睡不著了，只好把那些資料翻出來陷害大家。不過還是先嚴重警告......心臟夠強的再往下看，覺得自己可能受不了的人，還是趕快按<-離開這一篇吧......主嫌犯松永太，父親是賣棉被的，從小生活寬裕，且備受媽媽跟祖母的溺愛。17歲的時候就因為把離家出走的少女帶回家而遭到公立高中退學。他未來的搭檔緒方純子也是讀同一間高中。松永太後來結婚生子，繼承家業，他成立了有限公司，做的是到家庭推銷高價販賣劣質棉被的事。他會毆打公司的員工，還發明了通電虐待員工的辦法。緒方純子家裏是地方的名門望族，家裏又有些土地。短大畢業後當了幼稚園的老師。松永翻高中畢業紀念冊，只要覺得有興趣的女生就打電話過去，剛好某一天緒方純子接到了他的電話。其實純子對他原本沒印象，但他開始裝熟，又吹噓自己家裏公司業績很好，還有星探來找自己之類的，很快就追到了純子。不久後純子的家人發現純子在跟有婦之夫交往。松永就跑去緒方家，跟純子的家人約定會與妻子離婚，然後入贅緒方家。他還寫了一份「婚約確認書」。（看到後面各位就會知道，這是他慣用的招數，他很喜歡搞些有的沒的不具法律效力的文件，但這些廢紙卻對相關人等發揮了極大的影響）然後松永對純子說：「我因為要入贅你們家，必須收掉公司，也不能進入演藝界了。」故意讓純子覺得欠他人情。有一天，純子的母親靜美（當時44歲）去找松永，要拜託他跟純子分手，但是卻被松永騙到賓館發生關係。松永開始毆打純子，用香煙在純子胸口刻上自己的名字「太」，又大頭針跟墨水在她大腿刻上同一個字。他又逼純子打電話回家說些讓家人討厭的話，讓純子陷入精神上的孤立無援。有一天，純子受不了了，決定自殺但沒成功。結果松永逼純子辭掉工作，又要她跟家裏講說：「我不要招贅婿，成為緒方家的犧牲品。如果我沒辦法跟你們斷絕關係，我會再度自殺。」這時松永要緒方家寫了一份『絕緣書』。之後緒方家為了傳承香火，只好請二女兒理惠子去招贅。1985年，松永從銀行借到錢，他的詐欺事業蒸蒸日上。但是因為虐待員工，還叫員工跟家裏要錢給自己，到最後除了純子以外所有人都逃光了。1992年，公司破產，松永半夜逃往石川縣。這段期間他靠詐欺等手法賺的錢共約一億八千萬日圓。1993年，純子生了第一個孩子。但這時松永沒有了收入，決定進行結婚詐欺。他跑去找自己事業順利時認識的女性，這個女的已經結婚並且有三個小孩。緒方騙她說純子是自己的姊姊，叫她離婚，並且說會照顧她的孩子們。松永用這個女的名義租了房子，不但把她的存款拿光，連贍養費也不放過，還要她跟爸媽要錢，總共榨取了一千萬日圓。她沒錢之後，她跟其中一個孩子因為可疑的原因非自然死亡，但因為沒有證據是松永幹的，所以沒有往下繼續調查。1994年，松永發現了新的財源，就是從事不動產仲介的虎谷久美雄。這個男的已經離婚，跟十歲的女兒住在一起。松永藉口合資成立新公司，每天帶虎谷去喝酒，後來打聽出虎谷以前犯過一些輕罪。這段時間，他為了開銷逼純子哭著打電話向家裏要錢，到1997年為止收到63次，金額超過一千五百萬日圓。虎谷聽信松永吹噓純子的經歷，讓自己的女兒搬去跟他們住。之後松永又打算對虎谷進行精神上的操縱，趁著酒醉讓虎谷寫下自己的犯罪經歷『事實關係證明書』，這種方式一再重複，到後來虎谷被逼得失常，甚至連自己沒做過的壞事都寫了上去。此後虎谷就被抓住了痛腳，被松永關在浴室，叫純子監視。虎谷在寒冬中穿著薄襯衫睡浴室，每天只有一餐泡麵或丼飯可吃，十分鐘沒吃完就會被電。松永會命令他不准動，動一下也要電他。松永逼他跟銀行、親友借錢給自己，到後來錢都被榨乾了。虎谷沒錢之後，松永又找了一個女的，進行結婚詐欺。這個女也多方借錢給松永，又被關起來電刑虐待，後來受不了了，從二樓跳下，腰骨骨折肺部受傷，但至少撿回一命。虎谷就沒那麼幸運了。他因為營養失調上吐下瀉，還被逼吃大便，被空瓶打小腿，被沖冰水，松永還要女兒咬他。2月26日虎谷極度衰弱而死。松永對他女兒說：「你爸爸身上有你的齒痕，去醫院的話警察會知道是你殺的，會逮捕你。」然後逼她寫下『我殺了我爸爸』的證明書。接著松永要她跟純子處理屍體，切下煮過之後肉塊丟到海裡，液體倒進公共廁所。純子又生了一個小孩之後，跑去湯布院當吧女賺錢。次男送去給伯母，長男丟給虎谷的女兒照顧。但純子一去不回。松永跟她媽媽靜美聯絡。原來他們還維持肉體關係，從之前開始他就跟靜美說：「我被純子害，參與了詐欺與殺人案件。」為了家族的面子，純子的爸爸緒方譽、媽媽靜美跟妹妹理惠子一起去松永家，這等於是踏入了陷阱，因為松永讓他們相信純子才是殺人的正犯。之後一整夜，松永一下子捧他們的自尊，一下子打擊他們說：「如果殺人案件讓媒體知道，緒方家的名譽怎麼辦？」最後緒方家人都答應松永的要求，假裝幫他辦喪事，騙純子回家。純子回家的時候，松永從櫃子跳出來抓住她，然後對她施以電刑。她對自己家人居然幫著松永非常震驚，從此更不敢反抗。松永逼純子打電話給以前的恩客以及老闆咒罵，以斷絕她的去處。然後跟緒方家伸手要五年分的逃亡資金三千萬元，逼他們拿土地出去試著抵押。1997年，理惠子的丈夫主也質問她每天晚上出門怎麼回事。理惠子告訴他自己的姊姊犯了罪的事情，所以主也出面找松永解決。松永一看就知道主也很單純，給他喝了酒之後就說：「你有繼承家業的名義，可是土地都沒過到你名下，你根本是被耍了。」「他們家拿你當作種馬而已。」「理惠子很放蕩，這都是靜美的遺傳。」這時靜美在外面有男人（松永）的傳聞已經流了出去。其實理惠子也已經跟松永發生關係。被煽動之後，主也在酒醉狀況下按照松永的指示打緒方家的人。酒醒之後，主也非常痛悔自己的行為。後來主也把自己的兩個孩子交給松永。從此松永會叫靜美跟理惠子躺在一起，對她們的性器官施以電刑，還會在主也面前吹噓這件事。這時松永拿到了土地的三千萬日圓，保證人是主也。其實在這之前松永對他說：「你再也不是緒方家的奴隸了！」要他變更戶口名簿的地址。主也保證人文件上寫的是舊地址，松永就對他說：「你這是偽造文書！」整夜不斷質問到對方精神衰弱為止。後來主也沒辦法上班了，松永開始對他施以電刑，又逼他跟農會借錢，還要他想辦法把緒方家剩下的田產賣掉。松永又要緒方一家寫了「我們之所以失蹤，是因為親人不讓我們賣土地。」「我主也承認因為妻子紅杏出牆而把她絞殺。」的文件。但是土地其實還是登記在純子爺爺的名下，他不打算賣地，並報警。松永已經從他們家搾出六千三百萬日圓，他判斷大概再也榨不出什麼了。1997年12月，松永命令純子對爸爸緒方譽通電，爸爸被電死。松永要他們用處理虎谷的相同手法把屍體處理掉。1998年1月，靜美精神失常。松永叫主也把她殺了。2月松永叫主也把理惠子絞殺。後來松永用對付虎谷的方法把主也關在浴室，4月主也營養不良而死。緒方家剩下主也跟理惠子的小孩一對姐弟。5月松永要姊姊幫忙絞殺弟弟，再連姊姊也一起絞殺。殺完之後，松永對純子說：「如果妳當初不逃到湯布院，這些事情就都不會發生了。」2002年，虎谷的女兒從住處逃出，跑到祖父母家。松永跟純子前往把她帶回，遭到埋伏的警員逮捕。虎谷的女兒一直照顧著四個孩子，分別是松永跟純子的兩個孩子，以及被松永騙婚的女性的孩子。一審判決松永太跟緒方純子死刑。在法庭中，松永依然認為自己那一套行得通，講了很多可笑的謊言。現在這個案子還在二審上訴中，可能還要等幾年才會有最後的判決出來。至於殺人案件本身的詳細經過，就等前面的網友把日本維基翻出來嘍...（...請告訴我這是小說...這是小說，對吧...不，我不相信......）

