https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453377676.A.D99.html
justthatday (justice)
Gossiping
[爆卦] 若不禁止公開哺乳，男人有權捏婦女乳頭?
Thu Jan 21 20:01:13 2016
守護《家庭價值》的共和黨主張，若不禁止婦女公開哺乳，男人有權捏婦女的乳頭新罕布什爾州共和黨眾議員　喬許－莫爾發表保守言論引發婦女反彈一個自稱「守護家庭」的保守人士在臉書上主張，如果不立法禁止婦女公開哺乳，男士也有權利捏正在哺乳的婦女的乳頭，幸好這種荒繆的法律並未通過。新罕布什爾州共和黨眾議員　喬許－莫爾　JoshMoore隨後刪除評論，但已被網友截圖。網友在喬許刪文前將留言截圖下來，讓更多人知道他曾主張如此荒繆的法律。這項法律的提案爭議是起因於婦女可以在公開場合暴露自己的乳頭，在報導的當下，新罕布什爾州的法律是允許男女雙方自由享有上空權，依據報導表示，共和黨主張改變這項法律，它們認為，女性如果在公開場合故意露出她的乳房或乳暈或乳頭，會讓在場另一個無法控制理智的人克制不了自己的行為而冒犯法律被控輕罪。新罕布什爾州民主黨眾議員亞曼達在Facebook上炮轟該法案並且揶揄共和黨眾議員“小政府”。莫爾於是回應誰不支持母親的權利？如果女人傾向於公開哺乳，那你也有權利盯著她的乳頭，並且抓她的乳頭，畢竟，這是天生自然的，不是嗎？還不只如此，莫爾的同僚共和黨眾議員阿爾巴德沙羅（Albaldasaro）進一步插話發表騷擾言論亞曼達，不是不尊重妳，但妳的乳頭應該是我最後一個想看到的。妳想把我們的家庭海灘日變成低俗變態的裸體海灘嗎？你們這些開放思想支持自由的人想要一個天體海灘，就自己集資去買一個啊，如果你想讓你的孩子裸體，就去啊，我們尊重你們這些公開支持上空的人的想法，但我們也有守護家庭價值的自由。選民批評該法案，並回應莫爾及阿爾「我感到非常無言」一位女性寫道，「難以置信竟有如此公開歧視婦女及嬰兒的言論。如果這條荒繆的法案通過了，我們會透過電視轉播我們在法院上的抗爭，我也會為我在公開哺乳被列為性的政治犯這件事感到驕傲！！」「我不敢相信現在進步的社會還有如此倒退的言論，我的三個孩子現在已經21,23,25歲了，全都是老娘公開哺乳養大的，在家裡也是一樣，而且從來沒有發生任何問題」，另一位民眾寫道「在這個世界上，沒想到還有人對世界上最自然的事物感到震驚！」莫爾的社群媒體自介上寫「我支持守護家庭的立法，”愛上帝，國家，槍枝和家庭”」，莫爾還宣稱，他閒暇時間玩beatbox練口技殺時間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453378058.A.938.html
bradpete ((o'_'ㄨ)刀疤暖男)
Gossiping
[問卦] 肥宅去韓國有前途嗎?
Thu Jan 21 20:07:33 2016
如題感覺肥宅現在已經在台灣快待不下去了除了會被台女討厭以外，還有可能成為社會邊緣人然後領著慣老闆給的22K過完平淡的一生那如果今天肥宅除了去日本有些許機會以外去韓國會有前途嗎?韓國的正妹會吃肥宅溫柔體貼這套個性嗎>_<?有沒有願意分享的大大這樣現在去跑去學韓語應該還來的及吧?--告白用打字的抽插難道也要用遠程的嗎?--真的假的那這樣肥宅唯一的容身之地就只有日本嗎?可是跟台灣不都是黃種人嗎QQ?照理來講膚色應該差不了多少吧

