https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464133837.A.480.html
wuzenjar (鋼琴師)
Gossiping
Re: [新聞] 批勞動部偏心 商界：休假太多會讓員工鬆
Wed May 25 07:50:34 2016
林伯豐先生何許人也...台灣玻璃公司負責人...為何會產生「勞工放假多，態度會鬆懈」的想法?不多說，一張圖說明掛點，原來是「力行」的結果...難怪台灣玻璃會缺工--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464133955.A.825.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 有比純白襯衫更淫蕩的裝扮嗎?
Wed May 25 07:52:32 2016
清晨六點多的時候下起一場小雨那時我正好在早餐店享用早餐突然一名年約16歲的女高中生匆忙地跑進來躲雨純白的襯衫被雨淋的的半濕因此變的透明淋漓黏在肌膚上的襯衫讓身體曲線變的若隱若現粉紅色的內衣更是清晰可見媽的有夠色的啦哪有這麼淫蕩的衣物濕了就會變透明害我要彎著腰走出早餐店有比純白襯衫還淫蕩的衣物嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464134844.A.A69.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 養不起硬要生是什麼心態？
Wed May 25 08:07:22 2016
乳題昨天在看台劇阿爸的願望裡面的陳順榮很窮但生了四男一女很會生那是卻連奶粉錢都沒有非常之魯最後老婆有自知之明把么子送養陳順榮還很兇還為此動手打老婆全校第一名的女兒為了補貼家用不去念書去打零工結果陳順榮還打女兒魯蛇台男是不是都把氣出在妻小身上？要是我有這麼棒的女兒我一定不捨得打她一定好好愛惜她為什麼陳順榮明明養不起還要生這麼多個小孩？養不起硬要生是什麼心態？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464135023.A.B39.html
milkwind (hi~)
Gossiping
Re: [新聞] 五口燒炭男主人　啃老外遇養2個家庭
Wed May 25 08:10:20 2016
不是要落井下石他們一家人,小孩何其無辜,R.I.P~雖然結果看起來很可憐,但可憐之人必有可恨之處,十年啃老也太強~如果家裡面有穩定收租一個月十萬以上,這樣算啃老嗎?不過還能娶兩個妻子前後時間還重疊,只能說人帥真好,看本文男主角爸媽說從小學就開始翹家了,長大後還跑回家裡拿錢,前後總積欠3.400萬~把妹功力根本屌打本版肥宅和我魯蛇我,兩個女生都知道他無業還一直跟家裡面的人拿錢,還沒有離婚,等於是兩個女人都知道彼此的存在長達九年我真的很懷疑某些女生擇偶的眼光@@~有那麼愛嗎?愛到沒工作還外遇都還可以忍受你如果說男生家裡有錢到不用工作家產破億我還覺得這很正常,問題還借錢養家,可以忍受這種生活,男生一定有過人之處,其實本版肥宅和魯叔我最應該加強的是"厚臉皮"的把妹,不過魯蛇天生臉皮薄只能一直收好人卡了ＱＱ～--

