https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460856397.A.146.html
toro736 (草木本有心)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生FB：肯亞案我國無管轄權
Sun Apr 17 09:26:33 2016
現在社會風向早就轉了，藍營政治人物也改了第一時間跳出來同批的態度，目前看起來，似乎也只剩下部分綠營、時力、鄉民及詐欺嫌疑犯家屬仍在堅持。大陸不給證據，所以我們只能放人？不對吧，給了證據又如何，還是得卡在刑法第7條啊...且犯罪行為地、結果地都不在我國，有什麼非得要把人留在我國法院受審的理由嗎？不經想起一段歷史，鴉片(Opium)或通商(Trade)戰爭，英國下議院是以271票對262票，些微的差距通過軍事行動。其中反對派認為為了鴉片而戰，將會使英國永遠的蒙羞，但最終還是不敵政治因素考量。我欣賞反對派的理由，且肯亞事件牽涉的政治意義也無法相提並論，做為一位循規蹈矩過日子的死老百姓，我只想說...我完全～～不想為這些詐欺嫌疑犯說話="=大陸在這次事件的處理上，確實少了些尊重及程序正義，但台灣也沒必要堅持這些人非得於台灣受審，那跟直接放人有何兩樣...且偵查、審判也困難重重...大不了，讓那些詐欺嫌疑犯回台灣過個水，再直接引渡出去。只要處理方式兩岸都可接受，自然有彼此尊重的空間。不過到時候，應該又一堆人跳出來，說什麼不保護國民之類的話...至於無罪推定，那是刑事訴訟的事，沒有必要到處承載，否則若真的無限上綱使用...那連國內逮捕犯罪嫌疑人都有問題了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460856455.A.BC0.html
tanwaysiong (STArInSkY)
Gossiping
Re: [問卦] 現在大部分的人還會講台語嗎？
Sun Apr 17 09:27:32 2016
原文43，手機排版傷眼抱歉。搭給厚，哇係正港馬來西亞唐人。在臺北唸大學時，剛認識的臺灣朋友常常驚嘆我竟然會說閩南語，覺得不可思議；因為他們說天龍國的年輕人都不太會講臺語了...正如原文所述，大馬是多元民族國家，主要三大種族為馬來人，華人和印度人。為了國民團結與各族溝通，制定馬來文為國民教育必學的語言，無可厚非。在一般國民學校求學期間，各族都可以用馬來文溝通；但同族之間還是以自己的母語溝通（馬來人依舊用馬來文，華人可能用閩南語、粵語、潮州話、客家話及其他，印度人則以淡米爾文為主）。大馬華人的華教奮鬥史是一部血淚史，這裡就按下不表了，反正大家只需要知道馬來西亞政府並不反對也不限制各種（華人）方言—所以我們看香港電影跟電視劇，都看原汁原味的粵語；看台灣鄉土劇則看正港台語（我父母超愛看的，之前在追《夜市人生》ＱＱ）。因為長期接觸，所以很多華人就算不會說也聽得懂粵語。（像我就是這種華人，但我們家比較特別，母親是廣東人而父親是福建人，他們互相以粵語溝通，跟我們小孩則是一律用閩南語。後來父母也為了對方各自學習粵語和閩南語，雖然現在聽不出來他們曾經不會說閩南語和粵語）（說一件往年趣事：記得剛去台灣唸大學先修班的時候，我室友是澳門人和印尼人，因為澳門室友英文比較不好而印尼室友中文又不好，所以無法溝通；一開始都是由我來當他們彼此之間的翻譯員，這樣的經歷好妙哈哈）相較於新加坡，李光耀先生為了國家發展利益，強制所有港劇港片台劇台片都要以中文配音才能在島內播放，目的就是為了要禁止他們使用方言。因為這樣，所以導致很多新加坡年輕人現在都聽不懂方言，更甭論說方言了。老一輩的新加坡華人的使用語言情形比較像現在的馬來西亞華人現況。其實，現在很多新加坡老人都還可以用馬來文溝通噢～（最近網友拍下在地鐵上新加坡華人馬來人印度人用馬來文聊天的照片）至於英文嘛，也不是每個馬來西亞人都可以說得一口流利的英文，主要還是那些城市地區的人民英文程度好而已，其他地區的還是有很多英文程度很爛的（我就是其中一個啦QQ）。普遍上而言，撇開新加坡不說，馬來西亞英文程度還是略勝很多亞洲國家；不過近年來大馬學生的英文程度越來越差，認真覺得我們的國民教育制度出了很大問題。=========我是分隔線========我一直在PTT潛水，不覺已經是個資深鄉民了（剛進大學就被拉去註冊PTT帳號了），每次看到一些關於馬來西亞和新加坡的討論文章時，都很想回文讓台灣朋友更了解我們。撇開新馬香蕉人不說，很多新馬華人都很喜歡台灣，大勝於喜歡中國；雖然近年來中國綜藝節目開始取代台灣綜藝節目，但在華人流行音樂上，大家還是以台灣音樂為主（還有香港音樂）。離開台灣已經三年多了，有時候我還是很想念台灣生活的便利，還有濃得化不開的人情味，也結交了不少很優秀很熱情的台灣朋友。最近幾年台灣發生了很多事，太陽花學運，地震悲劇，隨機殺人事件等等，還要一直面對中國共產黨的百般刁難和威嚇，真心覺得台灣人的日子越來越不好過。雖然我知道我這樣說一定會被噓，但是我和其他留台的朋友都深深明白，台灣人和中國人是不一樣的，就像馬來西亞和新加坡華人不會說自己是中國人一樣，更不會叫它「大陸」，因為它就是中國。我的祖先來自中國福建和廣東沒錯，但我是土生土長的正港馬來西亞人；就像很多台灣人也是土生土長的正港台灣人一樣。BornasMalaysian,diedasMalaysian.（我一直跟我的新加坡朋友和入籍新加坡的朋友這樣說）雖然我常年旅居國外，但對鄉土的認同是無法被切割的，我想，這也是很多台灣人的心聲吧？島嶼終會天亮，不管台灣的未來會是如何的模樣，至少它應該由台灣人自己決定。祝福妳，福爾摩沙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460856466.A.477.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人要趕上日本人的素質，需要幾年?
Sun Apr 17 09:27:43 2016
台灣最大的問題在於「差不多先生」太多求學時六十分可以過就好，幹嘛這麼認真出社會又用不到程式碼可以跑就好，幹嘛要縮排編輯、統一變數命名邏輯這麼辛苦論文有寫出來就好，我又不是要走學術圈，論文寫這麼嚴謹幹嘛找工作時履歷表隨便寫寫，反正人事又不一定會看，沒看當賺到、看了當倒楣幹嘛穿西裝這麼正式，又不是要去選美，腦袋最重要好嘛職場裡請專業人士修機台要好幾萬，只不過一個小零件，我自己買來換就好產品隨便弄一弄，騙過客戶就好差不多先生太多，做事沒有一板一眼常常偷工減料或當兒戲表面上是學校教育失敗，但根本原因是家庭教育失敗學校老師嚴格一點就會被怪獸家長靠北，久而久之不想教放給他爛結論就是家長觀念不改，再給台灣100年也敢不上日本何況這100年日本民眾的素質也會提升，台灣追趕會很辛苦--做事嚴謹和企業策略是二回事企業策略是訂定目標方向，再以嚴謹的態度執行並試圖達成但是錯誤的策略，再有多棒的員工也沒搞頭日本企業常常墨守成規、早期的終身聘僱制使得經營成本大增我的心得啦，也不一定對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460856585.A.1C3.html
cerberi (cerberi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生FB：肯亞案我國無管轄權
Sun Apr 17 09:29:42 2016
終於來到這一點小弟真心感謝李茂生師表達了看法畢竟法治國家嘛,發表些情緒用語,除了發洩外只讓大家傻眼尤其是法務部的新聞稿小弟先提出幾件目前已判決的案子作為考量1.高院102,上易,15442.宜蘭地院101,易,3023.100,上易,3014這兩件提出的管轄權也就是為甚麼可以判刑是採用發生地屬於我國憲法規定的領域4.彰化99,易,1294認為犯罪行為中之一個階段行為,而與其他行為人之著手、實行行為整體地形成一個犯罪行為然被告均係在國內之臺中市共謀討論組成詐騙集團後之分工，臺灣亦為本案犯罪行為地之一這些判決都可以見到法官盡力在合法的範圍內讓罪犯受到該受的刑罰5.高院103,上易,9836.高院104,上易,1620則是檢警盡力收集犯罪證據不讓罪犯在台灣有可乘之機確實,沒有人可以做到百分之百但,他們所花的心力絕對是不容忽視的相對來說,法務院說詞反覆從一開始的法務部"管轄權在大陸"到"我們唯一有管轄因素的是，他是台灣人"到法務部部長"雙方出現管轄權競合"結果刑法上能支持有管轄權的並非是屬人主義法務部知道自己在說什麼嗎甚至到後來馬國回來的人都還沒見到,還沒調查法務部就定調"不介入"這些難道不會嚴重打擊到基層檢警的信心?不會加深民眾對司法的不信任感?難道要為了部長一個人的立場,殺死整個司法嗎回過頭來,遣返不是引渡肯亞案,國際上只見遣返回大陸大陸公安並沒有去"抓"這些人他們是被肯亞官方"送"過去的管轄權是在後續審判所用完全不懂一開始提這個做什麼那個法務部真的知道自己在做什麼嗎不論是哪個方面--

