https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457144875.A.02B.html
kobegasol (無)
Gossiping
[問卦] 體弱多病 靠智慧能當全國最大黑幫老大？
Sat Mar  5 10:27:52 2016
琅琊榜中的梅長蘇，體弱多病手無縛雞之力卻有一群武林高手，肯為他賣命最後靠這些高手跟自身的智謀，當上全國最大黑幫江左盟的老大黑道不是一向崇尚武力嗎？如果老爸不是黑道老大光靠智慧想創立黑幫，頂多只能當師爺吧？現實生活中，體弱多病靠智慧真的能當全國最大黑幫老大？有沒有八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457145252.A.81E.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 10:34:08 2016
推kokus:因為台語就是福建廈門船過來的台灣本島哪來的母語原住民03/0504:59→kokus:語才是母語所謂的母語，是你第一個學習的語言，台灣有多少小孩，老爸老媽講台語，但自己平常卻是講北京話？有多少人是覺得講台語很low，所以拒絕講他的母語？你只能說它是閩南語的分支，一個語言經過幾百年的在地化，不論是發音或是書寫方式，都是跟源頭有所差異的，就像西班牙語跟葡萄牙語，「葡萄牙語在書寫上與西班牙語相近，然而在發音上則有相當的區別。使用葡萄牙語的人較容易聽懂西班牙語，然而西語使用者則需一定的適應和學習後，才較能聽解音韻上較多省音的葡語。」母語復興何其重要，如果今天大家全部都講北京話，講母語的人消失了，統一的路絕對是近一點，而不是遠一點。順便講一下，原住民這個詞，在日本時代是沒有這個詞的，我們現在講的原住民，一般泛指原本住在台灣的人，然後9.2或中國國民黨的支持者在吵國族認同的時候，都說原住民才有資格稱台灣人。但是在日本時代，日本人稱呼住在平地的人為熟番(漢化較深的原住民)，住在山地的人為生番(漢化較淺的原住民)。去調一下日本時代的戶籍，你會發現全台灣至少有90%的人是熟番(祖先為平埔族)。原住民這個詞，是殖民者刻意要強化的詞，純粹只是為了強化台灣大部分的人都是跟中國有連結的，我一直覺得這是個政治目的很強的詞。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--你以為中國國民黨打壓母語是打壓辛酸的？打壓母語，讓這個地方的母語消失，是同化不可或缺的一部份。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457145323.A.DC5.html
toy812 (toy812)
Gossiping
Re: [問卦] 老哥結婚，替他開心卻為自己難過的卦？
Sat Mar  5 10:35:21 2016
你太杞人憂天了吧才27歲，本老魯38了沒女友無車無房，父母雙亡，只有一個妹妹已嫁，但沒聯絡沒親戚沒朋友你還在竹科，我在打零工領22K環堵蕭然，不蔽風日，短褐穿結，簞瓢屢空性嗜酒，造飲輒盡，期在必醉，既醉而睡，日復一日為什麼要喝酒?因為我活在地獄只有在半醉半醒中才能看到天堂上過月的下半月喝的今天我放假，又要醉一整天啦等會還要去補幾瓶烈酒，可能會順便買個VGA因為前幾天gtx460爆掉現在是用210Geforce，不能打D3fallout4--

