https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463217784.A.583.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為什麼這麼喜歡「天堂」這個遊戲？
Sat May 14 17:23:01 2016
曾經做過GM的人來回應你。因為台灣人就是一個奴性堅強的民族。看著經驗值的數值跳動，彷彿看著存摺內薪水的數字增加。遊戲就像是一間假公司，玩家就像是一個上班族，重複做著單調的工作，但是你的成就似乎都能慢慢累積，就算暴肝，還是要採集，還是要練功，不爽還能跟人PK，每一陣子就有一次讓你從低賤奴工成為管理階層的機會，就是攻城戰，一旦你當上管理階層，就能奴役其它奴工。說穿了，天堂就是這個社會的簡化，它符合台灣人的天性，所以台灣人最愛玩了。相反來說，國外的天堂玩家都很和善，社會秩序井然，像是日本、美國伺服器，那是因為別國的文化使然。--嗯真要寫太多了啦不是我不抓，公司不給抓。想當年我問說要不要抓，上面只問我，掛機有沒付包月費？問對了我就說@_@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463217930.A.63F.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為什麼這麼喜歡「天堂」這個遊戲？
Sat May 14 17:25:26 2016
龍之谷->冰鏡湖玩家，2010又回鍋半年老玩家路過，這邊只談一開始的美好時代練功魔人，以50等變小巴51等變大巴52等變死騎為目標，妖精能丟個地裂就出名了血盟魔人，以攻城、幹架、聯絡感情、團練(霸場)為目標交友魔人，一堆人用天堂把妹，網婆提分手的原因是隔天入伍的傳說也是天堂來的無止盡的練功，OLG基本上都這樣啊後來奇岩城冰鏡湖等等版本，又有很多裝備可以玩蒐集材料合成就是因為練不到滿等，才會很多人陷進去玩啊因為你永遠體會不到封頂的感覺，跟其他遊戲的體質不太一樣後來掛機垃圾、霸場垃圾越來越多，導致遊戲體驗每況愈下，又是另一個故事了Lineage板現在還活著嗎--假如把體育類分成依序四種排名1.有天份有苦練2.有天份沒苦練3.沒天份有苦練4.沒天份沒苦練05/1217:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463218301.A.2E8.html
kab (好難的加泰語)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店長掐暈男童？　在場店員這樣說
Sat May 14 17:31:38 2016
魯妹10年前剛出社會時做了一份書店的工作…賣參考書的9月開學前後是最忙也是客人最多的時候…店裡當時養了一隻十幾歲的老狗(小型的)反正就是老板跟前女友一起養的…分了之後老板又交了一個並和對方一起養了一隻名犬，這隻老狗就只能住在店裡…櫃臺下面老狗不會隨便攻擊人，除非陌生人摸牠…剛進去時老板有說牠會咬人，所以我們也會特別注意…譬如牠去放風尿尿大便時我們會盯著牠…而且因為老了，四肢有點變形，走路很慢…其實根本不用擔心牠會跑去咬人…但開店做生意總是要注意跟預防…所以我們在櫃臺旁邊有註明，內有兇犬，請勿進入！有天晚上來了一對老妻少夫的家庭，(因為一開始我們都以為是阿嬤爸爸跟孫女的組合)牽著一個不到五歲的妹妹進店裡然後夫妻倆就放任小孩在店裡跑來跑去叫來叫去…然後我們家的工讀妹妹就出來制止她，說這樣跑很容易跌倒…工讀妹妹脾氣超好的…可以跟一個智障小孩講20分鐘，妹妹很危險…然後小孩發現櫃台下有隻狗,很賤的想要躦到櫃台下去摸狗…結果被我們擋著，那個小孩還是不放棄…一直要趁我們不注意時躦進來就這樣工讀妹妹又換了台詞，“妹妹狗狗會咬人，妳進去會受傷”這類的台詞快10分鐘…那時候剛開學，生意超好的…大家都忙到不行，還要顧一個父母不知道死到哪裡去的智障…這小孩吵了大家半個多小時，也防礙我們工作半個多小時…後來我發火了，我用有點大聲的音量跟工讀妹妹講，“她要摸就讓她摸，被咬了不關我們的事”這句話講完，智障的爸爸馬上出現，大聲的斥責我…“小姐，妳講這種話對嗎？妳叫什麼名字，我要跟妳們老板投訴妳”啊…我好害怕喔！後來他們一家三口一直在門口靠要我到快打烊，基本上都是那個三十幾歲吃軟飯的男的在嗆我，要我跟他們道歉。他那個年約50的老婆偶爾講個幾句話…我們才發現是夫妻…我就回他，那你小孩吵了大家半個多小時，你要不要跟其他客人道歉…那爸爸就一直跳過我講的這句話，一直說我服務業這樣怎樣怎樣的…他跳他的針，我講我的話，結果最後老板出來幫對方打折才了事…服務業怎樣？我後來就不做服務業了…奧客一堆…前面跟你女兒好言好語的講了半個多小時的人話，不出來制止也不管小孩，一凶你女兒你就有長耳朵了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463218417.A.285.html
t86022411 (TaKo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣鮮奶為什麼那麼貴？
Sat May 14 17:33:35 2016
鮮奶當然要喝阿雞濕的福樂一番鮮啊!!!(幫阿雞濕打知名度)鮮奶顧名思義要新鮮，國外的鮮奶空運來台需要技術去保鮮及殺菌。相較之下，呆丸自產的牛乳是比較新鮮的，MIT尚好!!!可是呆丸地狹人稠，在乳牛的養殖上成本相較歐美是高出許多的，在加上牧草、清潔養殖人員……等等，一些成本的開支，與歐美那地大草多的牧場比起來實在是無法壓低成本，只好將這些成本反應在可憐的消費者身上。鮮奶果然還是要喝阿雞濕的福樂一番鮮才好喝！--

