https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455270660.A.A68.html
bobobo0510s (億載金城5)
Gossiping
[問卦] 單身肥宅看到肥宅朋友交到女朋友有多幹?
Fri Feb 12 17:50:58 2016
事情是這樣的，魯肥宅我單身，最近看到以前一個肥宅朋友居然吃到學妹了，幹幹幹幹幹!!!!!好幹阿~~~~難以形容的幹，到底有多幹呢?可以用什麼來形容?有八卦嗎?有沒有單身肥宅看到肥宅朋友交到女朋友有多幹的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455270748.A.FF1.html
luckygod (LIN)
Gossiping
[問卦] 彈珠超人三角爪有比較強嗎？
Fri Feb 12 17:52:25 2016
各位肥宅大家好，吃晚餐了嗎彈珠超人小魯主角群三位一個會換彈夾連射一個彈珠會轉彎而主角是火力射擊記得比賽期間致敬對手的地獄犬，主角換成三角爪系統，威力暴增記得動畫嘴砲說三角爪射出的彈珠會自轉，減少地面的摩擦力小魯信以為真，買了os裝甲跟ip裝甲鳳凰號試試但威力普通，後來手臂還被壓斷qq彈珠超人三角爪系統真的有比較強嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455270749.A.428.html
homeyheaven (卡兒)
Gossiping
Re: [新聞] 除夕夜燒死6親友　嫌犯躲北橫山區遭逮
Fri Feb 12 17:52:26 2016
這是那對龍鳳胎的父親寫的文章…就算判死刑…這個溫馨的家都再也回不去了…真的很令人鼻酸…---------------------------------------------------------------原文網址：ElmerWong翁·台中市這次事件中，兩天內我痛失摯愛雙親、侄媳、一雙子女及無辜看護，還有嫂、弟、妻因火紋身而於病房中為生命搏鬥。一群單純善良的人，因相信人性善良的柔弱包容，卻被一好高騖遠，因人生不順而遷怒他人，進而偏激暴躁反社會的手足幼弟，處心積慮的因遷怒而想要全家同歸於盡的人性最暗黑力量，以汽油之火瞬間毀滅整家族。我們曾極力的想以愛與尊重，希望他能自己找出情緒出口而迷途知返，但在近日平靜而未曾防範下的油火轟然，死傷慘痛的事實橫陳下，我目瞪口呆不知所措，不知何語問上天!我一生帶著妻小四人，一步一趨的溫暖細心呵護，攜手共同努力於各自目標。一對上天賜予的龍鳳胎，皆就讀於醫學院五年級，眼看即將完成行醫助人志向的第一階段。春節返鄉團聚之際，卻於無情焰火之一瞬間，未及話別兩位天使已經都重返天地間，有若五雷轟頂般的帶走了家族、父母生命中一切的信、望、愛，我來不及反應下，一切都已宛如煙消灰滅，永遠不復再現，不復再現，永遠不復再現!23多年來的日子，我們4人8手共同努力進步，雖偶而有氣但無悲，雖有累卻無苦。我更加努力的學習進步，因我想用所學傳承兒女，使他們今生更易成就，少走些我嘗試錯誤的曲路小徑。我妻更是24小時全心全力專任兒女特別助理。春節前我們用兒女僅有的4天3夜空檔，完成妻費心規劃多時的澳門之旅。在貢多拉船、國際旅遊塔、蝙蝠俠、水舞間的精采中，我們都沉醉於如此溫馨的小確幸中，妻的滿足我感同身受。偶有意見不同，我都正色提醒他們要珍惜全家同遊的寶貴機會。沒想到此情此景，已經寶貴到如此瀝血心痛的絕無僅有，此生無緣…我妻往後的日日夜夜要如何面對少了兩小的無累無氣只有悲苦?想到傷痛處、往昔快樂時又要如何錐心度過那分分秒秒?身為一家之主的我無能回神，也無能對岳母娘家交代，但椎心之慟，痛徹心扉，無以復加，如排山倒海的滔天巨浪，來自四面八方，卻是如此血淋淋的實際，卻又如此無止無盡，無底無邊···我只能找尋自我空間，讓心中深層的悲哀傷痛徹底湧現，縱情悲喊嚎啕，一次又一次的發洩心中最深的悲慟，意欲探尋那最深層哀痛的再過去，是否能看到一絲絲的曙光?是否能找到一點點的希望?是否還能讓我再觸及全家四口和樂融融，共同攜手勉力前行目標那種溫馨充實，無苦無悲的感覺於萬一?...我問天問地問宇宙能量，我只是重情重義的有情眾生之一，到底有哪種偉大的能量或原力，能讓我心甘情願來取代我心中原有，小小的那種家人合體的小確幸?在哪裡?在哪裡呢?我痛失兒女至親，也慟思至親兒女，我憂妻嫂弟病情，也苦何以撐妻生存意志?翁仁君105.2.12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455270787.A.F31.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 大尾12跟賭城風雲系列誰比較爛?
Fri Feb 12 17:53:05 2016
大尾我只看過一當年進電影院看但目前已經沒啥印象基本上就是網路笑話的集合靠老豬的表演魅力在撐賭城風雲我看過一二一還好二就真的有點意興闌珊內容太過拼湊腳色太多描寫太少動畫一貫的爛但靠著賭神的餘蔭在跑劇情一樣是賀歲片差不多的爛哪一個系列比較下做?有沒有八卦?--這裡只討論這兩部以免模糊焦點一跟二啦我覺得好彬彬至少UBIKE有成功比馬囧強應該無誤都有惡靈13了啊論搞笑化骨龍還強些啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455270850.A.11E.html
Racing5566 (RacingKing)
Gossiping
[問卦] 有沒有裙帶關係的八卦？
Fri Feb 12 17:54:08 2016
根據維基百科是指任人唯親私相授受也就是相同利益團體內可獲得較高利益會導致裙帶資本主義的產生有沒有裙帶關係的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455270975.A.DC7.html
yangmkii (yangmkii)
Gossiping
Re: [問卦] 農夫的收入和一般上班族相比如何?
Fri Feb 12 17:56:13 2016
我又來回文了。看到大家對分農藥與否的正反意見都有，我舉個例子給大家參考看看。有個傢伙是種有機水稻的，他這一季水稻投入了50萬的成本下去，預估能夠收成70萬塊錢，20萬的收益夠他們這家子用半年。可是呢，水稻在台灣很容易得到一種病，叫做稻熱病。有機資材在預防方面的效果有限，而稻子中了稻熱之後更是直接無解。一旦稻米得了稻熱，那個收成時的產量和品質就只能用悽慘來形容。前言結束，這傢伙在種植期一直盡心照護，50萬的預期成本也花了30萬下去了，但是稻子在抽穗前還是中了稻熱，這時他能怎麼辦呢?A.農藥噴下去，賭契作商不在意也沒發現(常有的事)，淨賺下這20萬。下半年生活沒問題，新一季的稻子也有資本去種。B.放棄，能收的收一收加減賣，扣成本淨賠40萬。順便去看看家裡還剩多少錢，真的不行的話賴活不如好死。稻熱在台灣是很容易發生的，我還沒說上其他病蟲害咧。有機技術在現階段就是成效有限，用法應該是我先前說的IPM，用來補強並減少農藥的用量。純有機的種植在現階段技術力不夠的時候，要嘛就是賠上錢，要嘛就是賠上良心，我的觀察是後者的農場居多。所以拜託大家別再謾罵有施放農藥的慣行農業了，不是農民喜歡噴農藥，是現在的科技就是還沒到支援有機的程度。別忘了台灣溫暖多雨，病蟲害的嚴重性跟外國根本不能相提並論。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455271044.A.5F9.html
iverlung (布魯石)
Gossiping
Re: [爆卦] 忠孝橋提早通車
Fri Feb 12 17:57:22 2016
我有幾點疑問1.市府工程進度超前，有驗收確實嗎？是否有偷工減料之虞？2.工人不分晝夜施工，是否有按規定給與加班費？3.既然已施工完成，柯市長要不要把重機具調往台南支援？4.身為首都市長，柯市長到現在還未到台南慰問受災家屬，只顧自己的忠孝橋，有沒有同理心？郝彬彬規劃了八年，終於拆除成功了我們要懷著感恩的心--

