https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459878483.A.1E1.html
ch221221 (未知)
Gossiping
[問卦] 太多理所應當讓人覺得平常？
Wed Apr  6 01:48:01 2016
爸爸媽媽給我們的不少不多身邊最好的朋友也許也為你付出不少但為什麼平常對你最好的人卻會是最難以開口說愛的甚至連一些芝麻小事都無法忍受他？難道這一切都是理所當然的嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459878541.A.F48.html
nokian82 (啊哈哈)
Gossiping
Re: [問卦] 許添盛 賽斯教育基金會
Wed Apr  6 01:48:58 2016
小弟弟也有接觸賽斯心法，「賽斯資料」是透過「珍，羅伯特」在出神狀態由「賽斯」多次元人格元素轉譯出來。賽斯資料對一般人艱深難懂，一般美國人也看不懂，這也是在美國較不流傳的原因。後來因為許醫師失戀而接觸賽斯資料，才跟翻譯王姐有接觸，他接觸賽斯資料後認為這些資料對人是有所幫助，因此才致力於推廣賽斯心法。基本上要了解賽斯心法透過許醫師的演講就知道其「輪廓」，賽斯書並不是每人都看的懂。賽斯基金會基本上就是做公益推廣，youtube演講也都免費，高雄這邊公益演講也全都免費，書的話也不會強迫推銷你，基金會的一些額外課程就會收費了，但這些課程我覺的可有可無。想學賽斯心法就先從免費的入手就ok了,也無損失。如果你擔心你母親，不妨也陪你母親聽公益講座，你親自鑑定一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459878634.A.B65.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [新聞] 爭取制服解禁 景女、北一女學生發起不服
Wed Apr  6 01:50:31 2016
各位應該知道大學生有一個很無聊的活動--但是制服日並沒有明確的日期比如說4/5是電機制服日，沒有，都是系上發哥夯姊登高一呼號召的我在台大第N年，北一女真的他媽的有夠愛穿制服就算沒有號召制服日，也會自己穿來學校賣萌我還看過畢業N年30好幾的治療師穿去醫院自拍打卡的所以這種不服從運動，意義在哪？爭取襪子解禁也叫反威權？明明制服才是最大的拘束哪天學校規定不准穿制服，我看全校都上街頭抗議了學校如果要叫這些小鬼閉嘴最簡單的方法就是：保證每個人都穿得不亦樂乎穿到畢業還在穿--看學校啊如果北一女去念大葉根本不敢讓人知道他高中北一女吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459878983.A.5D6.html
x21198 (地殼的傳令兵)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板變了的八卦
Wed Apr  6 01:56:03 2016
不知道有沒有鄉民有與我相同的感想從116以後八卦板慢慢的變了可能是網軍變多了也可能是確定了政權輪替後一部份的鄉民離開八卦板了以往很喜歡看藍營人士在板上被打臉的文現在都沒有這種樂趣了取而代之的是對藍營誰誰誰說了什麼跳過不看綠營的誰誰誰說了什麼進去看看後卻不想回文打那些偏激言論的臉感覺會的鄉民變少了尤其最近內湖的事件發生後感覺社會理性的開關被關掉一樣如前方的制服解禁的文章要民主自由怎麼不改成穿便服這類混亂的想法有趣的地方也不見了馬奶圖變少了歐陽娜娜的任務也解不到了大中華思想的人變多了(以往這些都會被噓到爆的)也很多文章明示暗示的在捧中國貶台灣今天還看到回文有中國微薄還是哪裡的貼圖包的圖(非常爛很難看的那種圖之前帝爸出征我有去當內線所以看了很多)時勢造英雄英九末年出了ptt的英雄們英雄造時勢八卦鄉民再來要去哪造時勢了呢?八卦板還真的是在野的那一方阿(略懂略懂--推bbdirty5566:家裡有一件藍鳥40號T恤現在跟垃圾一樣01/2109:02→WeAntiTVBS:王在藍鳥是穿67吧那跟垃圾沒兩樣無誤01/2109:04推a60525025:大樹在藍鳥又不是40..........01/2109:05推micotosai:可悲...想打嘴炮又不想打草搞(朝聖代碼)01/2109:07推cchmaddux:唬爛也不打草稿去年藍鳥隊40號球衣是隊上投手教練穿的01/2109:15--/之後發現幹怎麼還是有阿難道我免疫了?很難說清楚耶很不理性的言論阿以前不理性的言論在回文中只有一些現在比例高很多阿大大不覺得嗎勢在必行了不是嗎本魯沒經歷過阿扁年間沒體驗過對對對!!感覺就像以前隊友很多願意跟你一起解釋的人很多現在都不見了阿你在兇什麼阿幫我戴什麼帽子阿你以為民進黨就完全掌握這裡嗎?不想想看是反kmt的人多還是dpp黨工多是我利用民進黨不是民進黨利用我謝謝這定義不出來阿~我看了之後真的覺得腦袋很脹...確實感覺是很多新的使用者而且是多到影響ptt的生態文化的非常認同我覺得八卦板已經要被攻陷了我覺得還是不行吃大絕很有挑戰的感覺ob'_'ov毛毛的綠營是真的會讓人有種換了位置換了腦袋的感覺拉柯p給我最大的體悟是人民的價值觀跟現實的現行法律還有執政者的想法各有很大差距我覺得318以前八卦也是另一個風貌廢死與反廢死兩邊的團體我都覺得很廢反廢死的不理性言論我也不想贅述很多是為反而反的廢死的這邊也很笨廢死最大的核心應該要在"人不應剝奪他人性命"與"剝奪自由比剝奪生命更為嚴重"無期徒刑要成為比死刑更嚴重的罪(屆時死刑即可廢除)不過這想法在台灣根本不可行旁邊的國家會讓我們無限地重視生命大於自由不是不是我指的大中華思想是中國一定強這類的...我也認為中華文化很有內涵中文也是很美的一種語言但是你說中文你就是中國人這種想法是我厭惡的難道不有趣嗎?是代溝我自認是高智商的族群我認為高智商與一般智商的人溝通高智商的人需要學習如何說出一般智商的人的溝通方式也就是需要翻譯(智商不等於智慧)這也是我在ptt比較快活的原因這裡的智商平均是真的比較高了一些至少是同溫層依您這樣說kmt的黨工對比dpp可就相形見絀了是真的超級沒耐心看的...我是很不相信的...立委綠營"單獨"過半是讓我很不放心的一件事

