https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461316748.A.449.html
fcku413 (!!!!!!)
Gossiping
Re: [新聞] 2年來Alpha賣出近半浩鼎持股 獲利逾8億
Fri Apr 22 17:19:06 2016
現在媒體的走向就是:只要你興櫃前買到低價，然後興櫃上市之後大漲，你就是養套殺的詐騙集團。立刻抓住你的辮子"齁你看，資訊不對稱，散戶被坑殺，大戶賺爽爽"而且還不准你賣，你賣了你就完蛋了，你有獲利你就是詐騙集團。連翁郁秀只是一個股民也不准賣價差。而且起舞的不只是一些沒啥專業的名嘴，連號稱財金專家的都一起來罵。Hello，你們這些人是不懂興櫃前的規則嗎?你們這些人不知道生技是本夢比嗎?生技發展這麼多年然後到2016年才恍然大悟"喔原來生技是本夢比，坑殺散戶""喔原來新藥開發階段不會有營收，你是詐騙""原來興櫃前的價格好低，現在大漲一定是內線交易，資訊不對稱""喔如果你當年給散戶機會，散戶怎不會買?根本圖利特定人士""喔原來技轉技術發明人可以拿4成，根本圖利掏空國庫"這些人這些媒體是有事嗎?現在搞了背信還多了貪汙，參觀實驗室就變成背信貪汙?一堆人去參觀中研院、國衛院該不會全部都被抓去關?放一堆消息讓媒體來拍翁啟惠被偵訊，放一堆消息給壹週刊散布一堆未被證實的資訊，"可能有"到媒體的口中馬上變成"我承認、我認錯"。到現在還在討論為什麼新藥開發成功率這麼低是不是詐騙股民?一堆媒體沒常識沒知識到這種程度，到現在還搞不清楚3000張跟中研院沒關係，還在討論借券好難借、借券要靠關係，Hello2016年的今天才有借券這種東西嗎??????有本事就被興櫃前交易成本價、興櫃價還有興櫃漲跌一併限制，一邊喊著沒資金投入無法帶動產業，一邊憤怒大股東資訊不對稱不給小股民機會;一邊喊著股市自由市場不該被干擾，一邊靠北股票漲太高我買不起圖利特定人士;總歸一句，借券到底是誰快點公布好嗎?一直報翁啟惠到底要幹什麼?--(政府)當年金管會主委覺得漲到七百沒問題(常識)新藥開發階段本來就不會有"產品"，市值本來是比出來的炒成這樣是誰害的?金管會縱容而且還把他當成寶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461316833.A.4A7.html
poiuy66887 (霸氣大叔)
Gossiping
[問卦] 寫小店的美食部落客在想什麼?
Fri Apr 22 17:20:28 2016
現在網路上的食記多到不行有大有小有些寫一些比較高單價的美食，我認為讓可以讓我這種半年吃一次大餐的人可以打預防針，什麼東西該點什麼不該點，還有哪裡是雷店，不要讓存了半年的錢往水裡丟這種的我覺得就不錯，不管是不是葉配但是有些寫的是小店，如果是夜市.市場隱藏美食我覺得還可以，最近發現連像是美X美等級的早餐店都可以寫食記了？有的一看就知道是葉配，有些看了文章毫無內容好國小作文根本就是來騙部落格廣告費的小弟講個故事，以下故事純屬虛構如有巧合都是我掰的小弟住在台北的某個文化沙漠區，大概五年前我離開那邊的時候我剛上大學，當時一碗乾麵是35塊現在好像是40在我家巷口有一家早餐店，速度很快價格便宜一個火腿蛋吐司20塊（我國中畢業變成25）主要是服務附近的國小跟國中生，我從小吃到大店是老闆自己家的，店員只有老闆跟老闆娘食材沒有什麼嚴選就是從食材商叫的老闆娘說小朋友就是要吃飽，價格太貴他們會吃太少這家小店每天都是滿滿的小朋友老闆兩人每天都開開心心的中午11點準時休息拉下鐵門後來不知道誰寫了什麼便宜又大碗早餐文章開始大量的上班族，大學生特地來吃一開始老闆也是開心的接待客人只是免不了身心有點疲憊樹大便有枯枝，人多必有白痴開始有人抱怨東西用的品質不好，吐司很乾有人懷疑衛生問題請衛生局來，開始爆發大腸桿菌之類的事情（我們這些吃了10年以上的小朋友都長大讀大學了你覺得有事嗎…）後來畢業前想起來這家小店想找老闆聊天發現他已經不見了，打聽之後才知道原來後來老闆兩人越做越累，12點還是一堆人客人的嘴臉從小朋友的笑臉變成大人的臭臉小朋友買早餐都買到遲到，身體心情真的撐不下去了就收了以上都是我自己掰的絕對不是真的，希望各位美食部落客大大手下留情，有些地方有密境就讓他繼續秘密好嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461317116.A.D00.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
[問卦] 拍案驚奇的案給鄉民拍會怎麼樣?
Fri Apr 22 17:25:10 2016
三言二拍是國文課一定會提到的文學名著如果拍案驚奇的案給鄉民拍會發生什麼事呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461317153.A.E5D.html
honafire (D調)
Gossiping
[問卦] 神鬼認證給台灣拍的話會變得怎樣？
Fri Apr 22 17:25:51 2016
美國神片之一神鬼認證一個政府秘密組織因為幹部失去記憶而引來一連串殺機在各種環境裡被挑戰、逃亡讓本魯看了開始審思這部片讓台灣導演拍的話是否可以青出於藍更勝於藍啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461317309.A.FA4.html
OGCOGCOGC (大懶趴頂扣扣)
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍:【我是採茶龍 也是採茶農】
Fri Apr 22 17:28:27 2016
林佳龍FB【我是採茶龍也是採茶農】今天佳龍到佳陽部落，與泰雅族原住民一起載歌載舞，高唱傳統歌謠，並背上採茶工具，化身一日採茶「龍」。有台灣茶王之稱的「梨山茶」，茶葉摘自優質茶樹，精心挑選一心二葉，佳龍現採現吃現喝，果然茶葉果肉格外肥厚非常甘甜，歡迎大家一起來品嘗！備註:佳龍市長公務繁忙當中還抽空去梨山採茶，關心茶農和原住民朋友!台中茶用過的都說讚!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461317508.A.F32.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 中國的蘋果---小米和雷軍現在還好嗎?
Fri Apr 22 17:31:46 2016
二年前小米旋風席捲中國和台灣很多台灣米粉為了買一台小米，請假回家上網首抽，買不到還要從中國進口舶來品那時候小米自稱中國的蘋果雷軍自比不會講英文的史蒂芬賈伯斯他們現在還好嗎?各位米粉還有再用小米嗎?是不是子龍下手不知輕重阿--

