https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459680110.A.79F.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 被讀國中堂弟發現老二比他小，該怎辦?
Sun Apr  3 18:41:48 2016
與其說他自詡『肥屌』不如該懷疑他是否看到你就情不自禁的IN惹ㄦIN惹ㄦIN惹ㄦ嘖嘖還特地支開家人，私底下向您表白他『寶貝』的狀態，我小妹一皺似乎花現案情不單純。或許愛不只能跨越性別藩籬更能突破，血緣的高牆。春天了，萬物的各種驚蜇是正常現象，你可以適時的以聊天的方式問問他，『１/0或不分、BTM，你喜歡哪個腳色呢？』給閣下參考囉，加油勿讓機會再次流失。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459680142.A.6F3.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Sun Apr  3 18:42:18 2016
如果不是他聯合次要敵人打擊主要敵人kmt會被打得這麼慘嗎?你很多時候沒有思考他為什麼要這麼做目的就是要把kmt打下來從結果來看..這個計策很明顯是成功的而且你忘了他為什麼要選市長嗎?就是因為kmt的威權體制一直迫害他才把他逼出來選市長那個是統媒記者挖洞給他跳在他出訪美國前夕突然督麥克風給他他忙著出國的事情根本搞不清楚來龍去脈所以隨口講了一些中間性質的話在打垮國軍前面還有講一句但在黨工的洗腦下..你大概只記得興風作浪而且他後來人在國外根本搞不清楚發生什麼事也沒辦法應付所有攻擊他的抹黑文才會讓黨工跟統媒的詭計得逞..把他抹成獨裁者你覺得一個沒有人權觀念的人會支持廢死嗎?就是因為他知道人命可貴..人權自由的重要才會不支持死刑柯文哲表示，這好比抓酒駕的問題，應該著重在預防酒駕發生，不是在發生酒駕以後把他抓起來，再防止他車禍。北市很認真在抓酒駕，但是代價就是每年入監人數，其中高達28%都是因為酒駕，因此，他認為事前預防更重於事後處罰。柯進一步說，嚴刑峻罰雖有一時效果，但凶案都已發生，再施以嚴刑峻罰有什麼用？柯文哲表示，，柯強調，不應該是等這些人犯罪以後再處罰他們，這不是好方法。柯也坦言，雖然中正大學最新統計，全台仍有85%的人反對廢死，但是他作為科學家，還是非常重視數據，就世界研究數據看起來，「死刑沒有減少重大犯罪，這非常清楚」，柯說，雖然廢死議題會持續燃燒，還是無法解決解決社會暴力事件，也因此他仍強調，不是等凶案發生再處罰，而是應思考如何防止凶案的發生。反觀真正沒人權..又愛威權統治的kmt在幹什麼事?一律殺無赦才是真正的黨國威權思想就像中共跟北韓都是這樣所以你寧可讓kmt上台，也比柯上台還好嗎?要知道你的立場明明是反對kmt結果你因為聽信黨工謠傳誤把反kmt的人當作是kmt同路人真的就跟王世堅一樣被洗腦的很嚴重王世堅則是被統媒洗腦..以為柯要選總統你知道為什麼黨工跟統媒要一直洗腦大家他跟KMT一樣嗎?因為他們知道會支持柯的人都是討厭KMT的人只要把柯打成跟KMT一樣柯的支持者就會開始對他厭惡..甚至變成反對者像你跟王世堅就是最好的範例只能說腦袋要清醒點..看清楚統媒跟黨工背後的詭計如果你有經歷過DPP在2008年的那次慘敗那你就比較會知道我在講什麼統媒跟黨工那次是分化陳水扁跟民進黨現在這次是想分化柯文哲跟民進黨--為什麼你這樣也能曲解原意...難怪他講的話都會被誤解也才會讓自己人把他看成kmt同路人那段酒駕的意思是說雖然臨檢酒駕抓了很多人但至少沒讓這群人釀禍..造成更慘痛的重大車禍所以預防性的臨檢會比車禍後再處罰來得更有效果更可以減少車禍的發生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459680338.A.72C.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 郭台銘買夏普不像台灣流?日人嘆:手法像
Sun Apr  3 18:45:35 2016
夏普實際債務多少才是鴻海砍一千億的主因講白一點今天夏普沒欠債到只有破產這個選項他會賣嗎?夏普擺明就是要倒了要買的人除了要花錢買還要花更多錢去還債務代工天王都只敢保守說第四年會賺錢你覺得這個坑會小到哪?先不論oled和igzo技術哪個厲害身為水果牌代工最大廠商的老闆你覺得他會不知道誰家技術優劣勝敗在哪嗎?不用說著這麼難聽寧死不屈放著給他破產也可以阿光要還那些債務能吃下這種廠商的選擇本來就不多了加上日本也很挑這次要繼續拖下去你以為大小姐手上有多少籌碼?吃下去還要面對世界超爛的景氣低迷經營能力沒有幾把刷子你覺得能撐幾年?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459680415.A.EAB.html
k800i13090 (一字記之曰心)
Gossiping
[問卦] ptt主機設立的價值是什麼
Sun Apr  3 18:46:52 2016
聽說ptt主機在台大資工系館！？當初設置的目的是說為了學術需要但直至今，明眼人一看都知道用途偏向聊天討論居多真正講科學人文的板人數根本寥寥無幾為什麼都沒有權責單位人士出面處理？畢竟維護主機也是要人力設備成本有沒有ptt設置意義偏離卻被長年無視的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459680729.A.0EC.html
nico5516 (又是ぴょんぴょん的一天)
Gossiping
Re: [問卦] 掃墓說沒空,轉頭卻跑去墾丁的心態？
Sun Apr  3 18:52:05 2016
明明不會去擔心別人便祕幾天惹，有沒有好好的拉拉屎ㄋ卻很在意是否跟自己一樣虔誠地投入宗教活動，動機可能是？a.很怕自己死掉沒有人來拜，要趁現在活著的時候趕緊提醒其他人b.嘴上罵不尊敬、數典忘祖，心裡想的同ac.擔心大家變得沒這麼迷信...咳咳應該說虔誠惹怕以後小捧友跟著不會拜自己，理由同ad.看著他人可以自由的閃躲飄不用幹蠢事，但自己還是不得不跟著拜　就跟常備役眼紅替代役差不多，一種我吃屎惹尼不能不ㄘ　的想法都起？！--今天又是ぴょんぴょん的一天--

