https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543182.A.F04.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦]姓陳要怎麼取名字？
Mon May 30 01:32:59 2016
姓陳的名人很多，但好像很少有那種琅琅上口的名字，最有名的大概就摸奶廷和維拉。有沒有姓陳取什麼名字最讚的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543498.A.947.html
ppoi123123 (咦?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有莒哈絲的八卦？
Mon May 30 01:38:15 2016
小的不才剛好看過她的一些書莒哈絲的作品其實台灣中譯本不少之前聯經有出過一系列的甚至有一本厚厚的《莒哈絲傳》有興趣的可以去翻翻但他跟字典差不多厚就是了莒哈絲生命經驗很豐富參與過社運抗爭晚年酗酒等等一直以來就是位很有想法的女性感情上也過的精彩最為人知的就是《情人》中家輝的屁股？！錯了是這部作品中的主角看過這部的人不少但真喜歡這部的可以再去看看另兩部作品《太平洋的防波堤》(UnbarragecontrelePacifique)還有《中國北方的情人》(L'amantdelaChineduNord)這三部作品都提到了這段戀情除了太平洋比較沒有將重點放在詳述感情之外其他兩部可真要同時看尤其北方那本會像在看《情人》的電影劇本一樣由角色大量對話再層層堆積出劇情其實一直以來莒都不大承認這段戀情因為這發生在他幼年唸書時期又是與外國人而且期間非常短但這段戀情賦予她未來許多創作動力有一說這情人本名叫黃水梨但未有相關強而有力的文獻證據能證明只知道在太平洋一書中男主角取名為Mr.Jo而《情人》和北方中將男主角叫L'Amant在《戰爭筆記》(Cahiersdelaguerreetautrestextes)與其他相關文獻交叉對比時間點及戀愛情節的話則又會得到一個名字Leo普遍認定《情人》一書是她的自傳作品但她並不認為甚至說過她忘了根本想不起來自己發生過的事情—《寫作》(Ecrire)於是她只能不斷書寫試圖回想起當時的情景與內心的悸動但怎麼辦得到呢？照片沒有留下。到底情人是誰讀者不得而知(只深深不忘家輝的屁股但莒哈絲算是文字很有魅力與強度的法文作家可以用簡短的文句甚至單字呈現作品畫面當然中譯本可能讀起來感覺會有差就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543527.A.E35.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有庫克(Tim Cook)的八卦?
Mon May 30 01:38:43 2016
TimothyDonaldCook暱稱TimCook(提姆.庫克)1960/11/1出生今年55歲1998年被賈伯斯挖角進入蘋果2005年升任蘋果營運長(COO)兼高階副總裁2011年賈伯斯因病重辭去執行長決定由代理執行長庫克正式繼任執行長(CEO)庫克的工作風格「庫克務實的工作態度，讓人覺得跟他共事很愉快。」byIBM時期的上司「個性很溫和，只是有些強硬。」by康柏時期的上司工作的勤勞，甚至被認為「已經到了誇張的程度」，永遠是第一個進公司、也是最後一個下班離開公司的人。但即使經過長時間會議，仍顯得精力充沛。庫克平穩的說話腔調，帶了點美國南方口音，讓人給他起一稱號「南方紳士」。比起賈伯斯，庫克說話的聲調顯得平緩而溫和，人們對他簡報的評語多半是「無聊平淡」或「枯燥乏味」。不過，不同於賈伯斯使用大量的形容詞那樣詞藻華麗，他「平實、平穩沉著」的語調風格卻也讓人稍有安定感。不同於平時沉默寡言的風格，2009年4月庫克擔任代理執行長期間，在第二季財務會報的電話會議上，他用「可怕的軟體」、「簡直跟垃圾沒兩樣的硬體」來形容競爭對手的平板電腦。庫克的個人特質庫克的個性怕生、害羞、木訥。他經常皺眉頭，不過不一定代表生氣或不悅。向來安靜，從不大聲說話。庫克是健身愛好者，喜歡去健身房、爬山以及自行車運動。2014年10月30日，庫克在他於《彭博商業周刊》撰寫的一篇文章中坦承自己是同性戀。以上是抄維基的記得當年賈伯斯病重庫克剛接任CEO時很多果粉(或者說賈粉)普遍有所疑慮庫克上任後蘋果推出的第一個新商品iPhone4S也一度被認為跳不出賈伯斯iPhone4的花樣後來iPhone6需要打電視廣告也出現庫克不如賈伯斯的聲音但隨著時間過去加上蘋果新商品陸續受到歡迎行動裝置市場抬頭庫克個人的媒體受寵度也逐漸攀高開始"不只是蘋果CEO"頻頻展現個人風格像是最近還跟林俊傑一起開心玩音樂林俊傑今天在臉書曬和蘋果執行長庫克玩音樂的影片，2人用手機APP「GarageBand」演奏他的新歌《關鍵詞》，林俊傑玩二胡，庫克也一起伴奏，最後還豎起大拇指對林俊傑比讚，2人都開心大笑。蘋果前天邀林俊傑到北京體驗新版本的「GarageBand」，增加了中國樂風，林俊傑見到庫克時，突然腦袋空白，說不出來話來，笑說：「終於知道粉絲見到偶像時不出話來的感覺。」他找庫克自拍時，手還緊張發抖。有沒有更多庫克的其他八卦呢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543658.A.95C.html
cigaretteass (NONE)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼戒菸？
Mon May 30 01:40:54 2016
魯叔今年30有5大約是國三開始抽菸高中跟朋友泡撞球場卡拉OK大學玩樂團更是菸不離手全盛期大概一天兩包左右去年十月忽然想挑戰看看自己意志力就戒了一開始嘴超饞出門身上一定帶一堆零食糖果甚麼的(尤其義美牛奶糖)後來發現不行胖到快100kg(我182cm)菸是戒了但是糖成癮不吃糖就暴躁心情惡劣後來就從戒含糖飲料開始戒糖果到最後完全戒糖戒油炸戒晚餐(沒為什麼就想說順便減肥)到現在半年多減了18公斤(現在82)我覺得可以用比較好戒的東西先替代菸(例如糖果)再把替代品也戒掉還有運動很重要持續不間斷的運動戒到現在人平常會比較有精神吃東西也比較有味道加油吧!--androidbbsreaderFuckingFingers--會戒晚餐是因為古人說過午不食所以中餐吃飽一點以前吃過晚飯會有一段時間很懶(血液集中到胃部)現在晚上到睡前會更有精神感覺不管做甚麼事效率都更好更集中我覺得戒菸的訣竅是要找出自己的改變有成就感以後進入正循環就不知不覺戒掉了不過晚上夢到自己在抽菸真的會驚醒就是XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543669.A.465.html
guanshiun (你可以憋氣2分鐘真不簡單)
Gossiping
[問卦] 很會玩模擬程式可以去都發局上班嗎?
Mon May 30 01:41:06 2016
如題肥宅我從模擬城市2000就開始玩一路玩到模擬城市5每次玩遊戲就狂拉道路狂撒住宅區商業區然後把稅率調到剝削人民的臨界值(不會引發人民搬家)警局消防局學校公園等花錢的公設能少蓋就少蓋把經費調到最低然後無視市民各種靠邀反正有賺錢持續發展城市就好等到人口撐起來就可以慢慢都更打造一片欣欣向榮的大城市應該有滿多模擬城市玩得不錯的玩家這些人可以去市政府的都發局或是都市發展部門上班嗎?玩模擬城市算是有實務經驗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543795.A.E60.html
XDDDpupu5566 (XDpu56家族)
Gossiping
[問卦] 是不是只有台灣的花生有黃麴毒素？
Mon May 30 01:43:10 2016
台灣氣候溫暖潮濕，生產的花生如果儲存不當，一發霉就會產生傷肝的黃麴毒素…相較歐美比較乾燥，而且管理法規較嚴，那裡的花生製品是不是就不太會有黃麴毒素？吃米果爸花生醬的彥州laBaby可以回答一下嗎？說不定GG星人爆肝真相是這樣…--他高傲，但是宅心仁厚他謙虛，但是受萬人敬仰母☆教主【嚥粥嚥粥夜裡CookCook】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543810.A.13E.html
iiPhone7 (maktub)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有30幾年照片保存這麼好的八卦?
Mon May 30 01:43:27 2016
其實台灣物價真的沒什麼漲看到一張照片上面寫蚵仔煎加蛋3030年過去了現在其實40塊的蚵仔煎還是買得到了不起貴一點的60中華民國台灣這60年不敢說盛世但人民也算安居樂業挺不錯的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543850.A.E2C.html
jack168168tw (陳年老魯蛇)
Gossiping
[問卦] 男校小圈圈多嗎？
Mon May 30 01:44:04 2016
乳題剛看到一篇說女生很多的班小圈圈會很多想知道男生多的班級小圈圈會多嗎？我高中是男女合班不知道有人可以現身說法嗎？--

