https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454336299.A.752.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [新聞] 苗公務員年終入帳 安心過好年
Mon Feb  1 22:18:17 2016
我老實講啦除了約聘僱跟臨時人員或者工友苗栗縣政府裡面真正的公務人員可能不是很多多半是考上高考或者警察消防等等被分發過去的他們的戶籍往往不在苗栗但縣府發不出薪水，他們也倒楣--有些鄉民的觀點是這樣如果自己的公司發不出薪水，可能會開始罵慣老闆如果是看到別人領不到薪水，可能會冷眼旁觀有這麼不缺工作的話幹嘛考高考啊我在講正式公務人員啦我不老實講啦其實我才是金城武

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454336316.A.15B.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹比帥哥多很多的八卦？
Mon Feb  1 22:18:34 2016
本人男生從古早年代那是學生還打扮很樸素還是強迫學生短髮頭的年代就覺得女生素顏好看的比例遠比男生高好多有的女生不一定漂亮美麗但換個角度或是標準也可以可愛可以清秀就算次而下之只要臉上乾乾淨淨皮膚水嫩嫩也覺得順眼總之就是總有可吸引之處但男生好看的比例實在有夠少的再加上女生現在化妝術或是醫美如此神奇打扮一下不誇張地說年輕女生起碼有十分之一都算好看的吧這倒底是天生女性優勢還是只是男生看女生的標準不一樣而已呢有沒掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454336601.A.777.html
tsubasa6405 (雪翼)
Gossiping
Re: [爆卦] 低薪外籍政策最新發展(持續推動中)
Mon Feb  1 22:23:19 2016
HI~我是原po幫高調很好可是本文有一點錯誤抱歉要糾正一下菲律賓大學畢業+20註：僑生學士才是15分本身會英語跟菲律賓語....0分註：因為菲律賓官方語言本身就是英語和菲律賓語所以只能算「一種語言」要兩種以上非華語的語言才有點數前面的文章我有敘述了平心而論這一項要拿到點數並不容易在台灣政府產業發展相關企業工作+20註：需認定函和證明文件這項點數完全看政府心情而且取得的點數很高也是令人民最不踏實的一項六個月受訓：+10註：你的訓練沒寫時間我用最低的來算基本上這些為50分要有一項10分的才會過60最容易的方法有1.工作經驗滿一年10分這項不能用亂七八糟的打工來充數還是要跟你的在台工作有相關性是大學畢業後的正職經驗2.華語能力測驗達「入門基礎」等級以上10分取得國家華語測驗「入門基礎級」之基礎級(BandA-Level2)以上合格證書。這題目難度算是很低有興趣的話可以自己去查一下考題說真的如果連那種題目都考不過的外籍人士在台工作應該不會很順利平均薪水明顯低於台灣的國家其外籍人士要來台灣發展還是要有基礎程度的受訓和工作經驗但是僅有六個月受訓外加一年工作經驗真的能稱為國際人才嗎？？不過比不受限制的僑生好一些就是以上「」正文開始之前的文章是講點數因此被板友寄信念了一頓說我只講點數不講其他的有誤導之嫌這篇提一下外籍白領可從事之工作想看的就看同樣不勉強個人認為比較值得討論而且很有可能會產生爭議的行業我用標示一、學校、公立社會教育文化機構。二、。三、。四、演藝活動業者。五、文教財團法人。六、演藝團體、或藝術團體。七、。八、電影事業者。九、。十、。十一、各國。一、學校、社會教育文化機構、公園、體育場、展覽場或其他類似場所。二、觀光旅館。三、風景區或觀光遊憩區。四、雇主聘僱外國人製作出版品、電影片、錄影節目帶、廣播電視節目之場所。五、雇主為行銷前款演藝工作著作之場所。六、經主管機關同意或許可或經中央主管機關會商中央目的事業主管機關或地方主管機關專案認定之場所。（就是主管機關說你有權就有權的地方）不過對於藝術和演藝活動台灣社會其實早就不排斥外籍人士了這些地點倒是還好啦--如果來台旅遊不僅中資一條龍連相關行業的員工都不是台灣人的話實在有點慘啊--

