https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456386837.A.DB6.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 隔壁灑花版
Thu Feb 25 15:53:54 2016
請你們通通給我尊重女孩!我是直男!不是gay!!!女孩的特色就是苗條可人善良溫柔體貼專情多愁善感我們直男一定要交女友!人生才有意義!今天看到一群網友罵女孩!根本不像話!女孩"閒話家常"，就是因為他們心思細膩!常常一起討論生活瑣事，這樣細心的女孩，才能把男友照顧好!!!如果女孩不關心食衣住行，請問怎麼照顧男友的飲食起居!你們到底還想不想交女友!不想交女友就給我滾!整天罵女孩!到最後根本交不到女友!多學我!我每天稱讚女孩!暑假我要帶女友去墾丁，買Audrey的比基尼給她穿，這樣我才有面子!!!你們就繼續在ptt罵女孩吧你們在罵的時候我跟女友在墾丁五星級飯店一起吃大餐了!爽!!!哈哈哈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--雞肉飯50元豬皮30蛋花湯20大苑子30元棒不棒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456386891.A.E71.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
[問卦] 給理組肥宅重新投胎會選文組還理組?
Thu Feb 25 15:54:45 2016
理組每次都笑文組不懂還愛不懂裝懂很廢但又羨慕忌妒文組身邊還是都一堆妹很爽理組肥宅就算懂在多肥宅還是肥宅孤獨一生若能給理組肥宅重新選擇的機會會選擇文組還理組阿?兜幾?--SentfromyourAsshole--富爸爸哪有這麼好選大家搶著要ㄟ抽不到也不會有人想跟你換好ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456387017.A.55B.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 有無男生比較難搞還女生比較難搞的八卦?
Thu Feb 25 15:56:53 2016
女生常常心情變化無常尤其是某幾天似乎成了合理藉口假如有一天男生跟女生一樣都有幾天會痛痛的那麼在立足點平等之下就竟是男生比較難搞還女生比較難搞有無男生比較難搞還女生比較難搞的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456387331.A.500.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 黑箱壟斷?徐永明爆料柯建銘...
Thu Feb 25 16:02:08 2016
誰去把有大頭症的徐永明換掉啊總召講的不能代表黨團意見你的不知名人士反而可以代表多數人意見這個政治教授知不知道民主是少數服從多數多數尊重少數現在被他改成多數要服從少數不聽他一個人的意見就有道德危機讓大學象牙塔天上地下唯我獨尊出來的當總召真的好嗎?--老闆"幹不幹?"員工"幹!"--選前辯論有什麼功啊我對他的新聞一點印象都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456387450.A.389.html
kimjay (kim)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店員考防災證照　李鴻源：別急著反彈
Thu Feb 25 16:04:07 2016
貴婦不會去學啦，而且一定會說倫家是女生啦要衝高防災證照，最簡單的管道就是先叫全台所有公務人員都要學，目前全台有35萬公務人員，然後從一級主管優先開始，人民的公僕，就是要服務人民長官先下來做，後面基層就會跟著下來，不用一年全台就有35萬人持有防災證照，而且公務人員受訓還有補助接下來呢？就是立委、議員、區長、村里長通通都要學，像村里長這種，更是要學，有災難發生時，通常也是最快到達現場剛好可以投入救災一天到晚只會找勞工麻煩，怎不先從你們這些高官及公務人員開始先證明公務人員抗壓性足夠再說--

