https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935551.A.BAC.html
wl1451226 (mins)
Gossiping
[問卦] 歷史 是土地上的歷史還是?
Wed Apr  6 17:39:08 2016
我朋友都說中國歷史一百多年而已哪來的五千年中國這個詞也是近代的突然震驚了一下對欸然後他也舉了孔子是哪國人之類的讓我有些覺得這個世界不對勁因為讀中華民國的課本長大的有點根深柢固很難擺脫這個思維我可以這樣理解嗎我們現在稱的中國這個地方曾被蒙古人殖民曾被滿人殖民因為曾經在現在中國這塊土地發生所以把那些也算進去中國歷史這樣?就像台灣的四百年史這樣??有八卦?還是我還沒擺脫課本那些謊言--求詳解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935849.A.1D6.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人素質水準到底有多高？ ~~~~~~
Wed Apr  6 17:44:06 2016
先不論日本素質有沒有下降，我自己是覺得日本人是因為夠奴因為我之前看到有日本人吃完牛排還特別收去櫃臺當時連店員都傻眼不知所措還有例如學校打掃特別乾淨和嚴謹排隊還要堅持跂公分的間距……之類的都被大家所稱讚別只顧著說日本人多有素質如果今天台灣有老師叫學生幫忙店裡收餐盤有老師堅持要打掃到一塵不染有老師堅持要排隊排的整齊利落…等若沒人覺得是奴性培養我就實況吃六法全書我有個日本朋友，她加班會覺得是“盡本份”不拿加班費沒差。所以這是很一體兩面的我本人是寧願只贏支那一點，標準建立在只要不影響別人就好我可不想要像日本那種“素質”。--你確定？我朋友在工廠每天加班幫忙三年了薪水還被扣掉到公司的基金反串ㄇ如果不是我只能說你井底蛙麥當勞那叫自助式不是真正的餐廳嗎所以你去吃牛排也會幫忙收盤子？日本稅多高自己google中國津貼更多你要去嗎？我都說我的標準是不影響他人怎麼還會有更髒亂這我才想XD吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935905.A.153.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
[問卦] 為甚麼很多八家將都會有一種臉
Wed Apr  6 17:45:02 2016
這邊講的八家將是包括小時候不讀書聚眾滋事長大後轉正那種常見的有變成廚師，夜市擺攤，服飾店老闆等等當然這些職業也是會有正常人拉別戰但通常八家將都會有一種臉，你就是知道他以前應該屁屁的為甚麼會這樣阿?正常長大的人就真的不會有那種臉有掛?--那不是帥的臉阿，你以為是王陽明那種壞壞的?不是喔，是就是一個混混臉重要阿，我可以跟高學歷妹子幹炮，他就幹不到阿，重點是我現在是跟你扯幹不幹炮?好像是眼神沒錯，但你做壞事眼神就會不一樣嗎?不合邏輯吧==感覺好像是我們都會覺得那種臉就是八家將，所以八家將其實也有看不出來的，所以我們才誤以為八家將都有那種臉?真的有科學根據嗎?可是很多政治人物長的都很端正耶結果...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459936071.A.85D.html
edwardcheng (小鄭)
Gossiping
Re: [新聞] 命理師鐵口直斷：洪秀柱當家 國民黨翻轉
Wed Apr  6 17:47:48 2016
大膽八卦刁民，竟敢質疑現賜下玉母娘娘聖意一篇，爾等刁民還不速速跪服！！！藍天白雲高高掛，綠地收成不如意英主盤根上龍椅，褻瀆神明橘子爛，神威可敬不可欺母娘慈悲照世間，扭轉乾坤勝人為1.2016年1月16日選舉日，氣象預測全省天氣不佳，會下雨，天氣寒冷，然當天，天氣晴朗，陽光普照，真的是藍天白雲高高掛。白雲又隱喻白色力量會出頭，結果除了時代力量獲得五席立委，其他第三勢力也得票勝過以往選舉。2.王金平表面上未得院長之位，但他的人脈、資源、能力和熟悉立法院運作，無人能比，蘇嘉全雖名為院長，但還得靠王金平和柯建銘才能讓議事順利推行。3.，對鳳微閣眾神大大不敬，母娘乃給予懲罰，橘營立委選舉全軍覆沒，且得票率低，僅剩不分區立委，橘子爛了一半。4.蔡英文從猴年開始運勢走弱，國運也會受到極大影響，經濟不振，災難不斷，母娘為了台灣眾生，才會想到轉佑宋楚瑜，無奈宋營傲慢無禮，藍營則弱勢和高傲，才選擇綠營，令其大勝，周子瑜事件，你不覺得是天賜良機助綠營嗎？王如玄對朱陣營的打擊，又是致命傷，雖是人為，但也有天意於其中。5.所以才會有綠地收成，本來不會那麼如綠營所預期，但卻大獲全勝，全台一片綠油油，這就是母娘扭轉乾坤勝人為。6.藍軍大敗，盼能從敗中記取教訓，拋棄幾十年來的官僚，以及高高在上的大爺姿態，多了解人民需求，與民心站在一起，翻盤的機會很大的。7.綠軍最忌傲慢增長、慾望增加、求富求貴，忘了人民，如此政治生命如浮雲，曇花一現，要記得藍軍這次的慘敗，見不賢而內自省。8.「暗室虧心，神目如電；人間細語，天聞如雷。」政治人物為民服務無私心，當得功德，為私心，不為民的政策，當得罪業，嚴重者波及子孫遭殃。--三太子手印舞，來喔，everybody動起來

