https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129037.A.27F.html
Landius (原來我是漆原派啊)
Gossiping
Re: [問卦] 袁紹的八卦
Mon Feb 22 16:17:15 2016
啊就真正的老大掛掉,底下爭正統:袁紹袁術該輩兄弟之中,真正的嫡嗣是袁基,但這袁基在袁紹兄弟舉事反董卓時,一家子還在洛陽就被董卓捉來祭旗了,這祭旗之後的結果只有一個:袁術的本錢就是他是袁基同母弟,正房生的.袁紹是小妾生的,但還是有其本錢,就是他過繼的名義老爸袁成生前是清流名士,並且要不是袁成年輕早死,那一輩當家的就是袁成,而且袁紹也比袁術更有人氣,根本是政壇小鮮肉.袁基之死依舊影響到後來,袁紹把他大兒子袁譚過繼出去,以袁基為名義老爸.簡單講就是人才太多,汝潁南陽元從派系與冀州在地派系黨內互打免費,而且在官渡此等大戰之中還在黨內互打,不亦樂乎,凡舉沮授陣前降級,許攸被逼到投曹報烏巢情報,甚至連烏巢該怎麼救,以上都可以看到這兩派都繼續鬥,趁你病要你命,更不用說袁紹死去以後的後二袁之爭了,這也是兩派相爭的延續.但就算這樣輸了還死不透,以自殺論真的是血很多,多到要曹操放個八年血才放得完.--小玉「原來我和他(男自創子)是《晡巡長*》的交情啊。」(*=不尋常)孫市「唉呀唉呀大小姐真是熱情，我也該找找我的真愛啦。」(閃人)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129124.A.700.html
creay222 (ㄚ龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有各國對於各國國父遺像的做法?
Mon Feb 22 16:18:42 2016
中國國父是毛澤東美國國父是華盛頓新加坡的國父是李光耀阿根廷的國父是唐何賽得聖馬丁澳洲的國父是亨利帕克斯爵士沙烏地阿拉伯國父是伊本沙特各國對於各國的國父的做法是如何???是不是都有一些洗腦的文章來歌功頌德??是不是都稱他是世界的偉人???是不是都有銅像在校園????又是如何處理國父遺像?????是不是專制跟民主國家的作法有所不同????先討論各國的狀況再來討論台灣是不是比較好????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129196.A.A43.html
homechen1990 (包溫)
Gossiping
[問卦] 今晚要跟老闆一家人吃飯要聊什麼的八卦
Mon Feb 22 16:19:47 2016
老闆今天叫我去跟他們家吃飯除了老闆還有老闆女兒老闆的老公但本肥宅因為沒朋友的關係不太會跟人家聊天等等在餐會上不想陷入尷尬的寧靜中想上來問問肥宅同道人(對就是你們還看就是你啦!)有什麼話題可以讓本肥宅給人有侃侃而談十分健談的錯覺喔對了別叫我問老闆女兒咩修幹某老闆女兒普妹而已反而老闆是個正點的輕熟女(呀~!我說出來了>////<)目前可以透露的情報:1.老闆老公是整形外科醫生2.老闆女兒是ABC3.老闆女兒喜歡黑子籃球海賊王各位肥宅幫幫我了敗偷!!o'_'o--我肥得理直氣壯，我宅得比誰都爽，我是肥宅我驕傲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129288.A.A76.html
inmee (J)
Gossiping
[問卦] 請問各位鍵盤專家杏仁真正的味道?
Mon Feb 22 16:21:25 2016
剛剛小魯妹妹一邊吃著義美杏仁巧克力球一邊看ptt好不快樂啊~吃著吃著突然想到奇怪!外面賣杏仁粉杏仁茶齁~好遠就聞到味道了我吃義美杏仁巧克力球根本沒什麼杏仁味，甚至巧克力味都蓋過去了究竟~杏仁的味道到底怎樣才算正常的?有請各位達人和專家們為小魯解答3Q--各位達人說得這麼清楚，可惜小魯還是看不懂請問哪家的比較天然?有掛?那種很濃的，我也是聞到想吐我也不曉得杏仁的知識博大精深專家出現了!各位專家達人真強，感謝!好像很好呷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129301.A.2E6.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文憑甚麼當國父？
Mon Feb 22 16:21:37 2016
先不論孫文的私德怎麼樣他的確是20世紀漢語社會中最強的思想家全東亞找不到第二個可以與馬克思主義分庭抗禮的人了秦代時有句話是「楚雖三戶，亡秦必楚。」拿到現代來說就是「欲消滅共產主義，必須擁護三民主義。」--我是覺得那些人不是領域不同，就是擁護君主制，最後思想也未有民族民權民生這般完備。孫文說過可「師馬克思之意」，而不可「用馬克思之法」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129518.A.F1A.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
[問卦] 為何台灣人這麼愛拜神明?
Mon Feb 22 16:25:15 2016
拜祖先就算了但一堆不是自己的祖先也在拜如三山國王、觀音等等一堆去廟裡拜也就算了還不少人請回家自己也拜真的有需要拜這麼多嗎?特別是宜蘭這地區幾乎家家戶戶都有請神回家自己拜一年拜拜的產值大概可以蓋幾條高速公路了吧?台灣人怎這麼愛拜?有八卦嗎?--

