https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686254.A.CA6.html
sdd5426 (★黑白小羊☆)
Gossiping
[問卦] 台灣籃球員怎麼都不會切入灌籃
Sun Apr  3 20:24:12 2016
剛剛在看581季後賽看到我們被譽為野獸接班人的新生代台啤飛人劉錚切入扣籃放槍看到這樣讓我想到在過了這個曾吳田這個世代後台灣能扣籃的球員幾乎所剩無幾了一堆19x公分的跑快攻也不敢扣怕失誤更別提切入扣籃，劉錚應該是唯一一個敢挑戰的了今年的灌籃大賽更是一個笑話我記得跳躍力是可以訓練的，台灣球員是不是都不注重這方面？灌籃之於籃球如同全壘打之於棒球是帶動觀眾氣氛的最佳方法sbl再這樣下去比賽只會越來越無聊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686354.A.C47.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 北部油飯偽裝成粽子是要幹嘛?
Sun Apr  3 20:25:47 2016
沒錯確實南部粽比較接近中國粽子的做法台北各種外省粽也是接近南部粽而北部粽可以說是獨一無二獨創一格！之所以在台灣會發展出獨一無二的北部粽正是由於當時台灣尤其台北在日本人治理下進入現代化社會繁榮一般平民的富裕也達到一個新的標竿因此各種大眾消費文化就開始發展一般人也買得起更好的東西不像過去只有富翁地主可以消費高級品粽子的升級就是在這樣的背景下開始的但是當你要在粽子中包進越來越多好料就會面臨各種食材烹調需要時間不同沒辦法包在一起的大問題如果繼續被這問題限制很多好吃的好料就包不進去...所以北部粽是台灣人因為生活富裕而創造的革命性發明！打破過去使用食材的受限從此什麼都可以包進粽子裡！只要你夠有錢吃得起什麼都可以包進粽子！換句話說粽子也變成一種可以炫富的「潮」美食！直到今天，很多比較高檔食材的特殊粽子還是以北部粽為主原因無他，因為當初北部粽就是為了包進高檔食材而發明的革新很可惜的是現在北部粽除了高級粽以外也真的日漸稀有，台北市比較出名的店賣得不是湖州粽等外省粽就是南部粽(台北最多連鎖的粽子店就是南部粽)加上現在家中會包的也越來越少，北部粽真的不好找！原因就在就算以同樣食材來說，北部粽的成本還是遠高於其他粽子要多幾道繁複的手續，不像其他傳統粽子那麼簡單可是消費者誰管你，標榜北部粽價錢沒比較高，反而是聽起來有異國風情的湖州粽價位最高XD久而久之，除了飯店賣的高檔粽子，越來越沒有店家要賣北部粽了不知道為什麼還沒端午節就一堆人要戰南北粽，台北明明賣最多的是南部粽畢竟成本便宜又銷路好而北部粽，這個真正台灣人獨創的在地粽快要日漸失傳了啊...--「這些年來最愛中國的不是中國的百姓，而是台灣的明星、商人、文人和政客」　－作家余杰在諾貝爾和平獎得主劉曉波《大國沉淪》推薦序--這才是台北人吃的油飯下港叫作米糕是台北人主要的傳統早餐油飯跟北部粽差很多很多這才是台北人吃的油飯下港叫作米糕是台北人主要的傳統早餐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686548.A.9AD.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
[問卦] 有沒有instagram病毒式標記的八卦
Sun Apr  3 20:29:06 2016
剛剛假裝文青拍了一張很厲害的圖貼上去再加一堆不知所云的標籤完成But後來發現一堆老外假帳號標記我像是這樣請問這是什麼最新流行的煩人病毒行銷嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686553.A.635.html
BlackRequiem (黑色鎮魂曲)
Gossiping
[問卦] 文創界的史明－偉忠哥
Sun Apr  3 20:29:08 2016
偉忠哥，本名王偉忠。台灣文創、綜藝界的第一把交椅。除了節目製作外，也有編劇、舞台劇導演等等…近年則是轉往「內地」發展，擔任顧問或是節目評審等等。其對於文創的貢獻，不遺餘力！文創界的地位，可以說是先驅等級的，或可比擬史明先生。有文創界的史明－偉忠哥的八卦嗎？--

