https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461178512.A.60D.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代人要那麼早結婚？
Thu Apr 21 02:55:10 2016
因為古代戰爭、疾病頻仍，不趕快生，很容易就死掉沒機會了而且謀生技能簡單，出社會工作早，生太多就再發動一次大規模戰爭解決現代人要能獨立謀生，好歹要唸個碩士等出社會工作，又要存錢買房，買到可能都接近40歲了(未來可能到50歲或更老)這就是羅輯思維節目裡提到的一個概念：遞弱代償個體為了要維持存在，要不斷地累積、強化自己，但這又會反過來使自己的存在性變得弱化、不穩定一旦追求自我強化的速度跟不上那日漸升高的生存發展之基本門檻(主要就是財產與性吸引力)，個體就會被淘汰掉試想未來的世界裡，碩士起薪只有22K，工作到50歲還存不到錢於是碩士形貌老矣，生育力下降，結不了婚，單身老死，只有少數菁英能逃出生天更慘的是往後年輕人還必須念更久的書，前仆後繼複製這條路--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461180286.A.457.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有郭采潔為什麼變現在這樣的八卦?
Thu Apr 21 03:24:43 2016
不曉得耶...QQ校草我的女神也曾經是潔兒第一張專輯馬尾妹是我最喜歡的時期水管還有很多簽場會的影片，超有活力的崩崩跳~捲舌...不知道是討好誰，但也是力爭上游的一種表現成功的方法很多，不管怎樣她做到了我只能放手祝福她是真的喜歡唱歌才出道，但現實來說她不是實力派的歌手屬於偶像類，就像嚴爵感冒那種一樣粉絲會喜歡，不是粉絲就果斷怒噴雖然她喜歡唱歌但唱得比她好的人很多了，所以重心就往演戲發展了捲舌這種行為，看得都普感冒的不過也沒啥錯，向錢看齊的道理如果我捲舌也能買帝寶我當然也捲可看出她企圖心滿大的單親讓她堅強期許未來參選女總統校草我的一票為亭佛YO--　　　　　　　　價目表少年ㄟ～　　　醬　　　　　　′烤燒懶洨雪來份烤懶叫吧？　′‵懶睪叫豆芙　　　　　　＼﹂╱y叫丸棒漿鮑保證人懶喔！╱￣￣＼∕　90070065030050--各種料理法都有跨年還滿慘的不過至少沒對嘴雜誌上看到就是寫重心往演戲發展了，唱歌就當興趣我舉個例吧有些歌手就是實力派阿妹、蕭敬騰郭她知道自己不是這種天身唱歌的料就如現狀很久沒發專輯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461180354.A.CB3.html
Liaooo (廖震)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Thu Apr 21 03:25:51 2016
1.【櫃檯案例】♀：「行長！謝謝你！」（蹦跳狀）♂：「謝我什麼？」（解衣扣）♀：「考績阿！最近遲到比較多，人家還一直很擔心。」（嘴唇微嘟）♂：「阿，不用擔心啦！我早就交代過，除非有人不想幹了。」（脫襪）♀（接過襪子）：「怎麼交代的阿？對了，我先去幫你把襪子洗起來喔！」♂：「襪子不急！阿交代喔...阿就不管任何理由，不准讓任何人的考績在妳之上阿！」♀：「真的嗎？謝謝行長！...」（瞪大雙眼）♂：「這是靠著妳自己的努力得來的！來，乖...」（掏出）♀（笑）：「遵命！」（呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕）♂：「這招不錯！我老婆從來沒幫我這樣弄過！哪裡學的？」（老人點頭讚許貌）♀：「呼呼...拓也哥...呼呼...」場所：行長在公司附近租的小套房結果：該名行長退休前，順利幫該名年輕女行員連年升等，成功當上主管。該職員後來也順利跟學成歸國的男朋友結婚，並買了棟房子。==2.【個金（個人金融專員）案例】♀：「您好！請問是xxx先生嗎？」♂：「不是。」♀：「...咦？等等...不是xxx公司嗎？」♂：「不是，妳打錯了。」♀：「那你們那裏是哪裡？」♂：「...我不能告訴你，抱歉...」♀：「說一下嘛...帥哥...你的聲音很好聽耶（撒嬌狀）～～～」♂：「唔...」♀：「說嘛說嘛（又撒嬌）～～～」♂：「好啦！我們這裡是xx司令部xx單位的民線，妳怎麼會打到這裡來呢？」結果：幾天後一個晚上，兩人第一次見面，當晚便XX了。這個女生是鵝蛋臉、大眼睛、身材非常好，腰也相當會扭。男的因為在當兵，首發很快便...，但女方一點都不嫌棄，她還是很有耐心地陪他散步，陪他聊各種軍營裡的瑣事、詢問他對將來有沒有規劃、現在有沒有在做任何理財...等等問題，直到他可以再來第二次。「我想我愛上她了」阿兵哥心想。但這終究是一場短暫的愛情，幾次之後，那個女生便再也不跟他見面了。只會偶爾從聊天軟體丟個水球過來問：「最近還好嗎？」以及「還在當兵嗎？」==3.【客服案例】♀：「嗚嗚...」（趴在桌上哭）♂：「怎麼了！？」♀：「剛剛有客戶打進來後，不分青紅皂白就一直罵我，還說要對我客訴...」♂：「唔，我剛剛也有遇到類似的...唉...現在的人怎麼都這樣...」（遞）♀（接過）：「謝謝你的衛生紙...」（擦眼淚貌）♂：「別難過了，誰叫我們是信用卡客服的呢！客服就是要承擔別人的情緒的呀！」♀：「那也不能這樣亂罵人阿！」♂：「別難過了，今天剛好只有我們兩個晚班，等等我順道送你回去吧！」♀：「不用啦！謝謝，等等我男朋友說要來接我，我怕他看見會誤會...」（還）♂（搖手）：「一包面紙而已，妳就留著吧！」♀：「這樣不好意思啦！你今天早上也把自己的牛角麵包分給我一半說...」♂：「有什麼關係！誰叫我們就坐在隔壁呢～，順道而已啦！」♀：「都怪我睡太晚，來不及買早餐。阿叫我男朋友來載，他都不肯...」♂：「別怪他啦！哪有大老遠叫人專程來載的？」♀（手機響）：「等等喔！」♂：「嗯」==三分鐘後==♀：「哼！」♂：「怎麼了？」♀：「他說今天不知道要加班到幾點，不來了，叫我自己搭公車回家！太～機～了」♂：「哈！別罵他啦！算了，我順道送妳回家吧！」==三個月後==♀：「咦？你幹嘛！？今天是我們公司尾牙，你怎麼...這是什麼啦！」：「寶貝！嫁給我吧！我們也交往快十年了。」（跪下）♀：「這樣人家很尷尬啦！同事都在看...」：「唉呦！那有什麼關係？我已經跟你主管打過招呼了，等一下我們先走吧！？」♀：「唔，可是人家下午還要跟別人去看電影...」（小聲貌）（驚）：「什麼？男的女的...！？」♀：「唔...阿就...女生啦！你管那麼多幹嘛啦！」==隔天晚上==♀：「戒指還你。」（冰冷）（驚）：「為什麼！？」♀：「阿就...阿就...人家還沒準備好啦！...」（扭頭）==一年後==♀：「我現在已經沒有跟我那個同事在一起了...」（抱）：「真的？」♀（點頭）：「真的，因為，還是你比較好，他就只會出一張嘴。」：「沒辦法阿！客服不都是出一張嘴嗎？」（笑）♀：「哪有！我們現在也得分攤業績。」：「哦？真的？說來聽聽...」♀：「好阿！」（認真貌）接著說：「有很多種阿，譬如，你這台車的強制責任險...」==4.【企金案例】♀：「親愛的！你知道我當初為什麼會喜歡你嗎？」（撒嬌）♂：「不知道耶...因為我帥？」（笑）♀：「討厭！不要臉！」（咬）♂：「唉呦！會痛！好啦好啦！那是從什麼時候開始喜歡我的？」（輕摸）♀：「阿就是我們第一次見面的時候阿！」♂：「咦？就是那次...你們副行長帶妳一起來我們公司拜訪的時候阿？」♀：「是阿！」（吻）♂：「那一定是因為我當時穿得西裝筆挺、人模人樣的對吧！？」（又笑）♀：「是啦！可是...還有...」（嘟嘴）♂：「還有什麼？」（捏臉頰）♀：「還有阿！人家完全沒想到...要拜訪的總經理居然會那麼年輕...」♂：「沒想到？」♀：「是阿！我還以為又是個老頭呢...」（輕吻）♂：「唉呦！我也沒辦法阿！自己家公司的分公司...」♀（皺眉）：「什麼沒辦法？你不能成天玩車啦！偶爾也該進公司一下阿！」♂：「是！是...」♀：「你歐！都不知道賺錢的辛苦...」♂：「的確。」♀：「那好吧！來！」（伸手）♂：「幹嘛？」♀：「同情我就給我錢阿！」（笑）♂：「什麼？」♀：「你沒看過『無家可歸的小孩』喔？」♂：「沒有。」♀：「覺得我很辛苦就娶了我，然後錢歸我管阿！」♂：「唔，妳們做銀行的女生都這麼現實阿...」♀：「哪有，哈」（甜甜的笑）♂：「好啦好啦！那下週跟我回家吧！我介紹給你張伯伯、李叔叔他們給你認識，幫妳做做業績。張伯伯就是開那個連鎖xx店的老闆，阿李叔叔曾經是世界台商協會會長...」♀：「咦？那個超多間的連鎖xx店？阿不是開到加拿大和美國去了？」♂：「是阿！」♀：「唔～！親愛的！謝謝你...」（抱緊）♂：「哼！今天有件事我一定要問清楚。」♀：「什麼事？」♂：「就是...妳以前到底交過幾個男朋友？」♀：「阿不是跟你說過，...就只有一個阿！就是學生時代的那個阿！」♂：「出國念碩士的那個？那現在還有聯絡嗎？」♀：「怎麼可能！？早就沒聯絡了！他出國後我們就斷了阿～」♂：「真的？」♀：「當然真的阿！而且那時都還是學生，我也什麼都不懂。」♂：「那你還會想他嗎？」♀：「怎麼會？我早就...早就...早就把他都忘光啦！別再提了好不好...親愛的...」--"就這麼想吧，每當有不如意的事情，不論你多麼的努力，但事情似乎都沒有轉機時，就當這是上天賜給你的一個長假。在這段時間裡你可以努力的充實自己,也可以乘機放鬆自己，好好關心在自己身邊的人與事。上天自會安排一切。等這段假期過後，即會出現人生的轉變......"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461180830.A.9AA.html
UniqloChina (祖國專用優衣庫)
Gossiping
[問卦] 有沒有老闆完全不懂做人做事態度的八卦
Thu Apr 21 03:33:48 2016
還是實習生的時候上司對我很照顧所以畢業後就去那邊上班了老闆完全沒有專業能力只會要求東要求西低成本還要高品質的東西只要進度較慢或者是不符合他的期望就當狗一樣吼重點是很多時候不一定是沒做好而是他總是不把話聽完或者不去了解等到發現自己罵錯的時候也只會說你一開始就該把話說清楚啊最讓人難以忍受的是自從老闆有我的line以後常常半夜打line電話把我吵醒(為了省錢都打line)交代一些根本無關緊要的事情比方說有一個企畫書4/27才要送件昨天半夜打電話把我吵醒問我進度怎麼樣我說還沒弄好就被罵領我薪水你在混什麼就叫我寄過去說他只是看進度怎樣做到哪算到哪半夜四點又接到電話說某些地方希望「微調」明天中午再拿給他看可是老闆也是從員工來的有沒有當了老闆就不懂得體恤人的八卦--因為當初愚蠢簽了兩年約擅自離職要付違約金

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461181057.A.B0F.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P又要搶錢！規劃河濱球場收費
Thu Apr 21 03:37:34 2016
運動場收費議題，這讓我想起不好的回憶身為專業的肥宅我體育本來就不擅長可以說是各種球類樣樣不精通遇到圓形就不行國中班上熱愛籃球女生也愛打籃球體育課時又高太壯的我被找去打中鋒但是他馬的我就是投不進連罰球線都進不去漸漸的再也沒人傳球給我甚至後來連叫我上場打球都不願意當時我下定決心，把投球練好雖然跑不動至少可以搶籃板跟定點投籃吧！所以我假日跑去附近的籃球場練習投籃我身為一個邊緣人與籃球廢物自然是自己去選了一個假日大清早籃球場還沒開門我就帶著剛買的斯伯丁去等警衛開門這樣才有自己的空間與籃框可以專心練球當然不出我所料，我是第一到球場的很開心的練了一小時投籃與上籃自然越練手感也越來越好但球場人也開始越來越多我沒多想就繼續練球我想讓自己變成肥宅中的籃球王結果有4個人跑來我的球框一起練投球我心想沒關係這是免費的場地大家一起練後來他們更誇張直接自己分組2對2打起籃球來也沒問我要不要一起打我就生氣的說這是我先來的你們這樣我怎麼練球他們竟然回答我說這是公家的什麼叫你先來就你的林北就不爽了，我就故意站在籃框下投球他們知道我是不會把場地讓給他們後就離開了如果今天是收費的場地林北就可以大聲的說這是我付的錢請你們離開就不用受這種鳥毛氣說不定我就真的成為肥宅中的籃球王了--邊緣人沒有朋友而且他們也沒有要找我的意思擺明就是來搶球場的夢想無價我要成為肥宅中的籃球王拉屎會被通報動保處吧！國中不愛尻最多一星期兩次我要成為肥宅中的籃球王可以不吃麥當勞當瘦身

