https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458203394.A.EEB.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [爆卦] 羅明才質詢彭淮南1949那批黃金
Thu Mar 17 16:29:51 2016
這個答案非常簡單，羅明才問這個問題的目的已經非常清除了，如果彭淮南不回答標準答案，羅明才就會繼續番下去正確答案是這些黃金是誰的？是國民黨的以此類推到他質問故宮院長那些國寶是誰的？是國民黨的當他找尋內政部長的時候那些土地是誰的？是國民黨的當他質詢國防部長的時候那些部隊是誰的？是國民黨的當他質詢經濟部長的時候那些建設是誰的？是國民黨的這不就是這些藍委的邏輯嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458203517.A.E2A.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 憂心困境 立委：台灣16年沒出現大明星
Thu Mar 17 16:31:47 2016
根據MU$T的自我介紹根據八十六年十一月五日公佈實施之「著作權仲介團體條例」相關規定由國內音樂著作財產權人所組成的社團法人，並於中華民國八十八年一月取得當時之主管機關內政部（目前為經濟部智慧財產局）之核可設立，同年五月二十六日向台灣台北地方法院依法取得法人登記證書。簡單的說，MU$T是學日本JASRXC的團體專門對音樂來剝皮的團體！1.1.MU$T最有名的是去告"創作歌手在自己的部落得發表最新創作"並強制關閉網頁1.2.「周董」周杰倫數億元的年收入中，詞曲創作的版權收入是重要來源之一，但因不滿MUST（中華音樂著作權協會）沒有保障其權益，周杰倫所屬杰威爾音樂憤而寄出存證信函退出MUST，決定把權力收回來，以後由杰威爾的版權部自已處理版權收費問題。列舉出一些新聞來佐證MU$T的資金問題中華音樂著作權協會1.88億買屋挨批吳克羣為創作人哭窮2.1.「中華音樂著作權協會」（簡稱MUST）前陣子搬新家，在南京東路2段購買241坪新辦公室，耗資1.88億元MUST總經理朱程吾則表示，協會現在每年收入約2億元，因此去年會員大會董事會通過，得在2億元範圍內購置自有房舍辦公室，耗資1.88億元2.2.謝和弦的宣傳YOKO表示，謝和弦前東家可米公司幫謝和弦加入了MUST，而之前謝和弦為其他歌手寫過許多歌曲，MUST從未給他一毛權利金，如今卻反指他侵犯了自已的著作權，實在可笑。2.3.以MUST為例，迄今連能夠說服著作權審議暨調解委員會的授權報酬率都提不出來，卻僅牢牢抓著代會員處理授權的部分不放。長此以往，著作權仲介團體的功能必將弱化，而導致「授權」制度難以運作，那就不是烏龍，而是可憂了。2.4.每當公司剛開賣一場表演這個協會就會很自動的自己打電話來了"MUST"是那協會的英文簡稱(詳細的名稱沒有記)MUST會傳一些文件過來讓你寫就是擺明了強迫你要簽下讓MUST抽錢的請願書如果是公開的表演，要按照你所售出票數及票價的總額來抽舉一些新聞參考3.1.一位客運司機自稱因在車上聽警廣及其音樂，卻被控違反《著作權法》3.2.火鍋店播音樂老闆吃官司3.3.MUST欲收音樂授權費校園辦活動限制多各大學院校於近日公告社團法人中華音樂著作權協會(MusicCopyrightSocietyofChineseTaipei,MUST)公文，要求師生使用MUST所管理的音樂著作人作品時，若未經授權而逕行使用，須額外支付MUST蒐證費用。公文中也明定，不論活動是否營利皆須收費。營利性質之活動，最低需付新台幣二千元。非營利性質活動，則以參加人數計算，最低收費金額為新台幣一千元。專員叢佑霖表示，若校方主動申請，MUST大部份會以最低音樂基本額計算。另外，MUST收到的款項中，百分之二十將作為MUST的行政費用，百分之八十則給予作者。3.4.年繳3308元社區K歌不唱快宜蘭縣冬山鄉不少社區活動中心設電腦伴唱機，讓長者唱歌娛樂，但近來社區接到冬山鄉公所，轉發中華音樂著作權協會公文，要求年繳3308元授權費用簡單的說，只要MU$T人手夠，他""自稱""是為了"著作權法"可以去全部的大學校園裡面每一系有辦理各式活動只要你撥放了""他自稱""會員的歌曲請交出最低收費金額為新台幣一千元但是，夜市有黑道插足的盜版CD永遠不會去管喔~~~~結語或者根本不打算靠賣唱片獲利了新人歌手需要廣播相關的活動幫他廣告2000年周杰倫新人出道的時候，M$ST的權利還不大是不是到處都能聽到"可愛女人""半島鐵盒"(勿戰)走進當年(2000)的各種大小店家，書店，或者7-11，都是各式各樣最新的的廣播周杰倫就這樣一炮而紅了結果現在(2016)是不是都是固定的公司配音??漫畫店還是火鍋店只撥日本動漫歌??就因為MU$T沒辦法管好，科技進步我上網到歌手網頁總行了吧連在自己部落格發表新歌都會被告被關閉mu$t的勒索就是妨礙台灣音樂的一大阻力歌手沒有因為mu$t收到錢過但是民眾被mu$t瘋狂勒索，產生寒蟬效應報紙上面可以刊出賣奶女歌手的奶但是刊不出歌聲舉一個例子，周蕙周蕙初期因為外貌長得像香港男歌手蘇永康以及歌聲像香港女歌手王菲而受到大家的歡迎。最初走實力派美聲路線頗受好評，被傳媒封上「女版蘇永康」、「聽覺系藝人」稱號，因為貌不驚人受盡委屈，就連唱片封面也用漫畫娃娃代替照片，MTV更是以動畫呈現，真人不露相。惡厭了女歌手只會賣奶嗎？因為她們唱歌你聽不到阿，報紙上面就是奶奶奶MU$T收錢勒索都沒控了誰理你音樂發展台灣的新人就完蛋了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458203599.A.1C0.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 媽祖保佑 業者千隻雞還願
Thu Mar 17 16:33:15 2016
03/1716:2603/1716:2603/1716:2703/1716:27是很愚蠢啊~因為換一個說法或許大家會說那是好事情了....因為新聞的標題是千隻雞所以大眾心理就著重在千隻雞上了!如果今天是這樣寫呢?信眾為了還願準備了三杯雞鳳梨雞等等....供香客民眾街友需要的人免費享用!而所用到一千隻雞請問這樣是不是變得比較好了呢?我怎麼看來都是表達上的問題~今天這些雞不會因為他還願與否而逃離被宰殺的事實重點是人類是雜食動物不是這樣子嗎?是說..媽祖是吃素嗎?--所以我才說..其實就是說法上出了問題讓大家覺得不好實際上換一個說法大家就不會覺得怎麼樣了..直覺思考啊...媽祖當然不殺.神明慈悲為懷但是人類卻是雜食動物如此而已分給民眾免費食取給街友吃~給香客吃~大家和樂~請問神明許或不許?這個問題其實就是說話和表達藝術你會質疑方便當給街友民眾的人因為這些便當裡面所宰殺的因果嗎?不會因為字面上就是便當一般人不會考慮和思考..那請問分送給大眾與民同歡這樣的因果是壞事好?又是我們能夠斷言的嗎?我懂你的意思..所以我才會說說話的藝術和表達的方式如果換一個說法請問是好還是壞呢?免費分送給街友民眾就像寒冬送暖一樣~那麼神明到底許或不許?是壞事還是好事?這又會是我們可以斷的清的嗎?同樣是大家吃東西卻有不同的感受和效果這就是表達的藝術問題不是嘛?

