https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455615996.A.6A8.html
manlike ( )
Gossiping
[問卦] 何時可以推動廢除男性義務役公投？
Tue Feb 16 17:46:33 2016
大家都知道台灣被一堆智障藍綠政客惡搞正事都沒在做，立法院整天搞一堆沒屁用的東西台灣已經快被搞到完蛋了～人民只能靠自己～首先就是要讓人民可以公投，公投法不知道何時會修好？只能期待時代力量了～想辦法弄成優先處理的法案，要不然等藍綠亂弄又杯葛都不知道要幾百年公投法鬆綁後，大家一起推動廢除男性服兵役義務，好噗好？--你看，一堆服完兵役的既得利益者，和台灣女權有八成像～XD公投修憲Ｒ～真的，女人加當完兵的就不知道多少XDDD什麼性別平等？真是狗屁～大家都只想到自己的利益啦～XDDD說到這～神豬和閃尿都沒當兵呢～怎辦？閃尿現在還是立委～XDDDDDD可以當替代役RRRRRRR替代役百百種～殘障都能做！唱唱歌總會吧～要不然，公投題目改成「推動女性服義務役」也是可以的Ｒ～學習以色列，全民皆兵！保衛國家，人人有責！有屎大家吃，真女權國家！安安，歡迎加入國軍！靠妳才當四個月？爽死，幹幹幹！不過閃尿怕當兵啦～XD我覺得應該三十年~我覺得只要加入女性服兵役，一切問題都解決了！女生可以掃地煮菜洗衣服，男性可以運動操練身體！兵員過多，多的就去當替代役啊～簡單～遲了～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455616221.A.F73.html
yochian (yochian)
Gossiping
[問卦] 有網咖都什麼人在去的八卦嗎
Tue Feb 16 17:50:18 2016
首po手機排版請見諒本魯待業中到網咖打發時間順便雷一下路人在我螢幕呈現黑白畫面時觀察隔壁在幹嘛右邊的大叔電腦開著三國誌11桌上擺著平板手機就這樣睡了五個小時了(有在打呼確定是睡覺)左邊的好像在研究某遊戲的裝備還製作成表格很專業的樣子本魯一直以為網咖就是我這種沒事做的魯蛇跟不上課的小屁孩在來的今天真的是讓我大開眼界啊所以網咖到底都是什麼人會去的有卦嗎？？？--沒錯就是我！！櫃檯沒有大奶妹啊不是繳了就馬上可以用了喔我沒電腦QQ快去邂逅櫃姐八嘎囧不是都在路上騎大B嗎你知道？快帶我去跟朋友去網咖都會太大聲被隔壁的白眼是蠻多的原來八嘎囧沒騎大B是就在網咖網咖真是軍人的好捧油咪兔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455616252.A.21C.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [問卦] 該如何聯絡日本成人影視經紀公司
Tue Feb 16 17:50:49 2016
別說我對你不好，提供給你SOD公司的應徵方式這是應屆大學畢業生用的，2016年已經截止不過沒差，你可以先存錢來日本念一年語言學校，然後拼一間大學（隨便一間學店即可，重點是日文學好）畢業後去提交履歷表這不是叫你當男優（有可能有機會客串，看你運氣），所以外國人也是可以應徵及拿到工作簽證。之前小弟應徵過一次（企劃，因為太多想要實現的了），當時給了我題目，叫我寫一篇關於「現代人對於性與愛的觀念看法」四千字的心得論述（題目久遠不是記得很清楚）然後我就放棄了......因為我連中文要怎麼寫出五百字都有困難了，何況日文如果你對自己有自信，可以用日文寫出他們給你的題目（題目隨機），你就有機會了。小弟我是沒戲了......希望你應徵上能夠完成我的夢想。我到時再私訊你--自從熊26沒在更新八卦版文，我的人生就失去了希望熊26快回來發文吧男優有限制本國籍永住可能也可以（這不太清楚）有日本朋友去應徵過，當時他是在面試會場，和一群男的站在一位男性有年紀的面試官前面那位男的面試官就抓著他老二叫他立刻勃起我朋友立刻放棄應徵每次應徵內容都不一樣，所以不確定不會，聽說這是男優第一個必需會的技能就是隨時隨地都可以自由的讓老二翹起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455616307.A.1B8.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [爆卦] 奉公守法的朱市長
Tue Feb 16 17:51:39 2016
整個社區都是超過30度的陡坡XDDD趕快報國家地理、探索頻道來做專欄了好唄野豬騎士來喔～～～～歸納一下原PO說的重點：一、朱立倫強拆違建。二、建商要在山坡地開發，相當危險。下面有個故事讓我們繼續看下去在遙遠的新店有個建案叫台北小城本身就是砍光了樹而後蓋在山坡地建商的文案也打著周遭有綠地、有公園有綠地公園不足為奇畢竟一堆建案也都有綠地公園況且台北小城還是蓋在山坡上那奇的是哪裡呢？這綠地、這公園是建商的地建商打著「契約外超大公設」的名頭行銷你買的坪數絕對不含這些「公設」這些綠地公園都是免費送給你的住戶也抱著「哇！有免費的專屬超大公設」心態買了下來若干年後建商想要蓋新的建案於是要把綠地公園的地捐出換取容積獎勵所以現在不屬於居民的地出現了分別是新建案與捐出的地，合稱A地(本來也沒屬於過，從頭到尾都是建商的)而台北小城的社區保全平時待的小屋至始至終都是違建而且座落A地建商也早已打算拆除但被社區居民萬分阻擾便報請拆除大隊拆除工務局審核過後拆除大隊就準備來拆啦收到這個消息社區居民無不集體出門抗爭用肉身維護自己擁有非法小屋的權利再後來就是市府報請警察出動了新建案合法合規相關專業公會也經手都沒有抓出問題土地技師公會理事長也認為合法合規，只是「蓋這坡度有爭議」用同樣標準來看台北小城本身也會是「有爭議」故事結束這年頭只要把仲丘、服貿與大埔阿嬤拖出來鞭屍太陽花也一定要提一下就能夠成為一個合格的社會運動吸引夠多的目光囉#到底夠了沒？#你們要消費洪仲丘到何時？#藥店碧蓮？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455616910.A.8A2.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有屁股流血的八卦
Tue Feb 16 18:01:47 2016
:認真回你~我猜你應該是屁股的毛很旺盛的那類型~也就是所謂的肛毛~~大膽臆測你是不是最近有刮肛毛，如果有的話，根據肥宅的經驗以及田野調查，滿有可能會發生上述狀況的~肥宅也不知道為甚麼，但只知道肛毛太長、太茂密的人，還滿容易大便夾一夾就流血的~~~給你個參考~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--文中有寫啊，我"自身"的經驗XDD可惜角度不好自拍><呵呵~~人要從錯誤中學習~限制級的欸///////////應該不是火龍果的關係~不一定是在肛門那一塊，整個屁股縫都算~名器你還給噓這個問題有點深奧，不是三言兩語可以解決的

