https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460960343.A.827.html
julian30320 (就可王-賽潘安)
Gossiping
[問卦] 去吃鯊魚咬吐司的人是在想甚麼？
Mon Apr 18 14:18:59 2016
鯊魚咬吐司賣的東西跟我家對面的早餐店差不多附一點點雜七雜八，讓迷妹看了心花怒放的東西然後可以賣到那個呵呵的價錢還有很多人寫食記寫的跟劉昴星做的一樣結果某次被招待去吃那個味道，大概就是向恩的螃蟹蛋那種好吃程度有沒有會去吃的人在想甚麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460960430.A.B0A.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 有沒有被拋棄的八卦？
Mon Apr 18 14:20:25 2016
乳題！小魯覺得很無聊，無聊透頂啦想去找男友，但是男友說他要跟學妹在床上討論報告，叫我滾蛋小魯又打電話給朋友，朋友說他在上班沒空！叫我不要吵然後我只好又line我媽，想跟他請安！老媽遲遲不回！我才想到老媽早就出國了～於是，小魯就這樣被拋棄了！我覺得好可憐哦～看著街上人來人往的！眼淚就這樣不爭氣的落下～一個小時過去了，不知道男友跟學妹的報告討論的怎樣了～嗚嗚有沒有被拋棄很可憐的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--嗚嗚嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460960773.A.BED.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [新聞] 講電話到一半突尖叫掛斷！正妹遭割頸
Mon Apr 18 14:26:11 2016
代po其實有種東西叫做最後的正義～當一切離我而去時每個人都有最後的選擇，追求他人生中最後的正義！（這也是有些國家支持民眾持有槍枝的原因）最後的正義不一定是正確的，也不一定是合理的！但是他多半有苦衷！被政府政策玩弄的人（類似強拆事件）被上司惡搞的人（軍中暴力）被罷凌的學生(校園屠殺）慘慘工具人（被利用後背叛）這些都是追求最後正義的人可能發生的點！這事情通常不合法，不合理但是合情！以整體社會的角度來說！這種行為是需要被法律審判制裁，但是要被人民接受！這就是法律人最為難的地方！其實最後的正義，是維繫社會規則的一條底線！你官員亂搞，也許一切依法行政，但是某一天你在路上就被暴頭了你亂搞多角關係，也沒人說你違法，都是自願的，但是某一天你就gg了你可以在學校罷凌人，你可以任意欺負人！沒人反抗你！但是某一天你人生就畫下了休止符！某種程度來說，台灣社會之所以亂，之所以沒底線沒原則！就是台灣人沒血性，沒guts沒有所謂最後的正義存在！很可惜！也很可悲！！！有些事情法律只能說他違法，卻不能為道德層面去做判斷！以上！阿悶..--是阿～所以只能選擇輕傷害的好心人條款還有義憤殺人沒有被濫用過嘛?你有機會了解一下型一型二風險！以社會保護網的角度來說，這些人不是更需要社會的幫助！法律是維護道德的最後一道防線有機會可以多了解一下歐！！x道德立法？你在說通姦罪嘛在台灣好像還是有罪歐為何你不想想玻璃娃娃事件，為何不想想台灣為何越來越少人敢救助人法律的本意在保護大多數人的利益，也是在保護願意幫助社會的人！而不是玩法而不是把法律搞的變成象牙塔中的裝飾華麗的洋娃娃...蠻有趣的邏輯用詞～我簡單點一下吧！如果你還想玩在陪你1.道德立法v.s.法律是道德的最後防線（是這樣對比的嘛？）2.現場或事後殺人v.s.義憤殺人濫用的可能（這兩個啥關係阿？）其實你說的一堆，說穿了就是利用理則學上的篇義推論！然後把事情拐道你所謂的正確或否的區域在玩！問題是？有人跟你討論這個嘛？我還是想問！自言自語很有趣嘛?拍拍歐～所以你剛打字時連通姦罪都沒想到！真專業阿～～拍拍這樣看來～你思跟學都有點............................跟學法的溝通有時候就是這樣，學了老師那套卻沒動過腦法匠不外如是又因為學的是片段，整體性不夠，就只能在他那幾句話打轉希望你不是這樣的法律人～勉勵你..謝謝你示範了台灣恐龍法官的來源！感謝你的時間！所以說台灣司法整體很可悲～如果律師法官都是這樣的思維！！科科連邏輯都..............唉..抱歉阿～law版真心沒去過！還以為你知道我之前的id嚇我一跳～哈哈拍拍～你要不要確定一下你現在的狀態能拿到律師執照嘛？好替你擔心！如果你有執照了～那我替台灣司法的未來擔心！！阿悶

