https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463181439.A.AF6.html
yang1994 (統神的徒弟統聖)
Gossiping
Re: [問卦] 便利商店咖啡都是什麼人在喝的?
Sat May 14 07:17:14 2016
據肥宅我的觀察主要是婆婆媽媽跟學生桂綸金美那個廣告應該是一炮而紅的關鍵塑造吸踢卡廢知性優雅的形象便利商店固有的便利性可以說完全被吸梯卡廢毀了幾乎沒有人買了吸梯卡廢之後阿當場喝完拿在手上走的應該是多數跟很多學店生不讀書又喜歡在胸前抱一本一樣這還OK畢竟根本肥宅沒有關係最最最慘的是尖峰時刻上班前下班後便利商店一堆人排隊一堆婆婆媽媽記杯的記杯拿鐵的拿鐵還要繳帳單等店員把咖啡弄好帳單用釘書機釘一釘還要蓋個店章整個SOP跑完後面一堆人早就起杜爛了跟三寶路隊長有八成像拿到一堆任務道具的婆婆媽媽還要裝高貴(因為買了咖啡嘛~~)用機機歪歪的態度把東西拿走整個日夜不間斷的哭哭QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463183185.A.BC3.html
ebod221 (原來我沒有妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 蒸肉圓界的霸主
Sat May 14 07:46:22 2016
身為一個也算跟肉圓有點淵源的不專業饕客，以下是個人想法：炸肉圓：雖然很多人都稱之為炸，但個人比較喜歡稱為加熱，這東西有分2種做法：1.高溫：顧名思義是將肉圓放在高溫油中加熱，特色是皮的部分會酥，很多人喜歡吃這樣子的做法，但個人認為熱的吃是不錯，若冷掉的話會覺得皮很靭2.中低溫：跟高溫的不同在於，油並非一直處於高溫，相對的肉圓皮會比較Q，冷掉之後就算再加熱，也比較不會有皮會靭的口感蒸肉圓：就是將肉圓放在蒸籠中加熱，口感的部分跟用油加熱比較起來，會覺得肉圓皮的部分偏軟，但因為沒用油加熱，因此有些人會認為口味較為清爽但不管肉圓有沒有用油加熱，肉圓是一定要先蒸熟才有下油鍋，唯一的分別在於，炸的肉圓在蒸熟後是可以直接拿來吃，只是皮會比較Q一點但蒸的肉圓就只能蒸好的時候吃，不要放進油鍋，不然整個會散掉以上是個人對於肉圓的一點小研究，但不論是蒸肉圓還是炸肉圓，最後的重點還是醬汁--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463184316.A.ADC.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有DIY不再流行的八卦？
Sat May 14 08:05:11 2016
走過苦難歲月的人，往往養成克勤克儉的生活習慣。日本時代的臺灣，也是物質匱乏的時代，許多家庭主婦凡事力求DIY！日常生活中，無論吃的、穿的、用的，她都儘量動手自己做，如今則不然，多是買現成的。請問有沒有DIY不再流行的八卦？又，現在DIY組裝電腦的人多嗎？--遇見最美的人生光景--

