https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093962.A.F08.html
tank841025 (GardenerGG)
Gossiping
[問卦] 攝取非常足夠的柑橘類營養能幹嘛
Sun Mar 27 23:52:40 2016
如題小弟的媽媽很喜歡一種健康食品，市面上找不到，內容物就是純水+柑橘類水果抽出液非常苦，一滴就苦到不可思議，看來濃縮的不錯，我媽說吃了預防勝於治療。還說可以塗抹於皮膚來止血，我媽骨質酥鬆也變好了(骨頭密度啥的變2.1好像非常好)可是感冒又不常帶我去看醫生，說吃了增加抵抗力，抵抗力好病就好得快總比每次看醫生吃藥到最後有抗藥性又殘留甚麼的好從小就給我吃到長大，沒有成為好棒棒小神童可是身體不差也沒出問題雖然補充充足的柑橘類營養非常不錯，這句話聽起來就是好事但是我不知道到底吃超量的柑橘類營養可以做甚麼有人嘗試過嗎?有人嘗試過嗎?--查到了感覺很強欸那是多吃多健康嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094060.A.12E.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼美國不在中國幫助叛軍
Sun Mar 27 23:54:16 2016
如果有機可乘，美國絕對會支持大陸的叛軍啊。可偏偏大陸是一個高度中央集權國家，不允許有任何叛軍的出現和發展。人民也安於小康的生活，樂見國家的逐年進步，懶得去搭理什麼顏色革命。所以美國一直找不到可以插手的機會，只會在中國大陸周邊的國家和地區找一些反華的小角色吠兩聲，但完全不成氣候。說實話，大陸這種體制，真的很適合一個後進大國的崛起。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

