https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452805326.A.368.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 為什麼Rick Astley長得那麼甜
Fri Jan 15 05:02:02 2016
在這個崩潰的夜晚我又回憶起多年以前的網路爆紅rickrolling看著Astley帶點稚氣的臉龐微笑手腳不協調的舞蹈著竟也放下了報告和他亦步亦趨一面抿著上唇...不知有無大數據專家或統計學專家要釋疑這種網路惡搞平均每幾年會出現一次一定要長的跟Astley一樣帥才可以嗎乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452805547.A.675.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國洗白之後的八卦?
Fri Jan 15 05:05:22 2016
經過這次子渝事件好像很多人開始明白當初南韓政府是跟逃難的國民政府同一陣線與中共對抗只是很可惜的滯台支那人開始有思鄉病反過來聯合統媒抹黑南韓上個十年裡面到底有多少關於韓國的假新聞根本不得而知凡舉信樂團抄襲韓國卡通歌做出"死了都要愛"到黑襪君事件利用台灣人民盲目的愛國心(?)感覺當代台灣社會好像虧欠韓國很多?不過同一時間韓國跟日本好像常常有衝突如果在情況下必須要選邊站的話鄉民們該靠哪一邊呢?--我們要理性一點，不要只是一味的唾棄韓國人，這是先入為主的觀念，很要不得。比起因成見而造成的輕視與誤解，其實世界上還有一些做出更可惡行徑的人應該被唾棄。例如籃球賽偷調整時間、足球賽以雷射干擾敵隊球員、棒球賽在他國國土插上自己國旗、跆拳道賽以前肢打擊對手無護具保護的喉嚨之類的。竄改歷史、強佔他國文化也很過份。最可惡的是食用比自己更可愛的同類、講話句尾上揚讓語氣顯得很機掰等等行徑的種族，才些更是應該被大大的唾棄、不配生活在地球上的生物。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452806296.A.A22.html
Reichelle (Reichelle)
Gossiping
[問卦] 拜託白狼保護的黃安,如果被...
Fri Jan 15 05:18:14 2016
白狼一下說不認識黃安一下又說義不容辭保護然後又說會勸黃安啊如果一個不小心黃安被白狼[保護]到＿＿裡↑知道的就別問了不知道的也別問了會有人救嗎?白狼會不會因此被罵咧?--怎麼沒人說消波塊裡咧所以現在不是說消波塊裡而是海景第一排??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452808980.A.755.html
Nicher (rehciN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有JYP官網是低頭還是被駭的八卦?
Fri Jan 15 06:02:58 2016
實話總是要有人講這方面哪有甚麼八卦唯一個八卦就是酸民連自己人都幫不了不用說打仗了連個青春偶像被欺負都幫不了看到她只會流口水遇到麻煩的時候只會動嘴皮難怪被人看不起天天就在板上叫囂誰又虧待你了從小被洗腦國家欠你之類我倒真想知道版上的魯宅們到時候真的出事是誰會來出頭如果沒辦法幫人家至少就不要給人家惹麻煩要不是你們在這邊推波助瀾他就穿件國旗外衣也不至於現在這樣今天就算JYP就是低頭了你們能幫她怎樣出氣?她虧的錢你們賺得回來嗎?其他在看板的非鄉民也注意政治狂熱的鄉民就只有這種水準推你上台去死然後看你受苦受難只會在板上大放厥詞你唯一的價值就是成為了這兩周的新話題自己人唯一會做的事情就是消費自己人就這種隊友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452809908.A.3DA.html
xthemet (Dr.sake)
Gossiping
[問卦] 中東的神奇熱可可？
Fri Jan 15 06:18:26 2016
早上起來喝一杯熱可可真是超ＮＩＣＥ的還記得在ＦＢ上面看過一個影片應該是在中東地區（很像賣土耳其冰淇淋的老闆）拿個鋼杯在在充滿可可粉（好像是）地熱鍋上轉一轉然後鋼杯就源源不絕得冒出了熱可可感覺超神奇的不知道有沒有人看過那個原理到底是什麼勒？--我找不到影片有沒有人看過可以分享一下影片的ＰＬＺ～恍然大悟原來是這樣我還是去喝我的熱可可好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452810603.A.CE1.html
xampp (xampp)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安重新定義了台獨的八卦??????
Fri Jan 15 06:30:01 2016
不覺得黃安這件事很詭異嗎上個禮拜民調封關這個禮拜蔡英文剛喊完國會過半告急就爆出黃安的新聞而且黃安越講越高興到昨天直接把台獨定義卡死民進黨告急=>黃安接棒演出合理懷疑黃安其實是民進黨的暗樁嘖嘖真是這樣民進黨搞分化的手段實在是令人不敢苟同--

