https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452852352.A.F1C.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 18:05:50 2016
能22是來好主我是不太懂為何貴國國民被管得跟豬圈裡的豬一樣還沾沾自喜，沒有言論自由，別說什麼網路上屁習大大兩句話就叫言論自由啦你們可以在天安門前嗆習大大嗎？也沒有遷徙自由，屁民比台灣更難翻身，資訊封閉，只能吸收國家餵食的飼料，翻牆發現世界與想像中不同就開始崩潰，搞思想審查、文字獄，動不動和諧各種詞彙，看a片的自由也沒有，網路上寫個小黃文就被請去喝茶orz連生個娃最多也只能兩個，而且還不能驗男驗女，不時封路封城實行交通管制，跟皇帝出巡似的，只為了你們偉大的領導，司法制度腐爛到了極點，完全是人治而非法治，北京平均工資也就3w初臺幣，還是加上富豪所得後的平均，不到平均一堆，加班沒薪水給補休的一堆，你怎麼不說？跟台灣沒兩樣好ㄇ，甚至更慘，北京物價高到起飛你造ㄇ，二環三環房價不比北市低有些還更高，你說買得起房子？ㄏㄏㄏㄏ甚至連辛辛苦苦買了房子還沒有土地產權，慘哪中國屁民最奇怪的就是領著微薄的工資，卻自以為有馬雲、王思聰的命，到處頤指氣使，而台灣的屁民是領著高於22k薪水卻操著22k的命，高下立判，說真的，喜歡被關在豬圈裡，誰也攔不了你們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452852442.A.0B8.html
Pecohin (PC)
Gossiping
[問卦] 家中偏藍而不知如何開口拉票的八卦
Fri Jan 15 18:07:11 2016
我想應該有許多鄉民，家中偏藍，如果今天什麼都不做，他們就會如同預期的票給國民黨。應該還會念我半天==|||然而我身邊的同學回報(樣本數=3)，家裡若不關心政治，其實不會明確知道有『政黨票』想問問有沒有不讓他們投國民黨的好方法？想知道大家『柔性拉票』的方式___我的做法：考量到家人個性，如果我過於光明正大呼籲不投國民黨，他們反而明天會去投(本來就偏藍)。因為高雄選區，立委無懸念。故鼓吹政黨票分裂投票。既然他們投不下民進黨，我就列了一些小黨清單，Ex.『如果你支持勞工環境，請投給13號綠社盟』我列了台聯時力綠社新黨信望盟((寧可他們浪費選票，我是寫『若反同志權益則請投信望盟』，請不要水球轟炸我，我很困擾。打成一篇老人風格的Line轉傳訊息就是要他們別投給國民黨！＿___文章打到這裡，老爸突然Line我。………幹我快哭了QAO我本來只想要自己去投票不想改變偏藍的他們但不試試怎麼知道？對了，我未滿20歲無法投票，如果我這次能投，我會支持10號台聯。拉票還差6小時，沉默的鄉民們，讓我們一起為自己未來努力吧！-----SentfromJPTTonmyHTC_One_max.--已換新圖，慘了我要被查水表了嗎…嗯，謝謝你的提醒，這個我知道，但我寧可他們投統派小黨，或是不會過５趴的也不希望一票落進國民黨口袋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452852493.A.4C4.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
[問卦] 有沒有林冠華的八卦
Fri Jan 15 18:08:10 2016
林冠華事件讓我看到五件事1、沒權力改課綱也能成立小組改課綱2、改課綱小組可以不需要專業領域人士3、拖DPP來護航黑箱結果發現人名就在公文最後4、改到死人後只會跳針承諾結果都沒有5、還會要林老母發表假聲明1到4點可見kmt官僚之爛其中我覺得5.最機掰利用為人母脆弱的時候趁虛而入塑造假像還有沒有其他林冠華相關事件的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452852649.A.BE9.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 18:10:47 2016
拰背馬雅人啦！現在從馬雅坐飛機回來投票啦！（誤）其實只是從新竹返鄉還有～我是中和啦…言歸正傳，四年前我失望的聽敗選感言。四年來，你真的過得好嗎？經歷了太陽花、1129、反課綱更堅定我投票的決心。可以大聲說話，為什麼要當沈默的一群。國民黨不倒，台灣不會好。請還在猶豫的人，無論你支持誰。買張車票回家，就算是看看家人也好。--

