https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912542.A.230.html
reid123455 (煞灀R辣)
Gossiping
[問卦] 有沒有戒菸的八卦
Mon Apr 18 01:02:14 2016
各位肥宅們晚安魯蛇肥宅我高中不學好跑去偷學抽菸幾個禮拜前立志下定決心戒菸想說都已經是個肥宅了戒菸活得健康一點o'_'o戒菸目前也大約4、5個禮拜有了可能最近瀕臨期中考壓力大開始抖腳精神容易緊繃且缺乏尼古丁刺激腸胃最近肥宅我還會便秘晚上也沒有睡前菸可以幫助入眠只能帶著考試壓力跟煩惱入眠有時還會因為智障室友一些小動作而莫名惱火很想戒菸但好像有種快撐不下去的感覺有沒有戒菸相關的八卦啊？-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.----超容易的跟吃飯差不多次跟肥宅用素肚自我___道理一樣嗎o'_'o剛google好像不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912671.A.FE8.html
love28714 (我曾飄過)
Gossiping
[問卦] 掉到眼睛裡的東西都去哪了
Mon Apr 18 01:04:28 2016
從小到大一堆奇奇怪怪的東西掉進眼睛裡像是眼睫毛，蚊子，沙子等等最後都是揉一揉感覺舒爽了就沒理它了會不會把眼睛挖出來後面有累積三十年份的沉積物啊有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912897.A.469.html
pitalvlu (pital)
Gossiping
[ＦＢ] 余苺苺
Mon Apr 18 01:08:14 2016
ＦＢ卦點說明：人格特質決定一個人的言行舉止所作所為這篇記得之前就有人貼過相關新聞了但今天余苺苺本人又再臉書發了一次附上之前相關新聞連結(有影片)：ＦＢ連結：ＦＢ內容：近日羅瑩雪在回答立委針對台灣人在巴拿馬遭遣送古巴後自殺一事的質詢時，一句「然後他就死掉了」，引起眾議嘩然，緊接著羅大部長再接再厲於臉書高調反擊立委「自己錯了還怪人」，羅瑩雪冷血、傲慢、專業不足的內在完全暴露無遺，作為與她交手過的當事人，因她的冷血所受的刻骨銘心的傷害，我想這一生我是如何也忘不了，每當思及往事那一幕，想一回痛一次，每一次都讓人壓抑不住淚水湧上。今天我決定把過程完整則要說明，又因為事涉當時的郝市府捷運公司與聘任律師羅瑩雪，我決定分成兩則發布其中內幕，讓大家看看官僚機構以及主其事者的冷血、傲慢與敷衍卸責，會帶給平民百姓如何的傷害。2006年我因在台北車站雙腿跌入月台間隙，雖然每天敷藥，但後來還是演變成蜂窩性組織炎，歷經清創見骨，整整三個月才傷口癒合，期間提心吊膽，夜不能眠。由於事發當時是在台北市長選前，我為避免被說成是政治炒作，所以隱忍未發。傷口癒合後我透過議員與台北市捷運公司開協調會，會中達成協議，就是在北捷開事故審議協調委員會時，必須通知我到場陳述。然而，此後我等待了接近三個月始終等不到會議通知，我詢問北捷的人員，才知道原來審議協調委員會已經開過了，他們沒有邀請我這個當事人到場陳述就逕自判定，北捷沒有責任，是我自己不會處理傷口。北捷不只背棄協調會承諾，且如此作為實在欺人太甚，我立即回應，北捷的作法太過分，怎麼可以不邀請我這個當事人到場，北捷人員居然說，他們主管認為我太會講話，怕我在評議現場現場場面不知會如何，所以決定不邀請我來。我聽後很是憤怒，告訴他們，北捷既然這樣的態度，我可以考慮訴諸公評，北捷人員居然回答我，這一點他們主管已經考慮到了，主管認為就戴著鋼盔輿論砲轟兩天也就挺過去了，還說主管認為我又不是靠腿吃飯，所以也不需賠太多。這樣的話實在令人為之氣結，我馬上反諷，所以是不是我必須撞破腦袋，跌斷牙齒，這樣才值得北捷賠？如果我是林志玲，北捷必須賠我多少？沒想到這位北捷員工想了想竟很認真地回答我，那恐怕要賠一千萬都不止。原來受傷也有人權階級價目表？我倒抽一口涼氣，要求北市府提供事故審議協調委員會的成員名單。可想而知，台北市政府果然拒絕提供。後來我才知道，原來在有一年的跨年晚會捷運發生撕頭皮事件，那是北市府賠了４００萬，為了避免日後發生事故時又要高額賠償，所以趕快成立事故審議委員會，找來友好委員，美其名是事故審議，但看來應該性質上更是屬於護航，因為據悉成立該一委員會後，針對消費者與捷運公司任何的事故糾紛，該評議委員會所有的結論都是北捷沒有過失，責任都在消費者自身。北捷對口人員還勸我，要我以和為貴，他們願意以１０萬元和解，這是對我最好的方式，因為如果協調不成走向訴訟，我是一個人面對北市捷運公司一整個法務處，他們聘有許多律師，經費與資源充足，打起官司來，吃力的是我，不會是北捷。聽到這樣的話，讓我開始萌生一個意念，既然如此，那也許就來打官司吧，身為平民要面對公部門訴訟，雖然吃力，但不能被吃定。而我也忝為公眾人物，如果他們都敢這樣對我，那他們對其他一般民眾豈非更囂張？然經過思考再三之後，我還是決定給北捷一個機會，告訴北捷的對話窗口，我本非好興訟之人，如果北捷願意具體改善工安，讓民眾跌落月台的不幸事件不再發生，願意公平審視這個案件，那麼我可以再給機會協調，否則我將慎重考慮提告。對話窗口滿臉誠懇地回答我，一定會把我的意見報告給長官，然而這次對話後，北捷再無任何回覆。此後我持續冷眼觀察，台北捷運公司毫無任何具體改善作為，過程之中，我央請議員調閱資料，發現依照北捷的施工規範，月台間隙最大不能超過10公分，然而台北車站的月台間隙最寬缺高達１５.７公分，這應明顯超出安全規範許多，是工程上的重大瑕疵大，我請教兩位專家何以會出現這樣大的誤差，他們都很明確地告訴我這是工程品質不良所致。而因為月台間隙太大，每年都有好幾個人會掉落月台。最後在事件發生之後的兩年，侵權行為損害賠償請求權的法定期限最後一日，在得不到北市捷運公司任何善意回應，看不到北捷公司對於月台間隙過大任何補強改良作為的情況下，我向台北市捷運公司提告，這是我生平至今第一次告人，不是只為我自己，我想，我必須為工安、為比我還弱勢的民眾，站出來，爭一口氣。然後，在與台北捷運公司的訴訟交手中，我，何其不幸，遇到了北捷的訴訟代理人羅瑩雪律師，一個欠缺法律素養、訴訟策略與答辯內容極其苛薄，面對對照當事人母親病危，用冷血與謊言以對的法律人，今日依然冷血、傲慢、不誠實、不夠專業的法務部長。下一篇，我會再告訴妳，我終其一生也無法釋懷的切身之痛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912898.A.09D.html
bleat (spiderman)
Gossiping
[問卦] 如果大陸出殺手鐧怎麼辦
Mon Apr 18 01:08:13 2016
如果大陸對台使出絕招禁止「台資」企業任何形式的商品輸入中國台灣怎麼因應？有掛嗎個人推測此招一出雖然對大陸來說是自損一千卻傷敵十萬台灣失業率立刻飆到70％鄉民有何良策-----------------------------聊了一晚結果沒人能破解這招我覺得經濟制裁是有可能發生的因為這個動作一直在世界各國間發生而且從不間斷經濟制裁比起討論戰爭阿還是封鎖台灣海峽之類的更容易發生也更容易執行結果一堆阿Q卻連想都沒想過就只會說不可能啦因為.......但你們知道嗎古巴伊朗北韓蘇丹敘利亞俄羅斯土耳其...等等都曾被經濟制裁過呵呵反正鄉民覺得這種事一定不會發生在台灣因為我們有神的保佑--不要因為世界是黑暗的就害怕成為那道光--WTO算什麼真要搞你有各種技巧搞死你現在中國的消費力跟經濟實力是當年能比的？別的國家擋中國產品可能是自損一萬傷敵五千這情況跟我們不能比轉型成什麼？我想的到的產業在這招之下都是一個死字國際上有誰會幫我們講話？頂多發言譴責吧那你說吧要轉型成什麼產業才可以逃過這一波攻勢經濟制裁台灣就掛了除非有我沒想到的情況發生靠槍砲火藥的大陸又不是傻了弄不好落個他國出兵的口實你知道什麼叫絕招嗎？有沒有打過電動阿別這麼看不起人家好嗎這招隨便一個路人都想的到了習大大會想不到？沒事兒沒事兒死幾千個人而已沒事兒假設台灣宣佈獨立你覺得大陸敢不敢經濟封鎖台灣？如果他真的敢有招可破嗎？我也知道台灣不可能獨立的是說你是習大大嗎？不然你一直假設他不敢那我這話題就討論不下去了我有個問題老師伊朗經濟體跟台灣差不多大那為什麼美國都能經濟制裁伊朗了中國不能經濟制裁台灣？你的假設跟美國願意為了台灣打仗一樣有夢最美希望相隨我實在想不出來世界經濟體第一跟第二的國家會為了台灣撕破臉台灣要拿什麼封鎖台灣海峽阿？海龍海虎號嗎人家都是在討論中國封鎖台灣海峽或者美國封鎖台灣海峽第一次聽說有台灣封鎖的長知識了我覺得你把台灣想的太重要或太強大了台灣有沒有能力封鎖台灣海峽是一個問題但我這篇講的是經濟制裁而不是打仗阿要是搞經濟制裁美國就算是台灣的鐵桿兄弟好了難道美國要反制裁中國阿？再怎樣都不可能的你講的是戰爭我告訴你什麼情況下美中會戰爭只有一種情況中國挑戰美元地位的時候因為歷史上是沒有兩個核武國家開戰過得一開始你講台灣封鎖台灣海峽的時候我就不太想跟你討論了因為一來犯眾怒二來沒能力假設有能力好了台灣自己封鎖台灣海峽＝自殺因為這樣一來國際上也沒任何人會幫我們了我討論的是經濟制裁你知道嗎？假設要有根據好嗎台灣拿什麼封鎖台灣海峽我只問你這個就好美國不出手台灣就只能投降了對吧？你當別的國家的軍艦都死人阿？打得到是打得到但離封鎖還非常非常非常遙遠你知道嗎關於自爆這個選項我猜跟你一樣想法的台灣人不會太多就像前面推文說得首先社會中有經濟能力的前20％一定不會同意你再來貪生怕死的人不會同意你最後不想當兵的男生不會同意你整篇討論下來也沒人能破解這一招就只能假設不會發生因為......拜託經濟制裁比打仗更實際耶又不是丟核彈或是解放軍登島為什麼一堆人阿Q以為不可能發生咧經濟制裁明明經常發生的歐盟也經濟制裁過別人俄羅斯也經濟制裁過別人原來你的羅馬帝國裡有這麼多羅馬阿還是你要告訴我其實俄羅斯經濟制裁土耳其是經過美國允許的？有多少人會信俄羅斯聽美國的？假設也是要有基礎根據耶不是空想奇談好嗎中國跟俄羅斯在國際上都是一起合作就像美國之於英國一樣你知道他講得論點是什麼嗎？他的論點是：經濟制裁美國會幫台灣找出路而且他認為中國歸美國管所以中國不可能經濟制裁台灣他的觀點你認同OK反正我不同意就是因為曾經被美國幫了之後卻賣掉的國家就有好幾個如果我有誤解ienari大可以再回應你本身第一句話正是台灣的風險所在還有你知道什麼叫經濟制裁嗎經濟制裁（Economicsanctions），採用斷絕外交關係以外的非武力強制性措施泛指全面性的貿易中止、特定物資禁運、人員禁入，以及金融資產之凍結我的題目假設就是經濟制裁的情況了我認為這比起戰爭更實用更可能發生而你提到重要的台資企業在對岸投資投很大那不需要制裁了大家心照不宣老闆要大陸市場而老闆底下要飯碗的員工自然也得配合老闆中國硬著路這句話我第一次聽到現在已經超過十年了他說俄羅斯是唯一不歸美國管得你懂唯一的意思嗎雖然我認為那天不會發生但假設中國硬著路了台灣要衰退幾年阿？他硬著路我們失業率一定是現在好幾倍中國GDP難保8石素梅：恐影響台灣經濟成長0.3個百分點美國綜合實力比中國強所以中國不敢經濟制裁台灣？你是這個意思？雖說這篇是假設但也不是毫無根據現在中國限縮陸客來台不就是有點影子了嗎繞著美國轉所以？台灣只是棋子你知道下棋之中除了將每粒棋子都是可以被丟棄的嗎真是奇怪了那麼多人在討論兩岸發生戰爭的假設我討論一個更有可能發生的經濟制裁怎麼了嗎？總之經濟制裁是一把劍讓你台灣不能輕舉妄動你也是一個美國無論如何都會幫台灣到底的論點只能說非常阿Q連日本跟美國有美日同盟條約日本都不敢寄望美國了前幾天新加坡總理李顯龍接受媒體專訪時評論過一段話他說台灣不可能跟中國正面衝突因為他們知道會被世界孤立我覺得這段話講得非常客觀實在你的論點不就是因為美國....所以大陸不會....？我誤解你了嗎不然拿掉美國我們再討論一次所以我說你就去期待美國爸爸不離不棄有錯嗎？因為萬一棄了你所有的假設都不存在了美國只會因為美元地位跟石油打仗而已經濟制裁離戰爭還有很大的距離你知道嗎我不提戰爭因為戰爭就給他國很好得口實可以介入但如果經濟制裁美國除了譴責以外另兩個方法是提供美援跟反制裁大陸提供美援效果如何不知道但反制裁大陸美國經濟也會崩潰所以反制裁不可能挑戰霸權有很多方法可是會導致戰爭嗎？至少目前就歷史來看還沒兩個核武國家發生過戰爭的真希望來點聰明的中國制裁台灣有什麼問題？我的意思是美國不會因為台灣制裁中國兩個都是核武大國一個是世界第一大經濟體另一個世界第二大兩國互相制裁的話世界經濟就崩潰了你能不能理解能力稍微好點？我的意思是歷史上沒有兩個擁核國家方生戰爭的並不是在說互丟核彈而是連開戰的紀錄都沒有如果真有你說得反制裁我們也不用假設了保證世界大戰因為這樣全球經濟衰退比雷曼兄弟的次貸風暴嚴重一萬倍假設要有根據我的根據是從沒兩個核武國家發生過戰爭你的根據是什麼你還記得美國是民主國家總統需要靠選舉選出來的這件事嗎如果美國搞到自己經濟大蕭條人民沒有工作這個總統還能不下台嗎這個總統難道不會顧忌嗎歷史教我的你的假設是美國會全面介入而且是沒有停損點的介入因為這關係美國在亞洲的霸權我納悶為何當初美國在越南戰爭的時候不這麼想難道他們不知道當時撤退會讓世界上更多國家投俄共嗎想想越南吧當年美國比起現在更需要證明自己的實力那時他連越南都能放了禁止台資企業意思是只要公司的資金有台灣人的金流就禁止該公司的商品進口這樣也許沒70％但一定超過25％台灣海峽被封鎖他們可以走太平洋都已經講了這麼多你還是堅持美國一定會幫台灣那我也沒辦法幫是會幫幫的多深多廣完全是未知數不過美國可是有名的今天幫你明天炸你的國家就是了台灣的地理位置假設有這麼重要重要到無可取代的地步那麼為何只有美國跟日本幫我們？想過這個問題嗎不知道有沒有人整理過歷史上把自己的國家命運寄託在別的國家最後卻被滅國的有幾個整篇討論下來依然無人可破此招唯一的說法只能假設美國一定會幫我們對請問幫到什麼程度？跟中國開戰嗎既然利益這麼大那跟我們簽個安保條約吧？既然台灣這麼重要那不然承認個中華民國吧？再不然放寬我們加入TPP的門檻如何反正台灣這麼重要？台灣關係法講的是提供武器如果你的幫只限這樣那確實是幫台灣沒錯假設台灣有你講得得天獨厚如此重要那為何不承認中華民國或是簽署共同防禦條約？很明顯因為台灣再重要也沒有中國重要本來就有？有什麼？還有TPP是現在進行式既然台灣如此重要放寬我們加入的條件吧？台灣關係法離共同防禦條約以及承認中華民國還很遠你知道嗎？這三者不是一樣的東西不懂你說得本來就有指的是？控制台灣就顯得台灣很重要你的意思是這樣？週邊有事的解釋權在日本日本從沒說過涵蓋台灣萬一真的有事的時候他說不包涵台灣你也只能吞下去你能找文章給我看？我怎麼不知道美日官方說過這樣的話日本人跟台灣再好就能表示美日安保條約涵蓋台灣嗎？合約可不是憑感覺在走得我剛找了唯一找到的是涵蓋釣魚台而已真不知道你在亂什麼安保條約放寬是2015年的事你貼98民進黨中國政策研討會的文章給我？我找到了日本外務省的回答了有記者明確問這次修法提及的週邊事態有沒有涵蓋台灣發言人說「不以地理概念，而是以事態發生的性質作為判斷」這就是官方版本了所以一切的解釋權都在日本請不要傳遞錯誤資訊2015年才修新的安保法把日本從被動改到主動以前是被攻擊才能自衛2015後可以主動協防同盟國你貼的是柯林頓發言是2013年的那時日本根本不能出兵只能自衛而已即便2015年前週邊有事假設涵蓋台灣好了日本也什麼都不能做所以要聽2015年的版本還是聽90年代或1960年代的版本？我從不否認美國會幫台灣但幫到什麼程度？大陸說過台灣問題是中國的核心利益你知道核心利益代表什麼意思嗎？美國從沒說過台灣問題是他們的核心利益美中兩國看待台灣是差很多的所以可以預期台海關係中美國願意投入的力道遠小於中國除非美國也說台灣或者台灣島是他們的核心利益那這兩國才是同等看重台海問題你認為他們的國力相差10倍？美國軍事超越大陸很多但經濟就不是了現在全球最大的經濟體大陸第一美國第二核心利益是外交詞彙不是嘴炮的說詞你知道嗎本來以為這篇會有人提美元地位的那才有討論的意思結果討論半天只討論個第一島鍊未來還會有第二島鍊第三島鍊這些人真以為二戰講得第一島鍊放在21世紀還是同等重要未來船會更快能源會更便宜第一島鍊的重要性也是時間問題而已鍵盤打了一晚真沒意思都是笨蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460913138.A.FB8.html
hibbeler (阿璁)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Mon Apr 18 01:12:14 2016
我在日本京都留學五年，曾經擔任台灣留日京都滋賀地區同學會會長，我想有些事情應該要說一下。一、駐外官員的態度:雖然我經常接觸的只有文教課(也就是教育部的外派)官員，但是課長向來非常親切，對於各項活動的支出也都想辦法幫忙，甚至留學生舉辦的各種小活動，課長總是正裝出席，而且致詞懇切，毫無高高在上的感覺，總領事跟其餘官員，基本上每年的國慶晚會都會見面，雖然交談次數有限，但也絕非態度惡劣。具體還有如下事例:2011年國樂團赴日演出最後一天有人護照不見，辦事處立刻替他辦好臨時護照2013年經典賽的時候，辦事處也出借大國旗讓我們帶去東京。因此，我無法認同"駐外官員的態度惡劣"的觀點二、駐外官員的語言能力:在我留日的五年間，參加過很多次留學生與華僑舉辦的活動，由於這些活動中經常會有日本人出席(比如前面講的國慶晚會)我也聽了駐外官員講日文講了很多次，就算略有口音，但也言能達意，絕非部分鄉民說的"駐外官員不會日文"三、駐外單位可動用的資源:非常可惜的是，即使是在日本，我駐外單位所擁有的資源仍非常有限，大阪辦事處雖然應該是僅次於東京辦事處的地方，但實際上也不過就是有幾個房間的小辦公室，各局處加起來的人我沒確切算過，但我想應該不會超過20人。(以我這麼多年來收過的名片，好像還沒超過10張不同職稱的)在這樣有限的人力下，請問他們能夠多有辦法立刻處理所有的台灣人?我覺得辦事處的說法非常合理，他們不是不載你，而是沒辦法立刻去載你，為什麼不能想辦法跟著日本人避難一下，或許這可以讓你這趟自由行，添加前所未有的體驗。說真的我看到這段話真的整個火氣就上來了，你知道台灣留學生在日本，中國大使館那邊動不動就會來訊息，比如說要出團去杭州6天，限定招募20位留學生，費用全免，中國籍預定招待10名，台灣籍也預定招募10名，歡迎台灣留學生踴躍報名之類的活動。甚至，連所屬大學裡面的中國留學生會一般活動，也常常邀請台港澳學生去參加，只要裡面有台灣學生參加，他們這活動可以爭取的補助款就大增。身為台灣留學生，我們都知道只要你想占便宜，中國那邊有占不完的便宜給你，但是我們都還有骨氣，從來沒有接受過他們要求合辦的甚麼活動，我認識的人裡面也沒有去杭州6天接受招待的，但是就在我們剛剛發生肯亞案，向世界大聲喊著我們不是中國人的時候，你們卻承認自己是中國人，國際上怎麼看台灣人呢?原來台灣人就是，需要幫忙的時候說自己是中國人，要被懲罰的時候說自己不是中國人的兩面人。說真的，你們是在日本這樣先進且親台的國家受難，難道他們的避難設施真的會讓你們活不下去?你們頂多再等一兩天就會有人來救，成千上萬的日本人要在避難所待不知道多久哩，難道他們會拒絕已經捐過200億日圓的台灣人進入避難所一起避難?看到你最後這段話我真的是氣到頭了，我想中國人會幫你的理由前面已經說過了，不是他們特別行，也不是每個中國人都能跟你一樣，而是他們為了統戰，可以不救中國人先救台灣人，僅此而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460913297.A.F13.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃暐瀚:一石四鳥 中國全贏 (國昌變詐騙救
Mon Apr 18 01:14:54 2016
如果我方真的完全放棄管轄權的話，那麼我國的犯罪偵查體系，將完全被孤立，這對我國是相對不利的。一定要爭取管轄權，國外政府才會跟我國合作打擊犯罪，如果我方不爭取，認為交由中國政府審判就好，那以後所有國外政府，就會繞過我方政府，直接跟中方談，我國在犯罪偵查上，將喪失國際空間。我引用民國100年時，士林何檢察官的文章。******************************************************************在面對跨境犯罪日益盛行的當今，共同打擊犯罪已是世界潮流所趨，國際間、區域間，國與國的互助勢在必行。從民國98年兩岸簽署「海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」以來，對於困擾兩岸的電話詐欺、運毒及要犯追緝上，均已發生相當的實效。此次菲律賓人犯遣送事件所引發的爭議，從結論來看，也非全然無益。因為經過法務部多方溝通後，據報載陸方似已同意近期內將此14人及相關事證交由我方審理，且經此事件後，對於臺灣人民在境外犯罪偵辦之處置，相關機關均已上緊發條，深恐重蹈覆轍，此從近日臺越間就電信詐欺犯罪嫌疑人之偵查、取證及遣送已逐漸形成共識（自今年４月到５月，越方已先後遣送61名我國籍電信詐欺犯回臺），應已讓臺灣周邊的國家體認到，如果將我國隔絕於國際或區域共同打擊犯罪行動之外，將無助於共同目標的達成。**********************************************************************簡單來說，爭取台灣人由台灣審理，是我國的外交手段，目的是加入國際共同打擊犯罪的外交空間。今天中國要封鎖我方這個外交空間，竟有國人附和叫好，其心可議。至於外國不給我國犯罪資料，導致我方無法審理案件，那是外國的錯，怎麼能怪我國？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460913618.A.986.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [問卦] 華為未來幾年會稱霸全球電信業嗎？
Mon Apr 18 01:20:15 2016
韓國和新加坡都懂,國際競爭底下沒有政府扶值的企業反應太慢~這十年來的歷史已經證明,國際化的世界,企業要靠政府用稅金在背後主導才起的來!結果台灣呢?還在搞100年前的那套,篤信自由競爭的美好~不敢讓企業做大!台塑當年蓋個六氫政府看到前所未有的規模就怕的要死!立法牽制企業長不大...結果就是一堆中小企業~中小企業內銷還算公平!但外銷呢?給人打假的~~連中國這種大國都要扶植出大公司來拼為啥台灣外銷企業不由政府和主權基金主導?連台積電/鴻海都是外資~靠民間能撐到啥時~~--裕隆有吃很多稅金嗎?沒看到他的經營策略是主導外銷耶~規模超小好嗎10年前,韓國人均GDP和台灣差不多~今年人均已經快3萬了~馬英九的633,證明可行...只可惜沒發生在台灣錯~~政府是70億元,裕隆30億元...這規模不是國際企業的規模看貧富差距不是這樣看的,目前國際常用吉尼係數來看~韓國和台灣一樣都是0.4以下的...看韓國10年來真的快實現633了~用一個失敗的個案來討論國家發展方向...?所以你相信國際競爭下,台灣走市場經濟慢慢孵企業的路是對的?啥?看立委質詢??不過叫囂而已,台灣的質詢和其他國家的很不一樣,這點該改一改了..不過我有看過~~~不過就拿出吉尼的缺點在嘴而已~任何統計多少都有缺點也有優點,但至少這是世界公認的指標...還是我們看其他的指標?總不能都不看吧orz...韓國現在接近3W鎂,光平均就把台灣打死了,就算所得不均,我想底階層頂多和台灣一樣google多少就是了~那家提供過多免費服務,很不造市場機制運行~

