https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342323.A.1A2.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 看憲兵事件風波 柯文哲:有錯就改，但不要
Mon Mar  7 17:18:40 2016
有錯就改這句話沒錯，但是在現實中要執行所遭遇的的困難就不少首先提到國軍，不用說就是幹聲連連尤其是洪仲秋事件，新聞上看到就覺得是睜眼說瞎話，看了都是三字經罵下去但是不得不否認需要國軍的存在，就好比當初菲律賓槍殺台灣漁民就算是作秀也好，國軍也是派艦去那邊威壓一下，當初看到軍艦在護漁多少人看見新聞就高潮了?國軍的問題是甚麼?!講白點就是當初KMT來台作為掌控台灣最大的武器就是隨政府來台的國軍[槍桿子出政權]那些老外省都掌握軍中的要職，底下也一堆兵然後隨著時間來到今日，國軍的高層要職多數將軍都是深度外省意識形態結黨結派跟國民黨有極深的關係想當初阿扁執政對國軍最大的改革就是讓台灣人盡量升遷、當將軍來制衡這種情況畢竟誰說那些外省權貴的軍系會不會突然就來個軍事政變?聽起來很可笑很荒唐，但是誰也不能保證不會發生，即便只有千分之一萬分之一的機率要是今天總統府和五院直接被軍人武裝佔領政變配合共軍，台灣人能怎樣?!拿石頭和汽油彈和菜刀去跟他們拚真槍實彈?不過說真的隨著時間的推進，那些外省本省意識形態的族群也是不斷在減少現在都說自己是，很少人會說自己是外省之類的[當然除了那些自認為優良血統的權貴]那些老將軍要軍變說不定還沒士兵跟隨回過頭來，國軍是要改革但不可能馬上就大砍特砍、大改特改不然引起反彈被反咬一口更麻煩就像當初英國治理的香港警察貪污是從上到下、從裡到外相互勾結、通風報信官官相護最後只能搞個特別法案來處理國軍現在也是這樣，因為太封閉所以從上到下從裡到外都是互相套交情套關係的共犯結構改革真的只能慢慢來，這不是拆房子，能夠三年改成一個月，最後改成一週就能完成更何況別忘了以前DPP從沒完全執政過，現在完全執政也就是說才能真正的開始針對以前KMT的遺毒進行改革不然以前一堆法案都被卡在立法院要我說就是成立第四軍訓練新血，不然現在國軍就是一個染缸，新血丟進去也會被染色--他也沒說錯，[有錯就改]這句的確沒錯請問你是支持兩個中國還是一個中國?請問你的出生在哪?不在台灣在大陸?去加拿大的機票已經買好了，資產也轉移脫手了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342343.A.5E1.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其他事
Mon Mar  7 17:19:00 2016
所以說沒有人文素養、又傲慢不謙虛的人就是這樣，柯P只是眾多這類人其中的一個憲兵查白色恐怖文件這件事，動搖的是整個民主國家的法治基礎，曝露出台灣這個號稱已經經過三次政黨輪替的民主政體中，竟然還存在著憲兵動輒游走、甚至跳過法律的調查運作簡直視法律及正義為無物法治是民主運作不可或缺的基礎，代表當局必須事事依法治理，而不是把法律當工具恣意隨意詮釋政府在法律之下，不是在法律之上如果不是如此，選舉只是淪為既得利益者把持權力的手段民主只會是保守勢力控制社會的工具以上這些根本就是常識，結果一個「民選」官員竟然反其道而言，格外諷刺--這件事情根本就比台北市政還重要講不贏只會抹藍，丟人現眼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342524.A.021.html
WillWaiting (Creep)
Gossiping
Re: [爆卦] T_c 373K以上的常溫超導體
Mon Mar  7 17:22:01 2016
這個文章還有些問題我對Superconductivity這個期刊不是很熟但是這個期刊怎麼投了就會刊出來沒有審稿的機制啊是arXiv下的期刊373KSuperconductorsSubmitted4Mar2016toSuperconductivity[cond-mat.supr-con]Published7Mar20163/4送稿3/7馬上刊出作者IvanKostadinov之前是OhioStateUniversity的講師結果最近跑去弄了373K-SUPERCONDUCTORS,PrivateResearchInstitute不知道是真的還假的如果是真的即使是12T都還是很好的研究然後該篇文章也沒有留下通訊方式....很迷啊~明天看看美國這邊有沒有新聞--原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342549.A.232.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 該怎麼跟國中生搭訕咧？
Mon Mar  7 17:22:26 2016
直接跑到她後面掀她裙子她就嘟起嘴大叫"XXX你真的很討厭ㄝ!!"雖然嘴巴上說討厭還是會等你玩夠了跑回來給她打一巴掌然後一起走回家"明天早上再慢出來我就不等你了""好啦好啦~"你說但其實你明天還是會睡過來而她還是會等你一起跑進教室被老師罵下課被同學圍住嘲笑說是老公老婆一起上下學好親密你一陣面紅耳赤"誰要跟那醜八怪一起走是她自己來纏我的好嗎!??"當天放學她真的就自己走回家了其實你很後悔說那些話但不知道是在堅持什麼不肯道歉兩人再也沒說話直到畢業典禮"掰掰"她微笑最後一次看到原來人的緣分可以就這樣輕輕鬆鬆的切斷N年後再被無數女生打槍無視後對失去自信看到稚嫩可人的國中生就勾起了往日回憶"怎樣才能搭訕國小女生呢...?一個純情的肥宅害羞的按手機問卦--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342617.A.672.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [爆卦] 沒有全程錄影錄音
Mon Mar  7 17:23:31 2016
這其實很明顯，不利於自己的證據一律湮滅，反正死無對證同意搜索是回家前才簽，表示當下如果不簽你就回不了家啦..其實為什麼沒有人去追問當下執行的憲兵是哪幾位？？憲校明明就有教過這些憲兵，檢察官陪同才可以執行搜索，免得出事如果是志願役，難道幾個長官允許（最多下台負責），他們就可以這樣侵害人權？如果是不願意，難道有長官扛就可以為所欲為？？現在這國家是怎麼回事？連基本的人權都可以當放屁了？--10/2521:2210/2521:2910/2521:30--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342701.A.352.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
[問卦] 兩權相害取其輕到底是誰發明的說法??
Mon Mar  7 17:24:59 2016
昨天一直在想這句話...但覺得沒道裡啊...根本語意不通啊...兩件事都有害，選擇傷害較輕的來當權宜之計。兩權相害取其輕...什麼叫兩權?(立法權?還是考試權?)兩權相害...他們互相傷害干我什麼事?感覺就是怪怪的一個句子...但為什麼就是有人在說?應該是兩害相權取其輕才符合文意啊...到底是哪一位天才還是報紙發明了兩權相害取其輕這種說法??--不是只有我說過...連參考書:104年國文--作文完勝秘笈18招裡面都有寫XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342865.A.F30.html
gedo (何かが起きる)
Gossiping
Re: [問卦] 學歷要到哪種程度才能兼家教~
Mon Mar  7 17:27:42 2016
這位同學，你兼家教的原因是想多一點錢花費嗎？哥在大學時兼了一年家教後想通了與其額外花時間賺這種收入倒不如多花心思在自己的課業上跟你說一個掛，你知道書卷獎都可以領10～20k的獎金嗎？腳踏實地唸書，拼看看書卷獎不僅功課顧好了，收入還贏過兼家教而且人際關係也會比較好畢業成績單也好看同學加油～----

