https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462325508.A.F9F.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [新聞] 一張圖告訴你　國中教育有多變態
Wed May  4 09:31:46 2016
大驚小怪,又不是現在才這樣,叫一叫之後有解決問題嗎?其實聯考比現在一堆推甄還公平看一下這位1988年出生的議員:桃園縣信義國小桃園縣立中壢國中國立陽明高級中學(出國休學滿兩年依校規退學)美國科羅拉多州SargentHighSchool(Ayusa愛優生總會高中交換學生，非校際交換學生)美國華盛頓州GreenRiverCollege美國加州聖荷西州立大學廣告管理系畢業國中畢業後就出國了,難怪不瞭解台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462325544.A.A53.html
Daedolon (Daedolon)
Gossiping
Re: [問卦] 請聽題！醫學系裡的肥宅都過怎樣的生活？
Wed May  4 09:32:22 2016
我大學時代一群電動宅好友大六開始都去高榮實習同一時間班上也有很多單身女同學去高榮結果我們一群阿宅(因為有幾個很瘦不能統稱肥宅)沒事都窩在寢室打WOW有的整間寢室都在打一進門還以為是到網咖然後在高榮一樣跟我們實習還有國防的一群男同事實習的時候一目了然穿著荷葉邊衣服衣衫不整的就是我們學校的然後穿得整整齊齊必定是西裝襯衫+皮鞋+皮帶+整齊髮型的就是國防的就看他們假日一個一個約我們班女生出去我們這群阿宅不為所動繼續WOW過了幾年就陸陸續續看到他們結婚/生小孩的消息...只能說阿宅放到醫學系還是阿宅...看到班上女同學被把還是不為所動dero'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462325708.A.02B.html
cattielin (AD有夠雷)
Gossiping
Re: [新聞] 驚！釣魚台若開戰　中國5天解決日本
Wed May  4 09:35:05 2016
對軍事不熟，但單就民族性來講，中日真的打仗可能55,先別說日本人真的很討厭大陸人，如果真的戰爭可能全民會動起來，因為日本人民族性很強，可能各種職業會想盡辦法攻大陸，反觀大陸，大陸是真的很想打，但各方勢力實在太多，大陸自己內部可能都搞不定，另外大陸人的民族性實在有夠爛，你就把物資擺在那邊，可能一堆大嬸就先去搶礦泉水打起來了，大陸勝在人多，武力也算有發展，100個中可能有1個人能打，大概軍隊人數會差不多，但日本人會拼命，大陸人應該後繼無力，因此應該會兩敗俱傷，以上推測--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462325782.A.FF6.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Wed May  4 09:36:16 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬總統執政八年來國泰民安，兩岸和平愛國愛民，勵精圖治對於台灣的進步與繁榮功不可沒令人深感欽佩剩下15天了掰掰!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：我在4月29日與辜嚴倬雲女士、以及許多曾參與兩岸交流的同仁夥伴們，一同在金門緬懷辜、汪二老在23年前開啟兩岸制度化協商的歷史，我們在此立起「兩岸和平紀念碑」，不僅是要彰顯從辜汪會談開始累積的和平資產，更是要立此存照，未來繼續成為兩岸關係向前發展的重要基礎。高齡93歲的辜嚴倬雲女士能夠親自出席這次活動，讓我十分感動。她在致詞時也特別強調，現在和平發展的局勢得來不易，我們一定要格外珍惜、倍加愛護，讓兩岸人民能夠長久共享成果。今年的客家桐花祭特別請來了多位藝術家創作地景藝術。這個作品「飛越桐花」便是將桐花「移植」至水中，使其隨風搖曳，金屬材質在日光下反射著不同的光影十分美麗。今年的全國大專院校運動會由國立臺東大學舉辦，我與來自各校的運動員們擊掌，為他們加油打氣！我到臺東參加全國中等學校運動會的開幕式。在全中運表現優異的選手，未來將有機會在2017臺北世界大學運動會及2017斯里蘭卡亞洲青年運動會大顯身手。看著在場的青年選手們各個鬥志高昂，我相信他們一定都能取得很棒的成績！--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462325954.A.563.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 大家覺得台灣落後日本幾年？
Wed May  4 09:39:06 2016
日治時代是台灣進步最快的時代近代化程度遙遙領先整個亞洲。建有南北鐵路水利設施發電所各種產業技術也因日本傳授而大幅提升但是現在的台灣在80年經濟奇跡成為亞洲四小龍後至今失落了30年以交通比日本，城市輕軌、單軌、磁浮都沒有。我想光是這一點就落後20年了朋友說落後5年而已但我覺得應該不止大家推測我們應該落後日本幾年？有卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.----05/0112:1405/0112:15--

