https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458529973.A.7CB.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [新聞] 柯P被爆「爛死了」　曾助他上位推手這麼
Mon Mar 21 11:12:50 2016
可能柯P跟我一樣對別人不是很信任吧就像我寫完程式碼請學弟妹幫忙餵樣本進去最後還是得自己跑一次才能確認實驗結果沒亂編為什麼要這樣親力親為？不信任罷了--他們論文會用到，但是不會寫程式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530069.A.99F.html
lee09930239 (pingwwjd)
Gossiping
[問卦] 有沒有三修大一英文的八卦
Mon Mar 21 11:14:26 2016
強者就是我大一因為請太多公假去比賽，老師不知道哪根筋不對，就因為這樣把我當掉了……大二重修遇到一個很廢的老師，連唸課文都懶，所以我也開始自暴自棄一個月去上一次課，最後我還是被當掉了。現在大三，為了準時畢業現在每節課都準時去上課，可是系上的學弟妹每次看到我都像看到保育類動物一樣…有沒有三修就會找回羞恥心的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_E9x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530186.A.B92.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 做夜市很好賺？ 朋友做第一年賺90萬
Mon Mar 21 11:16:23 2016
90萬叫做好賺???是22K領太久領到都變井底之蛙了???如果夜市沒賺到個一兩百萬那種日夜顛倒到處奔波的生活大概沒幾個人想做了不要再認為年薪百萬是一個多高的門檻了騙騙大學生或魯蛇還可以真的有點能力認真工作個幾年要破百萬根本就不困難常常看到鄉民在那邊年收百萬年收百萬的喊都讓人懷疑到底是有多魯才會覺得年收百萬就算是很有錢--如果可以看到每個人的年收入年收百萬以上的絕對比你想的多~很多別說夜市沒報所得稅你未必知道一堆黑手.木工.捆工.傳產公司的員工薪水都不低就算是國中學歷沒有任何能力你願意去工廠的生產線輪起薪也會是三四萬~加個班也就五萬了的確台灣景氣已經好幾年不太好但也不像這裡的魯蛇說的一樣況且很多工作不討喜重點就根本不是薪水不高而是休假.福利或工作環境太糟像夜市如果沒賺破百萬CP值根本超低台灣人的特點就是不會透漏自己薪水就我認識的你可以去查證大林佳X斗六福X龍潭X達去應徵一下看起薪多少都不用學歷的這邊要澄清一下一個工作的好壞除了薪水之外還有各項福利或工作環境工作內容等等我的看法是以夜市的操勞程度年收百萬根本CP值很低那例如7-11員工工作內容單純休假排班都方便雖然薪水低了點但整體看起來未必就比擺夜市差了都入社會了應該不會只用薪水看工作吧??我舉的算小了什麼台積電.聯電這些很也缺生產線啊但我沒認識的所以不背書我列的三家都是我有認識的人在那的小7大學就做過全職了還做過麥當勞和咖啡廳服務生喔~再來我的說法是只是要追求高薪一堆工作等著你去做但問題是你會想做嗎??現在告訴你擺夜市可以賺150萬若比你工作薪水還高請問你會馬上辭職跳下去做嗎??很多人用薪水來看工作根本就忽略工作好或不好其實薪水只是其中一個指標而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530247.A.5A5.html
bloopepper (bloopepper)
Gossiping
[問卦] 有沒有HTC只應徵替代役的卦
Mon Mar 21 11:17:25 2016
各位大大早安，本魯宅第一次在這邊問卦，請大家高抬貴手。今日一早，發現自己真的有點魯，待業在家的我決定來找一下工作在各家科技廠家中尋找工作機會，一旁的宏達電在和我招招手，就順手點了下宏達電的應徵連結，殊不知，看到的居然是以下的畫面：【役起構想，精彩世界】雖說下標明顯就是針對替代役在徵才，然而在求職網上面的求職機會只有14個，而且都是替代役！！！完全沒有開缺給正職，請問這樣是在坑替代役嗎？錢都給你賺，事都「役」起做？宏達電不缺員工，只缺替代役喔！不知道本魯是不是誤會了HTC求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530274.A.13F.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Mon Mar 21 11:17:51 2016
你打臉人家文組，所以你是理組？理組的你會說這些話，令人感到啼笑皆非。台灣積體電路製造股份有限公司新竹科學工業園區新竹市力行六路8號大立光電股份有限公司臺中市南屯區精科路11號聯發科技股份有限公司新竹科學工業園區新竹市篤行一路1號台灣艾司摩爾股份有限公司新竹市公道五路2段101號16樓以上公司，都是畢業生畢業後想立刻進去的，別用你那天龍國的思維看台灣好嗎？--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530286.A.ACC.html
andrew777 ()
Gossiping
Re: [問卦] 用妙禪的人有在看批踢踢嗎?心態是?
Mon Mar 21 11:18:02 2016
PTT並非沒出現紫衣神教徒的護航文只是你還太嫩沒完全了解過這神教過去的歷史早在2012年那時我發現這問題神教時，早就有一批人在戰它了當時神教還有信徒會在PTT上看文章，然後會恐嚇PO妙禪相關文的人刪除文章如果不刪除文章他們有龐大的律師團會對你怎樣怎樣因為台灣人怕惹事的性格，很多文章在那時候出現一下下只要稍被恐嚇就消失了這個時候台灣社會對這個神教的瞭解還不多，也是神教人數迅速茁壯的最快時期直到2013年底爆發了日月明功虐死高中生一事，讓台灣人意識到原來這個社會的地下邪教這麼猖獗這些邪教有兩大特徵:強調活人神格化膜拜，及要求信徒大量金錢奉獻到了2014年藝人江淑娜起乩事件上了社會頭條新聞這個妙禪活神一個臉都不敢在媒體面前露，當時神教的發功大會也停辦了一個月為了避風頭我想這個低調的做法是非常明智的只要沒太大的問題引來警調單位對該機構的調查，信徒每個月穩穩的金錢奉獻還是相當充裕的只要不鬧出人命，都不會有日月明功的下場他們才不會管你男女朋友分手，家庭失和甚至破碎，他們要的是信徒每個月不斷拉人進來腦洗久了自然會奉上新台幣以前喜歡宣傳妙禪的醫療神蹟，又稱大醫王能治癌症等各種疑難雜症，醫院救不活的妙禪都能救活因為後來怕這樣下去信徒會只依賴妙禪的神力，整天只想著被妙纏吸就改了新規則不收重症病患，怕鬧出人命，也宣導有病要去找醫生看，妙禪現在只能替信徒作靈性的生涯規劃因為大部分信徒繳的錢都號稱是自願給的，即便過程不斷透過分工縝密的互助組催繳錢收錢的過程也許是合法的但錢的用途從來沒公開透明過這些得手的錢又分為兩類一類是弘法護持金九萬信徒每人每月要繳兩千元說是支付精舍水電開銷，但不曉得那些在台上口沫橫飛的講師不曉得有沒有從弘法護持金拿點費用另一類是隨喜功德金說是要給已經成佛成神的師父吃飯用的，沒上限，也不一定要用新台幣的形式呈現因為師父還是人，也需要吃飯喝水，大便也要拿錢買衛生紙擦屁股這筆錢就沒人知道多少數目了漸漸的，這個神教敵不過社會輿論，只好向內要求信徒不要去接觸網路相關文章多看會影響成佛的進度，也會傷及百年的功力平時上網就只會去youtube聽聽妙禪神曲，衝點閱率因為妙禪神曲都是出自資深音樂創作人之手，其實不錯聽洗腦的效果也非常強連我住的地方的中國武漢.新疆朋友也三不五時拿妙禪神曲出來播放XD...簡直有病以上不曉得有沒有回答到你想知道的問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530398.A.245.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的黑道還講義氣嘛？
Mon Mar 21 11:19:54 2016
別看那種幼稚的爛片好嗎...基本上黑道在世界各國有不同的需求不同的需求會造就各種不同的形式所以黑道在全世界不是一樣的目的唯一相同的是從事各種違法的活動和暴力舉例來說現在的台灣沒有內憂外患比起開發中國家大致上都很富裕生活都還算幸福那些加入黑道的通常不是太閒就是想賺錢而且台灣人利益擺第一的個性所以沒利益的事情比較少做也因為這樣才會常常看到網路上很多白癡小鬼學人家喊什麼XX企業既然沒有外患利益又擺第一請問義氣是要幹嘛來著？其他地方像是美國這種人種、民族混雜的地方民族種族間的霸凌欺負不斷有些那種從地獄出身的請參照MaxMaster大那種需要互相保護的才需要義氣這種東c----就利益啊而且亞洲黑道都偏向智慧型犯罪很多都扮得一副很斯文的樣子

