https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303809.A.473.html
bravee (勇敢E)
Gossiping
Re: [新聞] 大房趕盡殺絕？ 張國煒預言哥哥們下一步
Fri Mar 18 20:23:26 2016
果然有自知之明大房再出招張國煒長榮海運董事被拔了長榮海運今晚公告，法人董事代表更換，二房張國煒長榮海運董事也被拔除。長榮海運指出，原董事為財團法人張榮發慈善基金會代表人張榮發、巴拿馬商長榮國際有限公司代表人林榮華、長榮航勤公司代表人張國煒。長榮航運新任董事為財團法人張榮發慈善基金會代表人李孟傑、巴拿馬商長榮國際有限公司代表人胡道明、長榮航勤公司代表人謝惠全。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303814.A.835.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 反間計要怎麼用呢？
Fri Mar 18 20:23:32 2016
各位版眾，諸位溫拿，打家豪反間，是中國古代常見的計謀透過情報散步和操作的技術，來擾亂敵人的結盟，不廢一兵一卒，敵營就自己瓦解了，算是高超又好用的戰術；講的白話一點，就是利用輿論與謠言，破壞敵營的和諧，進而讓他們自相殘殺在網路如此發達的今天，情報跟資訊的散步應該都比以前快速方便，反間感覺更加好用可是查證跟資料的佐證也比以前方便多了，加上廣大的網友網路，風向並不像以往這麼好帶，甚至有可能不小心玩火自焚究竟在二十一世紀，反間計還可以有什麼樣的變化，要怎麼用，才可以讓敵人自亂陣腳，卻又不會傷到自己請問板上鍵盤軍事專家與謀略家，謝謝--這個解釋不錯，可是這樣他們的生涯也掛了吧我想要可以打退敵人又可以自己不受傷的方式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303827.A.174.html
molsmopuim (超硬)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐 ：陳智雄烈士
Fri Mar 18 20:23:43 2016
【陳智雄先生，請繼續啟發我們，支撐我們的信念與行動吧！】日前出席了「陳智雄烈士百年冥誕」的紀念活動。陳智雄先生於1916年出生於日治時期的屏東，精通英語、日語、荷語、馬來語、台語及華語，太平洋戰爭爆發後，被日本政府派至印尼擔任日本外務省翻譯。戰爭結束後，陳智雄收購日軍的大批武器，援助蘇卡諾的印尼獨立軍，投入印尼獨立運動。印尼獨立後，蘇卡諾就任總統，授與陳智雄「榮譽國民」的最高榮譽，在印尼歷史課本上出現了這位台灣人的名字。這一位傑出的台灣人，後來奔走南洋各國及日本，推動國際支持台灣的獨立運動與民主自由。1959年被國民黨的情治人員於日本綁架回台，並於1963年5月28日遭到國民黨槍決。他的獄友回憶當天：「警衛室的班長在押送陳智雄入刑場前，竟然以斧頭砍斷他的雙腳掌，不讓他英勇豪壯地昂首走向刑場，而以拖的方式....」陳智雄在被槍決之前，仍用他嘹亮有力的聲腔大喊：「台灣獨立萬歲！」我當初在寫閃靈《武德》這張專輯的時候，不斷找尋陳智雄先生的故事，他的精神深深感動著我，更為我開啟靈感之窗，完成了「破夜斬」、「共和」、「暮沉武德殿」這幾首歌曲。日前與陳先生的獄友一起出席他百年冥誕，是我無比的榮耀。在推進台灣國家地位正常化以及教育改革的未來，他的故事一定會為更多台灣人所知，啟發更多的台灣人，支撐更多台灣人的理想信念與行動。進一步認識陳智雄先生：---FB來源---槍決之前竟然還砍斷雙腳掌，用拖的進刑場...擺明要侮辱到死...台灣再有才能的菁英，遇到KMT後，似乎總是...萬劫不復。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--連結已補上^^"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303905.A.E5B.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客被罵「中國豬」　維珍：已介入調查
Fri Mar 18 20:25:02 2016
我相信不管是台灣或支那人，被罵中國豬都會不爽大家要感同身受就算台灣人是否會像支那人一天到晚亂座位子飛機有劃位又不是自由座反正罵陸客「中國豬」-->支那人:你居然罵我是豬，這是腫足騎士(怒)罵台灣人「中國豬」-->台灣人:你居然罵我是支那人，這是極端嚴重的腫足騎士(大怒)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458304071.A.F9F.html
Greatgenius (雷達 X 守望)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 20:27:48 2016
這沒什麼好崩的啊dpp要把台北還給KMT就繼續打柯P吧勝文在2014這種狀況都還有60萬蔣萬安出來拼個70萬也不意外倒是颱風天放假週末要補班這事是有一部份公司已經幹這勾當無風無雨的話本魯公司潛規則也是要去公司這沒辦法這年頭還是合群點好某方面倒真希望可以明文規定報錢平常大家都講日本日本怎樣本魯之前在東京住的時候颱風來電視哪有什麼放假的新聞連教大家怎涉水而過去公司的新聞都出現了XD只能說柯P這點子不是很好是說發函為什麼沒有人蓋章啊？--原來如此謝謝啦我常收各縣市府的函都有章才這樣問

