https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461166853.A.607.html
cnotyes (千雪)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九語出驚人中華民國從沒退出聯合國
Wed Apr 20 23:40:51 2016
文長見諒...千萬不要認為馬英九是搞不清楚狀況自我感覺良好或是活在想像裡。其實他非常清楚明白，而且這些東西都是把臺灣鎖緊中國的步驟之一。馬英九講的內容的確是事實，不過馬英九闡述這些論調時，是否要先對於過去國民黨推動的所謂"返聯"公投，承認自己欺騙大家自打嘴巴，向全民致歉？把這個論調拿來檢視就可以了解孫文的孫女說，這個立論基礎所在。或是所謂一中同表，都是一樣。無論解釋一中是中華民國或是中華人民共和國，其實都是一樣的。絕對不是目前存在於臺灣的這個政治實體。從而他們可以放心在臺灣一直高喊一中=中華民國，但其中的內涵就是關鍵所在。說到這必須講，個人認為中華民國根本還沒滅亡，它的國祚目前就是存在於臺灣這個島上。這點中共非常明白，即便中共不斷強調自己才是合法政權，同時國際認知也是如此，但不能改變這個天命事實。這也就是為什麼中共非得統一臺灣不可，臺灣對他的重要性何在？航行？還是戰略地位?臺灣與中國和平共處採歐盟模式一樣可以達到不是嗎？真正原因在於他深知自己目前的執政的正統性不足。每年花這麼多預算維穩，突顯出對於自己統治正當性不足的心虛。就如同當年明成祖派鄭和下西洋有一目的就是因為自己竄了朱允炆，卻找不到下落而整天睡不安穩是一樣的。而馬英九的這些舉止，似乎就是配合中共政權逐漸侵蝕目前臺灣島上這個中華民國的主體性。現在話題拉回來這件事，最近馬的言行舉止都透露玄機，從之前南海主權到最近肯亞事件，再到這一陣子又再提"識正書簡"這個荒謬的政策，最後到這次的"中華民國沒有退出聯合國"論調。似乎顯示他不斷的暗渡陳倉，把臺灣的主權一步步鎖進中國，也越來越把包裝已久的中華民國主體性逐漸退去，露出背後所謂終極統一的目的。個人認為這些步驟就是告訴我們，過去馬不斷捍衛的中華民國，其實就是中華人民共和國，同時把真正想要捍衛中華民國主體性(包含華獨)的人所努力維持的法統，直接轉移給中華人民共和國。蔡英文講的"中華民國現行的憲政體制"，就是台澎金馬這個現狀，所以中華民國跟中華人民共和國是互不隸屬的現狀，跟馬英九跟深藍統派鎖捍衛的中華民國，在實質內涵上完全不一樣，但壞就壞在這個名字讓我們很難分辨當中的差異。只可惜當年小蔣想要藉著將中華民國在臺灣本土化路線，來達到兩岸實質分治維持國家法統的目的，被這位自稱是經國先生的學生，還有一堆違背其苦心的徒子徒孫給揚棄了。希望臺灣人能夠覺醒，天佑臺灣。以上個人淺見，望先進們指教。手機排版請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461166935.A.8B7.html
iAmReaLsORry ()
Gossiping
[問卦] 有沒有灌籃高手中哪一幕對決最經典的八卦？
Wed Apr 20 23:42:08 2016
1.三井跟流川在練習時一對一單挑，最後三井投了一顆三分球反敗為勝2.仙道上籃要騙阿牧犯規進算加罰，但阿牧沒上當，讓仙道拿兩分比賽進入延長3.澤北VS流川+櫻木4.流川VS南烈5.魚住對赤木7.流川對海南狂砍30分8.櫻木在赤木頭上灌籃還脫了赤木褲子9.三井對上山王下半場砍了5顆三分球，其中一顆還是4分打10.木暮的三分球投了半集11.其他有沒有灌籃高手哪一幕最經典的八卦？--　　　　　　　　　　　　　　　　　　◤　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461167060.A.EEB.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] ptt名人哪一位出書會大賣？？
Wed Apr 20 23:44:16 2016
眾大夫免禮賜坐孤本著扣打不浪費der精神回覆此篇讓寡人聯想到最近很紅der一句嘔心瀝血多年藏之名山的大作“然後他就滯銷了”哈哈滯銷哈哈哈哈滯銷哈哈幫QQ大概是醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461167224.A.3C1.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
[ＦＢ]荷蘭裔議員向親中賣港人下戰書:放棄外國籍
Wed Apr 20 23:46:56 2016
荷蘭裔香港議員向親中賣港的保皇黨人下戰書：followme！放棄外國籍！1984年，司馬文（PaulZimmerman）二十六歲，從荷蘭遷到香港後再沒離開，在四十歲時賣掉公司退休，卻奉獻香港投身搞社運。香港不少保皇黨人，都高聲賣力自認是中國人，爭相向中國獻媚、出賣香港和香港人，但是很多最後都被發現自身或家人是持外國國籍的外國人。甚至從事教育工作的校長不顧邏輯大放歪理，「在香港生活就要認自己是中國人，中國人叫中華民族，別搞甚麼香港民族。」但之後他卻被發現自豪地自爆自己的女兒已經到英國讀書並「在英國落地生根」。出任香港政府公職青年事務委員會主席的劉鳴煒：「為甚麼不可以自豪地認自己係香港人，同時間認自己係中國人？」結果，《巴拿馬文件》揭發他是英國籍，是英國人。PaulZimmerman司馬文，劉鳴煒，I'mahongkonger.LauMingWai,followme!附註:PaulZimmerman司馬文簡介我比你更像香港人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461167299.A.61D.html
CKExpress (夜照亮了夜)
Gossiping
Re: [新聞] 鬍鬚張4品項漲挨客譙　業者:「痛苦決定」
Wed Apr 20 23:48:17 2016
看到鬍鬚張被拿來鞭就呵呵一堆手搖杯店賣化工原料調出來的飲料隨便都要四五十塊還可能喝到農藥茶都快比一個便當還貴了怎麼沒看到白癡消費者去罵這什麼價錢？以前一杯珍奶了不起二三十塊現在可以賣到兩倍價難道是通貨膨脹嗎？--

