https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462056846.A.51C.html
Victor7809 (Victor7809)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有會彈鋼琴的人在想什麼的八卦?????
Sun May  1 06:54:04 2016
本人擁有某Y音樂班的教職檢定希望說的對你有些幫助基本上學東西方法都大同小異不外乎苦練勤學熟能生巧2小時彈的不順你有沒有彈20甚至200小時剛開始練習肯定是得多彈累積經驗下次遇到這個和弦或是音群自然就會很快上手你問彈琴時在想什麼嗎？彈不好當然就是滿滿的髒話怪上天怪琴不好…彈的順自然就是沒什麼感覺（屁話）題外話：電子琴如果你要分的話可以分為兩種：伴奏型和表演型這名稱當然是我自己覺得可以聽聽就好XD伴奏型就是你大部分會看到演唱會伴奏的那種大部分只有一排的keyboard擁有音色較少操作相對簡單大部分有內建伴奏模式的基礎設定例如：按住和弦會自動產生X次的彈奏次數演奏型則是你一般較少見到的機種除了彈奏是左右手分開的鍵盤外還有腳鍵盤（一般稱為腳bass）這種琴稱為electone有著豐富音色可以自己做鼓（調整裡面伴奏模式）大部分的設定都較keyboard厚實不過隨著科技進步目前兩者最大差距已經不是內容音色伴奏問題而是攜帶方便的問題比喻來看大概就是筆電跟桌電的感覺以上有點屁話希望別介意XD前些時候表演和比賽的時候到現在依然記憶猶新我可以很清楚的告訴你我當時在想什麼腦袋呈現放空狀態完全憑練熟的反射動作彈奏（因為要背譜）反而思考容易對彈奏產生遲疑頂多只有結束的時候下臺一鞠躬謝謝大家--大部分的“伴奏“會看譜而且還有個人幫忙翻大部分的“獨奏“是會背譜的但凡事還是都有例外因為只要能彈好觀眾（或老師）是不會說什麼的純粹個人喜好與指導老師的堅持

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462057964.A.AA4.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有「為什麼是我」的八卦？
Sun May  1 07:12:20 2016
為什麼是我？必定有其因果。事情既然碰到了，就要接受它、面對它、處理它、放下它。這不是逆來順受。請問有沒有「為什麼是我」的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462058904.A.D2E.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有會彈鋼琴的人在想什麼的八卦?????
Sun May  1 07:28:21 2016
其實你看那些大鋼琴家的傳記或訪談就知道了，人家有天分又從小開始學習彈琴的技術，而且通常有名師指點如何學藝(這點最重要)，自然不是我們普通人閉門造車比得上的。--SentfrommyAndroid--D960讚啊這跟家裡有沒有錢"比較"沒關係，那種頂尖強者通常都有人贊助。當然，如果你是指普通習藝者，魯冰花裡這句大致正確這個是？

