https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613610.A.335.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：台北人真自私　接納豪宅反對好宅
Sat May  7 17:33:27 2016
人不為己天誅地滅呀自私是正常的事情重點公權力在你手上法規也在你手上你應該在這些條件下去做出最好的選擇而不是怪罪台北人自私去找到雙贏的局面只會抱怨選你幹嘛？而且柯粉那麼多以後要做任何建設之前就先來個記名問卷調查只要勾支持柯P的就把相關建設建在他家附近公宅蓋在他家呀然後拆他家違建弄掉他家附近的停車位這樣才對呀而且柯P手握80萬票照理說支持者都很願意呀看來柯粉也只是蓋蓋印章投票屆時要弄什麼建設影響到自己利益時我看馬上出來反對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613659.A.2AA.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[爆卦] 妙禪師父發狂開示!!
Sat May  7 17:34:16 2016
由於每週都會慈悲開示開個示而已有必要這樣嗎?連發狂+細胞都搬出來了師父是不是受到什麼刺激阿~節錄其中一小段:這一世沒有帶領，我們根本沒有辦法用人的意識、用靈性進入到明心見性。色身和靈性是空，不能夠執著，可是又不能夠執著在我要明心見性，這樣的執著就會沒辦法證到明心見性。有些同修會覺得很奇怪，那為什麼一直要我們發願明心見性，甚至有些同修強烈要求他們要全然、全力以赴？因為只有。當弟子發願要明心見性的力道不足時，保證不會明心見性，保證跟不上師父的法船，所以這個時候師父要教導他們發願，，大法執，很執著。當師父認定弟子執著到身上的都知道這一世就是要追隨明師明心見性，不明心見性絕對不行，為了明心見性而全力以赴時，會告訴弟子，從現在或從什麼時候開始，「明心見性」四個字要放下。他們到底哪個比較狂讓我們繼續看下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613689.A.5DE.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
[問卦] 教召的意義在哪裡？
Sat May  7 17:34:44 2016
教召最爽莫過於可以離開職場進去當大爺(？)進去耍廢到極致很有養老的feel國家還發點錢給你，公司也要依法令給你公假，進去後面對以前在陰間跩翻天的志願役或是士官長對你像寶寶一樣的呵護，叫你學長，深怕你一個申訴就讓他們有寫不完的報告，及督導浪費國家的錢逼我們進去演戲解召時高階長官還在門口歡送你們還有為什麼要發錢的時候大家都說這錢很髒要趕快花掉不然後果不堪設想本肥宅不但忘記花光光還不小心存進我的戶頭幹…我的戶頭還有救嗎可以關閉帳戶再重新開一個嗎有沒有教召到底有什麼意義的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613757.A.4C4.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 17:35:53 2016
我覺得建國派打嘴砲也打太久了應該有實際行動才對籌組新政黨有沒有搞頭？以「終止代管、自決建國」為黨綱從民進黨手裡搶下獨派的選票目前看來，維持現狀的民進黨，是沒辦法帶領台灣人建國的甚至民進黨只會講一堆空話，什麼台灣前途由台灣人決定之類的問題是，怎麼不辦個「自決公投」？不然台灣人要怎麼決定自己的前途？還不是只能委曲求全的被「中華民國」政府統治，拿republicofchina的護照根本沒得選擇--我不知道哪一個黨？光看黨名就知道了，根本不是「自決建國」黨台灣獨立？是要從那一國獨立出來？蔡丁貴也不是自決建國黨他是廢除憲法黨你講的這些黨，都不是主張「終止代管、自決建國」的黨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613955.A.EC9.html
slycsboy (帆月)
Gossiping
Re: [問卦] 玖壹壹的歌迷粉絲都是那些職業??????????
Sat May  7 17:39:12 2016
很多職業都聽啦但是我知道有種人絕對不聽自命清高的死肥宅笑話咧紅就是紅不紅就是不紅還在那邊自以為是地分析那些樂團怎樣怎樣的這些樂團那樣那樣的還在那邊分啥lowhighclass"喜歡"這種行為本來就是一種主觀意識看到別人喜歡自己不喜歡的東西然後在那邊酸言酸語講得自己不喜歡就是很高尚怎樣的有個洨用?!還不是在鍵盤前面打一堆有個沒有的文字乾脆去聽聽熱狗的"離開"--打↗↘以砲↖↙可←也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462614125.A.2DD.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 17:42:02 2016
要不要台獨，跟戰爭有屁關係，要不要台獨是這個國家自己的事情真把這裡當作中華人民共和國的附屬？它要戰爭，是它要侵略這個國家你的選擇就只有對抗或投降，不是要台獨或不要台獨他入室強盜，你就給他搶嘛他要強姦就給他強姦啊你反抗被打死怪我哦，不要反抗不就沒事了這邏輯真他媽好應該要問的問題是：這片土地及這個國家遭到侵略的時候，我們準備好保護這裡了嗎--廢話，敢不敢台獨從來就是假議題只要有人不願意冒哪怕百萬分之一發生戰爭的風險，這個國家就應該恪守現狀維持現狀是台灣人大部分的共識，蔡英文不也如此做？等到有一天台獨是大部分人的共識，實際操作後發生的戰爭，就是中華人民共和國對這個國家的侵略這和會不會發生戰爭沒關係，是大多數人不想要台獨，就不應該台獨你前後因果關係要搞清楚，我們再來討論看不懂中文？你說獨就獨？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462614184.A.8CC.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 有沒有T妹的八卦？
Sat May  7 17:43:01 2016
此T妹非彼T妹不是被前科犯約砲的T妹是T且妹妹的T妹鄉民最仇恨的T鄉民最夢寐以求的妹妹當兩個組合在一起會發生什麼事？ZIV好像就有個T妹那樣的感覺像什麼有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462614253.A.2A4.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 侯漢廷稱捍衛警察權益 新黨反對警消工會
Sat May  7 17:44:10 2016
update一下侯漢廷4小時前·【走訪警局的真心話，歡迎分享】一、與我合作的路怡珍遭受極其不雅的字詞辱罵攻訐，我只想說，攻擊的都是垃圾，有本事不衝著我來，只會抨擊女主播，說是垃圾都抬高了！二、感謝某髒話粉絲專頁不抨擊主播，只攻擊我，等了兩天，目前有5909人按讚，1781個分享。攻擊者說「新黨死都不簽警察組工會連署書」，我查證了，新黨根本沒收到這份連署書，何來「死都不簽」？因此，髒話粉專造謠明確，如有良心，請向本人與新黨道歉，並盡速撤下；不慎誤信者，請收回按讚及分享。三、至於「我」支不支持警察組工會？這兩天我走訪了十餘間警察局：「你是拍影片的那個侯漢廷嗎？謝謝你的影片幫我們發聲！」「您好，我是想來請教關於警察組工會的事情。」警察的意見我整理如下，多數員警支持有團體能夠向署中央施壓，爭取基層員警的權益。但是，有員警對於目前倡導組工會的團體不甚信任。比如某號稱保障警察權益的粉專小編竟然公然說出支持影片的員警「就讓他們去高潮吧」、「打破體制為目標，現職警察怎樣已經不關我的事了。」還有員警直接拿著手機翻臉書跟我說，那些號稱支持警察的，全部都是大罵警察殺人、國家暴力的人，警察不會看不出來。還有員警跟我說，雖然他是綠的，但我的影片幫他們說出心裡話，哪有什麼因為我的立場就不能幫警察說話的道理？我說，這就是對人不對事的最佳典範。員警也分享了一些在其他值勤上遇到的各種難處，包含人力不足、值勤時間不定、用餐時間紊亂等等，希望我有機會能再拍片、甚至鼓勵我也幫各行各業拍片。我很感動，希望真能幫各行各業說點話。四、簡而言之，組工會在警察圈裡都是件爭議的事情，支持警察組工會的團體竟然不關心現職警察，因此我支持「警察自主決定是否組工會」。至於那些一再來我臉書留言的人，除了「白色恐怖似的逼人表態」我想不到更好的形容詞。至於有人抨擊，除了拍影片，我能做什麼？我還真不能做什麼，我只是平民百姓，不是官員立委，因此只能在影片最後請立委們想想辦法，已經是我的極限。警察說，因為我的影片，穿衣服用餐和特定狀況戴口罩已經開始成為討論話題。我聽到的時候只有感動。謝謝。下周三晚間，請持續期待，「鬼島那些事」系列影片。聽說有很多藍藍路粉絲團針對蠢羊PO了一些攻擊性的圖文我只想說一個是平常就有在關心警消權益的粉絲專頁一個是為了拍片可能就只會關心你們權益一個禮拜的粉絲專頁你們支持誰?還是說拍影片就比較屌?有女主播比較正?--█◢◣◥◤◤--

