https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452094969.A.809.html
princess06 (心裡有針)
Gossiping
[問卦] 有沒有後滕希美子(刑慧君)的卦
Wed Jan  6 23:42:46 2016
以前在麻辣鮮師演「格格」一角當時覺得她好正，還有一個小彤也超正，可惜後來不紅，反而是當時覺得很一般的鍾欣怡比較紅回到正題，後來爆出希美子其實不是日本人之後就以要到對岸發展為由淡出演藝圈google一下真的大概在10年前就消聲匿跡了有她現在在幹嘛的卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095007.A.3BA.html
jackys313 (BenZoby)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨不倒、台灣不會好？朱立倫：民主政
Wed Jan  6 23:43:25 2016
民主政治就是做不好滾下來,讓另一個試試,另一個做不好再換一個比較好的上去,有那麼難理解嗎?我很想看這個垃圾黨被掃進歷史塵埃,但如果KMT被下去後願意真的痛定思痛,內部改革一番慢慢挽回民心,台灣人還是會給你們機會.阿貴黨不論台上台下,都是一副下了台就四分五裂的死樣子,到時真的倒了還能怪誰?還不怪你們自己內部不團結,怪你朱立倫沒有能力帶好國民黨.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095024.A.CA8.html
e12518166339 (耐綸)
Gossiping
Re: [新聞] 林淑芬力挺綠社盟陳尚志 不隨民進黨支持
Wed Jan  6 23:43:36 2016
肥宅我因為私事經常出沒在港湖區，之前在某版問過該候選人的掛起初是因為看到這部影片感到好奇覺得怎麼會有這麼奇怪的中年男子，答非所問沒想到他們旗下的競選團隊還蠻有梗的後來陸續拍了好多部，甚至跟王寶萱還來了個對決當然我知道很多人都覺得，這種砲灰選他幹嘛？這也是我覺得弔詭的地方明明大家就期待有更好的人可以出現跟出線但是從一開始就不願意相信勝選機會較低的優秀候選人整個島內不只那些投共的走狗，連希望國民黨倒的人也瀰漫著一股失敗主義認為這就是政治現實那如果要認清這種所謂的政治現實，是不是乾脆投白狼算了--「不需要讓青少年有判斷力和批判力。只要給他們汽車、摩托車、美麗的明星、刺激的音樂、流行的服飾，以及對同伴的競爭意識就行了。剝奪青少年的思考力，根植他們服從指導者命令的服從心才是上策。讓他們對批判國家、社會和指導者保持著一種動物般原始的憎惡。讓他們深信那是少數派和異端者的罪惡。讓他們都有同樣的想法。讓他們認為想法和大家不同的人就是國家的敵人……」by阿道夫·希特勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095158.A.408.html
enterorabort ()
Gossiping
[問卦] 有沒有房東享有基本工資加薪福利的掛？
Wed Jan  6 23:45:54 2016
如果勞工基本工資多兩千房東也順勢漲兩千房東又加薪了免稅？？？勞工過路財神加稅？？？有沒有政府變相跟我要錢的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095279.A.3CB.html
terry0522 (做什麼好呢?)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫：2000年國民黨倒了，台灣有更好
Wed Jan  6 23:47:57 2016
老實說，真的有比較好建設多，錢又花的少也不會說不是不景氣，是自已不爭氣更不會說無薪假得諾貝爾獎真是一堆說不完以扁政府的建設，會蓋出五楊高這種整路一直抖一直晃的品質嗎，唉最重要的是，沒得了一種沒靠中國就會死的病以前台灣(中華民國)對中國嗆聲姿態高現在馬政府像中國養的狗一樣乖.....--這次終於有機會可以給國民黨死的徹底點??但年輕人好像又不把握，吃喝玩樂有那麼重要嗎??等要到了我這種四十歲老頭的年紀吃過了苦頭才會覺悟的話，又要讓國民黨多敗壞台灣好多年..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095284.A.511.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳金鋒哪一場比賽最印象深刻的八卦
Wed Jan  6 23:47:55 2016
剛才看到鋒哥哽咽宣布今年打完就結束停頓留白讓我鼻子好酸想起當年鋒哥為台灣奮戰多年在國際賽打出無數永垂不朽的佳作不知道哪一場比賽最令人印象深刻?小弟自己是覺得棒打達比修那場最讚(雖然最後還是吃鍋貼)---------------------------------01/2109:0201/2109:15--

