https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460763694.A.951.html
sigma5 (希格瑪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歐巴馬放生底特律的八卦?
Sat Apr 16 07:41:31 2016
沒警察?那我剛剛回家路上看到帶槍走進印有POLICE座車的是什麼人雖然這裡小商店,SUBWAY有防彈玻璃是標準設備沒有錯偶爾聽到幾聲槍響也的確是生活的日常路有些差了點但慢慢有在修，廢墟多了點但看久也習慣好說也是前幾名的工業大城，基本的生活條件還是有的大多數人在此安居樂業，別再以為這裡是無政府狀況無法住人了要真是無政府，我第一個去把我的citytax追回來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460764593.A.154.html
kioh (NG中~)
Gossiping
[問卦] 有沒有煙大屌熟男的卦？
Sat Apr 16 07:56:30 2016
剛看新聞，某愛滋由由，惡意約炮雜交，看到暱稱煙大屌熟男，突然覺得似曾相識，好像是某56之前的暱稱，還是這名字在圈內是很流行的呢？有卦嗎？--

