https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455774223.A.3D6.html
ztopip ()
Gossiping
[問卦] 有人學測滿級分有上PTT的?
Thu Feb 18 13:43:41 2016
看到現在不是聽說不然就是親戚有沒有人真的是考學測滿級分也有上PTT的?能現身說法嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455774302.A.9B1.html
chaozhong (KK)
Gossiping
[ＦＢ] 北捷又在台中出包了…又來了…
Thu Feb 18 13:44:59 2016
ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：台中捷運工地天外飛來鋼筋台中捷運工地鋼筋飛出來(10秒開始，注意路面)....幸好沒人受傷。台中捷運綠線北屯路工地今天上午傳出有鋼筋掉落，從工地飛落到路面，砸中1輛行經車輛，車身受損無人受傷；目擊者張先生指出，掉落的鋼筋約50-60公分長、直徑約2-3公分，事故地點就在去年4月鋼梁掉落現場的對面。台中市交通局長王義川說，他近午詢問負責工程的台北市捷運局，對方承認有鋼筋掉落，今上午捷運北屯路工程上午吊掛鋼筋，要焊接在模板上，後來有段鋼筋掉落，已與車主以500元和解。王義川說，雖然已和解，但交通局、勞工局下午將到現場稽查，要求北捷提交報告，並將依法開罰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455774347.A.92D.html
TigerMask (奇跡之虎)
Gossiping
Re: [問卦] 明朝皇帝比清朝爛
Thu Feb 18 13:45:45 2016
先有個概念喔，目前還沒有一個官方承認的「清史」，只有一個「清史稿」，「清史稿」是北洋政府時代開館修纂的，為何沒有變成公認的「清史」呢，因為主要的編修人員都以清朝的「遺老」自居，館長趙爾巽、總纂繆荃孫、柯劭忞這些人都是清朝進士，他們是站在清朝官方的立場來編修清史的，不僅處處對清朝歌功頌德，甚至在筆法上貶低明朝和辛亥革命，所以國民政府和後來的中共官方都不願意把這部書納入正史，這是這部書和過去二十四史最大的不同之處，從前替前朝修史，難免會以當朝的立場來貶抑對方，像「明史」成書於文字獄最嚴重的乾隆朝，內文就處處可見醜化或隱瞞，（乾隆甚至連編修四庫全書都敢到處刪改，又趁機銷毀一批禁書）趙爾巽等人若依照清朝的標準（特別是所謂盛世的康雍乾），早就被滿門抄斬了，他們只是幸運成書於民國時代，又特別是言論還比較自由的北洋政府，所以才准許他們大放厥詞，但「清史稿」還是留下許多禍害，史實上，清朝入關時屠戮甚慘又剃髮易服這些就先不論，清朝在完全統一中國後才百年左右的時間就開始不斷發生大規模民變，最後七十年又處處受制於外侮，鬧個沒完直到滅亡，而且清朝的各種災荒數量可是遠遠超過其他朝代的，即使是在康雍乾「盛世」都是如此，這又比其他朝代高明到哪裡去？與其說清朝皇帝能力強，不如說他們必須費盡心力來鞏固滿州人的統治，另外清朝有密摺制度，皇帝當然可以直接控制大局，明朝除了洪武永樂，哪個皇帝沒經過票擬就直接遙控指揮早被群臣罵死，況且明朝中後期的官員們特別敢上書罵皇帝，甚至引以為榮，博取名聲，在清朝哪個官員敢這樣做早就死無全屍了，有人會說清朝沒有宦官之禍，這實在很好笑，滿州人就是太監啊，滿清皇帝養的那堆包衣奴才本身就有明朝太監的功能，還更加強大，有哪個朝代皇帝可以直接安插自己一黨的人到政府部門裡的？所以清朝皇帝當然不需要用宦官，他們自己就有奴才可用了，而且這些奴才還可以直接成為士大夫控制政府，不像其他朝代皇帝想用宦官，反而在歷史上留下惡名，這就是所謂清朝皇帝「英明」的真相，可以瞭解嗎。說這句話的是柏楊吧，他哪算什麼學者？而且柏楊就是滿州人，你覺得他這番話公正性如何？先姑且不論他那些歷史著作的爭議，看過網路上有人對他的評價很貼切：「文采有餘，常識不足。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455774387.A.40B.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學測搞級分制的八卦
Thu Feb 18 13:46:25 2016
如果你知道經過統計方法研究排除外在環境.家庭.文化刺激等因素後學習能力高低只被分出五種類型全世界的研究結果都一致天才中上一般中下智能障礙扣除天才和智能障礙用特教管道入學其實只需要鑑別出中上一般和中下三種就夠了所以你會發現級分制已經是太有鑑別力了要不是大家斤斤計較我想高中最適合的每科只需要三種分數(事實上12年國教就是用這個方法篩選入學)--會考分數沒有-的一堆+就是家長吵鬧之後才新增上去的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455774479.A.EA5.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
[問卦] 台科大為什麼變成嘲諷的象徵
Thu Feb 18 13:47:56 2016
這次台科大跟政大合併案引發了很多政大人的不滿連抽菸主播張宇都發表評論本來台科貴為台灣技職之首從以前便培養許多台灣人才現在成績又左打四中上看四大結果政大學生竟然不要????到底甚麼時候台科大已經變成嘲諷的象徵台科大現在被人們如此嫌棄是不是你我都推了一把?眼看台科大他起高樓眼看他宴賓客現在要合併了，卻又眼看他樓塌了這一前一後令人不勝唏噓先給了他名過其實的稱讚真正要合併卻又狠狠地拉他到地獄台科學生難道不值得一個政大妹嗎--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455774676.A.256.html
hiphopmei (Macchiatto )
Gossiping
[問卦] 有沒有「只做熟客的類醫美診所」的八卦？
Thu Feb 18 13:51:14 2016
事情是這樣的幾天前我走在路上被人拉進了一間"類"醫美診所（因為他們一直強調這裡跟一般醫美診所不一樣但我其實不太有辦法分辨畢竟我也沒去過其他醫美診所所以暫且稱為類醫美診所）他們拉人的方法大概就是1.假裝認錯人開始閒聊2.覺得你衣服好看問你哪裡買的然後開始閒聊3.直接問你能不能幫忙做問卷前兩種會故意聊到你的膚況問題（有鑒於本肥宅雞排不離手所以理所當然的被鎖定為目標）接著就說"剛好"附近有一間很棒的皮膚科診所然後帶你去給"老師"做"免費"的諮詢重點是這間超棒的診所只做"熟客"的生意我這個肥宅想必是正在走什麼百年大運才遇到這種機會肥宅我當然蹦蹦跳的把握了這個機會走到一條騎樓外在兩間店面之間有一個約兩人寬（一個肥宅寬）很不起眼的樓梯他說從這裡上去很不顯眼吧哈哈因為他們只做熟客我進騎樓前特地張望了一下完全沒有招牌完全沒有招牌完全沒有招牌走上樓梯約莫走了半層樓高樓梯上就出現十幾二十雙鞋於是肥宅我也把我的慢跑鞋靠邊放好那是一扇很普通的門門上一樣沒有診所名稱之類的字樣推開此門進入所謂的診所裡面人意外的多不過想想也合理不然樓梯上的鞋哪來的裡面的裝潢風格類似私人牙科診所就是低調奢華的感覺大概看了一下都是約莫3.4人一圈坐著在聊天有一疊板凳可以自己拿來找地方坐（不是摺凳失敗）大概十來坪期間帶我來的人不斷找話題跟我聊沒有一刻是讓我思考或滑手機這幾句話不斷被重複「這裡的老師都超厲害的」「我們都很尊敬老師」「只做熟客」「你沒有真的想改善皮膚就不要來因為老師真的很認真」「老師都超漂亮的她們都沒上粉」「我以前€>我來了以後/（（$@/：」然後會一直試探你對於改善膚況的預算期間會推薦你一個體驗課程強調這個課程是有限制"名額"的他們幫你去"求"老師看看是否還有名額並且一再告訴你這裡的課程比其他醫美完整是"全方位"的改善膚況然後一直在等諮詢等超久原本他們問我預算的時候我都打哈哈帶過後來開始全力問我就隨便說了個數字（他們有強調自己當初做的時候都是買2.3萬的課程）很巧合的是我剛講完預算不到一分鐘就輪到我諮詢了原本以為會問我很多問題例如飲食習慣生活作息什麼的都沒有直接跟我說了一些保養品的使用方法和效果然後計算機按按按按太神奇了跟我的預算差不多然後要跟我約時間來教我使用這些產品最後肥宅我藉口沒帶錢需要再考慮灰溜溜的逃了出來請問有人遇過類似情形嗎？有八卦嗎？P.S.不可否認的是裡面的熟客和老師皮膚好像真的不錯懶人包：有個沒招牌類似醫美診所的地方只做熟客生意運氣好膚況差的人走在路上會遇到熟客帶你去（花錢）使皮膚獲得新生--有直銷的感覺但不知道到底效果如何在台北X林捷運站附近因為諮詢的時候她沒有把保養品拿出來所以還是不知道是什麼對不起讓您失望了在路上搭訕我的那個是男的RRRR謝謝分享那我知道了

