https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475781.A.2FB.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有新垣結衣和子瑜哪個比較優的八卦?
Tue Apr 12 23:42:56 2016
鄉民ㄉ老婆，透明系女孩新垣結衣和後起之秀子瑜都非常優但若硬是要拿來比較誰比較有資格當鄉民ㄉ老婆呢?比較表新垣結衣周子瑜身高180巨人169胸圍永遠的A發育中但一定屌電年紀2716發展日本韓國皮膚白較黑緋聞錦戶亮無作品唱片電影日劇目前只有唱片台灣知名度高極高家鄉沖繩台南隨便列了幾項大家覺得誰比較有資格當鄉民的老婆呢??--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475934.A.2BB.html
NTUMEDloser (和大將廖魯蛇)
Gossiping
[問卦] 有沒有資工比哲學還要廣博的八卦?
Tue Apr 12 23:45:20 2016
哲學系號稱「學問之母」所有的學問從哲學來，最後還是要回歸哲學不過資工在現在生活中無所不在從發廢文到VR從宿舍到病房所有的一切都需要資工系的智慧有沒有資工和哲學哪個廣博的八卦?--我讀台大我打LOL我的專業來自癢哥之前我在台大上課現在我在台大當垃圾~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460476062.A.AF4.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
Re: [新聞] 「we are not china」遭肯亞拘留台人嘶喊
Tue Apr 12 23:47:38 2016
看完蠻有感觸的小弟上個月去美國玩每當使用旅行支票的時候美國的店家都會拿我的護照出來抄寫一些基本資料而國籍就直接給我寫個China我每次都會糾正他們是RepublicOfChina喔~然後就會換來一陣莫名其妙的眼神但還是照我的指示寫下ROC(TAIWAN)講到後來我都不好意思了醒醒吧各位我們的護照上就是寫著CHINA在沒有獨立建國之前我們在世界的眼中就是CHINA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460476089.A.D64.html
aceral1916 (總是想找些甚麼)
Gossiping
[問卦] 為什麼肥宅要鄧鏡頭自拍?
Tue Apr 12 23:48:05 2016
小魯再吃東西時看到有肥宅拿著手機往自己臉上拍照而且是用瞪鏡頭的方式拍照這樣拍起來會比較帥嗎?有沒有肥宅要現身說法一下?對了我不肥不要推文跟我說：「你就是肥宅吧!」--

