https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588531.A.E50.html
geige ()
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Sat May  7 10:35:25 2016
計算方式有問題的話不符事實的資訊重複丟跟從拿教科書裡面蔣公看魚力爭上游來洗腦有甚麼不一樣相信你就輸了...反正你也不會自己去調查哈哈哈反正買得起的很多早早就把房貸付完了(或是叫房客幫忙付房貸)叫他賠錢賣是不可能的事情反正他沒急需用錢啊幹麻賠錢賣你說呢--要把談戀愛想像是投資當標的快下市(綠油油)的時候要立即停損不是一直抱到斷頭下市(執迷不悟)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588629.A.DE3.html
rick830802 (漫遊者)
Gossiping
[問卦] 醫生到底辛苦嗎
Sat May  7 10:37:07 2016
fb看醫勞盟po了一堆有的沒的如果真的很累是不是該像人家英國醫生為自己爭取一下權利啊啊也只是嘴巴上說說外人真的覺得你們只是在抱怨啊就像ptt鄉民很仇醫也不去重考聽說醫生納勞保又沒門了雖然我覺得醫生納勞保天經地義啦應該就醫院不想付加班費吧所以醫生辛苦嗎問問版上的醫生們辛苦也只在fb發牢騷而已話說有些醫生超沒醫德的希望台灣醫療環境更好--只能說醫生很可憐連自己的權益都無法爭取

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588799.A.D6A.html
hjgx (純真打不贏奸巧)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 10:39:54 2016
柯文哲身為理組高材生，邏輯竟然他媽的破：1.我記得你明明有說過房價應該要打對折。（有人提出接近的資料）2.打對折=不可能，是什麼狗屎邏輯？不是你沒能力做，你進到16年積弊的市政府被垃圾公務員嚇到了，那是你家的事，我們投你票可沒管這些，你若婦人之仁，就自己閹了吧，我們都知道，3.就算你沒說過，就算對折太過火，那7折不過分吧？做該做的事，何必擔心75%的資產縮水30%？4.就算你真的他媽就是愛擔心，我幫你的垃圾幕僚算給你看：這75%的房子的價值（豪宅比重大），持有人應該只是25%的市民而已，台北市房價15年來漲了2倍，掉個30%還是漲了1倍。--圖在這裡--黨個B啦，去看我的網站。還在跳針，7折沒長眼睛看膩？我為何要講？滿地新聞我要念報紙給你聽嗎？你文盲？你文盲？他已經說了，他不敢做。你可以不找啊，還是你現在很害怕？是啊，所以他根本已經融入公務員的推拖文化了，地方推中央，中央再推地方。文盲一大堆啊，就叫你們找，不找就不要來，來了還一直叫，皮癢找人罵膩？這麼多人只有兩個文盲。可以不找，真的不要怕我。地價稅可以分區域路段調漲是吧？我不是政治人物，罵我跟罵柯P的舉證責任是不一樣的，嘿嘿。法律文盲，大法官釋字第509號，自己去查。你真是天才，黨工最重要的就是哪一邊確定了，你是文盲。我可以等他一步一步來，但今天他坦白他已經怕了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588828.A.F9B.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣司法似乎很愛垃圾回收再利用？
Sat May  7 10:40:23 2016
你若知道他們的想法，就不會覺得意外了支持死刑的人認為殺人償命天經地義但很多台灣司法界人的觀念是受害人和兇手都是生命都很重要受害人死亡已經很悲劇了如果再把兇手處死等於多死一條命這太悲劇了，怎麼可以呢起碼要救兇手這條命雖然我們很同情死者家屬但我們不能為了報復而再增加悲劇惹請家屬吞下去而且救人一命勝造七級浮屠判兇手免死還可以積陰德呢如果你說他沒同理心，要讓他的親人被殺殺看他會說他家人的生命也很重要他拼了命在救人他的家人沒道理要被殺大概是這樣-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

