https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463286370.A.515.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國背包客的八卦
Sun May 15 12:26:07 2016
的因為中國遊客要獲得簽證很困難，沒辦法達到收入標準的遊客只能跟團（就不算背包客了）或是找人湊團簽，或者必須先有其他國家的簽證比較容易通過。可以參考一篇文章《看一位背包客怎樣持中國護照周遊世界》因此在已開發國家見到的黃皮膚背包客很少是中國人，有的話都是箇中菁英，和一般沒品的團客是不能相提並論的。--玻璃國港澳護照還不錯用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463286559.A.F07.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國背包客的八卦
Sun May 15 12:29:15 2016
前不久我去台南在番王伯也碰過一個中國來的學生不過學生算不算背包客這就不討論了當時番王伯裡一堆阿陸在那邊嫌台灣就是落後什麼都舊舊之類的我就跟我朋友用台語說不是陸客變少了怎麼還一堆死阿辣啊後來就有個年輕人走進來就把那些阿陸臭罵一頓字正圓滑的北京腔我還以為他被盜帳號了那些阿陸被這個年輕人罵出去後他轉身就跟番王伯的一個阿伯道歉那年輕人走了之後我問番王伯的阿伯剛那個人真的是中國來的嗎阿伯說他好像是來台灣的交換學生常在安平附近研究台灣的文化應該是真的中國人然後跟其他的阿陸不太一樣不過這麼優秀的年輕人未來卻要回到中國想想也挺悲哀的--

