https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455391168.A.63A.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 多啦A夢有哪些道具能拿來犯罪
Sun Feb 14 03:19:15 2016
如題，多啦A夢那麼多功能強大的道具，要拿來作姦犯科應該很容易吧？如果你是大雄，你會拿什麼道具來犯什麼罪呢？有沒有八卦？--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--你要怎麼用你們要說說看怎麼用啊可是如果電話亭只是創造一個平行世界，所有人都是憑藉使用者的記憶虛構創造出來的，用如果電話亭某方面來說應該跟玩GTA一樣吧可能一進去就被肛我覺得已臺灣跟當時清末的狀況沒有國民黨也一定有其他名字不一樣的國民黨可以問說如果沒有張學良或蔣中正的話會怎麼樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455391326.A.4E6.html
Guevera (Che)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民推義美 不推馬可先生的八卦?
Sun Feb 14 03:22:04 2016
馬可先生台北第一家靠近中正紀念堂開張時我就開始光顧當時在台灣超潮~吐司價格一條100切成大概10片馬可傳統口味黑麥葵花穀麥系列大體都還ok不三不四包餡的幾乎地雷多如果你覺得馬可不好吃建議隔水加熱蒸過後再進微波或者烤箱先讓麵包體吸足水分又透過加熱排掉多餘水分自然就有外面酥酥裡面軟軟口感魯魯我弄過後給吃目前沒人說難吃隨便番茄青菜加點豆腐肉片什麼的配個幾片麵包一餐就解決算算成本蔬菜不大漲的話一餐$60打死說太貴..是以前沒錯!~畢竟量販店半條白吐司一條不用$30至於現在隨便一個店內有得獎師傅的雜糧麵包沒有來個破百都是算當點心小餐包得獎搶手麵包$300以下都算佛心很便宜更不用說仁愛圓環的帶個$1000買個麵包找你幾張小紅現在讓我去找較便宜的夜市便利商店台式麵包吃送我我還不敢要--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455391344.A.DEE.html
davidWG5566 (大衛56變成青年模範惹)
Gossiping
[問卦] 有沒有藤岡靛的八卦？
Sun Feb 14 03:22:22 2016
本魯弟最近在看日劇拜託請愛我剛剛看完第五集好好看喔嘻嘻我啊不由自主愛上了裡面的主任～～查了一下演員資料發現原來他在台灣發展好ㄧ陣子才回日本的然後現在才知道原來ㄧ堆台灣廣告都是他拍的比如說這個抹茶飲料--有喔演一個鋼琴家的樣子您岡靛系？有喔維基好像有寫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455391520.A.80B.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
Re: [問卦] 錯失跟妹妹約會的機會的八卦？
Sun Feb 14 03:25:17 2016
-魯弟雖然沒有妹妹但是魯弟有一個姐姐兒魯弟的姐姐每次啊都對魯弟拳打腳踢的因為啊魯弟讀的學校原本是女子學校結果新的校長上任以後改成了男女合校那時候呀魯弟剛剛入學全校只有五個男森好恐怖呀魯弟的姐姐卻是那所裏學生會的成員有一次呀魯弟跟著那四個男森要去偷看女森們洗澡結果我們從頂樓用手機的視訊偷看女森們的更衣室可是呀他們真的很可惡竟然用魯弟的手機後面手機掉了魯弟自己跑去更衣室撿後面啊魯弟被班上一位豪可愛的女森誤認成她的朋友魯弟就被不小心的帶去澡堂可是呀好景不常我們都被抓了後面裏學生會的會長很過份竟然把我們關去學校的監獄裡面魯弟的姐姐竟然裝作不認識魯弟真的好傷心然後啊有一次魯弟爬到樹上掉下來不小心看到姐姐尿尿嘻嘻從此姐姐就一直纏著魯弟一直逼魯弟在她面前尿尿可是魯弟很害羞姐姐又趁魯弟上廁所的時候跑進來然後把魯弟的褲子拉掉以後就滑倒了魯弟就不小心的尿尿了真的很恐怖哦可是啊魯弟還是很愛自己的姐姐希望姐姐可以原諒魯弟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455391911.A.07A.html
MASAMIFANS (MASAMI NAGASAWA)
Gossiping
Re: 喝了酒特別想離開
Sun Feb 14 03:31:49 2016
小魯別號肥諸葛你既有此相問我就回你自登輝已來，豪傑並起，跨縣連鄉者不可勝數。英文比於立倫，則名微而眾寡。然文遂能克倫，以弱為強者，非惟天時，抑亦人謀也。今英文已擁百萬選票，挾總統之位而令諸侯，此誠不可與爭鋒。清德據有臺南，已歷二任，國險而民附，賢能為之用，此可以為援而不可圖也。臺中北據竹苗，利盡嘉南，東連雪霸，西通海峽，此用武之國，而佳龍還沒醒，此殆天所以資汝，汝豈有意乎？臺中險塞，沃野千里，天府之土，清標因之以成媽祖。汝既憂鬱，不如放手著於四海，總攬美女，思春如渴，前進金錢豹，仰撫龜頭，外結好馬伕，內保健康；心情有變，則命股間以向前衝，汝身率二億之眾進出於洞穴，孰敢不簞食壺漿，以迎汝乎？誠如是，則女人可得，憂鬱可除矣。此為臺中對保重保重--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455392533.A.D01.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 有沒有情人節怎樣才喜氣的八卦
Sun Feb 14 03:42:11 2016
如題雖然小魯我今年還是一個人過但看著身邊的一對對神仙眷屬窩也想沾染些喜氣請問該如何做('・ω・')有掛ㄇ？--

