https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742644.A.B04.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣兵不能打仗還嘲笑替代役
Thu Jan 14 11:37:20 2016
沒服兵役就安靜點，就像你說的，現在當兵已經比以前爽太多了，如果不是特殊因素，連基本的兵役都不敢當，算什麼男人?你以為這個國家是誰在維護安全，沒有國軍台灣島早就赤化了，還輪的到你說嘴?--那麼爛的反串文還挺得下去有人是非不分的症頭很嚴重只問立場不問是非

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742703.A.01F.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 《台獨剋星》黃安：「吳宗憲列觀察名單」
Thu Jan 14 11:38:20 2016
預測黃安將會要求所有港台藝人，不表態支持一個中國政策的都算作台獨五毛黨將會灌入各大中國電視台，一起要求各中國電視台只能找支持一中的港台藝人尤其在蔡英文當選的當下，這些「愛國人士」將會不分青紅皂白的開始獵巫連以前不表態的藝人都會被迫表態之後事情鬧大，全世界新聞將會開始報導這件事視為中國繼反日貨之後，另一次的暴動那些不表態的台商將會被攻擊，就算表態的也會有蓄意報復與鬥爭的行為發生而中國政府將會再次的坐視不管，消極對待為的就是消除中國民眾因中國經濟下滑而對於共產黨政府的不信任感台商之所以會支持九二共識，就是深知這些中國人跟越南人差不多除了各地維權暴動，他們也會以「愛國」為名做出更絕的事情就是所謂的「平庸的邪惡」--希望我這預測文不要實現，不要等到幾個月後變先知--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742875.A.AA4.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 《台獨剋星》黃安：「吳宗憲列觀察名單」
Thu Jan 14 11:41:12 2016
不過以這種狀況的話，帶頭鬧起來的人都是最慘的:)最好的例子是中國的紅衛兵，除了那幾個家裡巴庫很硬的以外，其他帶頭鬧的都被下放到高山上，蘇武牧羊去也...如果真的引發反台灣暴動，那黃安大概真的要去唱"蘇~武~牧羊北海邊~"囉!--沒利用價值、或者鬧到不可收拾的地步，他一定是第一隻被殺的雞。會鬧，但是黃安也不會有好下場。不過中國現在最重要的是維穩，如果再鬧一次，恐怕會擦槍走火...這是走偏鋒，萬一抑制不住就麻煩了。不用反中共統治，只要城市暴動，黃安大概就完蛋了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452743003.A.200.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫召喚沉默多數 蔡英文:他們一直在幻
Thu Jan 14 11:43:19 2016
沉默多數是真的但是不見得會投給KMT有一群是所謂既得利益者的第二代看到身邊大家都在反中打馬心中很不是滋味有一群是所謂的M型社會左邊的第二代看到大家在吃香喝辣他們只能默默賺取微薄的薪資心中很不是滋味你說說究竟是既得利益者多呢?還是M型社會左邊多呢?沉默的多數將在116揭曉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452743136.A.45A.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 《捷運環狀線施工》牆壁裂 、地板斜 阿
Thu Jan 14 11:45:33 2016
難怪阿嬤要叫她快去選總統否則會被天公責罰阿嬤就是算到豬豬倫當新北市長不知道還會害多少阿嬤無家可歸給快送去總統府新北市就能得到救贖真是用心良苦----幹爛電腦自己亂跳標題

