https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464241869.A.E5B.html
momoco0619 (磨磨扣)
Gossiping
Re: [問卦] Uniqlo怎麼一天到晚在徵人？
Thu May 26 13:51:06 2016
日本企業基本上沒有所謂三節獎金年終因為在日本並沒有到台灣自然而然就沒有日本人三不五時就會派人來督督而且寫評語毫不留情日本雖然有好的一面公歸公私歸私但是文化不一樣我們從小受的教育就不是日式教育難免都會覺得某些很機歪現在日本企業在台灣我發現很多日本企業都找對自己有利的例如日本沒三節+年終就照日本薪水既然來了台灣就照台灣開等等以上是跟待過日企朋友得到的心得--樓上突破盲腸了!還有可以到日本考察就是到日本被操如果薪水開得跟他們國內差不多大家也不會說閒話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242035.A.746.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [問卦] 有聖經的上帝喜歡口交口爆的八卦嗎?
Thu May 26 13:53:52 2016
有很奇怪嗎?都有人能相信放生魚、烏龜能積陰德了。相信一個號稱處女懷胎生下來，然後一事無成活到三十歲才聽到上帝聲音，自已是上帝之子的宅男會很難嗎?如果你現在看見一個人打著自已是上帝之子的名號，不是把他送去精神病院，就是報警把他移送法辦了。有些人就真的很莫名啊。現代科學證明給你看的不信，一堆陰謀論。卻去相信一本告訴你人是用泥土捏出來的千年古書??--我不敢嘴伊斯蘭教。因為他們都玩真的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242191.A.24F.html
gmooshan ()
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄市政府，欺民賊政府
Thu May 26 13:56:27 2016
你講了巴拉巴拉一長串第三句就是法條我看了只能搖搖頭你知道嗎法院是國民黨開的智力測驗有過的都知道法條是國民黨訂的智力測驗有過的都知道然後你在那怪我們高雄的政府?是因為國民黨沒倒的關係吧...因為國民黨不倒臺灣不會好你的土地被強奪跟當初國民黨來強奪我們臺灣人土地一個樣阿(我們臺灣人取得原住民土地方式不一樣我們臺灣人是打贏了原住民土地擁有的天經地義)好歹標題也改因為國民黨沒倒所以我的土地被利用沒有得到償金高智商智力測驗有過的都知道那你了解了嗎?不了解好歹也說你那裡是新北市就沒問題了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242240.A.08D.html
tsailk (Dan)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蕭曉玲FB 解聘案重點
Thu May 26 13:57:16 2016
後面律師說的沒錯!我自己案子也是在95%敗訴一方，同感。刑事、民事敗率也沒有那麼高，可見法官都先入為主…人民都是刁民，政府沒錯!所以民不與官鬥是正確的。如果行政訴訟要上訴二審，就要強制律師訴訟代理，這也是官欺民制度(二審後訴訟確定，唯一救濟是大法官解釋，大法官解釋反而不用強制律師訴訟代理)若要上訴，就必須先花錢請律師，讓人民知難而退。反觀，對造政府一方，不但可以花人民錢請律師，也可以承辦人自己辯護(ps.通常中央單位有錢請律師，地方單位則承辦人員代表)所以我懷疑一審法官因此先亂判，要民先花錢請律師，等二審發回再說!我的案子也很可笑，法官居然認同教育部白吃矛盾公文……說來話長，不提了!總之!算我倒霉遇到不認真法官教育部訴願委員會也是一樣很瞎，官官相護!爛制度!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242265.A.5BC.html
dreambearsp (超夢熊)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 13:57:42 2016
其實也不能怪飛鳥啦......因為面試的時間很短，大家都嘛逢場做戲，要讓你的狐狸尾巴露出來，當然只能利用羞辱的方式，其實像現在的多元入學，面試時也會有教授故意扮黑臉啊，只是教授們德高望重，對方又是高中小屁孩，所以會手下留情，反正就算真挑錯人，錄取了個廢物，他自己就會被退學了，教授也不痛不癢。可求職就不一樣了，挑了個廢物或麻煩人物進公司，除了大家工作都會被拖累，面試官還會被老闆定到牆上，所以自然要用比較偏激但有效的方式，來檢核一個員工的人格特質。特別是越傳產的，越喜歡用這一套，因為這招真的很有效，只是年輕一代很不諒解，但傳產都是老狐狸，誰管你年輕一代怎麼想，反正能找到他想要的員工，替他賺大錢就夠了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242368.A.6B0.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 男生為什麼都自己玩在一起
Thu May 26 13:59:24 2016
很簡單啊因為女生很機掰阿只有男生的時候啊要講怎麼下流的東西都沒關係什麼肛啦洨啦射精中出肉便器想怎麼講究怎麼講更別說母豬母狗姆咪牡蠣了根本沒人care但是參了個女生在裡面就不一樣了講這種東西馬上被翻白眼翻白眼還算好的有的直接翻臉讓氣氛變得很糟我跟你們講啦就像在八卦一堆肥宅我想怎麼肛就怎麼肛到現在都還沒因為肛被桶過你到女板肛看看絕對馬上被桶更不用說母豬一堆人示範過了根本花式入桶阿說真的啦不管是出去玩還是上ptt我就是要放鬆的顧慮那些有的沒的也太累了吧所以阿可以看到一些女生的異性緣特別好常常跟男生打成一片的這類型的幾乎都是肛洨懶覺幹你娘一直噴的阿就是讓人容易放鬆阿不過這類型的好像女生都不喜歡就是了--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

