https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458660348.A.D63.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [新聞] 可惡的越南！世足賽將中華台北竄改為中國
Tue Mar 22 23:25:44 2016
ChineseTaipeiChineseTaipei「我們是中華台北，不是中國台北」不覺得很有趣嗎？至今依然有許多台灣人認為台灣無法以台灣在國際上為名一切都是阿共阿ㄟ陰謀殊不知自己被鬼遮眼內鬼跟外鬼臭味相投當台灣人死抱著中華民國不放時怪越南政府根本無濟於事不解決根本原因這種事件只會不斷重演現在中國有兩個政府在爭合法代表中華人民共和國PRC中華民國ROC無論他們各自實質治理的地域為何無論他們實質管理的人民意願為何都不會動搖他們爭取中國唯一合法政府代表的作為可笑的是這兩個政府不僅心向統一，而且是包含台灣的統一更可笑的是這兩個政府都沒有台灣的主權唯一有牽連的是ROC政府獲得的台灣的治理權無論ROC的憲法怎麼改、怎麼廢，都不會令ROC＝台灣除非台灣人民進行住民自決時選擇成為中國的一部份否則都無法撼動中國沒有台灣主權一事因此，台灣若想成唯一個正常國家必須經過住民自決公投的程序讓住民在清楚理解公投意義的情況下選擇建立一個全新國家（絕非把ROC改名）最好還能夠全程依循聯合國的規定建立新國家目的在於拘束所有聯合國會員，包括中國這是一個台灣可以不再被稱呼為中華、中國的方法--：：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458660463.A.62E.html
Davichi5566 (我們不會再見面了)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年東北差點滅掉老共的八卦?
Tue Mar 22 23:27:40 2016
東北工業發達，土地肥沃，自古以來得東北者得天下。國共內戰初期，桂系小諸葛白崇禧四平街大破林彪，老共一直退，退到哈爾濱孫立人率最精銳的新一軍眼看就要越松花江老蔣竟然在馬歇爾壓力下停戰決定，又撤換孫立人，結果情勢就逆轉了。完全印證今天你不搞死他，明天就換你被他搞死，有八卦嗎？不管你的認同是台灣人，中華民國人，還是中國人，這歷史真的深深改變了我們的命運啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458660522.A.890.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有陳浩南陳近南陳定南誰最猛的八卦?
Tue Mar 22 23:28:39 2016
這個卦被M了，但我必須回，這是身為地球人的義務！就算多用了今天的文章扣打，也在所不辭！其中，陳定南最強，為什麼呢？好幾年前，他還沒過世之前，曾有外國搞DNA鑑定血統的團隊來台，抽了陳定南的血，取得其DNA，確認安晨希是他女兒！不好意思說錯了：那個團隊檢驗、追蹤出陳定南有歐洲血統，這舊聞可能去估狗查還查得到！陳定南有歐洲血統，即高加索山白人人種之後裔，依此，陳浩南、陳進南，當然不是他的敵手，即便去夜店也是一樣！換言之，在定南面前，另外兩個南都是垃圾！沒錯！在台女的母豬、ㄈㄈ耻面前就是垃圾！所謂定南降臨，夜店大濕，若龍王駕到！--我打錯字了，改回來了。單純是無聊講錯話，別想太多。

