https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460430172.A.BF5.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
[問卦] 有沒有sinh(x)的卦
Tue Apr 12 11:02:50 2016
各位安安如題嗨婆趴利克sin，教授講得天馬行空，本魯腦袋一片空空，有沒有快速學會sinh(x)的撇步呢？嘻嘻--QAQ不是欸QQ這ID差點上當兇3小la對呀好連結聽教授說工數會用到欸QQ兩節微積分後就沒課惹啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460430185.A.B40.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] "殺人者死" 這句話哪裡錯了?
Tue Apr 12 11:03:01 2016
"殺人者死"和"以牙還牙以眼還眼""以直報怨"我不覺得本質上有什麼差異今天你的貴種物品被偷了當然會想把這個貴重物品討回來有人欠你100萬,正常人當然是想辦法跟這個人討回這一百萬但為什麼廢死要帶風向教育我們"殺人者死"和"以牙還牙以眼還眼""以直報怨"這些概念不適用在死刑犯甚至是重罪者身上呢?如果今天有人欠你一百萬法官判這個人只需要賠你五十萬正常人都會覺得這個法官有失公允吧這其中到底產生了什麼落差?有沒有八掛?--如果殺人者無法被有效懲處那不就好像GM開一個bug或漏洞一樣?

