https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464316894.A.B08.html
ellesses0318 (三宅一身)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會想去中國工作嗎?
Fri May 27 10:41:32 2016
現在去都太晚了不止待遇沒以前好連卡位都沒你的份我們9年前過去已經算晚了不過行業關係比在台灣好很多還有去對岸要自己做老闆去對面工作當員工就算一年賺200萬也沒用對岸開銷太大比台灣還扯車房都比台灣貴那裡的超跑豪宅只會讓自大的台灣人相形失色去對岸最好那自行開業不然也只是去渡時間而已為什麼說渡時間？以我親友來說她們混超過10年但是其實只是讓家裡變好過一點點也沒法換大房子跟名車但是去開業拼出來的少說都賺一、兩千萬人民幣以上了光是小魯家兄弟兩就各一間2000萬台幣房子跟雙B都是這幾年拼出來的當初在台灣負債累累的過去現在也都還清百萬債務了親友還在房貸還沒繳清呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464316908.A.3CF.html
pink02 ()
Gossiping
Re: [問卦] 大家會想去中國工作嗎?
Fri May 27 10:41:40 2016
小妹有幸就在大陸台廠呆過一個月全公司上下只有老闆是台灣人還有約莫五六位台人其他約三四千位員工都是大陸人過去才知道老闆是台灣人的好處1.初一十五早上六點會把所有台灣員工及大陸高幹叫起來拜拜而且不是在工廠內拜哦是要搭車到外面約一兩公里老闆花了上千萬蓋的廟拜拜(寧可花大錢蓋廟也不給員工吃好住好)其他陸籍員工也會虧我們說你們台灣人真的很愛拜拜+看風水耶說到住當時一踏進員工宿舍就差點哭出來因為是那種港片中的正方型人民公舍中間有天井那種2.高壓式管理總是把員工當家人罵好溫馨!一個不高興摔電話桌子罵髒話也都是理所當然的3.沒事也要留下來加班記得剛上班沒多久公司也沒教什麼東西也沒啥東西可以學公司還是會叫你晚上記得"晚自習"隨便你看什麼都好就是要stay....哦對了如果你是愛漂亮的女生即使待的是三四線城市也會崩潰路上黃沙漫漫不說想找個美妝店也很困難路上雖然很多賣衣服的但衣服的品味至少還是落後台灣十年(結果我去深圳逛街也是一樣真的很難買衣服)整體市容會覺的回到小時候xd想撫慰一下心情結果星巴克賣的還比台灣貴以為能存到錢結果便當價格跟台灣一樣看了一下同事總算能理解為何留下的台灣人大都是四十歲up沒結婚的大姐....後來還是因為小妹太魯了所以就夾著尾巴逃回來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464317192.A.307.html
wmud ((ˊ"_")ˊ? 惽? ?)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會想去中國工作嗎?
Fri May 27 10:46:24 2016
，傻選其實去不去就看你是不是夠強，精英去北上廣深，台幣變人民幣的還是有，只是通常都是高端業務跟研發人材如果是魯蛇過去每其名台幹，阿就真的被狗幹，前幾天看到有文章分析印度不會是下一個世界工廠，大部份蠻有道理的，但是說到中國勞工有奴性，我他媽笑噴，全世界沒有比台灣更奴的了，台灣你當個課長副理，鼻孔看人罵人跟罵狗一樣的一堆，到中國去，當個總經理訓斥員工吸煙被拿刀砍的就有，中國螂性超難管，過去當台幹其實就台勞，月休4天，每天工時12小以上，領多一萬還不能破60k那幹嘛不在台灣就好每次看公司新來的小朋友，雄心萬丈被拐過去當主管，人生整組爛掉還不知道，覺得自己去了世界工廠視野都廣了，跟本和被直銷洗腦的有87%像，真的於心不忍啊--所以你是魯蛇啊，最好別出國工作QQ真心不騙所以我常常為了被洗腦過去的人默哀，而且實際上去台資廠比在台灣更慘，薪水一定是當地最低，好在台灣老闆不太敢遲發薪水而已

