https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461585108.A.973.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
[問卦] 有六輕的八卦嗎
Mon Apr 25 19:51:45 2016
當初王永慶要蓋六輕四處碰壁上電視跟陳定南辯論硬凹說六輕比廚房還乾淨而時任行政院長郝柏村又威脅宜蘭市政府，如果不配合政府計劃，就不給錢最後六輕跑到雲林縣時任雲林縣縣長國民黨籍廖泉裕跟國民黨籍議長張榮味夾道歡迎六輕進駐結果雲林人不只環境被破壞還得癌症，也沒得到啥工作機會，因為六輕大多數都是外勞而宜蘭則因為觀光而蓬勃發展，假日會看到一堆北狗而六輕造成的空污也連帶影響彰化、嘉義跟台南，PM2.5爆表，幹你娘好衰小六輕簡直比火力發電廠還髒也不時傳出工安爆炸問題有沒有六輕的八卦？對了最後廖泉裕因涉貪污及違反選罷法遭判刑，潛逃中國遭通緝近四年，最後還可以搭專機回來養病，現在應該在地獄了。張榮味也被控貪污。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461585293.A.5BF.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年台論披著人皮的企鵝八卦
Mon Apr 25 19:54:50 2016
當年台論kUSOU文保證但是後來台論倒了他也就不知去向了他現在在幹嘛？還有在寫小說嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461585340.A.96A.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周子傑 小學生的作文佳作:台灣人和中國人
Mon Apr 25 19:55:37 2016
台灣自古是中國的北韓自古是中國的南韓自古是中國的日本自古是中國的外蒙自古是中國的照中國邏輯，以上都通。堯舜時代，都算是中國的如果康熙或慈禧還在的話，問他是哪國人?中國?大清帝國?如果共產黨被推翻，改朝換代，改成XX國，那上述那些都可以通囉?自古是XX國明朝被推翻變成清帝國，清帝國被推翻變為中國，當然未來也可以改囉!9.2%們你們腦袋清楚一點好嗎。有人說就是因為腦袋不好才能成為9.2%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461585434.A.9D3.html
ian5king (南方的悲情)
Gossiping
Re: [新聞] 疑馬總統走光照 蔡正元:經專家鑑定為光影
Mon Apr 25 19:57:07 2016
止兀慰馬(注音一式)相似詞：指鹿為馬相反詞：循名責實釋義：昔有一邦，曰狗民棟，其君好走，每日為之，晏如也，一日欲走，然為雞子拌之，遂啼而不止，止兀，其邦之太宰遂勸慰之，曰：「專家所言，其不為雞子乎，實為陰影爾！」此言一出，威震四方，鄉里面面相覷，不敢復言。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461585438.A.74F.html
hhll5566 (忽溜56)
Gossiping
Re: [新聞] 74級分首度上醫學系　台大拒公佈各系門檻
Mon Apr 25 19:57:14 2016
看到這種消息我心中不禁竊銷呵呵~~74級分上醫學系又怎麼樣呵呵~~再竊笑一次首先讀醫學系除了努力之外還要有超凡入聖的背誦能力除此之外還須要什麼呢？想必大家一定很好奇謎底是什麼吧答案是沒了讀醫學系除了要很會記東西之外其餘技能一概不管用理解能力計算能力什麼的完全沒有屁用只要背誦能力驚人讀醫學系鐵定是如魚得水很多高中數理能力很強的一進醫學系發現奇怪了～～怎麼大家一年級的微積分的基本觀念都不太會阿普化分化這些簡單的計算都不是很行阿他們以後不就死定了嗎呵呵~~到了三年級開始整合考就知道了這些當初連高三微積分都不行的同學一開始遇到背骨頭啦背肌肉啦背血管啦背寄生蟲這些雜七雜八的東西忽然變得很猛這時候以前靠數理吃飯的人完全無用武之地不管是考骨頭神經還是其他人體構造完全無法用推理的沒背熟上考場直接GG暑假直接留校所以讀醫學系真的需要很聰明嗎找一群記憶力好的人比較實在吧呵呵～～75級又如何記憶力不好進醫學系等著吃屎74級又如何過目不忘進醫學系拿卷也不須驚訝大家真的不要再有醫學系大家都很聰明ok？--這是我的觀察阿我努力研究它們一陣子了說厲害真不敢當真是大哉問我不好意思說一家鳥鳥學店腦子活進醫學系之後的發展呢？真好奇~~沒有要戰的意思我可是和平大使呢~~那很會背東西理解力卻不怎樣呢這樣算是聰明？記憶力好的確也是一種才能但是會活用會變通理解快才是廣義的聰明？我承認我的用字遣詞有點不當但是如果把不聰明改成腦袋理解力不重要如何呢？您又戳到我的痛處了這種真的不多見醫學系通常都是各科都很平均不太容易遇到數理其中一科特強的人抱歉用字遣詞有點偏頗但是記憶力和靈活應互相獨立讀醫學系的腦袋真的不需要太靈活你又戳到我的痛處了唉唷中肯你是打了通天眼怎知我的身分？唉唷~唉唷~~

