https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451916075.A.E49.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
Re: [新聞] 各家封關民調 國民黨最不一樣
Mon Jan  4 22:01:13 2016
於1月2日進行抽樣，有效樣本876份，剛GOOGLE了一下全國意向曾經做過的民調我相信這間公司有一定的公信力曾經做過的民調如下：2015-06-14中時高標過關！洪秀柱以46.203％通過國民黨初選民調全國意向調查研究中心：總平均：48.176％，個人支持度52.672％，政黨對比支持度43.68％結果：柱柱姐被換掉2014-03-15東森快訊／藍台中市長初選民調出爐　胡志強50%支持率勝出國民黨台中市黨部主委江士良表示，市黨部於13、14兩日晚上依參選同志遴選及典通兩家民調公司進行民調工作，分別完成1081、1089份成功樣本。兩家民調結果，黨內候選人與民進黨市長參選人林佳龍進行黨對黨對比及黨內互比支持率合計結果為、蔡錦隆27.687%、紀國棟22.152%，由現任胡志強市長以50.162%獲得最高支持率結果：林佳龍於2014大選狂勝老胡20萬票終結老胡三連霸果然這家民調的可信度十分的高對了的往事民調就別提了!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451916151.A.968.html
proprome (月光寶盒)
Gossiping
[問卦] 有沒有Doris也不會唱憨人的八卦??
Mon Jan  4 22:02:29 2016
憨人真的這麼難唱嗎我還以為只有柯P不會唱原來連Doris也可以唱到驚慌失措我承認我只是想分享而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451916340.A.F21.html
ittt (煩悶...........)
Gossiping
Re: [新聞] 只差0.5%!三立民調 時代力量親民黨爭第三
Mon Jan  4 22:05:38 2016
臺聯真的蠻可惜的這一屆的表現其實比民進黨還要威猛靠3+3六個人擋下很多亂七八糟的法案更不用說太陽花時候一婦當關的周倪安還有對經濟領域很熟悉的賴振昌教授他們在沒有包袱的壓力下反而揮灑的更自在臺聯聲勢拉不起來的原因很多人都提到了票源和民進黨重疊太多這次又多了時代跟綠社盟分票但時代跟綠社盟主打的是各種社福民生議題和主攻政治的臺聯實際上還是有點區隔所以如果家裡的票數夠多的話還是可以考慮分一票給台聯至少讓新一能踏上立法院試試看至於有人提到妖x他就是一個說話很大聲的支持者而已很重要嗎(攤手)新北市的張x婷是個DDP初選沒過就換黨參選的投機主義者...所以跑票也不是很意外就是了--親民黨現在的立場實在太搖擺不定了反而沒有新黨或時力.臺聯.綠社盟立場清晰他可能會支持小英但也可能倒回國民黨很難捉摸臺聯那時候很果決的直接開除她應該很後悔養虎為患吧...他是蕭亞潭的辦公室副主任算是臺聯的沒錯但是他一個人不足以代表整個臺聯阿張的個人行為阿...真的害死臺聯了在新北泛綠眼中現在臺聯很黑沒錯...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451916594.A.F4E.html
fantasywing (霑斬戰)
Gossiping
Re: [新聞] 美國彭博電視台：金屬歌手撼動台灣選舉！
Mon Jan  4 22:09:51 2016
這邊這的剪得好好笑一開始說2.0選總統有如在演missionimpossible朱說:討厭啦,人家沒阿湯哥這麼帥,不如是TOMhanks如何?我就是像阿甘一樣run,justrun然後畫面就切成肥迪在跑步的競選廣告畫面旁白:這正是FreddyLim正努力做的事由此可知彭博果然是民進黨的外圍媒體竟然偷龍轉鳳朱主席的話--常函數和指數函數e^x走在街上，遠遠看到微分算子，常函數嚇得慌忙躲藏，說︰“被它微分一下，我就什麼都沒有啦﹗”指數函數不慌不忙道︰“它可不能把我怎么樣，我是e^x﹗”指數函數與微分算子相遇。指數函數自我介紹道︰“你好，我是e^x。”微分算子道︰“你好，我是d/dy﹗”--

