https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462612758.A.4FB.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：台北人真自私　接納豪宅反對好宅
Sat May  7 17:19:16 2016
柯真是白癡到爆身邊養一堆DPP內應目的就是要柯自爆然後吱順理成章推自己候選人另一方面避免柯撼動菜綠共主地位從拆蛋開始柯就中計了蠢到不行目前為止只會拆漲維拆房子拆橋漲捷運票價漲公車票價維護建商利益（不打房）一堆荒誕政策全都是綠內應想的不少政策都是自傷政策不知柯在想什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462612895.A.C56.html
Bernoulli (高宮望)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 17:21:27 2016
我才不要戰爭！！！開戰就掛了看不到下禮拜的新番！！哭哭！還是維持現狀好！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613208.A.4BC.html
waymayday (不要問)
Gossiping
Re: [問卦] 天婦羅要怎麼炸?
Sat May  7 17:26:40 2016
地方媽媽有教恐怖慎入看她吃的津津有味炸的非常好吃的樣子但看她做法應該只能做一次不知道適不適合你給你參考----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613213.A.AA4.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [問卦] 漫威要怎麼拍才能超越黑暗騎士??
Sat May  7 17:26:50 2016
有部電影的台詞是這樣...一個看起來像頭頭的人問"什麼人可以超越英雄？"同夥有個人回答了"adeadhero"黑暗騎士之所經典...是因為希斯萊傑的小丑而希斯萊傑的小丑之所以能成為影迷心中的傳奇...是因為他死了所以漫威想豎立屬於自己的黑暗騎士就是要找人(角色)來祭旗本來最合適的人選就是史帝夫.羅傑斯他如果是為了悍衛自己的信念和保護自己最重視的夥伴在美隊三最後壯烈成仁我想美隊三將毫無疑問成為屬於漫威的黑暗騎士不過現在已經跟冬兵雙宿雙飛了...至於東尼.史塔克就別做夢了...電影版還有給他立場和台階原著的內戰東尼是黑到發亮死了說不定會有人開趴慶祝...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613524.A.3A6.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：蔡英文的「避答題」
Sat May  7 17:32:00 2016
蔡英文的「避答題」再過15天，蔡英文總統當選人就要上任了。隨著時間越來越接近，來自美國與中國的壓力，也就越來越明顯。美國國務院亞太副助理國務卿董雲裳接受訪問時表示：，暗示美豬進口問題，蔡總統必須做出決定。另外中共人民日報用頭版社論向蔡英文喊話，強調「九二共識」是蔡總統上任之後的「必答題」。如果沒有「九二共識」，兩岸協商機制將會坍塌崩壞，絕不可能「維持現狀」。有些人解讀，這是中共的「最後喊話」，是「既期待又怕受傷害」的考前猜題。從這個角度來看，中共並不只是「期待」蔡總統能在演說中承認「九二共識」，而是已經知道演說中將「不會有」九二共識，所以才持續出招。既然兩岸即將「沒有共識」，一切的「體諒」，也就變得，沒有必要。從「甘比亞事件」、到「肯亞詐騙犯糾紛」、緊接著「陸客減半」、「WHA邀請函遲遲不來」。中共正一步步，用各方面的緊縮手段，要讓台灣方面清楚知道，甚麼叫做。除了政治方面的壓力之外，就這麼巧，四號晚間，中共央視晚間七點的全國聯播時段中，點名「九二共識」是蔡英文的「必答題」之後，央視的臉書官網，也同時公布了最新的「徵兵宣傳影片」。影片一開始就直接講明：「腦子裡永遠有任務，眼睛裡永遠有敵人，戰爭隨時爆發，你們準備好了嗎」？眼看排山倒海的壓力，迎面而來，蔡總統的「520總統就職演說」，到底會不會承認「九二共識」？贊成說贊成，反對說反對，國人莫不關心，內心難免忐忑。其實，這些上任之後的「必答題」，選前早就通通有人問過，只是當時不管怎麼問，不管是「沒有九二共識要怎麼維持現狀」？或是「沒有美豬要怎麼加入ＴＰＰ」？選舉期間，國民黨總統候選人朱立倫曾多次在公開辯論會中，一問再問，不過當時「必答」變成了「避答」，因為他很清楚，這些問題太敏感，你說要，有人批；你說不要，也有人罵，所以最好的回答，就是「不答」，最好的「共識」，就是「台灣共識」，你想的Ａ，他要的Ｂ，最好同時存在於每個人的「異想世界」中，各自滿足。這實在是台灣政治的悲哀。民主政治，選我所愛。一個候選人的言行，他對政策的態度，都是我要不要投票給他的參考。在美國，一個總統參選人，當選之後「會不會加稅」？「要不要出兵」？「支不支持墮胎合法化」？「槍枝需不需要更嚴格的管制」？等等問題，都是選前會被檢視，也必須明確回答的「必答題」。也唯有「負責的回答，勇敢的表態」，選民才有辦法以此「做出選擇」。然而，在台灣，這些重大政策，卻不用表態，甚至「不能表態」，以免「話講太死、選票不來」。以至於現在蔡英文都當選總統三個月了，眼看就要上台了，「會不會開放美豬」？「接不接受九二共識」？大家居然還得繼續猜。選前可以「避答」，選後終究只能「面對」。現實的世界，並不虛幻，15天後，美豬的叩關，中共的壓力，都將比真實還真實的，迎面而來。暐瀚2016-5-5de台北縮址：蠻中肯的中共現在一直叫可能知道520那天聽不到九二共識柯P學著點吧必答、避答--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462613569.A.598.html
bota (llll)
Gossiping
[問卦] 美國監獄到底有多恐怖?
Sat May  7 17:32:44 2016
美國監獄除了每天必備的肛肛好之外,還會有甚麼樣的暴行,讓鄉民望而卻步?有沒有美國監獄已經不存在教化功能的八卦???--

