https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151172.A.59A.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
[問卦] 保險業都超勵志的卦？
Fri May 13 22:52:50 2016
同學紛紛畢業了拜臉書所賜畢業大家在幹什麼壞事都能看到於是看到幾個不同階段的同學職業都變成保險業務了然後八百年沒密過你卻開始殷勤的對你噓寒問暖你大概知道他要買東西了不過讓我最不解的是因為臉書的關係他們也常常po一些什麼獲獎啊、演講啊、得名啊的照片搞的超級勵志的好像他們買的不是保險而是什麼宗教吧有沒有知道內情的能卦一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151173.A.9BF.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 真的有天煞孤星這命格嗎?
Fri May 13 22:52:50 2016
天煞孤星自己沒事旁邊的人死一堆這輩子只能獨來獨往超悲慘真的有這種命格嗎?--微笑女神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151517.A.A49.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有好萊屋不拍美國獨立戰爭的八卦?
Fri May 13 22:58:33 2016
英國紅衫軍,那時後天下第一,能夠打爆,相當不容易美國獨立戰爭打這麼久,不管是列星頓戰役,波士頓圍成,邦克山戰役幾乎都可以獨立拍成一部電影有沒有好萊屋,不拍獨立戰爭,敘述費城酸民怎麼打爆英國佬的故事?有掛嗎?--我知道,...但數量太少(跟二戰,越戰比起來)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151586.A.A09.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷殺人的動機
Fri May 13 22:59:44 2016
鄭捷的惡性，是無論如何也無法開脫的。若他有一絲良善本性，想殺人發洩，應直闖黑道堂口，鎖定魚肉鄉民的惡棍或出國直搗IS巢穴，當可盡情屠戮，享受殺人快感，對國內，對世界都有著重大貢獻。出獄後自當享有殊榮，備受社會崇敬。鄭捷之名，自當流芳百世。即使在格鬥中戰死，也是一縷英魂，一條漢子。--

