https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463915438.A.166.html
nic0911 (台南好冷)
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sun May 22 19:10:36 2016
企業是要追求利潤最大化，所以，轉移生產基地是最容易達到的。鴻海(全球最大電子代工廠)把深圳的生產基地移到了河南鄭州(中國最窮的省分)，寶成(全球最大運動鞋代工廠)把生產基地從中國移到了越南，聚陽(台灣最賺錢的紡織公司)去年把台灣廠關閉了，以上這三間公司每年都賺錢EPS都大於四塊錢。看日本就好了，日本因為人力成本高，外匯資產多在安倍三支箭之前日幣對美元的匯率75:1，所以日本廠商海外生產比例有50%，豐田的最大生產基地是在泰國。而台灣最大的問題是，台灣的土地成本高，人力成本高，產業沒有升級的意願。外國投資來台灣沒有誘因，福斯汽車原本要投資高雄做整車輸出，但是在高雄找不到土地，且台灣的整車輸出沒有關稅上的誘因。反觀你今天把工廠設在東協，出口到東協10+3(除了東南亞還有中國跟韓國日本)都是有稅務上的優惠，專業人員的流通不受管制。所以，現在能留在台灣的廠商，你非得有超強的競爭力(如TSMC)，不然，就會跟現在一樣。只剩下營運總部在台灣，生產剩下的都在海外。台灣只剩下轉口貿易的機會，沒有生產基地的台灣就不會就業機會。如果今天台灣的青壯年人口(現在大概有一兩百萬人在中國工作)，最有消費力的這一群都在海外工作，那台灣自然經濟發展就不會好。所以，你會看到現在的台灣消費非常兩極化，高端的靠進出口貿易過日子，消費能力超好，領台幣的苦哈哈。而台灣要維持疲弱的產業競爭力，勢必得維持低匯率、低利率的型態，不然產業外移的速度會更高。日本都沒辦法把工廠留在日本境內了，更何況是台灣。--新加坡是個英語系的"國家"，又卡到整個東北亞進出的航線，發展機會自然比台灣好多，請問台灣是一個"國家"嗎?更不用講新加坡這幾年的發展，突飛猛進，光星展銀行的規模就比最大的"台灣銀行"大了許多。更不用提民營銀行的規模。台灣的地理位置就在東北亞跟東南亞的樞紐上，你整天跟中國(世界第二經濟體)對幹。還想發展的好，不就癡人說夢。公司是營利事業單位，不是慈善事業。此處無發展機會，廠商搬家就好了。而真正受苦的就是當地的勞動階層，有產階級影響還不大。有產階級可以當大股東，勞動階級要靠工作機會才有飯吃。日本不就是最好的例子，台灣有幾間公司有關鍵零組件的能力，很少吧。就算有海外生產的比例也是超高的。這對於本地的勞動需求是沒有幫助的，就拿新南向政策來說好了，你今天要把投資機會放在東南亞，這表示你的生產基地會在東南亞，那我請教您一件事情，這有助於台灣的就業機會嗎?青壯人口都在海外工作，這跟台勞到底差在哪裡。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463915627.A.6BF.html
benben70442 (baldie)
Gossiping
[問卦] 正妹要我幫辦易付卡
Sun May 22 19:13:44 2016
各位八卦正妹肥宅大家好剛剛吃了麻油腰子+大碗滷肉飯好飽～好了回歸正題就在剛剛的一個摸門特Line上很久沒有連絡的正妹突然敲我！「那個...可以幫我一個忙嗎?」「嗯...可不可以幫我辦張易付卡><」潛藏在肥宅我體內的工具人基因這時被啟動了！原本迫不及待的衝出門但熊熊想起曾經聽過的種種傳聞想問問各位鄉民為什麼不能自己辦而是要請別人辦呢?如果辦好正妹會怎麼獎勵我><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463915974.A.49F.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [新聞] 李富城一張圖 訴說扁馬誰是清官？
Sun May 22 19:19:28 2016
劉鶚．老殘遊記：「贓官可恨，人人知之，清官尤可恨人多不知，蓋贓官自知有病，不敢公然為非；清官則自以為不要錢，何所不可，剛愎自用，小則殺人，大則誤國」結束。--馬英九到達醫院時，親切地靠近全身有30%灼傷的一心消防所巡佐、張明煌身邊詢問病情，不過就在張告訴他，「我整隻手都斷了」時，馬英九第一時間沒有聽清，還是透過醫護人員復述才瞭解狀況。可能是為了安慰對方，。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463916186.A.CAC.html
ooooooh (我們不是一無所有)
Gossiping
Re: [新聞] 提案撤蒙藏、僑委會　徐永明嗆：國民黨
Sun May 22 19:22:55 2016
意識型態的是誰啊?國家沒有錢，當然要節省開支啊!立法委員應該要做的就是代表人民去促進台灣社會進步,合理分配資源,豐沛資源投在「蒙藏委員會1億2700萬元、僑委會13億9600萬元、退輔會1246億8400萬元」成效是甚麼？能帶來社會同質的進步嗎？公平嗎？屢次遭審計部、監察院糾正也繼續領錢，這都是我們交的稅金，能不生氣嗎？台灣各方面的匱乏已經能從環境完全感受到了,勞工窮忙、少子女化、環境破壞、PM2.5空氣污染、醫療環境惡化、黑心食品，要改善這些，不需要錢嗎？台灣有錢嗎？以我最近關心的罐頭遊具議題來說好了，大家是否注意到幾乎看不到盪鞦韆和蹺蹺板了？除了法律的因素，最近看”還我特色公園聯盟”參加的市政府跨部會會議中，工務局長就說，公園處本來1400個技工，現在剩下800個，少了600個技工，遇缺不補。即便台北市看來應該是有錢的城市，為甚麼沒有預算？？技工減少，公園無法維護，對公務員的訴訟增加，盪鞦韆和蹺蹺板就漸漸消失了，孩子的童年記憶只剩下單一貧瘠的罐頭遊具。過動的孩子，市長會讓你看病，讓你吃藥。從這個例子來看，技工減少，還有一層意義，那就是國內專業技工工作機會減少，有六百個家庭少了一個謀生的來源。所以我們的稅金應該分配在哪裡呢？效能不佳的單位、上千億支出為甚麼不能精簡？省下來的經費拿來改善空氣、保護水源、保護環境、增設兒童福利、改善醫療專業待遇，我們不需要欽羨國外的生活環境，也不需甘願當二等公民。因此，我支持時代力量這次的提案，有限的資源應投注給孩子更好的環境，而不是變相的酬庸、買票或讓人中飽私囊，這次的提案是進步法案，是實用主義出發的要求組織改造，不是意識形態的要求廢止，阻擋進步法案的政黨將是台灣的毒瘤，我也想問的是，這些阻擋的人，他們的孩子和孫子在台灣嗎？附註一些有關遊戲場的研究：１。2007年，監察院早就已經針對台灣的遊戲場提出報告，提出設施管理維護欠缺評鑑及考核機制,以及規劃時應以兒童為本的原則，一直到現在2016年了，狀況只見退步，依舊沒修法、沒預算。　(見201頁)２。台灣兒童遊戲場無法源、無專門預算，日本兒童遊戲場的法源是兒童福祉法，不僅連戶外的遊戲場，連室內的兒童館和兒童中心都有法源根據。各地的遊戲場設制都有像「標準的兒童遊園設置運營要綱」這種原則。綱要中先澄清法源：兒童福祉法，再說明了面積、標準設備、營運原則(例如：由當地行政區負擔維持管理經費、新設備如何補助經費、四個月檢查一次設備而需要修理的在預算內處理、修補困難者要撤走以避免危險等等。）（兒童遊戲場管理法制規範問題之研析）　（兒童福祉法）　（標準的兒童遊園設置運營要綱）　（那珂川町兒童遊園設置運營規程）３。這些應該是日本遊戲場相關的考核表，需列出計畫目的、計劃對象、想達成的狀態，以及各年度預算變動、各年度成果指標。很希望阻擋法案的人可以提出，若不組織整併的話，這幾年的預算和成效又是甚麼呢？４。請支持還我特色公園聯盟--對!why!我要問一下民進黨立委有沒有人可以說明一下這上千億到底是用到哪裡?不是有很多人在意自己稅金嗎?我找到這個然退輔會從未對於榮民進行全面調查，恐已有眾多在大陸設籍或領用大陸地區護照之榮民，卻仍領取就養給付的情況。故該預算應減列2億元，以督促退輔會依法行政，並積極調查榮民在大陸設籍或領用大陸地區護照之情況。除了做為基準的一萬四千多元就養金之外，他們的眷屬、眷屬小孩去唸書也有補助，娶中國配偶的也有另外的補助，然後配偶也有文康聯誼活動經費，除此之外，還有年節加菜金、三節慰問金等各式各樣的補助。其實，以臺灣現在國家財政的狀況，其他的行業，政府即便再怎麼努力都沒有這樣優渥的條件，你們一直在重複補貼同樣的對象，我覺得這已經產生一個非常嚴重的社會公平問題。蕭委員美琴：領月退俸的榮民過世後，他的配偶又繼續領。曾主任委員金陵：領半俸。蕭委員美琴：這一點也很離譜。蕭委員美琴：這也很奇怪，如果他的妻子是臺灣人，他的小孩就沒有營養午餐的補助；妻子是中國人，他的小孩就有補助，這樣的做法根本沒道理。曾主任委員金陵：我們也是儘量希望幫他們。蕭委員美琴：你們有太多太多潛藏在預算中違反社會公平原則的補助，包括眷屬補助這部分，你說這部分一個月每口幾百元，一年加起來五千多元嗎？蕭委員美琴：除此之外，就養榮民的小孩去唸書，退輔會也都給予全額補助，如果他的配偶是中國籍的，他的小孩子還有更多補助。請主委想想，如果他的配偶是在臺灣長期不離不棄的沒有額外的補助，但是中國籍配偶的小孩卻有更多補助。目前為止退輔會一直沒有將資料正面地、清楚地呈現給委員會所有委員知道，當我們問是不是有查到在中國就養、拿中國身分證的情形，主委回答到目前沒有查到，但卻有委員提出退輔會的報告指出在100年是有的，這資料的隱瞞，對於整個外交及國防委員會的預算審查其實是不公平的，而且使資訊不公開、使資訊沒有透明。對於有委員建議要減列、要刪除，請問各位委員的意見為何？目前國家財政窘困，政府已是舉債度日，以4,230萬元來新建中央廚房及餐廳，恐有浮濫浪費。故建議將該預算刪除500萬元，以資撙節。93b.針對102年度行政院國軍退除役官兵輔導委員會單位預算歲出部分第17款第1項第11目第1節「營建工程」之「訓練中心房舍整建工程」項下，編列訓練中心廚房新建工程1億86萬2,000元。惟觀諸統計資料，迄民國100年底赴大陸地區長期居住就養之榮民2,345人，旅居海外長期居住就養之榮民則有89人，政府每年支給就養給付約4億2千9百餘萬元，卻無任何設籍或取得護照之資料，顯與常理有違。「退除役官兵退休給付」中「退休及贍養官兵眷屬各項補助」項下，編列補助支領退休俸、贍養金及生活補助費人員眷屬用電優待5億3,366萬4,000元。退除役官兵用電補助係依民國58年國防部企航字第01694號令辦理，未經法律或行政命令授權。此外，其餘退休之公教人員亦無此項退休福利優待。退輔會內部官員兼任其轉投資事業機構之董監事有140餘席，均由退輔會內現職簡任職務以上之國家公務人員57位擔任，除高階簡任官外，連科長亦可以兼任。經查：其轉投資事業不計虧損與否，均支領董監事車馬費用最高額度每月8千元，使退輔會主委、副主委、秘書長、副秘書長、各處處長等一級主管全都兼任2席董監事，每月均領取一萬六千元，形同變相加薪。陳委員唐山：本席關心榮民安養機構，希望儘量騰出來給一般當地的一些人可以用，我一直講了好久，但是到目前為止沒有一個具體辦法，不知道貴單位是不是有決心要往這個方向來走？因為你們沒有一個比較具體的辦法，好像都沒有看到進步，經過這個會期的預算審查，期待你們能夠有一個比較具體的辦法出來，在很短的時間裡面讓我們可能會看到成就。為了因應目前老人化，很多老人沒有地方去，如果可以用這個空間，假定這個辦法能夠出來、能夠推動，在這個會期就有很大的改善與進步。曾主任委員金陵：（在席位上）不是我檢討，現在是地方政府檢討不出來可以有人送到我這邊……主席：主委，你如果這樣子講就又本末倒置了，今天從頭到尾我們一直在跟你講安養，你根本沒有聽進去。我一直跟你講，為什麼人家不去？曾主任委員金陵：（在席位上）要改善設施環境。曾主任委員金陵：（在席位上）只要你安排報告，給我們一個時間……主席：報告沒有用，你要檢討，現在你們就是成效不彰，你要把所有問題檢討完，然後來做報告。我們會再安排一個專案報告，針對退輔會所屬所有安養機構的檢討，不要來的時候還講很書面化的東西。168.針對退輔會所屬轉投資公司之人事指派事宜，多由其退役將領予以擔任董事長、總經理等……要職，實有令外界質疑有其酬庸之成分存在，爰建議退輔會對於退役將領相關轉職情況應予以檢討並訂定旋轉門條款，明令於其離職後三年內，不得擔任與其離職前五年內之職務直接相關之營利事業董事、監察人、經理、執行業務之股東或顧問，以杜絕外界所生之疑慮。174.有鑑於目前退輔會所屬25家轉投資事業中，該會所持股之比例大多超過百分之三十。惟該會所指派之董事長、總經理等人員大多未具有相關企業管理之背景，亦未有修習過相關經營管理之學分與課程，令外界質疑其有酬庸之成分存在。爰建議退輔會於指派轉投資事業高階管理人前，應以是否具有企業管理背景及修習過相關經營管理之學分及課程者為優先對象，以符轉投資事業營運之目的。156b.榮民安養機構係為安置傷殘與衰老之退除役官兵，為能更有效運用安養資源，96年起行政院已核定開辦日間照顧及臨托服務，但辦理成效不彰，未達預期目標，且部分安養機構占床率未達80%，造成資源浪費。建請退輔會檢討目前執行之方案，研擬提高床位使用之機制，以善盡運用安養資源。有鑑於近十年來退輔會皆未將轉投資事業股息現金之獲利繳庫，以致歲入部分中營業盈餘及事業收入之繳庫預算皆掛零許久。而經查，該會安置基金亦未每年積極向轉投資事業單位索取股息現金繳回基金。而近四年，我國舉債已屆新高，各政府單位實應共體時艱，戮力將獲利資金回流國庫，充盈國庫、撙節公帑支出，以維國家之正常運作。有鑑於前台北榮民總醫院院長李良雄任職期間，明知該院績效獎金發放名單中包含本人，仍親自簽核績效獎金發放給自己；因未利益迴避，遭監察院罰鍰新臺幣100萬元；李良雄因績效獎金最終獲400萬元，有利益衝突卻未迴避，違反「公職人員利益衝突迴避法」，建請退輔會應儘速全面檢討各榮總績效獎金發放制度。189.有鑑於國際天然氣價格下跌而臺灣仍上漲，經查16家天然氣公司董事長背景，6家由公股代表任董事長，5家任總經理，皆為軍系高階將領，且多為中將及少將，天然氣為公用事業，為顧及全民利益，經營天然氣公司應由具有專業背景人士出任，退輔會應立即撤換。

