https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457002927.A.525.html
Rue168101 (漁歌子)
Gossiping
Re: [問卦] 如果明天就是生命最後一天要做啥?
Thu Mar  3 19:02:00 2016
當然是跟喜歡的女生告白無庸置疑絕對會被拒絕然後就找個沒人會發現的地方哭到死掉吧畢竟死掉的肥宅很麻煩不要造成別人的困擾-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我肥的理直氣壯　我胖的比誰都爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457002946.A.7EB.html
seraphy945 (Seraphy)
Gossiping
[問卦] 大樓管理委員主委是何人不能公開?
Thu Mar  3 19:02:23 2016
哈囉大家好剛剛因為有些事情下樓詢問管理員現在的委員會主委是誰管理員竟然回說不能告訴我因為主委事情多壓力很大怕他壓力太大受不了辭職小弟一聽都傻了這樣豈不是甚麼事都推給主委就可不了了之?反正也不能去找這位主委想請問各位一般住戶碰到這種事該怎麼辦?感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457002986.A.F7D.html
WINDISMONEY (風)
Gossiping
Re: [問卦] 離岸風力發電同時處理核廢料
Thu Mar  3 19:03:05 2016
台灣有發展風力發電的本錢啊，只是這個產業是很競爭的，不可能只靠台灣內需就撐的起這個產業。要做到外銷也得想想這個產業外國已經搞幾十年了，早就非常成熟了，台灣已經沒機會踏入這塊市場去搶客戶了。看看台灣一年插個10支，對面一年插幾百支，差太多了，要發展一定要有固定的需求。再來，進口風力發電機也是沒賠錢的啊，看看8年的機組都發到4千萬度電了(風力發電1度2.5），ㄧ支造價1億，那也都回本了，那你覺得為什麼要去搞不一定有前途的研發呢？--颱風要看風機類型好嗎，有的也是爽爽轉在賺錢，這方面就要牽扯到設計了當然是東北季風台灣的風絕對屌打歐洲，8年可以回本這對歐洲國家叫做天文數字的發電量德國enercon颱風天就轉爽爽啊，多讀點書德國enercon颱風天就轉爽爽啊，多讀點書這是人為還天災？並不是颱風就是罪過這是人為還天災？並不是颱風就是罪過E70你下次颱風有空去海邊看看你就知道了桃園到彰化之間很多地方有e70你可以自己去看看呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457003375.A.B93.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
[問卦] 台灣品牌家電 很不長進 慘輸日韓?
Thu Mar  3 19:09:33 2016
如題台灣本土品牌家電一家比一家爛，一家比一家醜，品質一家比一家差大同兄弟鬩牆，應該叫房地產公司萬年不長進東元交棒錯誤，也是房地產公司便宜便宜還是便宜台灣三洋自從日本人撤資以後，每下愈況不長進聲寶投資失敗，差點被東元消滅，近年也只是苟延殘喘貴又醜到底台灣有那家家電公司是真正在台灣設計生產製造品質有保證的阿?反觀LG不論外型品質價錢近年來都屌打台灣家電市場市占都被搶光光了台灣只能撿剩的--差點忘了歌林，被前董事長掏空92億公司網站公告，kolin品牌自2012年6月1日起已由憶聲集團經營。億聲電子，自己公司都不保了，年年虧損

