https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455604712.A.9BF.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 汪精衛真的是漢奸嗎？
Tue Feb 16 14:38:30 2016
汪兆銘沒有錯，他是笨。他笨在他以為他真的可以和日本人「合作」。當時跟外國人合作根本不稀奇，孫中山蔣介石都先後拉日本人俄國人德國人「合作」啊。北洋政府更是人人誰不拉外國勢力來當自己墊背？張作霖也找日本人啊。當然大家都心知肚明這些外國人圖個什麼，只是和自己利益一拍即合而已。當然談合作談到後來崩了日本人就把張作霖幹掉，俄國人就把蔣介石兒子流放西伯利亞。要說沒節操，孫中山還想直接出賣土地利益，蔣介石更沒節操咧。問題在於那個年代，這些風雲人物跟外國人「合作」根本就是司空見慣的事情阿。蔣介石二戰結束後心情特好，還赦免岡村寧次，繼續「合作」呢。怎麼樣，有沒有覺得我們從小到大念的所謂歷史課本根本就是被國民黨強姦過100遍的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605079.A.5B6.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文憑什麼?
Tue Feb 16 14:44:36 2016
就跟素還真憑什麼當中原領袖一樣除了醫術精湛，神乎其技外所有組織都要給他面子外國也看他面子身邊也可能有跟秦假仙一樣的富豪金援所以結論就是，你把霹靂看完一遍就會知道為什麼～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605152.A.156.html
choger (躺著也中槍)
Gossiping
[問卦] 有沒有傻傻分不清楚的八卦
Tue Feb 16 14:45:49 2016
有沒有肥宅傻傻分不清楚懶趴和懶叫然後吹噓自己懶趴大結果被笑的八卦--★我來亂的★--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605203.A.79C.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有香港很愛牽拖台灣的八卦?
Tue Feb 16 14:46:41 2016
有那麼複雜嗎這句話的意思不就是"不用功唸書長大就跟那個大葛格一樣做黑手喔"的翻版嗎台灣人的民族性貪生怕死愛錢記憶差不見棺材不掉淚然後又沒有國際觀台灣人為了錢連鮑鮑跟尊嚴都能賣林鳳營維冠大樓大巨蛋賣個國家算什麼有那麼嚴重嗎(愛錢)然後跟台灣人說獨立建國多重要又會說不然你要去打仗嗎(怕死)然後再跟台灣人說被中國統一的下場舉了很多貪官污吏被失蹤被買春台灣人又會說你被統一過嗎想太多我朋友台商在那邊blablablabla(不見棺材不掉淚)要是你舉其他國家的例子像是俄羅斯跟那個啥或者以色列跟那個啥靠台灣人的世界地圖只有美國日本中國+韓國好嗎頂多加上CCR知道的澳洲法國英國其他國家是什麼可以吃嗎(沒有國際觀)那你要舉一個黑手葛格的例子給台灣人看看來看去就只有香港阿好歹台灣人知道香港曾經多風光現在多落後你要是舉西藏的例子哈台灣人真的有人知道西藏曾經是國家嗎高中課本明明把西藏寫在中國地理裡所以不用講什麼黑手是高尚的職業沒有黑手車子壞了自己修講這種理論沒用今日香港明日台灣這個訴求不是給聰明人看的是給白痴愚蠢台灣人看的讓台灣人會怕就好合不合理一點都不重要還是你以為講了這八個字外國人就會說原來台灣認為自己的地位跟香港一樣見人說人話見鬼說鬼話聰明一點今日香港明日台灣是說給白痴愚蠢台灣人聽的不要自己也白痴愚蠢的講給外國人聽錯的不是這句話而是白痴愚蠢搞錯對象說話的人好嗎然後香港怎樣一點都不重要但是一樣要支持暴動造反(但是僅限於鍵盤支持)能讓中國亂的支持就對了哪有那麼多話太陽花運動為什麼大家要尋求國際支持就是要製造一種我是對的大家都挺我的氛圍那如果要讓香港人堅持下去一定要有人給他們這種力量阿不然沒人支持的運動一定撐不久啦最近仇港的文章很多也不知道是不是有人故意想切斷國際支持孤立香港人打心理戰再說一次今日香港明日台灣是說給白痴愚蠢台灣人聽的例子然後支持香港只是鍵盤支持根本沒損失但多少能讓香港人認為自己有人挺西藏關我屁事香港關我屁事新疆關我屁事但是能讓中國內亂的東西支持就對了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605242.A.F33.html
archiuray (東淫)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生劈腿的起手式是什麼
Tue Feb 16 14:47:15 2016
最近又剛接獲新的故事，討論了一下，上來跟大家分享一下...女人（男人也適用）劈腿的起手式：1.原本不愛用手機，忽然很愛自己躲起來用。2.原本不重視彼此的隱私，忽然很重視。3.常會無緣無故地自嗨。（例如原本沒有忽然洗澡唱歌、洗衣服唱歌等）4.跟朋友的開始聚會多了。5.嘗試不一樣的裝扮。6.常常有私下講電話的情形。7.無緣無故不需要你接送了。8.會開始放大另一半的錯誤。9....(講不完)--設計的靈感來自於AV...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605345.A.D97.html
colset (摳機主教)
Gossiping
[ＦＢ] 在路上看到恐龍怎麼辦
Tue Feb 16 14:48:46 2016
ＦＢ卦點說明：這隻究竟是鬼鬼祟祟走來走去那隻還是～哈～的那一隻？ＦＢ連結：ＦＢ內容：竹北東興路2段中午12點我到底看到什麼讚·留言·分享·28分鐘前在台北市附近--07/2722:329.2秀下限實例--你沒登FB吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605439.A.8B8.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 欸欸欸，英文授課的八卦?
Tue Feb 16 14:50:37 2016
如題現在很多大學都有英文授課今天早上還有一門課特別考英文來測實力的這我就不懂喇念原文書就算了，中文翻譯常常爛到爆但是上課明明台上台下都台灣人，結果一群台灣人在那裡講英文不是有點蠢嗎==又不是最先端的技術，大部分人以後也沒有留學的打算一個國家不去思考知識本土化的工作讓大量非英文專業人員耗費多少腦力在英文這件事上面還沾沾自喜，以英文程度來嘲笑日本人在我看來，一個國家學術力的展現，很大部分該看"不仰賴英文"的程度才對有沒有八卦?--sudomakelove-j4--文三小文組混跟你吵英文授課?你才文組吧你知道日本諾貝爾得主英文很爛嗎?怎麼不找我罩你喇那個例子只是要指出科技能力和英文沒有絕對關係請問台清交理工這麼多人每個人都以諾貝爾獎為目標嗎?明明不是尖端技術幾十年前的東西了卻連翻譯都做不好到底是什麼問題?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605560.A.40D.html
cw846917 (桂格往生麥片)
Gossiping
[問卦] 有滷蛋哥手張宇的掛嗎
Tue Feb 16 14:52:38 2016
很多的經典歌比如曲終人散相信如果有經歷過歌詞的情境的人應該都會夜裡哭哭我自己也是每次聽每次都內牛滿麵自從演完瑞克作完神曲傘下好像就沒什麼消息了有掛嗎我覺得置身事外蠻好聽的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455605595.A.528.html
girlkissme (別這樣)
Gossiping
[問卦] 玩具反斗城
Tue Feb 16 14:53:13 2016
小時候超喜歡去玩具反斗城光聽到這5個字就高潮無條件被制約裡面真的挺大的好像另一個國度滿坑滿谷都是玩具根本孩子的天堂現在還有人去玩具反斗城嗎？--

