https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464258585.A.5B5.html
poiu60177 (天地無用喵太)
Gossiping
[問卦] 我並不是...但是... 的八卦？
Thu May 26 18:29:40 2016
每次經過這種句型說出來的話不知道為什麼聽起來都哪裏怪怪的比如：我並不是同性戀只是剛好喜歡同性而已（那不就是同性戀嗎？）我並不是恐同只是看到同性戀會覺得很討厭而已（那不就是恐同嗎？）我並不是政治冷感我只是不太關心政治而已（那不就是政治冷感嗎？）等等族繁不及備載雖然也有利用此句型說出有道理的話的情況啦只是好像用到這句話幾乎都是在自相矛盾有沒有我並不是...只是...的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464258811.A.AE7.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 基進側翼:台灣的健康，不需要中國監護人
Thu May 26 18:33:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）台灣的健康，不需要中國監護人；台灣與WHO的互動，不需要中國代理ＦＢ連結：ＦＢ內容：【台灣的健康，不需要中國監護人】　相關資料簡述：　（1）WHO與WHA的不同　WHO全名為「WorldHealthOrganization」，是世界衛生組織。　WHA全名為「WorldHealthAssembly」，是世界衛生大會（世界衛生組織的大會）。每年在日內瓦召開一次，會議內容含工作報告、預算報告、接納新會員國（成為WHO會員）......等。　受邀為WHA觀察員≠成為WHO會員。　（2）台灣參與世衛的簡史　台灣政府自1997年起嘗試以不同名義參加WHA與WHO，均遭WHO秘書處拒絕。　2005年，WHO秘書處與中國簽訂「秘密備忘錄」（MOU），規範以「台灣屬於中國的一部份」為前提，處理WHO與台灣的事務。　2009年，台灣獲邀以「中華台北」的名義成為WHA觀察員，馬英九政府的衛生署長葉金川出席WHA。爾後每年皆以此形式獲邀。　WHA的觀察員有三種型態：主權國家、類國家、非政府組織，台灣以哪一種與會？　（3）「中華台北」意義的滑動　姑且不論以「中華台北」稱呼台灣的不妥。奧運模式的ChineseTaipei與WHA模式的ChineseTaipei，意義已不相同。前者至少保留了台灣或ROC不屬於PRC的意義，　2009年馬政府與葉金川欣然接受WHA以矮化意涵為前提的邀請，已造成在主權意義上的歷史性退步。此例一開，國際間極易認為台灣已讓渡主權，同意附屬於中國。爾後每年以相同的名義赴WHA，都是在塑造「」。　不論是哪個政黨執政，台灣政府如果迫於各種政治與務實考量，而選擇赴會WHA，亦應適度地表達不滿被矮化，並積極尋求各國支持，爭取以主權國家的身份成為WHO會員。WHO有「非聯合國會員」的入會方法，這是台灣突破中國封鎖，以名實相符的方式加入國際社會的管道之一。****************************************　以下是基進黨（基進側翼）用於今年日內瓦的聲明稿，為台灣以主權國家的身份加入WHO尋求國際支持。此聲明之法文譯本已由歐台會友人於日內瓦發送。　【台灣的健康，不需要中國監護人】　不屬於中國的台灣，擁有條件作為主權國家的台灣，以2300萬人凝聚生命共同體的台灣，因為中國的帝國主義與殖民主義，而被排拒於世界衛生組織（WHO）之外。　基於WHO的醫療使命與人道精神，也基於疾病無國界的性質，WHO與台灣是互相需求。台灣希望成為WHO會員，為台灣的衛生安全把關，也為世界防疫體系盡一份力。　根據《世界衛生組織法》第三條：「本組織的會員資格應開放給所有國家。」再依據第六條，即使非聯合國會員，亦有加入WHO的權利。但現況是：台灣不僅未能成為WHO會員，就連出席世界衛生大會（WHA），都被限制在「台灣是中國的一部份」的框架內。　WHO的人道精神，不應妥協於中國的帝國主義之下。當台灣被視為中國的一部份而不能以會員身份參與WHO的運作時，台灣的衛生安全，以及力求無縫的世界防疫體系，都成為國際政治的犧牲品。　回顧《世界衛生組織法》序言所列的原則：「享受最高而能獲致之健康標準，為人人基本權利之一。不因種族、宗教、政治、信仰、經濟或社會情境各異，而分軒輊。」但是台灣人爭取健康的權利，以及台灣人為全球衛生安全盡一份責任的權利，卻一直被中國剝奪。請支持2300萬的台灣人爭取不被歧視的權利：「」　　【歷史回顧】　〈2009年日內瓦事件：留學生與葉金川互嗆全紀錄〉，連結：　　照片出處：《自由電子報》—世衛宣達團在日內瓦要求台灣成為世衛正式會員國（）----民進黨執政之後，更需要堅持本土的力量監督

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464259491.A.5FF.html
mtfk5566 (永遠珍惜56帳號)
Gossiping
Re: [爆卦] 議員發難 貓中途背黑鍋絕食抗議
Thu May 26 18:44:48 2016
最近台北市的議員讓我完全的爆氣...先前的公宅一公里鳥籠公投，到這次廢到不行的檢討貓中途，一再地讓人看到台北市議員的無知與能力低弱。拿著肯定是請助理上網查的數據資料，（八卦點是，這些議員的質詢上節目的講稿什麼的，都是助理弄的，而他們也真實的有請人當網軍，只是常讓人真實的看到他們醜陋的嘴臉，對他們因此失望的人大有人在）未實際求證就見獵心喜大放厥詞，想討好愛貓人士的言論，把壞心眼動到中途身上，知道中途有多辛苦的人只是笑你無知。讀貓園老闆去收容所領的貓很多都是幼貓、或是身體不好的，死亡率本來就很高，有人願意花時間照顧，能救一隻是一隻，不然是要讓牠們在收容所等死嗎！是不是遮著眼睛裝睡裝傻就沒事啊這個半桶水議員團隊，虧你們的政見還有動保議題，卻這麼一知半解...要檢討的是棄養跟非法繁殖場，檢討跟指控有做事的好中途根本本末倒置，「說你通姦就通姦，大人快鍘他！」現在有太多市議員就是這樣不求甚解的心態在質詢，才會有這麼多笑話給大家看。在公宅事件裡，KMT與DPP在炒房利益上的大團結讓人噁心，這位陳議員可說是這信義區的擋公宅大將軍啊！公宅影響到你政治獻金與選票的來源就像猴一樣跳腳，演給誰看啊這令人作嘔的嘴臉還是收著吧！這位KMT陳議員自以為是但又不了解實際情況的聲明（不意外啊對這個人）這次，又要推給助理了嗎？台北市議員，你們到底要多讓人看不起？引述《kissa(小奶酥)》之銘言：可--

