https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456846383.A.025.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 要如何判斷醫生是不是大牌醫生？？
Tue Mar  1 23:33:00 2016
這個我有經驗但我不能講太明白因為這個醫師真的算是國內權威我只能說他是外科醫生會動手術的跟瘦身有關其他提示就不說了話說去年我在他那邊做完手術後期間醫生都沒有太過問我也這樣有一天沒一天的過直到今年年初我的身體出了一些奇怪的狀況後我就有用臉書的方式詢問醫師也回診詢問過醫師醫師都說是正常的都說是因為我瘦身速度太快所以導致身體適應不良這個理由我可以接受可是我明明在回診那一天在不經意經過廁所時就聽到有其他術友很憤怒的對醫生說他身上出現的不舒服狀況我聽起來跟我很像剎那間我真的覺得醫生怎麼這麼不老實我相信不是只有我有這樣的症狀可是我在手術前查閱許多後遺症的相關資料都沒有找到一樣的問題我覺得這背後原因真的不單純或許是我找的資料方式不是在醫生的專業資料庫搜尋所以我沒有找到相關的問題不過，我真的覺得如果術後會產生這樣的後遺症醫生有義務要告知病人讓我覺得這醫生的醫德上面我給他打了一個很大的折扣覺得這醫生蠻不老實的再來就是有關回診的時候基本上每次我的回診根本就只是回去拿個藥醫生也沒有花很多時間在了解我的狀況像是呼攏我幾句就結束了我真的覺得我幹嘛每次回診還要特地喬好時間然後前天晚上也不敢進食就是怕會有相關的抽血或其他檢查我真的覺得我超白目的真的是想太多不過，真心的覺得真正大牌的醫生真的都不太理會病人反正病人都是慕名而來少你一個不算少多妳一個不算多所以就覺得他們的專業態度很讓我感冒或許是我個人感受特別我只是覺得醫生是個這麼好賺的職業更應該把自己的專業心力放在更好的醫學道德上尤其對病人要百分百誠懇不要有所隱瞞或許是怕有醫療糾紛因為現在人也很喜歡找碴但醫生也不能因為這樣就放棄自己的專業道德吧！這樣對醫生自己或對病人都是一種傷害沒有人喜歡被欺騙當然，誠懇就是最好的專業態度！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456846414.A.08D.html
a2768387 (how che)
Gossiping
Re: [問卦] 該如何追到一起打工的女孩
Tue Mar  1 23:33:26 2016
我來分享我的經驗本魯高中就開始打工當時還有讀同高中的女朋友沒想到一個突然就被甩了正當本魯還在難過時那時我們店裡突然來了一個小隻馬我看到一驚那個曼妙的身材可愛的臉蛋>/////////<完全是我的菜但沒想到有男朋友了肥宅我馬上崩潰QQ只好把對她的心意藏在心中後來天賜良機她分手了肥宅我馬上各種打聽然後刺探她對我的感覺像是趁她站櫃台跟我叫漢堡的時候跟她說我不給你嘻嘻或是打烊後的大廳清潔時放假的我來幫她抬椅子後來比較熟了以後會和店裡的人一起出去玩出去玩真的是關鍵在這時候的相處就可以看出她到底對你有沒有意思而肥宅我一直都這麼覺得所以我就放膽去做工具人買晚餐點心載她回家可是她不給載因為擔心本魯被警察抓因為本魯才高中阿!真是心地善良的好女孩阿~最後關鍵某天我手機不知道為何傳了一封空白簡訊給他當然他有回我是傳了什麼都看不到此時本魯不故一切的傳了因為太想妳了阿所以手機自動傳簡訊給妳了當我還在緊張她會怎麼回的時候她回哈哈屁啦最好是你到底傳了什麼拉這時我感覺我們倆的距離又更靠近了當然之後我也為她做了更多的事像是送蛋糕到她老家(她在外地讀書打工)然後就走了(因為我晚上要上班)之類的最後當然也再一起了到現在六年了想起當時還是會顆顆笑打了這麼多八卦是再一起後我問她我剛追她的時後她有喜歡我嗎?她回.......沒有阿沒有阿沒有阿..................肥宅我大吃一驚原來當時一切都是幻覺不過還好我沒醒醒了就不會有現在了--陀螺開始轉那邊啊！我怎麼沒想到!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456846437.A.396.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
[問卦] 為什麼台媒不講奧斯卡主持人歧視亞裔
Tue Mar  1 23:33:54 2016
我覺得真的很誇張擺明就是歧視亞裔黃種人聽姓名根本就華人，你講就算了還叫三個小孩子上台讓你羞辱，這跟大尾盧慢的羞辱差不多結果台灣媒體根本避重就輕只有林書豪忍無可忍才登個媒體。這真的很誇張黑人歧視華人就理所當然有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456846519.A.B2A.html
me5566 (得趨)
Gossiping
Re: [爆掛] 有沒有關說不分黨派的八卦
Tue Mar  1 23:35:15 2016
我是原PO，沒想到引起這麼大騷動，但是不要查我水表拜託以下是我不負責任的猜測，不要查我水表拜託因為現在急診貌似可以簽床，但最近流感重症太多，血腫科打化療的病人一定會受影響住院者滿到天邊去，就算急診再怎麼的會簽，沒床也簽不上去啊同時如果急診可以簽床，那些本來要從門診預簽打化療的可能會被排擠效應影響所以才會造成不是急症卻由急診簽床這種現象........因此可能是因為本來預簽排不到床才打來關切，語氣也許很好啦只是他沒參加國防委員會又護著龍我才會有點失望，也因而往那邊想...所以至於算不算關說見仁見智，可能我太憤慨了因為白衫軍太陽花我都有去參加然後洪姊本來也是我最希望當選的一個，我當也當過兵(非替代役)也了解他的辛苦跟軍中的環境，但這是兩碼子事，大家希望洪姊當選不也是希望他改善從軍環境嗎其實本來很擔心這樣會被查水表連累到我家人，但是還是有讓大家知道的必要畢竟民主社會政治人物本來就該受監督，台中榮總這種公家又是大型醫學中心有委員關切真的不奇怪。我也沒想到會上新聞--我不會自D放心~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456846625.A.B15.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪慈庸立委關說
Tue Mar  1 23:37:01 2016
看了一下討論，時代粉和藍蛆的智商都讓我很著急啊。先說時代粉，論點依照荒謬程度排序大概是：「KMT抹黑造假啦→選民服務很正常→KMT整天都在做→關說了還是照樣要等啊」不過最最荒謬的還是：kixxx:這種後面備註欄在敝院任何護理師甚至clerk都可以加註papaganxxx:立委為選民喬利益不是天經地義嗎bbo40xxx:這不就國民黨立委最愛做的服務鄉親rxxx:2/15拜託，2/21登記，等了8天還在等病房第一種多荒謬就不說了，所有對時代力量不利的消息全部都是國民黨或者9.2造假？腦殘粉也不是這樣當的。第二種根本沒搞清楚狀況，立委關說是一直以來的陋習，如果關說很正常，那麼就不要靠盃政商勾結了啦。第三種比較好一些了，但還是很恐怖，因為確實如此而且程度有別，但那是在「選舉前」可以這麼說，但是現在國民黨已經下台了，而你碰到任何質疑還只會拿國民黨救援，那和阿扁的八年遺毒有什麼不同？第四種則是邏輯的混淆，行為結果不一定要包裹評價，關說是壞事，無關乎結果成功與否，結果成功與否可以影響嚴重程度，但不代表關說失敗就不是關說。這些人喔，根本就是假覺醒，骨子裡還是國民黨威權病毒的思想殭屍。然後那個最荒謬的，不知道是不是出了車禍記憶受損，過去八卦已經貼了多少份對國民黨不利的公文啦？現在換成對時代力量不利就要開始禁止公佈資料，八卦趕快關一關算啦！而反過來說，藍蛆就沒有這麼多花樣了，就是開始高潮。ZBxxx:因為期待他不會這樣做，期待他有所不同你他媽的怎麼以前都不說話，現在才來期待啊？--他該遮的都遮了啊，至少我看不出那到底是誰的資料啦...當然當然，如果我沒說話，請記得一定要斥責我!!對不起我沒看出來QQ我這篇討論的不是「有沒有關說」，而是「時代粉的荒謬論點」啊...我直接複製貼上耶。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456846848.A.A71.html
KobeFuck (幹)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大和大葉哪個比較好的八卦
Tue Mar  1 23:40:32 2016
我同學剛考完學測聽說成績預估可以上台大但現在面臨兩難聽說大葉世界排名很好風評佳歷史悠久不會輸給台大所以我朋友就順便推了大葉但我朋友一直猶豫不決該選哪個因為她也住大葉附近是不是大葉比較好呢？有八卦嗎？--08/0914:26--

