https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464357471.A.399.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 5566、831、911 哪個團最紅？
Fri May 27 21:57:43 2016
乳題5566當年非常紅現在風采依舊一首神曲我難過紅遍大江南北831也不在話下主唱阿璞人帥歌又唱的動人最重要還把了女神豆花妹831也是當代很火的樂團911這不得了了春風大哥作詞富有江湖氣魄洋蔥大哥唱功了的KEN-G大哥可是RAP界的第一把交椅三人完美的搭配連台中市議員都讚不絕口未來的台中市城市代言人紅嘎強強滾這三個樂團哪個比較紅？有沒有八卦ㄋ？--看我迴旋踢秀翻全場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464357582.A.604.html
leviliang (levi)
Gossiping
Re: [新聞] 神龍小組女下士跳傘摔進民宅 大腿骨折
Fri May 27 21:59:39 2016
原文恕刪我是軍人，有受過最最初階的傘訓完全了解像教官這樣跳過好幾百次傘包含各種特種地形的傘兵他們的體能、技術與意志有多麼可怕沒有考證就發表不恰當的評論原po這種態度與觀念實在不可取如此跟最近幾個有名的立委又有什麼兩樣？講好聽一點是「沒有觀念莫名其妙」難聽一點就是「馬的天兵吐胚卵X欠X」屏東大武營啊……是每個傘訓生既懷念又痛恨的回憶所在「一秒鐘、兩秒鐘、三秒鐘，檢查傘，注意四周，準備著陸……」基本上，傘訓就是訓練傘兵在空中如何盡可能地在目標位置著陸與著陸時最最重要的「五點翻滾著陸」因此，傘訓除了戰鬥營高中生最喜歡告白的跳高塔以外還有跳台測滾、擺盪著陸等為了保障傘兵著陸後戰鬥力的進階訓練每次傘訓，都會有一定基數的戰士由於著陸姿勢不標準，或是克服不了跳高塔的心理障礙而無法進入最後的跳傘名單……再來，講講我們小的可憐的傘訓場潮州空降場長1000公尺、寬300公尺中間還橫跨189縣道據美國來的軍事顧問所言他完全無法相信我們是如何如此精準地將八個傘兵一波空降入這麼小的潮州傘訓場裡C130運輸機飛過去，我們傘兵必須毫不猶豫的一個接著一個跳出只要有一個猶豫了0.1秒最後一個跳出飛機的就準備甲賽而美國的傘訓場……則是整個沙漠啊！也因此，我們在跳傘時無論跳到附近魚池裡還是掛到附近檳榔樹上甚至是被風吹到最東邊的鱷魚池裡……(飛機由西飛向東，最後跳出的傘兵gg)都大有人在……台灣傘訓教官能在如此的條件下每年為國軍訓練出大批合格傘兵也將受傷的傘兵數量控管在一個非常低的數字他們的專業與所承受的壓力可想而知最後，關於特種跳傘有興趣的人可以Discovery看看看看台灣的神龍教官們執行山跳任務穿著鐵漢裝跳進山裡掛到樹上或重重地著陸再將重達45公斤的全身裝備打包好前往集結地途中翻山越嶺帶著45公斤爬下雨裂再翻上去經過三到五小時的長途跋涉才好不容易完成任務……看完你們就知道他們之所以是神龍傘兵教官不是沒有道理的教官是真正巾幗不讓鬚眉的戰鬥傘兵一位真正軍人的尊嚴不允許被無知酸民這樣糟蹋最後，教官助您早日康復我們大家真的很想念您還有，歡迎原po加入航特傘兵--謝謝學長你知道只有你觀念與眾不同嗎？平常人走路都會扭到，不准人家跳好幾百次傘失誤謝謝學長解釋，但關於傘兵空間這個小菜官不懂，謝謝眾位學長啦你真的神邏輯，我都覺得自己陸軍腦了，你居然更陸軍腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464357674.A.A39.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 尿尿到一半夾住會很難嗎？
Fri May 27 22:01:11 2016
大家晚安，之前看Smosh的搞笑影片才發現有些男生尿尿到一半要夾停是很難的事，甚至根本停不下來一瀉千里，為什麼阿？真的有那麼難嗎？不過聽說尿到一半夾停可以訓練持久度，有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464357739.A.864.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高中生.大學生很少穿Jump？
Fri May 27 22:02:14 2016
從小到大穿JUMP的人，就是本魯其實比起JUMP，我更喜歡叫他將門，有種親近感。其實國小國中穿JUMP都還好，這時候大概是屁孩對金錢的意識還是偏低，雖然還是會炫耀手機、遊戲機之類的，但比較身上名牌的人算是少之又少。一到高中就不一樣了，有的同學，一天換三四雙鞋子，KOBE幾號、JORDEN幾號，各種球星出現在班上的地板，一般人運動鞋可能穿個NIKE、ADIDAS，有的人會穿其他有名的品牌（非運動鞋），反正我是沒聽過。也有些人，就像我窮苦魯蛇，這時候穿JUMP就很遜了。穿NIKE的屁孩，特別是有一堆鞋子在交換的，就是會無意間透露出對JUMP的看輕跟羞辱，人家腳上一雙幾千的，你腳上一雙六百五的，他說JUMP爛，你難不成噴回去嗎?而這些人出社會後多半大學不用繳學貸，車子家裡買給他。從起跑點就對穿JUMP的魯蛇不停地造成重擊，羞辱你的人生。其實一雙NIKE，也才幾千，說貴不算貴，但是對一些比較窮苦的家庭，這算是一筆不小的花費，有時候就會形成一些靠北的自卑感。所以如果鄉民有小孩，穿NIKE穿JUMP都好，但是不管穿什麼，教導他對身邊的人好一點才是真的。--歡迎踏入八七的思考領域--其實比較到處都有，尤其是屁孩時代又常缺乏體貼的心少一個S

