https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504750.A.0E4.html
aaaming (攪屎棍觀察家(˙˙)nnnnn)
Gossiping
Re: [問卦] 人為何誕生?
Sun Apr 24 21:32:27 2016
這個問題寶寶我思考了許久耗費我好幾十年思考的時間終於在天時地利人和之下找到一個說服我的答案那就是讓別人爽然後就會有神奇的事情發生了這是寶寶我的體悟共勉之~~寶寶壞壞寶寶愛愛寶寶惜惜寶寶糾4愛溫妮>////<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504786.A.B2E.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有BS2要關站的卦?
Sun Apr 24 21:33:03 2016
我也有在bs2逛現在好像滿多人在恐慌的可是消息來源只有透可板那篇我去站務公告等各處看全都沒有說要關站的公告會不會到最後只是芭樂內線消息?---是說我在bs2存了不少PTT的進版圖之類的而且是多到那種一篇一篇轉會讓我吐血那種假如bs2真要關不知道要怎麼備份比較好(汗)--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--有辦法整個版的文章都轉寄過去嗎?臉書詳細一下QwQOHNO..............有關站時程嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504965.A.B75.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
[問卦] 大部分男生都抓去當兵是不是錯誤政策啊
Sun Apr 24 21:36:02 2016
台灣男生一般來說好手好腳眼睛勉強看得到年齡到了就被抓去當兵這是不是很沒效率啊就算要對國家盡義務也不是只有當兵一種選項吧比方說富二代有錢捐個幾百上千萬免服役可以幫忙買武器或是提高裡面軍人的待遇甚至讓我們可以學法國找傭兵雖然可能讓魯蛇心理不平衡可是說實在的有錢人搞關係免服兵役/爽兵的管道比一般人多太多不叫他捐給國庫可能也只是流到私人的口袋而已或者比方說回收阿宅頭腦很好找去掃地也是浪費時間配去台GG研替也是私人機構賺錢而已不如多設幾個國營機構抓進去做研究還比較物盡其用這種用腦的工作女生也做得來對於力倡男女平等的新時代女性來說也是證明自己也能負擔義務的機會對於回收阿宅來說待同個研究室也是認識女生的好機會是不是兵役制度要改變一下了阿--存好心發好問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461505073.A.1F5.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
[問卦] 慈濟妙禪哪邊更糟糕
Sun Apr 24 21:37:51 2016
在八卦板大家最喜歡做的事之一就是戰妙禪可是在慈濟面前妙禪只能算小咖一樣都是搞個人崇拜(妙禪vs上人）我個人還比較欣賞妙禪的老實妙禪就是一個月2000供養妙禪(佛)大家歡喜做甘願受信得就捐不爽別信而慈濟呢？收錢的名目永遠都是行善賑災但善事的定義確不見得跟社會一樣可能投資軍火或發靜思語也是一種善事只是我不懂而已況且妙禪在怎麼說就只是個奇怪的宗教團體場地自己租房子自己買不像慈濟用慈善機構去包裝個人崇拜宗教團體利用社福用地大興土木的傳聞也是屢見不鮮當然是以心靈改造祥和社會為名義但實際上就是蓋廟當然我覺得兩個都是附佛外道(邪教)但實際上哪個更糟糕更像社會毒瘤呢想問問各位的看法以下附錄附佛外道定義by維基歷史上形形色色的附佛外道大略表現出以下共同特徵喜談神通自我吹捧：如真佛宗，在每個著作中說自己如何了不起，降伏某某護法，並說某某法王皈依其門下。通常，佛教禁忌談論神通和自我吹捧。教主崇拜：教主自稱大師要求教眾對教主進行崇拜。；奧姆真理教創始人麻原彰晃曾自稱神仙，後來自稱擁有超能力並要求信徒膜拜他。依附他宗：教主自稱某佛、某法王轉世，或稱自己就是某神佛甚至某些神佛；或與某法王等合影，稱已得傳承。褒同貶異：在著作、演說中褒揚教主與同道人士，自稱正法，稱某些傳統宗教為邪教，甚至稱傳統佛教教派為邪道、稱傳統佛教的知名人士為邪派人物。但是如果此項所涉道場的法義符合佛陀經典所說內容，就是屬於摧邪顯正的說法，就是玄奘大師《成唯識論》所說的：「若不摧邪，難以顯正。」而不是褒同貶異。自創教典：在著作中聲稱某些佛教經典甚至所有佛教經典是錯誤的或假造的，對佛教經典的部分內容進行他人從未做過的特異解釋；在教義、信條、象徵符號等方面套用其它宗教或現代科學的內容；自創教義、信條。違背傳統教義：在著作、演說中闡述違背傳統佛教教義的觀點，如反對傳統佛教的禁慾等教條、聲稱可即身成佛、聲稱可以男女雙修修練佛法。--中華冥國冥國黨～愛國愛民愛台灣～等你參加它們的夏令營就會知道上人有多偉大跟上人長得九成像的宇宙大覺者？感恩師傅讚嘆師傅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461505083.A.CA0.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 21:38:01 2016
以色列人，往往是對阿拉伯越強硬的公民越喜歡從軍，這對國民參軍有很好的示範作用。比如以色列前總理沙龍，就參加了過往所有中東戰爭，從士兵做起，當過特種部隊士兵，特種部隊指揮官，裝甲旅旅長，總參謀長等職。長期對阿拉伯聯軍和巴勒斯坦反抗勢力進行滲透，抓捕，刺殺，定點清除等工作還在一次中東戰爭中率領孤軍越過蘇伊士運河突襲埃及首都扭轉戰局。另一個總理內塔尼亞胡，他弟弟在當上校時親帥部隊突襲烏干達首都機場，幹掉所有恐怖分子救出人質，摧毀烏干達所有空軍戰機，整個行動只有一個軍人陣亡，那就是身先士卒衝在最前線的他自己。據說以色列國內沒有為國效力服過兵役的人很難競選上公職。國民很難相信一個未服兵役的人會忠於自己的國家。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461505121.A.46D.html
GGrunrunder (軟軟海參)
Gossiping
[問卦] 交大聽到清竹合併有甚麼感想？
Sun Apr 24 21:38:37 2016
新竹有兩間盛產肥宅的大學一所清大一所交大現在清大要跟竹師併了想起竹師幼教系的可愛女孩子，小弟就要改帳號了剩下可憐的交大宅宅，隔著一座牆看著清華的男學生，跟未來的女老師卿卿我我交大宅宅，你現在感覺如何啦？感覺如何啦？--

