https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853562.A.E76.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
[問卦] 肥宅旁觀圍棋比賽要注意什麼？
Sun Mar 13 15:19:03 2016
肥宅我對圍棋的瞭解只有看過棋靈王而已，是比賽沒講解就看不懂的程度。想請問大家圍棋比賽旁觀時，除了觀棋不語真君子以外，還有啥要注意的？還是肥宅為了避免體味臭到棋士，應該乖乖宅在家看直播就好？3/12以下為修文內容1.我的對象是認為李世石很弱，只會大放厥詞的一日棋迷。如果你認為你是這樣的人，可以，歡迎下一篇推文的職業二段或者推文中的六段初段，下週日見，我棋照下，九子照放，雞排照輸。反正對你們來說棋藝不是為了用來維護圍棋人的尊嚴，而是用來打壓為圍棋人氣憤的挺身而出者，希望你們都有面目面對教授你們棋藝的老師。03/1313:2503/1313:2803/1313:2903/1314:3603/1314:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853596.A.C6F.html
lovewfsm ( )
Gossiping
Re: [問卦] 日本的穢多和非人 2者差別在哪?
Sun Mar 13 15:19:46 2016
部落民其實根據同和地區調查資料九州最多，不過由於文化交流觀光等因素，關西反而更令人印象深刻。特別在京都、奈良和兵庫。理由其實和為何東京部落問題不深刻一樣，受到二戰和都市化的影響。　　　京都除了出町柳東北邊，京都車站東邊和二條等地都散見原部落民的聚落。拜社福政策建築市營住宅所賜，這些社經地位的弱勢更容易被辨別出來。出町柳這邊以前稱為「鬼門」，再過去就是鬼界，通俗具象的說法其實就是化外之地。如果以平安朝時代發展為模型，京都可以說是個「凸」字型。上面那一塊就是鴨川以北之地。如果到過出町柳可以發現，兩岸分別是高級住宅和國宅。其實自古以來便是如此。住在這裡的人分別以「賀茂」和「鴨」為氏（日文讀音都相同），都是從奈良遷徙過來。安倍晴明的師父賀茂忠行就是這一族的，而賀茂氏和安倍氏同為陰陽道的宗家。　　賀茂三角洲以西，到太秦這地方，都是前文提過秦氏一族的居住地。京都的伏見稻荷大社、松尾大社與廣隆寺都是他們的信仰中心。伏見稻荷更是其中的聖山。這群自稱秦始皇後代的人，在土木、養蠶織布上展現的高度的技術水準，也因此後代陸續出任朝廷的經濟官僚。事實上秦氏也參與鴨川一帶的開發工作。　　本魯推斷，其實京都部落民不少祖先，應該是來自大和朝廷北移建立平安京過程中，陸續降伏的部族。特別在於洛東這塊地方，有著為數不少的鬼門。當然現在無從可稽的原因是，東山文化和天台宗的出現反轉了整個京都的歷史布局。這背後牽扯到京都的東西山之爭，也可以說是嵐山地區的興衰史。　　扯遠了。每個文化或許都有其衝突或極端的一面，比如如今看似日本高雅文化符碼之一的三味線，其製造的關鍵用的貓皮狗皮，正仰賴部落民之手。不過有趣的是，早先三味線演奏的主要族群是當道座，也是電影座頭市的那群人。　　至於如今部落民的情況，或可由這兩篇報導略窺一二。一、記者來鴻：日本隱形「賤民」的苦與澀二、立報犇報傳真:日本部落民與新移民　　我想歧視這種概念有時是很曖昧或浮動的。例如在文中的屠宰業，在整個供應鏈中被歧視的其實主要是屠夫。那些超市或街邊可見的精肉店，就不見得會受到這種待遇。話說有次和某間神戶牛上游的第二代聊天，問她石垣牛養大運到神戶繼續養的事情。結果他說聞所未聞。　　另外根據曾經住過市營住宅的學長轉述，其實裡面人也沒什麼不同，就是感覺有點排外，比如牽個腳踏車也會感覺到別人在注視你。　　最後分享一件事，google曾經在2009年透過古代圖輯標示部落所在地，引起軒然大波後撤下。這件事情也許能對現在的台灣有所啟發。參見：Google古地圖標出賤民部落犯了日本禁忌　　另外根據其他新聞報導，目前東京人只剩一成排斥與部落民通婚。超過半數表示無所謂。又，秋葉原其實也是傳統部落所在地。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853628.A.B0E.html
masterreader (masterreader)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上課放水屁卻噴屎的卦?
Sun Mar 13 15:20:25 2016
這讓我想到我小時候遇到的雖小事有一次我弟在國小的時候放學走回家路上走著走著突然有一股屎意是那種屎已經在肛門口快凸出來的感覺他到家一樓鐵門的時候想說都到家了可以放個屁舒解一下肚子裡的高壓噗~一放不得了肛門口的屎竟然衝了出來他趕緊夾斷，防止前面的屎一起像脫韁野馬一樣衝出來手一個順勢隔著褲子抓住那小條剛出世的屎深怕後面的路人會看到他褲管掉出一條巧克力麻花捲他迅速的上電梯衝進家門趕到廁所，把內褲脫下，再把大便倒進馬桶幹您老師勒然後就把內褲拿給我這雖小的大哥洗=.=後來我在洗那內褲的味道，相信就不用多說了ps.後來長大後我弟當成笑話講給我外公外婆聽外婆笑了笑，就說孫仔呀!出去絕對抹塞尬把郎共喔!安內魯賓預欸造起啦！--這樣我只好賣一下我幼稚園的事幼稚園在上課時不知道怎麼上蹲式馬桶所以就一直忍著結果受不了也不小心拉了一條出來我媽來接我的時候我在車上站著一直不趕坐下來深怕會坐到屎我媽問完我不坐下的原因後也是一直笑…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853735.A.3F9.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 2000~2008年的台灣過著怎樣的生活?
Sun Mar 13 15:22:12 2016
先講個人感受，2004年~2006年(消失的前四年跑去當兵、念書了)那幾年當好我當兵退伍，跑去科技廠上班、新人月薪大約是28K，這是本薪加上一些零零碎碎的項目像是什麼交通費、全勤獎金、工作獎金零零總總加一加也有30K，而且公司非常喜歡你加班，而且那時候是加班每小時x1.33倍假日加班則是1.5倍，每月的周休二日、你一個月隨便加班個四天基本上都是36K以上我那時候閒著沒事常加班，還領到50K以上後來發現完全沒休閒娛樂，就主動減少加班次數了而且年終獎金最少都是發一個半月、甚至二個月以上重點是當時物價還算穩定，你一個月30K絕對夠用、你還可以拿去喝茶吃魚帶個一張小朋友出門，都還會剩現在喔~出門只帶一張小朋友，我還不敢出門咧。當時的心境是覺得只要努力工作賺錢，買房成家、不是遙不可及現在則是，一個便當都吃不飽了、你還要我養家養小孩??看看現在的薪資和物價水平跟高房價，高到靠北~看到心就先冷一半基本上你問錯年代了，台灣最有感的年代是80-90年代那年代的人，幾乎都是白手起家，哪有什麼靠爸族~也根本不用靠爸、也沒辦法給你靠爸，靠自己一雙手就能打遍天下了你付出多少?回報就是多少，完全成正比現在?你看看有哪幾個人可以大聲說我是白手起家?所以一些老頭在那邊靠北說，我年輕的時候OOXX怎樣怎樣我都當他放屁、年代完全不同根本是LP比雞腿所以這筆帳我都把他通通算到KMT頭上，KMT不倒、台灣不會好。以下推文一定會有9.2%崩潰，接著說扁維拉也是OOXX怎樣怎樣~空心菜也是怎樣怎樣~我懶得管你這麼多，反正我他X就是覺得2008年~現在我日子就是他X的、沒以前好過，林北就是不爽，就是要幹爆你家主子你要崩潰是你家的事，少給我直銷式洗腦~隨便你怎樣洗腦、票也是不會投給你家主子別把我當成是那些黃婦腥黨部的老頭一樣好洗，甘苦的八年沒這麼容易償還。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853744.A.6C8.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 15:22:22 2016
:::::::::::::::::::::關於歷史專業，這部分我先相信許所長(？)素養沒問題。但問題是在：決定公開方式跟時機，那不是歷史學者的範圍，而是政治，法律，社會學等專長的範圍。她希望人家尊重她歷史專長，但她自己卻也在越俎代庖人家的專長。至於資料權威性，只要考據是正本，現有制度說開放，不管有沒有經過解讀班，都要開放，因為那決定開放的制度也是政治，法律，社會學等專家決定的；她沒立場說民情不同，民情也不是她專長的部分。至於考據，以現在資訊科學領域，有很多資料挖礦的知識，這些在資料數位化以後，會方便很多。若許自己沒這方面知識，那她更該開放讓其他資訊科學專家來協助加快速度。總之，她以自己的判斷，做出了超越自己專長的決定，這才是最危險的，因為那將是另一種形式的資源壟斷。許最多只能在原始文件考據為真之後整理條理化，至於何時跟公開方式，不單是她的專業範圍(實際上她的專長也不適合決定開放時機)，其他領域的角度都必需被考量。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853757.A.73C.html
amurox (安室最高!!!)
Gossiping
[問卦] 電腦懂人情世故是不是會變得很恐怖
Sun Mar 13 15:22:35 2016
如提如果電腦一直冷冰冰至少還知道他要幹嘛"不怕真小人只怕雙面人"如果他明瞭了人情世故故意輸給你到時候全面捲土重來是不是很恐怖?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853790.A.6FD.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 有迷有小丑從盒子裡彈出的八卦
Sun Mar 13 15:23:05 2016
各位肥宅魯蛇奈米屌菁英中心不收的垃圾大家好還記得十幾年前還是WINDOWS9598的年代那時候的電腦控制台滑鼠設定那邊有一個連按兩下滑鼠的設定右邊有個奇妙的箱子還是小肥宅的我一直都對那個箱子保有濃厚地興趣有一天禁不起好奇心的驅使本肥宅我控住不住內心的猛獸趁著大人都不在家關門窗鎖好門戴上耳機便要來打開這潘朵拉的箱子藉著從小就養成的高速尻尻手速我的手指有如流星般地敲擊滑鼠那潔白的左臀伴隨著的啪啪啪啪聲滑鼠被我指腹撞得頻頻發抖而箱子也受到了猛烈敲擊似乎可以聽到細微的呻吟「嗚...不要敲惹..啊啊啊要出來了!!」忽然嘣的一下一個小丑氣到彈出來把我從椅子嚇到彈飛出去在空中轉了720度才落地嚇得本肥宅我屁滾尿流體重瞬間少了10公斤頓時恐懼感羞恥感各種感覺襲來令本肥宅冷汗直流從那時候開始小丑就在本肥宅心中刻下了無法抹去的傷痕本肥宅就想問為什麼要設計小丑彈出來不是設計女朋友彈出來或是奶子彈出來也好　甚至懶覺彈出來我都接受但偏偏就是小丑彈出來為什麼WHYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY有掛否？--本肥宅為魔法師公會所認證：一級肥宅製油士發文品質受FHG標章保證U值(づ′・ω・）づ--

