https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454930727.A.60B.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
[問卦] 有沒有藝人高齡化的八卦??
Mon Feb  8 19:25:24 2016
能看的好像都是老人在稱，幾乎沒有新生代出來主持對打，像是憲哥女兒同台主持，宋逸民還是達民要帶兒女出來，王仁甫也會帶兒子出來表演才藝，有沒有台灣演藝圈高齡化的八卦???--SentfrommyAndroid--打壓???事實上就是沒有厲害的新生代阿.....上一代也就到周杰倫，s.h.e.，羅志祥，沒了唉。。上次憲哥痛罵新生代什麼都不會，主持不行，表演不行，只會露奶，一些妖魔鬼怪，還真的講對了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454930786.A.B29.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
[問卦] 草尼馬看到赤兔馬會是甚麼表情？
Mon Feb  8 19:26:21 2016
草尼馬一種很兇又愛噴口水的馬赤兔馬，精裝結實的戰馬草尼馬人都沒在怕的正所謂初生之犢不畏虎小鳥男遇到大鵰男總會自卑草尼馬要是遇到同樣是馬類的赤兔馬會有什麼表情呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454930885.A.BB5.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
[問卦] 既生華泰outlet，何生三井outlet？
Mon Feb  8 19:28:02 2016
想當初華泰outlet開幕盛況空前開在桃園高鐵旁邊輿論號稱吸引各地民眾特別搭高鐵前往朝聖頗有橫掃北台灣之勢沒想到不久後三井outlet開幕，本來被大家當梗的建商廣告人來了，霧散了；沒想到居然變成三井來了、人來了終究人還是喜歡搭免費接駁公車到比較近的林口而不是買高鐵票去桃園人都嫌遠的青埔朝聖有既生華泰outlet，何生三井outlet？的八卦嗎?不久以後吃錦拉麵應該不用排太久了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454930901.A.B46.html
wshang ( )
Gossiping
Re: [新聞] 南台大地震 紅十字會出動救災
Mon Feb  8 19:28:19 2016
北送部雄現在的風向，替紅十字會說話應該會被噓吧直接講重點我哥剛好是紅會的〝志工〞(他都叫紅十字會紅會)每次看到鄉民網友對紅會的批判，其實都有點受傷(秒沉默)2月6號地震發生後，他手機訊息響個不停我哥七點多起來，看了訊息，看了新聞默默的把裝備(繩索、扣環、萬用工具鉗之類的)收一收就出門了半小時後line我，說要出發去永大路救災然後隔天早上回來，今天早上又去了現場這是現場的照片他們第一天在H棟救援狀況很差，粉塵多，附近又在悶燒還聞得到瓦斯味順便替搜救犬說說話，狗狗嗅覺比人類靈敏好幾十倍人類有一堆工具可以保護，狗狗沒有，這樣的環境跟氣味對搜救犬自然是更嚴苛的，表現不如預期請不要嘲笑他們。回到正題，我哥只是志工，沒有領錢雖然紅會有很多爭議但他確實也提供了很多教育訓練的機會讓我哥學習到很多災難救助的技巧上次高雄氣爆，他剛好在附近第一時間跑去幫忙，把人從坑裡帶上來，做緊急救護，再讓救護車接手可惜後來從新聞得知，對方還是過世了...紅會確實有他的問題，但他也的確替社會訓練了很多熱血志工請大家不要全盤否定他們很多志工們是很努力投入救災，自費買裝備，犧牲假日去受訓要罵請指名高層那些討厭鬼！發文的同時我哥打電話來，說今天應該是不會回來了QQ補充說明：買裝備是我哥自己的興趣啦，搜集各式各樣的工具鉗也是，是個坑阿，對有興趣的人而言！--有看到這新聞，救出一個三歲小朋友，我哥也在那邊幫忙他學到沒東西可以學就會離開吧XD畢竟有系統的單位數量有限，他想學救災技巧，繩索使用等等，我其實有聽沒有懂的專業技巧理性知道，情感還是會受傷吧發這篇只是想說說小志工的家人所看到的，因為初一不在家很不習慣r~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454931001.A.32B.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
Re: [問卦] 據說台灣的男生比較不會打理自己
Mon Feb  8 19:29:58 2016
你知道為什麼嗎？因為台灣的男生的衣服貴到靠北去過日本就知道衣服的價格在日本是日幣1999來台灣變台幣1999加上他們所得高又一堆outlet自然而然可以多買些衣服來穿搭舉例來說台灣的超級平價衣服（就是價格你可以覺得超便宜的）基本上來說就是迪索奈爾那種沒品質也沒美感NET還不能算真的超便宜在日本這種價格叫做GU,H&M,Forever21這些對潮潮來說算是破布但是覺得沒有台灣破....普通一點的價格台灣是NET日本是rageblue,bershaka，wego(日本高中生品牌屌打台灣）等等都是他們的平價服飾....但是價格小魯去過日本之後.....雖然還是算便宜，但已經提升到對我來說有點貴的情況（因為賺的少）所以根本就是台灣人低薪所致不可否認台灣男生比較不會穿搭但是錢就這樣在這麼低薪的環境穿搭只能排在最後幾個順位要改變這種情況的話，只能慢慢提升大家的所得，然後當大家都在打扮的時候，理所當然自己也會受影響囉--感謝已改有時很羨慕女生，男生一件外套，女生可以買兩套美感要錢啊...再怎麼沒美感，宅男去路上買假人身上整套來穿就好了但重點就是花不下去啊...

