https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458105924.A.6E6.html
mczap (殺手D)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Wed Mar 16 13:25:20 2016
看朋友FB覺得他寫的蠻好的，經本人同意後轉貼=================================「笨蛋!問題不是出在書單」師大舉辦的2016全國高中生人文經典閱讀會考競賽書單最近鬧很大，我比較粗俗，那些書除了認識作者外，內容都沒看過...或許這樣講是自曝其短，但老實講就算不讀那份書單對人生也沒什麼影響，因為整個問題根本不在讀了哪些經典大作，而是在於整個閱讀習慣的養成。看什麼書基本上都不是問題，就算是言情小說，也因為整本都是字，會一邊看一邊在腦海中想著:阿~員外不要阿!!!或者總裁你好壞的畫面構成，不也算是對於想像力的建立和養成嗎?一些純文學的信徒都很愛酸一些暢銷作家，最常中槍的就九把刀了...但九把刀在初期都市恐懼病系列及後來的拼命去死跟精準的失控中，融入了大量的社會學概念，或許當下在看的人根本不覺得那是社會學，但一定會得到些什麼想法，或者在日後某天開始真正去讀了些社會學領域，在回頭一想，就會發現原來當初九把刀那些書是在講這個阿~就像大一時懵懵懂懂食不知味的假掰看了一堆村上春樹的書，看完海邊的卡夫卡根本只覺得:額~幹你娘殺了自己老爸，上了自己老媽，還叫自己的姐姐幫自己尻一發，比鄉土劇還灑狗血!但後來上劇本課時讀了伊底帕斯王，才發現原來海邊的卡夫卡是已伊底帕斯王為基底下去寫得一本小說，又從頭看一次才讀通...閱讀對我來講並不僅限於"書"，女友常常問我到底每天坐在電腦前到底在幹嘛?其實除了聽音樂外跟在FB上發廢文還有亂講話外，大部分都在看一些有的沒有的網路文章，對我來說這也算是閱讀，以前在學校上班無聊時，常常會"玩"維基百科，比方說書單裡的佛洛依德，進入佛洛伊德的維基頁面，一定會有佛洛伊德的一些學說，本我自我超我、人的性心理發展之類的，雖然都只是簡要介紹，但對於剛入門的就夠了...而這些條目一定會有一些連結，在按那些連結去看其他東西，就這樣一直連下去，可能連到古典心理學、榮格、陽具崇拜...等一直連下去，這樣一玩常常就可以玩一整個下午...對我來講這也是閱讀阿!當然這些在跳脫出來，就不侷限在文字了，比方說自己對龐克非常有興趣，進而就會去尋找一些關於龐克的資訊，為什麼會有這種樂風?進而去認識無政府主義、左派思想、共產主義...重要的是要讓學生保有好奇心，有好奇心就會去尋找答案跟閱讀，閱讀後會思考反思，進而學會思考，這才是最該培養的阿!而這份書單一開始就告訴你幹!這些都是經典!幹!一定要看!第一步就殺死好奇心了...笨蛋!問題根本不是在書單好嗎!--都出多久了雷你媽那看最後一段就夠了西蒙波娃開越洋情書高中生反而會比較看的下去...上下兩冊把殺了自己爸爸幹了自己媽媽叫姐姐尻一槍的內容集合在一起大概不到10頁祝你閱讀愉快就像是叫剛碰電子的人直接念Smith一樣當然不是要否定其他閱讀活動不是說高中生一定看不懂但說實在的真的是少數中的少數就像天堂一樣不可能10級單挑死騎吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458106219.A.55E.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
Gossiping
[問卦]那種特殊才藝會讓自己加分嗎?
Wed Mar 16 13:30:15 2016
以前我有一個女性友人聊到特殊才藝例如大胃王,一目十行,觀落陰，，，等她說她很會打櫻桃梗，一分鐘十個唷好特殊的才藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458106296.A.689.html
sboy1111 (珠寶人)
Gossiping
Re: [問卦] 禿頭的人都幾歲開始不在意禿頭
Wed Mar 16 13:31:27 2016
我差不多國中就有發現洗頭會掉超多頭髮真的看起來像禿的時候是大學1開始這個階段就很宅，所以對於禿沒有感覺差不多約大2開始對於女生有興趣了忽然意識到禿頭該怎樣把妹？有一天大學一個女同學建議我剃光然後留鬍子會好很多我也照做，之後女人緣整個相對飆升就領悟到光頭是真的有市場的原因很簡單，就是禿很難看，就算你頭型不適合光頭，禿還更醜光頭之後自然外型會加分，省了這問題，自然自信許多，人有自信很重要當然如果你禿到還是各種有自信無所謂也是一解很多人禿到覺得自己頭上剩下那幾根是珍寶還留著弄到變成所謂的條碼禿，這更比達爾禿醜上好幾倍禿頭的朋友，真的不要這樣搞惹--▃▄▅▅▄▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃█████████████████▎████████████████████▇▇▇▇█◥████████████▊███████37;47m▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--講到兵因為我早早就光頭,所以入伍去成功嶺是光頭也理所當然結果啊幹幹部還是叫我去花錢給歐巴桑剃頭就變成一個光頭歐巴桑嚕兩下就收我錢的狀況因為他們都談好了,是有收回扣膩?自己習慣而且不在意當然是最無敵的狀況假髮很麻煩,而且又會覺得不真實那是我職業XD雖然我現在改畫LINE貼圖這我就不知道了lol

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458106568.A.A58.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
Re: [新聞] 港媒民調：9成港人想回英國懷抱
Wed Mar 16 13:36:05 2016
你講的好像香港現在很好的樣子～要感謝中國的幫助？你有看過香港平民老百姓的生活環境嗎？'月薪'30萬家庭5人擠10坪大的房間，這在香港不足為奇～你可以想見窮苦人家在香港的生活了吧！--

