https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293042.A.781.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
Re: [爆卦] 比妙禪恐怖三萬倍的鬼宗教
Wed May  4 00:30:39 2016
少在那邊跟比不服來辯他有以下這幾點嗎光這影片就海放全部讓我們看看其他的條件0.必須沒有重病&不能是同性戀&不能信妙天跟相關政黨1.入會費300元(加全套紫衣大概兩千多元)每個月2000元護持2.每日禪定每週兩次法會分享會組聚一定要參與3.身體必須要會抖動江淑娜師姐親自示範:4.把放在心裡默唸5.接引利他拉越多人師父越會保佑你6.立志成為師父的千手千眼7.監視不忠誠同修並不定期組聚orLine群組回報8.看到師父必須行大禮五體投地示範教學:(32:50開始)(25:30開始)9.手機/電腦桌面改妙禪師父照片下載專屬手機APPiOSAndroid10.成功都屬於師父失敗是你自己的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293063.A.981.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[問卦] 這樣的男生很可悲嗎?
Wed May  4 00:31:00 2016
社會上對男生有很多規範如果一個男生太小枝小節、太拘泥於雞毛蒜皮的小事情(或者是強迫症)這樣會被認為是很娘的行為嗎?比方說：會因為餅乾(品客)罐子的膜被撕掉而對人發飆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293085.A.379.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Wed May  4 00:31:22 2016
你以為工具人，沒有身為工具人的自覺嗎？你以為工具人都不知道自己在做沒有回報的付出嗎？小時候手只要跨線碰到隔壁女孩子，女生就會哭著跑去洗手。國中的時候下課都坐在座位上，因為只要一起身，就像摩西開紅海一樣大家都自動讓開，女生會在旁邊掩鼻說很臭。高中通勤坐公車，從來沒有人要坐旁邊，十八歲的時候告訴自己：人生大概就這樣了，孤獨、寂寞、痛苦、憂鬱、逃避。當時我就把自己的未來在腦海ＲＵＮ過一遍了；做個不上不下的工作，死不了，但也稱不上活著。沒有朋友，沒有財富、沒有社會地位沒有靈魂、沒有生活的動力。我算是人嗎？做為人的基本我都沒有，我有時候覺得自己就是個社會累贅，不，應該是社會盲腸，我沒做出危害社會的行為因為我根本只是個隱形人，我只是塊會呼吸的肉罷了。當真的有人會對你微笑的時候，你知道那種感覺嗎？那種在撒哈拉沙漠攝氏六十六點六度，突然一場大雨降下來的感覺。我跪在沙地上仰望天空飲著雨水。你知道每天除了自言自語外還有人會跟你說話問好的感覺嗎？你知道ＦＢ沒人點讚卻偶爾有個女孩來點讚的感覺嗎？我想，你們都不知道，你們這輩子都無法體會。我當然知道，我知道；我只是一個工具但這就是我存在的價值，這讓我享受身為一個＂人＂的感覺我是垃圾桶，每天聽她抱怨、跟她說：加油！幫她修電腦　幫她跑腿　幫她買消夜　幫她排甜甜圈這就是交朋友的感覺嗎？我好快樂。我真的很快樂我當然知道，我知道；永遠不可能。我比所有的工具人還要廢，因為，我從來沒有勇氣告白，我知道，沒有一個女生會跟爆油皮膚、爆肥身材、爆臭體味　口齒不清的男人交往有時照著鏡子，就能體諒那些對我不好的人，原來你長的這麼可怕哈哈我一張卡都沒拿過，我從沒告白過掀開我長長的瀏海，拿來蓋髮際線的劉海，皮膚上面都是痘痘我想，只要我有一個失敗就會長一顆痘痘，所以痘痘才這麼多。看到女孩開心，我的痘痘就會少一顆，我都這樣幻想，所以我拼命逗她開心我知道她有男友，我也知道她都私底下嘲笑我，在噗浪或ＦＢ上嘲笑我她男朋友會暱稱我為神豬，在下面留言一起笑，笑我白癡，笑我好利用，但牠們都不知道；我很開心牠們能夠開心，我就開心，真的每當我有什麼事情要抱怨要傾洩的時候我就會跟我自己對話，跟我自己說：加油！明天會更好的！雖然，每天我都很痛苦。--

