https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463638847.A.F3D.html
yst8577 (はっしー<3)
Gossiping
[問卦] 有人也在期待世界末日嗎？
Thu May 19 14:20:44 2016
國中就在想讀書是為了有工作工作是為了錢錢是為了能活下去結果最後還不是會死掉都是一堆原子分子跟路邊的石頭還有剛剛打死的蚊子沒有兩樣那人幹嘛活得這麼辛苦還不如一顆隕石砸下來讓地球安靜一下或是當一隻熊貓爽吃爽睡一輩子2012其實有期待一下結果還是跟個廢物一樣活到現在有人也在期待世界末日嗎？或是給我點正能量讓我脫離這種想法QQ順便問一下公館附近有什麼便宜又吃得飽的不然每次都跑去吃麥當勞QQ-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--50上下吧反正我也吃不出來好吃還難吃等等有事QQ沒什麼感覺欸寧願魯也懶得浪費能量去認識妹子現在開始適應當邊緣人以後應該撐得住吧以前會去現在離捷運站遠的就懶得去了QQ感謝建議QQ暑假去游個泳好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463638861.A.6BD.html
TonyQ (心存善念盡力而為)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 14:20:59 2016
要檔沒有關係，但不要裝孬不敢出來說話。另外就是說明是不是一樣態度對待小英的公共政策.大家要的是一個[說法].跟你說的理由剛好一樣,要有個理由才能說服我.截至目前為止我剛掃了一輪童仲彥裝死顏聖冠裝死王孝維裝死周威佑粉絲頁久未更新並且尚未表態許淑華裝死張茂楠裝死江志銘只有個人頁所以無法留言,一樣裝死林世宗裝死黃向群裝死洪健益裝死王世堅一樣裝死目前唯三有公開表態的阮昭雄沒有回應一公里問題,只說了要充分溝通ps.他不是在粉絲頁上回應,而是在個人頁上回應.王閔生表態撤案謝維洲在留言裡面回復明確認為應該要讓附近居民過半數同意才能興建(更新,謝維洲撤簽.但維持當地里民應同意立場.)=====在地選民要擋,我個人覺得那就交由政治解決,完全沒意見.但選議員出來不是選孬種,一晚上過去了沒有幾個敢出來回應.既然要做政治判斷,就請扛政治責任,好好向市民說明.交通有疑慮,就提個交通有疑慮的案子,議員自己否決他,不要弄個一公里內同意才能辦的鳥籠條款.謝維洲敢直接明白說他認同附近居民過半同意才能蓋,把話講清楚,我還比較尊敬一點,敢做不敢說明,這就是我們的代議士嗎?--之間的世界，與的交集帶著去旅行、去發現在身邊渾然不覺的另一個世界。全世界，都是我們的足跡與遊樂場。已補上感謝!裡面有些委員如張茂楠等他們fb經營得比較低調一點.看起來是大家找不到,不是不去問.不過這會造成一個麻煩的落差,經營fb越好的反而被靠北越慘.倒不如關心這個題目的朋友們,多多拿起電話打到議員服務處去靠北比較實際.幹,要求代議士要求說明叫做搞紅衛兵.那你這種無腦取鬧的意見叫什麼?我覺得議員如果真的不贊成不支持我頂多也就理解成是這個時間點柯文哲還推不動.但用這種半徑一公里內過半數同意的鳥籠作法,的確是讓人不齒.講難聽點,小英的所有公宅如果都要比照辦理,肯定GG.(更新,謝維洲撤簽.但維持當地里民應同意立場.)真的因為交通,就明明白白地提個案說因為交通覺得有疑慮,當地居民陳情,然後否決他.大家冤有頭債有主,該做決定負責任的就負責任.這是柯文哲選舉時期的重大政見之一,背後背負著非常多的民意.就算柯文哲現在變成落水狗人人喊打,這個題目也不能輕易地這樣操作.幹,弄個在地居民要同意.跟交通有個屁關係.文化大革命那時候有網路逆...你那邊的平行時空發展得比我們快了三十年呢你這招九合一大選跟總統大選國民黨都玩過了,到現在還是很多人不信邪的一直玩一直玩一直玩啊幹說真的整個文山區還是整個台北市投票我也就算了附近一公里,媽的哪一個這麼大型的公共設施跟制度,是只有附近一公里在用的啦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463638961.A.74B.html
askey (像鑰匙)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 14:22:39 2016
不敢說每個人都有整理到，但以下內容均摘錄自2014第12屆議員選舉公報，大議員貴人多忘事，所以草民得提醒你們一下......汪志冰：釋出士林、北投公有土地興建公營住宅。陳孋輝：10.增加公營住宅存量，提升居住品質，打造友善宜居城市。吳世正：增加青年出租住宅、創業貸款、留學貸款、購屋貸款及生育補助。林亭君：十六、提高容積率，加速興建公營住宅。郭昭巖：闢建鄰里公園、中繼之家與公營住宅厲耿桂芳：增設公營出租住宅王欣儀：爭取「合宜公營住宅計劃」，打造公平正義「無殼蝸牛新社區」許淑華：。青年計畫：推動優質青年住宅興建並以底價承租，滿足青年朋友居住需求。黃向羣：15.促進更新程序簡化，獎勵條件放寬，加速老舊社區都更，廣設社會住宅。王世堅：2、推動市府廣建出租國宅與中繼住宅。周威佑：加速中正萬華老舊眷村改建，增建平價國宅、青年住宅。顏聖冠：爭取閒置公有地，增建青年平價住宅。王閔生：要求提高社會住宅比率>>>>>>>>*******剛看到撤案*******簡書培：配合閒置房舍與土地重新規劃再利用，廣建「社會住宅」林國成：二、廣設青年住宅、公營幼兒園、托嬰中心，照顧青年、落實居住正義。李慶元：廣建社會住宅，讓青年與弱勢者租得起房子你們可以解釋說市府規劃不好沒有溝通等等，但前面有篇文章也有提到社會住宅的公聽會內容及規劃等等，所以這個提案對你們的政見沒有任何幫助吧，除了扯後腿以外！分類好像也沒什用~這些人的形狀越來越像了吧！至於有人在選舉公報寫說全力支持柯文哲六大願景(至少社會住宅沒偏離吧)，浮報助理費案件後就開始全力反對~像這種政治的藝術我們就更不懂了......--公文都嘛下級簽~主官發出去要不要負責:)不好意思~他們看起來除了形狀相似，顏色也差不多啊XD說真的啦~這個提案就叫配套嗎？你跳好幾篇了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463639615.A.BFA.html
odahawk (羊皮狼)
Gossiping
Re: [新聞] 自動化機械董事長：我寧願用50K請高職生
Thu May 19 14:33:33 2016
前文恕刪。本宅上個月也看到這篇文章，覺得有許多可以反駁論的論點但是本宅才學疏淺無法反駁，意外看到在翟本橋那邊看到的討論縮網址底下有些回應相當精彩，我節錄一些例如：---------------看起來像是在自動化工作過的說法------------------我七歲就開始幫家裡做家庭代工，幫飛利浦鎖IC，攻牙絞孔樣樣來，家境到高中才有改善，大學四年是靠自己打工賺學費，低空飛過，專題是逆向工程鋼彈模型，當過TA，車銑鉋研磨大學時候都摸過，和同學互相學習，最後還可以教人，做出來的作品東吳大學，台灣大學教授搶著要，一些動漫的雕刻，當兵之後生疏加上沒這門路，跑去自動化設備維修。主要從事產線維持、設備故障排異、保養維修、生產製程改善等工作。如管件維修、藥水槽抓漏、高溫蒸氣槽抓漏、泵浦抓漏、高架配管作業。機構維修、螺桿、線性滑軌、連動軸、軸承、鍊條、皮帶、輸送帶、氣壓缸、真空產生器、真空泵浦、氣動泵浦、循環泵浦、治具製作及機台水平校正、板金、氬焊、熱風焊、鉗工木工、定期耗材更換等。很有成就感，但最後我過勞送醫，肝指數到現在沒辦法恢復。台灣到底要的是什麼樣的人才?每當反應問題被當要革命，被當在亂的時候，我不經會思考，我們到底是要融入怎樣一個大環境?-----------------------看起來像是醫生說法-----------------------如果你知道我每天在醫院收到多少40歲以下因為車床、銑床等斷掌斷指的人，我想你就會理解為甚麼人們寧願在冷氣房，也不願意去所謂"高薪"的地方上班------------------------看起來很沉重的說法----------------------其實台灣到處都是這樣的老闆，所以才會沒辦法進步。知道為什麼?因為他們排斥大學生，他們排擠大學生，他們痛恨大學生，他們覺得大學生很爽，上班第一天就跟你那邊現在年輕人吼~他們看不起大學生，因為他們吃苦耐勞，所以他們漠視自己安全，也漠視良率這回事。全部她媽都還在用近乎石器時代的加工方式，人家都在多軸加工了，她媽還在那邊車個椎度，nc碼要一格一格輸入，可以從繪圖程式直接設定的東西，她媽自以為45度角，可以不用算斜率，車出來變成階梯還她媽沙紙磨!我認為我讀的書就是比較稍微能讓我把一些資料整理起來而已，有發掘問題並企圖解決問題的才是真正的好員工，並且我一直以來試圖扮演好這個腳色，請問這樣很好笑嗎?-------------------------------------------------------------------研究所的學長被要求跟一般員工輪三班，卻只有基本工資?專業跟一技之長嗎？我想這跟基本工資甚至常常無薪勞動比較有關係。其實重點不是22k,而是臺灣企業太喜歡壓榨人才，尤其是以實習生名義去不當的壓榨研究生實習生。你知道如何在平庸的NC加工機加上多個可程式控制的副軸?這就是人家為什麼座辦公室，吹冷氣，不會還查GOOGLE，三不五時還泡在靠北工程師，卻可以領錢的原因。外行領導內行根本找死.......問題現在台灣就是這樣，嘴巴上尊重專業，實際上根本另一回事。---------------------------------------------------------------------光我講沒有用，一些人還自認架個刀、磨個刀、架個模是真功夫，看看國外，看看人家比較稍微有再用心的軸承這樣加工我們大部分的工廠都還在用傳統加工機.......還在那邊試試看，東拼拼西湊湊.........學歷漂亮的大學生會寫程式的請把他放到研發部門，製程改善部門.....我們以前的製造業強是因為，我們願意把人派去日本派去德國學習，我們碰到加工有問題刀具品質不穩願意送研究機關分析現在呢?真的....真的...不要讓台灣的加工業愈走愈回石器時代........把視野看在台灣這些的確是吃飯的本事，但出了台灣什麼都不是......-----------------------------------------------------------------------更久之前的新聞連結，底下有人貼出這間公司最高薪水好像三萬左右有人有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463639708.A.70C.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 14:35:05 2016
在下私以為，ivoting最重要的應該是要開啟一個功能，也就是落實對議員的「罷免權」，讓大家能夠透過ivoting，直接把這些把選民當白痴耍，言行不一，精神分裂，為私不為公，道德有瑕疵，只會騙選票的議員罷免，請他們回家吃自己。議員是我們選出來的人民公僕，我們當然可以fire他們，對吧？--

