https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393403.A.B68.html
s333 (33)
Gossiping
[問卦] 帝吧事件讓你對中國網友觀感加分還扣分
Fri Jan 22 00:23:21 2016
帝吧事件鬧得轟轟烈烈，最後變成喜劇收場，兩岸的網友都玩得不亦樂乎，而且似乎有部份人士稍稍對中國網友改觀了(?)不知道對鄉民來說，帝吧事件讓你對中國網友觀感加分還是扣分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393426.A.FA4.html
coloree (快告訴我吧>__<)
Gossiping
Re: [新聞] 改口不認台灣！ 挪威外交部堅持一個中國
Fri Jan 22 00:23:42 2016
其實事實是2010年挪威諾貝爾和平獎委員會將獎項頒給劉曉波劉曉波是大陸維權人士惹毛中國中國開始抵制挪威鮭魚進口重創挪威漁業同樣海域出產的英國鮭魚卻暢通無阻(所以別肖想英國會承認台灣)挪威去年向中國政府道歉了所以中國用經濟力量可以統一我們了在統獨議題上能維持現狀就不錯了經濟上...很難抱太大期望--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393489.A.B97.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [問卦]帝吧中央集團軍怎麼變成兩岸交友的地方了? 
Fri Jan 22 00:24:47 2016
帝吧中央集團軍臨時條款一、可以問問題，生活、娛樂、興趣、天馬行空皆可。二、不準罵人，不準造謠。三、注意言行，請勿違反兩岸之法律，在海外者也請遵守當地法律待增加。--看起來真的要轉型成為兩岸乖寶寶交友團了樂見其成(非反串)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393513.A.8F5.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 00:25:10 2016
幾個月前寫的:說到IS攻擊巴黎，本質就是文化衝突的問題，當西方文化(希臘羅馬基督宗教文化)強勢到非西方文化(伊斯蘭，漢文化等等...)不得不以西方文化的成果作為社會運作的基礎時，非西方文化會怎麼處理?中國就是把文化切分成三等份:器物，制度，精神。制度和器物抄自西方，而精神以儒家核心(國民黨和其知識分子認為的並詮釋的核心，當然這是否是漢文化核心還有的爭辯)涵攝，但這做法很明顯的就是運作不順利，而且這麼做的同時也被另外強調更西化的一派(中國共產黨)打敗，因而流亡台灣，當然他也非台灣文化，又沒有台灣文化基礎這也是問題，但這又是後話了。文化也不可能完全的三分，更不可能只取器物和制度，器物和制度也一定會有精神做基礎，時間一久器物和制度要運作勢必得引進作為基礎的精神(好比318學運的要求落實實質民主，台灣獨立，批判新自由主義引進社會主義政策，批判服貿並非自由市場等等...)，而國民黨和其保守的知識分子回應的態度就是藉由以往建置的國家機器以高壓的方式，強迫人民信仰他們的意識形態，歷史課綱微調就是一個最明顯的例子，但這做法注定失敗，他們在失敗後會不會轉為偏激變成恐怖份子我不敢講。回到伊斯蘭，伊斯蘭的問題是什麼?幾年前伊斯蘭組織統計的扣除石油工業的工業產值還不如一個瑞典還哪個北歐國家，這代表什麼?他們不願意進入西方為首的生產方式和世界體系，但是整個世界都已經進入西方文化主宰的世界了，就算在怎麼閉關自守要不用西方世界的產物(制度，科技)也不可能，好比現代國家運作，好比武器，好比城市建設等等等...都是需要西方的技術和管理。那麼他們一方面要抵抗西方文化入侵(不只是意願問題，還牽涉到現實面，一來西方國家也不是那麼好心，尤其在二戰後西方國家把資本主義拿來作為剝削和壓榨第三世界的工具，等同把殖民主義進行更深一層的轉化，第二則是西方在工業化過程中一樣是經歷各種痛苦，好比英國圈地運動，法國大革命等等...經歷過幾百年的血腥才得以又現在的結果，這種痛苦要在幾十年內被壓縮然後塞到非西方文明體系的國家也不是這麼好塞的，當地一定會反彈，常常是演變成精英階級對抗在地民眾)，又非得一定程度上使用西方的器物，常常會演變成統治階級主導文化的話語權，然後用高壓維持統治(若不用高壓手段把統治階層詮釋過後精神強迫社會信仰，那麼社會秩序會瓦解，這是因為沒有精神作為社會的基礎社會將瓦解，再者當地的少數人為了追求更好的生活方式一定會想要引入更多西方文化元素，這又會造成整個社會更不穩定，就以上兩點會導致高壓統治的不得不然)，當然種高壓統治又會導致社會不滿，以及各種侵犯人權還有貪汙腐敗效率不彰的問題，而這時又很容易導致革命(阿拉伯之春就是這麼來的)，革命後人民不適應現代社會運作方式又很容易走入保守，然後用激進的方式來試圖對抗西方文化霸權以及對現狀的不滿(IS就是在這背景下產生)，而這方式也不同於傳統的伊斯蘭文化，當然也不是可蘭經或伊斯蘭教的指導(好比說穆罕穆德的時代一直奧斯曼帝國的時代都是對異教徒蠻友善的，又好比去翻伊斯蘭史，歷史中也沒有哪個伊斯蘭王國有過IS這些做法)，所以也不能和傳統的伊斯蘭文化畫上等號。然後另一個更嚴重的問題是伊斯蘭若想要現代化，他們也不一定找的到西方得以現代化的核心，以及基礎，不少只是看到表層而已(好比國民黨和當代新儒家)，再者伊斯蘭世界普遍經過歐洲帝國主義殖民，在經濟不能自主的狀況想要獨自現代化也難。總而言之，就是文化衝擊的問題，傳統文化沒辦法適應現代社會的問題，因而轉入保守，並且用更激進的方式反抗西方文化霸權以及證明自己文化的存在，這問題不只是伊斯蘭世界，我們同時也應該反觀台灣是否有這樣問題。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393745.A.100.html
c753968412 (c753968412)
Gossiping
[問卦] amd的處理器要挑哪塊好？
Fri Jan 22 00:29:02 2016
強者我朋友的爸爸的同事的兒子的同學的爸爸要換一台電腦但是好像對AMD情有獨鍾似的所有東西只要AMD有出他就要用AMD的我建議說處理器用intel比較給力他還是獨排眾議說不我就是要用AMD既然如此我只好問問大家既然要挑AMD的處理器U木U哪塊cpu4最棒最好的呢U木U八卦--100Mb網速配奔騰4也是白搭吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393792.A.DF4.html
chingc (湖畔的天文學家)
Gossiping
Re: [新聞] 六都房價全失守　新北跌勢加快
Fri Jan 22 00:29:50 2016
一年前,版上不是一堆人在嗆說房價不可能跌,會認為房價會跌的人都是魯蛇,請問,這些人現在都在哪?怎麼不出來說話了?那些ID還都是記憶猶新阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393811.A.BA6.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 在八卦版要怎麼發文才不會被刪文?
Fri Jan 22 00:30:06 2016
各位晚安很晚了大家準備洗洗睡了小弟~久沒發文最近發現在八卦版發文居然被打槍機率(刪文)很高~常常看到(已被XXXX刪除)<XXXXXXXX>閒聊不是吧~~~~~~大家都是出來混口飯吃的~給條活路吧!難道版主們不知道~這對肥宅~我而言是個嚴重的打擊嗎?平常在生活中已經沒有朋友還常常被拒絕了想到網路上刷點存在感還被刪文~!!這簡直是要了我的命啊不能上ptt發文你說人生有何意義?有誰能了解這對領22K的社會邊緣人是何其殘酷阿?平常只能對酒當歌發發文這點小確幸~難道要就如此被剝奪了?肥宅我!在製作一篇文章前都是非常嘔心瀝血的從詞彙到文法對仗跟平仄真是每次都想到焦頭爛耳費盡心思~難不成這樣的文章已不合八卦的潮流了?所以才會被刪了又刪刪好刪滿?真是江山代有人才出~誰來教我發廢文?--Theskyisthelimit.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393996.A.265.html
romanticsea (手指與琴弦的對話)
Gossiping
Re: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Fri Jan 22 00:33:11 2016
如果這項措施硬是通過然後發生恐攻，然後也查不到誰做的，這樣可以把責任推給反對這項政策的草莓族，順便戒嚴，趁新立委還沒上任，立法院過半也可以追認，選輸這樣搞沒人會接受，但是如果這種狀況戒嚴好像很合理，應該大多數人都會吞下去。這樣自救真是名正言順，還可以順便救立委XD不知道這樣有沒有搞頭?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453394028.A.7B6.html
yeary2k (開心成真)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P新政投票囉！ 票選北市5大最佳施政
Fri Jan 22 00:33:46 2016
我這篇整理了台北市一年施政成果的重點來源-台北市一年施政成果海報：柯p一年執政我覺得還算可以拉～104年的預算跟整體計畫，大都是-郝兵兵編的有這樣的成果，應該還ＯＫ有人說作秀但是我看之前有上來PTT八卦版靠北，說柯p上任之後真的有夠操，但是很有成就感那我覺得來用文字整理一下重點：一、秘書處：1.減少訂報紙4100份，省1470萬元2.減少訂雜誌期刊，省428萬元3.減少中堂輓聯用健，省45萬元共省1943萬元個人評分：還ＯＫ拉，給60分二、民政局：政績就是：簡單來說就是有熱誠的市民，經過幾次上課之後，獲得審議員的資格可以提案，並且評估票選市民提供的計畫，可以由市政府來落實官網介紹：在全球，已經有超過1,500個城市和社區推動參與式預算，「將原本由政府單方面決定怎麼運用的預算，一部分交由市民來決定怎麼運用」，透過預算公開透明，及運用審議民主的方式，讓市民有機會直接參與市政的規劃與建設，在參與的過程中，可以直接感受政府到底在做什麼。官網資訊：因此可知道，今年再看看有熱忱的市民能推什麼計畫！個人評分：架構已經做好，但市民還未培養成功，給60分三、財政局：簡單來說，跟郝龍斌比一下-看起來是比郝龍斌好個人評分：70分四、教育局：田園教育綠活台北簡單來說就是在學校耕植、綠化執行預算：2381萬元總耕植面積：20192平方公尺個人評分：60分五、產業局：打造台北創業搖籃1.104年3月31日，成立台北創業服務辦公室並成立創業台北網站提供創業服務諮詢3871件顧問個案輔導740件2.然後下面就是一堆各種型態的課程或研討組織台北創新實驗室、創業導師領航團、創業集思會議：以上參與人次都幾十個左右老闆學校：2055人參與3.提供青年創業貸款、獎勵補助4.創業明日之星團隊選拔：會媒合國發基金跟創業投資金挹注約6670萬元5.台北天使俱樂部：97位天使投資人，提供新創企業更多元的籌資管道6.協助國際連結：就是一堆國際論壇交流，共19國，26000人次參與7.推薦公司申請登錄創櫃板：評分：看起來很多措施，但個人是醫療人員，與創業不熟，故不評分六、工務局：主要成立104年6月4日實施作業要點，7月正式上路道路施工動態，將供市民手機查詢道路挖掘同時進行座標測量，建置3D管線圖總之就是會7月到現在也半年了，大家感覺怎樣？挖馬路有變少嗎？評分：這是一個很重要的措施，但以前都沒人要做，目前剛起步，希望能越來越好，60分七、交通局：經過民調：73.5%汽車駕駛認同收費可改善停車問題因此實施「」收費後，大家都有車位可用評分：70分八、社會局：1.：　自，提供家長更便利、透明的保母查詢管道　媽媽族群應該很有感2.：　簡單來說，應該就是公設的托嬰中心，但是縮小化、在地化，　以後目標是。　而舊型的公辦民營托嬰中心都很大間、很多嬰兒，家長要跑很遠；　社區公共保母離家近，嬰兒少，品質佳　月收14500元，家長實付9000元3.公辦民營托嬰中心：　這個102年就有了，但柯p增加到15間（目前台中只有兩家）　月收11000元，家長實付5500元　讓人民更能安心生小孩4.友善托育補助：3000元一個月，自己請保母也有補助　8700個嬰兒受惠5.親子館、：　每年超過100萬人使用！　柯p新設置-嬰幼兒物資交流中心，評分：新措施不少，舊措施也有增加數量，80分九、勞動局：我看一堆開鍘一堆不良公司最近還放話說創新事項：1.2.修訂行業別勞動檢查表評分：80分十、警察局：創新：1.封城掃毒　　　2.保甲法成效：郝龍斌時期毒品查獲量-102年152公斤、103年144公斤郝龍斌時期查獲件數-102年4711件、103年4356件柯p時期查獲件數-104年5500件郝龍斌時期查獲嫌犯數-102年5146人、103年4508人柯p時期查獲嫌犯數-104年5714人查獲件數跟嫌犯數都沒有差很多但是毒品查獲量超超多！評分：70分十一、衛生局：提倡社區安寧照護-在家善終552位安寧病人，262位安詳往生，71位選擇在宅壽終正寢醫療訪視13.27人次，超過全國平均7.02人次滿意度96%，零醫療糾紛開設安寧諮詢門診評分：每個家庭都會面臨死亡議題，其實還滿重要的，70分十二、環保局：首創去年已診斷231個社區，服務19萬人，滿意度98%其實台北市去年還是有一些感染登革熱的因此有效控制也是很重要評分：60分十三、都市發展局：第一步-聯開宅；第二步-中繼住宅；第三步-公辦都更目前美河市最便宜月租6,800起跳（含管理費）位於萬華區的台北市台北市文山區木柵段的之前民進黨執政的國家建設，很少延宕工期如果柯p有之前他們那樣的效率，那應該如期完工是可以期待的反觀郝龍斌：柯p一上任就整理出570戶，差很多！評價：看來是有在嗡嗡嗡的執行，80分十四、文化局：辦理，培養電影技術專業人才總報名人次：2657人活動錄取人次：1335人滿意度有九成評分：70分十五、消防局：直接看數據郝龍斌時期住警器安裝戶數：99~100年4000戶；101年10000戶；102年4000戶；103年17582戶比99~103年加起來還多評分：80分十六、地政局：創舉104/3/25施行台北地政通全國評分：就制度上的改變，好像還好，60分十七、觀傳局：來看數據截至104年10月底，蒞臨台北市的國際觀光客人次超過7,750,000，較去年同期增加約350,000，成長4.67%是有增加拉，希望未來再多加油全國第１座城市博物館－台北探索館，今年參觀人數已突破300,000人，創下開館14年來的最高紀錄今年「台北旅遊網」瀏覽人次將突破5,000,000，相較去年成長約23%，更是網站上線以來的新高看起來是網站經營得還不錯評分：70分十八、兵役局：我本來想說招募志願役好像沒什麼好誇獎的原來是主打替代役但海報好像沒看到什麼實際數據……評分：50分，兵役局的員工別打我十九、主計處：就是一個計算統計的單位今年很多新措施，應該也是滿累的但我真的不懂該怎麼把你們的成效量化來比較……評分：60分二十、人事處：今年很多混吃等死的老屁股，受不了上班時間不能下去地下街逛街、正常工作太累了，因此辭職或退休人事處想必工作量也增加很多吧！創新：簡單來說就是公開透明，別靠關係評分：70分二十一、政風處：重頭戲來了-「」裡面很多人民推選的廉委包含鄉民常貼的呂秋遠律師評分：雖然馬英九應該把證據都銷毀得差不多了，但還是給二十二、研考會：規劃建構單一陳情系統我沒搜尋到該系統，應該還在規劃中評分：加油，但還沒看到成效，給50分二十三、都委會：都市計畫審議案件專區就是都更公開透明，以防民主聖地苗栗大埔案再發生但目前都更似乎還沒看到什麼成效評分：60分二十四、法務局：優化台北市法規查詢系統服務人次突破300萬評分：60分二十五、體育局：2015台北馬拉松創紀錄三項新措施，好像還好捏……評分：60分二十六、原民會：花博公園原住民風味館，變身原民生活美學館原本好像快要養蚊子，現在增加很多展覽評分：60分二十七、客委會：成效如圖主要就是「2015年臺北客家義民嘉年華」遊行有45000人參與，還有一些破紀錄的成績另外，增加一個地景劇場評分：60分二十八、捷運局：目前主攻可以看圖片，103年只開工短短一節效率有增加評分：70分二十九、翡管局：我知道要花辛苦了，超北市長評分：80分（替朱立倫擦屁股，有加分）三十、北水處：因為新北市烏來被放任濫墾，新北市長又跑去選總統因此所以颱風來的時候，柯p要求北水處要加強淨水速度辛苦了！另外板友提醒，還有反觀新北市朱立倫完全不聞不問評分：80分（替朱立倫擦屁股，有加分）三十一、公訓處：主推數位學習公務人員的單位，我不懂評分：不評三十二、資訊局：推動開放資料1.預算視覺化：就是圖型化的意思2.開放3.敢開放竊盜地圖還滿敢的八仙塵暴，台北市的確也出很多力氣評分：70分三十三、捷運公司：這個我真的不得不說台北捷運公司一直說：幹！！！郝龍斌他媽的整個任期，他媽的，真的不爽很久了！這麼簡單的東西都做不好？真的很誇張捏！評分：90分（一上任就做了郝龍冰八年做不到的事）以上謝謝大家的觀賞PS：大家要持續關心立委電話與戰況回報：我看置底消失了，應該是很多立委已經表態的關係嗎？我今天也打了超多電話，編輯了很多欄位很多板友也寄信來給我，叫我幫忙編輯（因為檔案編輯人數上限為99人，很多板友擠不進去）但是我目前沒辦法編輯謝謝大家！--少打一個萬拉！至少台北市議會還是藍大於綠很機掰的國民黨議員會幫忙檢驗數據真偽的謝謝提醒

