https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458148932.A.999.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [問卦] 新北 臺中 高譚 米花 哪裡治安最差
Thu Mar 17 01:22:08 2016
唉....還在人云亦云??之前就有討論過了，台中的治安以前很糟沒錯，但這幾年是一直都不錯的，不要再被一些只會亂酸且隨便就輕易相信網路留言的鄉民所誤導吧。雖然我知道，下面的掃盲文最後還是只會石沉大海，鄉民仍是會繼續酸，但能掃一個是一個，還是想要再次PO新資料以正視聽。隨便舉幾個知名大案:湯銘雄案(1992)台北張錫銘連續綁票案（1995~2005）南部，台中落網徐自強案(1995)台北劉邦友血案（1996）桃園陳進興事件、白曉燕命案（1997）大台北盧正案（1997）台南清大王水案（1998）新竹林清岳弒親案(1998)台北鶯歌男童綁架案(1998)台北台中廣三SOGO百貨槍擊案(1999)台中1999年軍史館命案(1999)台北王鴻偉殺人案(2000)台北台中警匪槍戰(2002)台中新化母子命案(2003)台南花蓮警員柯文峰殉職案(2004)花蓮汐止殺警奪槍案(2005)台北基隆國中女教師命案(2008)基隆黃富康隨機殺人事件(2009)台北屏東市清溪里里長競選總部槍擊案屏東連勝文槍擊案(2010)台北彰化警員陳國欽殉職案(2011)彰化曾文欽隨機殺人事件(2012)台南彭建源KTV縱火案(2012)台中大台北23天6起槍擊案(2013)大台北較重大的有:鄭捷江子翠捷運站殺人事件台北百名竹聯幫街頭毆人事件新竹竹聯堂主田震宇槍殺案新北、彰化土城天道盟大哥槍殺案2死4傷新北、台北土城摩鐵槍案台北北投區中央南路槍擊案　1死　　　新北:西門町峨眉停車場槍擊案台北新店卡拉ok槍擊案　　　　　　　新北桃園市中壢區槍擊案桃園市高雄市楠梓槍擊案高雄台中清泉崗機場槍擊案台中中山高速公路楊梅路段警匪槍擊案桃園-新竹　高雄大寮內坑路槍擊案　高雄高雄大寮鳳林三路槍擊案　高雄高雄大寮監獄案　　　　　　　　高雄台南八甲里槍擊案台南新竹寶山槍擊案　　　　　　　　新竹　　台北內湖槍擊機車騎士　　　　　台北雲林隨機開槍案雲林台南中西區西羅殿廟會槍擊案　　台南台南歸仁民宅槍擊案1死1傷　　　台南台中旱溪夜市槍擊案　　　　　　台中高雄市三民區鼎金一巷禮儀公司槍擊案高雄蘆洲民族路麵攤槍擊案新北中和警匪飛車追逐開槍新北高鳳路警匪對峙嫌犯開槍自轟高雄高雄桃源區建山里槍擊案高雄新北市新海路、綠堤街槍殺案新北新北市板橋殯儀館槍擊案新北台中大墩清真寺喝酒開槍台中台中市沙鹿菜市場槍殺案台中新竹縣竹東鎮東方新都大樓卡拉OK店槍殺案竹縣雲林縣斗南鎮攔車開槍案雲林雲林縣台西鄉進寶宮槍擊案雲林嘉義市興達路與建國路口12槍掃射槍擊案嘉市新北市新莊區當街殺害天道盟角頭槍擊案新北高雄市新興區刺青店槍擊案高雄高雄市至學路倉庫警匪槍戰高雄桃園市中壢區志廣路「茶店之花」槍殺案桃園花蓮市轎車槍擊案花蓮台南市永康區五王國小後門槍擊案台南台南海安路、中正路四店家遭槍擊案台南新北市新店區湯泉社區一月兩起槍擊案(9月)新北新北永和區擄人槍擊案新北新北內湖區美福超市槍擊案新北新北市三重區正義北路情侶談判槍擊案新北新北市中和區圓通路薑母鴨店槍擊案新北新北市蘆洲捷運站土地開發公司槍擊案新北台北市北投區好市多工地離職員工槍擊案台北台中市青海路釣蝦場槍擊案台中台中市沙鹿區遭槍擊下體案台中台中太平新平路無辜女子屁股中鋼彈台中南投日月潭伊達邵藝品店槍擊案南投新竹市東西向快速道路槍擊命案竹市嘉義市水上鄉高爾夫練習場槍擊案嘉市嘉義市北港路汽車音響公司槍殺案(身中18槍)嘉市高雄左營區富國路機械工程公司槍擊案高雄台北市中正區衡陽路兆豐銀行持槍搶案台北台北市忠孝東路繽紛年代酒店槍擊案台北台北市內湖美福集團家族會議槍殺案台北台北市大安區延吉街槍擊案台北基隆市自導自演槍擊案基隆新北市中和區社區槍擊案新北嘉義縣信吉電視台女主持人槍殺案嘉義屏東市民生路與瑞光路口槍擊案屏東台東大學持槍挾持大學生案台東嘉義市藝品店前林姓員警遭槍殺案嘉市新竹縣竹北市追車槍擊命案竹縣嘉義市夜店女員工遭槍擊案嘉市台北市士林社子島槍殺案台北台北市士林區延平北路六段槍殺案台北台北市內湖區瘋子王男沿路開槍台北(這個人渣已經不是第一次了)宜蘭縣蘇澳鎮五甲路水蓮花KTV槍擊案宜蘭宜蘭縣羅東牛排館槍擊案宜蘭彰化市茄苳路槍擊案彰化台中市山河魯肉飯排隊開槍台中台中市清水區行車糾紛開槍案台中高雄市左營區熱炒店槍擊案高雄屏東市鑽石大旅社持槍搶劫案屏東屏東縣屏東市緝毒攻堅槍戰屏東新北市新莊區烏龍槍擊自傷案新北新北市樹林區鐵工廠槍擊案新北新北市板橋區麵攤槍擊案新北新北市中和區汽車旅館槍擊案新北新北市汐止區寵物美容店開槍殺妻案新北新北市三重區中興北街175巷超車開槍新北桃園市三民路、安路街路口騎士開槍案桃園台中市自由路檳榔攤持槍挾人案台中(截至2016.3.17止)以上案件是目前為止新聞有報出來的槍擊案件，應該都有收集完整。從槍擊案來看，並無法看出台中市有"高潭市"到哪。請那些還在盲目跟著推"台中不意外"、"台中日常"、"吃慶記"的網友，請自己看看自己判斷吧。去年有一則新聞，林佳龍說"台中治安變好了"，今年中警局又說治安滿意度有七成。這有一半對一半錯。對的是台中治安不差。錯的是台中在他執政前，二千年後，13年來的所有案件統計，數據都在這了，這幾年台中絕不是最好，卻也絕非最差。(2000~2013)--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458149120.A.A6F.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才能讓直銷公司倒光
Thu Mar 17 01:25:17 2016
原文吃光光還有更好笑的勒有沒有聽過廣西南寧？這我用老二想就知道是詐騙集團啦結果就ㄧ票蠢貨被騙光我知道身邊被騙的就不下ㄧ千萬了前女友拉了ㄧ票人來我家要說服我被我一一打槍我嗆說做得這麼好都沒有行頭？窮騙不了人再裝都沒用結果ㄧ票人現在更窮了害起人更狠了幹！住台中的應該都知道吧尤其慶記酒店裡面很多受害者--他們說35萬，其實都很慘了，當局者迷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458149388.A.C80.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 霍建華回台灣拍戲可拿金鐘嗎？
Thu Mar 17 01:29:45 2016
霍建華現在在中國如火如荼人氣、實力、顏值、魅力兼俱據說片酬上億他可能像林心如一樣回饋家鄉回台拍戲嗎？10多年前曾憑海豚灣戀人入圍金鐘獎回台灣後可能打敗同齡的周渝民、吳慷仁、楊ㄧ展等演員拿下金鐘獎呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458149443.A.466.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [新聞] 《阿淺來了》收視破紀錄 波瑠不捨落淚
Thu Mar 17 01:30:37 2016
我原本是為了這部劇的片頭曲才開始看的，(365日の紙飛行機私心貼個獨唱。)結果發現日本晨間劇超好看！(雖然我目前是只有看過阿淺來了。)超推薦這部。--一集只有15分鐘，所以無聊就可以開一集起來看，也因為一集不長，所以也不會亂拖戲，劇情一直都滿緊湊，基本上一集接一集，幾乎不會有拖戲的狀況。相對之下台灣連續劇就.......晨間劇的另一個好處，就是幾乎沒有壞人，就算有壞事也絕對能克服，反正遇到什麼壞事或者是感覺很壞的人，心裡默念三遍，晨間劇沒有壞人！壞事都能解決！接下來又可以坦然地繼續看了。晨間劇走治癒溫馨勵志路線，又有一定的劇情深度，日本給人大男人主義的感覺，但是晨間劇又剛好幾乎都是演女性的偉大，或許可以讓生活中充滿女性負面的鄉民感覺到女性美好的一面。角色氣氛營造良好也是這部一大賣點，波瑠、玉木宏、宮崎葵、柄本佑，看完劇絕對會愛上這幾個演員。宮崎葵演技超讚沒話說，演丈夫的炳本佑的角色也超棒，鄉民看了保證有感，可以開始期待哪天出現一個正妹開導你的心靈。（順帶一提炳本佑是演監獄學園而聲名大噪的炳本時生的哥哥，　爸爸跟兩兄弟完全是同一個模子印出來，保證親生。）看了這部認識波瑠，本人跟劇裡氣質差不少，有很微妙的反差萌，角色跟本人都很討喜。玉木宏相信台灣人已經很熟，千秋王子就算變大叔了還是超帥。在劇裡演五代才助(後變五代友厚)的藤岡靛(Dean)，以前有來過台灣演偶像劇，在這部裡面只有帥！超帥！阿淺來了雖然是改編小說，不過基礎是建立在史實上，所以也可以學到一點點日本近代維新的歷史。（真的只有一點點）大概是額外的好處，以初次觀看晨間劇的人來說，真的是超棒的一齣戲，故事本身有趣，演員演技良好，角色很吸引人，觀看時數不長（單集）。不論是想入門晨間劇的人，又或者想找東西來打發時間，真的很推薦這部。--總有一天會有個男人站在世界的頂端大喊：還我咭咭三比靈！--只以一集來說慢慢看是還好XD不過我自己常常一看就把一周份量看完就是了....四月的晨間劇川榮有參演!真的超讚雖然沒有看大河劇，不過真心覺得產業跟政府變遷都拍得很好!有把那個時代以及女主角逐漸進步的感覺拍出來，但又不會過度強調阿淺，適時的插入男性也有體貼的一面，真的很棒!在很多地方都自彈自唱過了XD真的很強片頭曲都聽不膩啊啊啊!鈴木梨央，真的很可愛XD我是最喜歡小阿初真的真的!NMB48是超有趣的團體阿太晚注意到他，他本人的人生故事也很有意思XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458149504.A.53E.html
stupidfrog (?)
Gossiping
[爆卦] 為什麼要談轉型正義-69年前的今天
Thu Mar 17 01:31:40 2016
拎北牙科今天不談牙科今天來談談為什麼要談轉型正義今天和一位師長聊天不知怎地談到了228事件原來老師的父親走過那個年代也是被迫害的對象....談到二二八有人要轉型正義有人說要原諒放下但是沒有轉型正義哪來的原諒放下?沒有事實真相又要受難者家屬親人怎麼原諒放下?轉型正義就是轉型正義不是清算小時候不知道228多恐怖只知道大人都說"小孩子有耳沒嘴"就是不要多嘴不要多問慢慢長大才慢慢知道228不是迫害幾個人不是一天是一段時間消滅一整個世代的菁英也有某些人還是會說那時候外省人也死很多啊暴民怎樣啊...對那時候的死傷迫害被失蹤除了加害者之外所有在台灣這片土地上的人都是受害者我們沒有遇到或是認識在228中罹難者家屬或親人不是沒有遇到而是沒有多少人會把這藏在心中的痛拿出來包括自己的小孩.............--------今天談談吳鴻麒的故事他剛好死於69年前的今天3/16日(啊..剛過)吳鴻麒（1902年—1947年），臺灣新竹縣中壢鎮（今日桃園市中壢區）人，祖籍福建省汀州府龍岩，於清咸豐年間遷臺。客家人。曾於臺灣日治時期擔任教師、律師，臺灣光復先後任臺北地方法院民事庭與臺灣高等法院之推事（法官）。1947年二二八事件時被國民黨政府殺害。曾任國民黨主席的吳伯雄是吳鴻麒的親侄。終戰之後，吳出任台灣高等法院推事，由於出身治學嚴謹的日本法學系統，吳鴻麒對於光復後陳儀政府官吏貪污馬虎的作風十分不以為然，因此對於貪污暴亂案件的處理十分嚴格，從不加以寬待，因此得罪一些人。小說家吳濁流在其描寫二二八事件的作品《無花果》中，便曾提到：「......法官吳鴻麒，據云：有個軍人之妻進了日人經營的醫院，因生產時的開刀手術而死，打起了官司，吳推事判決醫師無罪，因而遭怨被報復。」另一說，台灣脫離日本統治後，許多台籍司法人員面對「祖國」官員貪腐成風、犯罪頻傳，除法辦貪污首長，也要求司法權獨立，審判不受干預，但二二八事件爆發後，這些司法菁英首當其衝，成為政府殺害、拘禁對象。1947年二二八事件爆發，3月13日，吳鴻麒在高等法院處理公文期間，遭兩名穿著便服的無名人士強行帶走，院長攔阻無效，即報臺灣警備總部參謀長柯遠芬予調查，柯遠芬答並無此事，自此不知所蹤。吳夫人楊治得知後，曾找吳之好友、時任台北市長游彌堅尋求幫助，惟遭拒。二二八事件爆發後，吳鴻麒沒有參加任何行動或聚會，他甚至還到監獄視察被捕嫌疑犯有無安置妥當；但3月12日在高等法院遭國府軍逮捕，被捕的當時，正在法院開庭，同月16日在台北縣七星區南港大橋腳遭槍殺。3月16日，臺北南港橋發現八具屍體，經辨認，其中五具為高等法院推事吳鴻麒、專賣局菸草公司專門委員林旭屏、華美醫院醫師鄭聰、三重豆乾商周淵過及林定枝。3月17日下午吳妻接到消息，得知南港坑道口有幾具屍體，其中可能有吳鴻麒，乃趕去認屍，果然發現有吳鴻麒，吳妻認屍後，欲租汽車載運屍體回家，卻因政治氣氛恐怖，無人敢出租，最後只能僱用手推車，才將屍體推回家。據說，吳鴻麒的屍體，經吳妻一番清洗後，受槍傷的傷口，竟然滲出鮮紅的血。吳夫人楊治領屍後於3月18日知會醫師驗屍，其之傷勢與遺失物件情形如下：頭部左領有槍傷，顏面受擦傷數處。頸部有麻繩緊縛之跡，皮破出血。衣褲破損，血跡甚多。臍下部及兩足股皆被打傷積血，呈黑紅色，睪丸破，其狀不堪注視。所攜帶大衣、辦公皮包、新製赤色皮鞋、懷中錶壹個、現金臺幣七仟元、印章、法院記章、身分證明、帽子等物遺失，不知去向。另據1992年行政院之「二二八事件研究報告」中寫道：「……以上諸人之遇害，無論真實原因為何，均與政治活動或政治欲望多少有關，因而被扣上叛亂罪名。據一黃姓見証人稱，在三月五或六日，他到『處委會』，聽到黃朝琴對『處委會』委員說：『奉陳儀令，你們既然要自治，你們想當何種官職，請列出名單』。於是『處委會』草擬一份名單；據其記憶所及，其中有如下數位：高等法院庭長吳鴻麒、財政廳長陳炘、衛生處長施江南……等等。國軍抵臺後，當局即據此以為叛亂罪罪証處刑。可見吳鴻麒被害應是被軍方違法私下殺害），故此說亦僅能與上述諸說法同列為參考用。吳鴻麒遇難後，其妻楊治，受鴻麒兄長省議員吳鴻森照顧，安排擔任中壢家職校長其孿生弟吳鴻麟，曾任桃園縣議長、縣長。吳鴻麟之子吳伯雄，後任中國國民黨主席。為什麼法院一定都是國民黨開的？因為不是國民黨的法官都被幹掉了面對自己親人悲慘遭遇及二二八遺族冤屈，吳伯雄不但沒有替他們伸冤，還說現在台灣百分之八十的人，在二二八大屠殺時都未出生，要二二八遺族忘記這件慘案。但是這些兇殘的二二八劊子手，生前坐享國家俸祿都逍遙法外，甚至高雄屠夫彭孟緝要塞司令死後還入祀忠烈祠。柯遠芬將軍在二二八綏靖清鄉會議上曾說：寧可枉殺九十九個，衹要殺死一個真的就可以。直到一九八九年柯遠芬應張玉法之邀請口述歷史，自認爲對二二八屠殺的處理是正確的，所以他不認爲要負責任。吳伯雄要二二八遺族原諒兇手，可是這些二二八劊子手生前未曾伏法，更沒有向二二八受害者道歉，五十年過去了兇手還自鳴得意屠殺是正確的，二二八屠殺替國民黨鞏固政權。替獨裁者立下汗馬功勞。---------------我數學老ㄙ時常請假感謝提醒

