https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455256980.A.2A2.html
monkeyrossi (猴子羅西)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不取消掉原民特考和原民加分呢??
Fri Feb 12 14:02:57 2016
小弟是土生土長的花蓮人(花蓮南區)，今年35歲，自小求學到現在的工作環境中時常與原住民朋友為伍，也常到原住民朋友家玩，應該可以算是解原住民生活，其實原住民朋友是天真與善良的，跟他們當朋友是很開心的一件事，但是為什麼住在花東二地的居民(非原住民)對原住民這麼的反感，就我個人的觀察其實是政府的保護政策害慘了原住民，讓原住民朋友在這個社會上失去了競能力，也讓許多花東二地的民眾對原住民產生不滿，我舉幾個我們最常討論的例子讓大參考。1.原住民考試加分33%(數字如有錯誤請指正)，政府認為因為文化上的差異，使用漢語及文字(後文簡稱國語)來考試對原住民不公平，因此考試給予加分，也許在30年前這個政策是可行的，但現在有討論空間!試問現在有多少原住民朋友會講母語?有多少原住民使用自己的文字?那一個的原住民的生活環境裡不是充滿了手機、電視、漫畫、流行歌，充滿了所謂的漢語，他們平時跟朋友的對話不也都使用國語，甚至交男女朋友時也是使用國語在溝通啊，那來的語言上的差異?再者加分33%，讓很多平地人不滿的是，我明明很努力唸書，但是那些原住民付出的努力沒有我多或是跟我一樣，但透過加分後，卻可以拿比我高的分數，唸更好的學校，這公平嗎??2.原住民的各項補助款被拿來爛用。我在唸書時，原住民身份的同學每個學期都有補助款可以領(印像中是二萬元)，(學雜費本來就己經有減免、低收入戶都還可以領縣政府的低收入戶津貼)，這些原住民同學每個學期領到補助款後的第一件事通常都是呼朋引伴、翹課喝酒，然後連喝個幾天把錢都花完了才會來上課，有些比較有規劃的大概就是買手機買機車，第二天到班上來比較誰的手機比較新，車子跑的比較快或是誰車子改的比較炫，補助款跟本沒有拿來善用，每個學期都是如此，而這些補助款都是納稅人的錢，這樣濫用合理嗎??反觀很多弱勢家庭的同學日子過的苦哈哈，放學或是寒暑假唯一可以做事就是四處打工賺取學費及生活費，看在這些人眼裡原住民憑什麼不用付出就可以享有這麼好的福利?公平嗎?(各位可能不知道有多少原住民家長因為錢花完了，直接到學校要領還沒有到發放日期的補助款，領不到就叫鄉民代表或是議員助理來施壓的，把這些補助款當作”應該”讓他們拿去喝酒的錢)3.原住民時常以會唱歌、體能好自居，所以多數原住民的夢想(目標)不是當歌星就是當體育選手(你知道有多少原住民的目標是變成張惠妹或是職棒明星嗎)(這一點我們的政府也是這麼認為)，因此在求學階段都比較鼓勵往這方面發展，往往忽略了求學階段其他也很重要的事情，而在出社會後能夠達成上述目標的原住民僅為少數，其他的大多數呢?往往找不到比較好的工作，最後又依賴政補的補助過日子，(講過日子其實是比較好聽的說法，實際上就是拿補助款去買酒澆愁，而且是一大早就開始坐在部落裡的某一個人家，開始升火烤肉、喝酒，每天都是如此，直到補助款花完了沒錢買酒才願意去打零工，不相信的人請到花蓮南區的部落走走)，而這些人到了55歲就可以申請退休，想辦法領取各樣的退休金。不是以體能好自居嗎?為什麼還可以55歲就退休?這是什麼樣的政策?有公平性嗎?ꀠꀠ上述只是我隨便舉的三個實例(打的好累，還有很多很多可以寫的，有機會再說吧)，我認為因為政府的政策太過保護原住民，讓他們太過依賴這裡社會福利而不願積極的去面對將來現實的社會、進而失去了競爭力，而沒有競爭力就需要更多的社會資源來協助，這是種可怕的惡性循環(社會福利越好->越不想工作->沒有工作->弱勢->社會福利要更好)。ꀠꀠ其實以我們所謂平地人的觀點，我們也希望原住民可以過的更好，但前提是自立耕生，(不是靠著補助款過的更好)，因為有穏定的工作及生活，可以為社會帶來更多的稅收及其他益處，所以現階段真的有許多不合理的補助及政策是需要隨著時代的改變而作調整的。(我相信還是有許多都市的朋友們補媒體洗腦，以為原住民多麼的弱勢，各位，時代不同了，原住民拿的手機、平板、開的車可能都比你的好很多，而且有一部份是用補助款(也就是納稅人的錢)買來的，那些一直認為原住民弱勢的朋友歡迎你們到花蓮來長住一段時間，才能了解他們”真正”的生活)。(錯別字多，請見諒)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455257029.A.24D.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
[問卦] 黑暗騎士算爛尾嗎？
Fri Feb 12 14:03:46 2016
黑暗騎士第二集，是黑暗騎士裡面最好看的一集，評價也爆高，連誠實預告都挑不出甚麼毛病，裡面的小丑更是經典。結果第三集，前面悶到快睡著，打鬥又假的要死，一群人在街頭槍戰，然後莫名其妙變成拳頭對拳頭。有沒有黑暗騎士爛尾的八卦？--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455257150.A.D5A.html
sgjoiu (sgjoiu)
Gossiping
Re: [新聞] 影／全省僅一杯思樂冰 8歲女童終於喝到了
Fri Feb 12 14:05:48 2016
看看這可愛的小妹妹一杯簡單卻又不簡單的飲料就能獲得滿足反觀檯面上的許多人貪汙的貪污竭盡全力想要獲得權力為了一己之私害了平凡的老百姓人心阿～永遠是欲求不滿阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455257182.A.2A1.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 14:06:11 2016
真的我覺得這篇說的非常好大家都想要過的爽沒必要選那種看不順眼錢不多不幽默風趣個性差的男生其實也一樣阿~如果可以選16歲的34e大奶嫩妹傻憨憨的好可愛而且還軟綿綿喵喵叫的說不定還是別人的妹妹有妹妹屬性大加分喔!!!男生也沒必要屈就自己娶３☆歲個性難搞...我是說獨立自主的女性吧?大家都不要屈就就好了選自己喜歡的唄~這說的非常好我相當贊同不過我喜歡16歲的34e大奶嫩妹但是呢~16歲的34e大奶嫩妹喜不喜歡我又是另一個問題了這個我也相當贊同30歲不是最難追的因為35歲的比30歲更難追順便一提40歲也比35更難追然後70歲以上的應該是難追到爆炸還有喔我想是這樣的啦既然不難追為什麼不考慮去追人呢?我覺得30歲的竹科肥宅工程師也很好追的說嘻嘻--07/1323:2207/1323:2307/1323:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455257309.A.D89.html
bradpete ((o'_'ㄨ)刀疤暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 僑生加分?
Fri Feb 12 14:08:27 2016
鄉民眼中最強科系合太醬料裡面也有僑生你知道嗎？更別說其他科系其他學校了據強者我同學講在他學校的僑生在寒暑假期間還可以比呆彎學生早放兩三天的假至於學校會不會對每位學生一視同仁呢？我相信是會啦科科我不知道在其他拼死拼活好不容易考上醬料的呆灣學生會怎麼想就是了@@--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455257369.A.DA8.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 30歲的女生 競爭力在哪裡?
Fri Feb 12 14:09:27 2016
面對越南正妹來勢洶洶要溫柔有溫柔要臉蛋有臉蛋要奶量有奶量要賢淑有賢淑更不會發徵友文說自己是33歲未婚唯一缺點就是沒錢XD面對越南女生30歲的台女競爭力在哪裡?--家事不都是台男腦公做的?你這樣子會被台女打槍喔~娶台女也有家庭差異倫家未婚前都鼻用做家事每年出國還可以穿美美的怎麼嫁給台男這些都沒惹Q_Q你不要這麼專業好不好

