https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456469310.A.252.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯-草協活動暫停
Fri Feb 26 14:48:27 2016
徐巧芯FB一些網路對話、一段目前為止沒有人看過的影片、一件沒有受害者提告且調查中的官司、一個「拿不出影片很重要嗎」的說詞，我不太清楚這些「證據」算不算足夠，卻似乎就透過張嘴，定下一個人的罪了。我不是李正皓，沒辦法代替他發言，沒法真的知道事情的前因後果、孰真孰假，現在只有司法能給他清白（或者真正定下他有罪）。但傷害顯然在此之前已經造成。李正皓暫時退出草協的運作。其實我們就是一個很小的組織，目前為止的所有活動經費，都由我們兩人及一些夥伴共同分擔。如今，草協希望推動的主張焦點已然被迫模糊，經過與成員溝通，覺得現在繼續舉辦公開的活動，這些本就不多的資源大概就是浪費掉了，因此決定先暫停我們原本每週都會舉辦的公開活動，從長計議。說來也很無奈。在走進政治這扇門的時候，當然就聽過「鬥爭」二字的可怕，但真正領教到，大概就是草協成立後各方這幾波攻擊，最為激烈。就算你什麼都沒做，好似也百口莫辯，好像什麼都做了。沒有人有證據，卻幾乎無人替你辯駁。舉例來說，我講了好多次這些活動經費出自自己的薪水，但總時不時又看到含著無數「放話」的那一篇文章，言之鑿鑿的說經費來自黨中央，所以我們的背後是黨中央。明明不是啊！真的不是啊謝謝一路上給我支持鼓勵的朋友、前輩們的提攜、相互扶持的夥伴，我感念在心，不會忘記。雖然力量或許變得小小的，像是快被吹熄的蠟燭，但在它熄滅以前，還是有一絲希望在那兒的。-----李正皓的事，還有各種內鬥，讓巧芯心灰意冷草協主要都是靠巧芯李正皓跟其他一小批人的經費來運作的，現在李正皓走了，草協哭哭，巧芯講的好像她要跳船棄kmt了，但最後又說有一絲希望？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456469601.A.DDF.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 提升生育率的八卦????
Fri Feb 26 14:53:14 2016
乳提日本人口開始縮減鄉民紛紛擔心今日日本明日台灣其實台灣生育也有下滑生育率下滑宅宅就是一大因素宅宅們難道不用負責嗎??宅宅又以ptt最多所以本魯想到一個方法以(上站次數+廢文次數)/2並排名次每個月配發一些聯誼或相親機會給這些宅宅當然不可能一次性全部配發完所以依排名決定順序當然最後還是要看宅宅們有沒有手段可以把到手但最少有的宅宅只是不敢開口其實認識後很貼心的重點在於都沒機會認識而已這樣既可以增加生育率也可以讓犯罪預備軍少一點ptt更可以變成充滿幸福之地大家說好噗好!!--和交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--這樣對促進生育率並沒幫助喔請停止

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456469746.A.548.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拯救生育率方法的八卦
Fri Feb 26 14:55:42 2016
這是人類正常的歷史進程農業時代#path1交互生態圈氣候溫和->資源充足->人口稀少適合繁衍->大量繁殖->經濟變好->國力上升->對外擴張->戰爭失敗->大量消耗資源,人口變少->經濟變差->國力衰敗war->|(被侵略風險)|->戰爭勝利->資源增加->繼續擴張(回到war)#path2封閉生態圈氣候惡化->資源匱乏->飢荒->人口下降->氣候溫和->人口上升->資源耗竭->資源匱乏...(loop)#path3遊牧民族氣候惡化或無法貿易->資源匱乏->生存危機,發動侵略->擴張戰爭->獲得資源或成功移居新領地大抵上歷史王朝的覆滅與政權更替都跟隨著這些週期工業革命之後,人類可以利用的資源範疇增加了因此能養育的人口乘載數也增加了而戰後嬰兒潮時期就是典型的大戰之後出現的人口真空理論上現在應該要發生一場大戰才是但由於人類思想的進步資源的有限讓人開始思考有沒有不要打戰的解決之道於是家庭計畫出現了現在更是人人自我審查式的家庭計畫期待代替戰爭讓人口緩和回到低點再迎來一波成長日本再撐個15年左右如果還很穩定接下來就會是他們的時代了美國資源多土地大多生也沒什麼關係不過美國一直都很穩定兩胎加上美國仍然在吸引移民人口緩速正增長一樣多的土地人口卻只有五分之一仍然有非常大的移民空間外加現在已經考慮到百年後的未來了往外太空發展就這點來看美國仍然會穩定維持世界最強幾十年除非中國二十年內真的能人均超英趕美中國人口壓力太大但之前一胎化手段太激烈人口結構改變太多對經濟會有很大的影響再不久就會碰到日本那樣的經濟低迷而且比台灣早開始所以想要再經濟增長主要動能要靠脫貧總而言之呢這一代人最大的使命也許就是努力死撐死守住勉強成長的防線換取更多空間等待下一個時代的來臨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456469796.A.757.html
common5566 (BL)
Gossiping
Re: [新聞] 駕照道路路考3月上路 記者團實測全軍覆沒
Fri Feb 26 14:56:33 2016
記者全軍覆沒就PTT對於台灣新聞的品質來說全軍覆沒只不過是剛好台灣的駕照只要一拿到終生可用不管是持有駕照者變傻了呆了或者看不到了或者根本就極端的三寶化了都還是可以開車應該跟驗車一樣啊隔個十年重新來個筆試跟體檢考考高雄市左轉是OO還是XX不然每個三寶連開車都來個高雄式左轉這個國家真的會沒救--

