https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460638271.A.716.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 中國有翻譯過哪些奇怪的電影名稱?
Thu Apr 14 20:51:07 2016
胎嘎厚餓死抬頭是這樣的中國那邊翻的電影名稱，有些都是奇怪到令人匪夷所思的地步或許名字含義是對了但是總體看來還是有違和感ex:海底有很多魚，速度與基情等等.......有迷u八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460638275.A.311.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有大水螞蟻的八卦？
Thu Apr 14 20:51:05 2016
各位鍵盤高富帥，現實臭魯宅晚安啊啊啊啊啊啊好可怕啊現在家裡充斥著長著翅膀的超大螞蟻漫天飛舞好不驚人嚇得小魯我花容失色褲底都要溼一片了據說這種螞蟻是下雨的象徵有沒有帶來雨水的螞蟻大水螞蟻的八卦?C望我晚上睡覺時他已經離開惹QQ----ID不夠長，砍掉重練吧感謝提供救命方法!!!!可是他黑黑的....哪呢!!!意思是魯宅我要夜半被螞蟻交配惹嗎QAQ但是他黑黑的！！幫拍拍好驚人啊......可4他黑黑!!!!乳宅我是中部人長姿勢惹幫QQ對噗起我錯惹馬上餵狗原來如此遮雲蔽日也太噁…感謝解答！！嗚嗚同是傑利家族為什摸要噓我QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460638358.A.44B.html
GB5566 (★煞氣ㄟ好男孩☆)
Gossiping
Re: [問卦] 未來會有移民熱潮嗎
Thu Apr 14 20:52:21 2016
為了後代著想，能走快走(只有左右手的肥宅沒差)，台灣階級鬥爭嚴重，是菁英的地獄，魯蛇和犯罪的天堂，現在是鄉民治國，魯有，魯治，魯想之魯蛇做主共和國，對外沒國際地位，連非洲黑人都瞧不起，對內食安，空污，交通問題一堆，明明很落後還學人家廢死，別讓小孩在這種不正常的環境成長，當個正常人吧。或許很多人沒感覺，出國(歐美日)住個幾個月，就知道台灣的畸形。還是林書豪的父母有先見之明。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460638361.A.7C1.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 20:52:36 2016
拎北剛剛花了很多時間，看完段宜康、管碧玲、顧立雄、林昶佐、黃國昌的質詢，拎北得到一個結論，就是質詢LIS根本就不會有結論，看他那個嘴臉，就知道，問他法務部的立場是什麼，就開始在那邊巴拉巴拉巴拉巴拉，然後最後還是不知道他的結論是什麼。簡單的說，就是官腔，還有在議員質詢的時候，插嘴、酸議員，議員是人民選出來的，政務官不尊重議員，就是不尊重人民。不過也是啦，人家功在"黨"國，怎麼會在乎你們這些死老百姓?看看你存褶的數字再來說話好嗎？拎北覺得今天質詢最好的還是黃國昌，然後是段宜康。其實拎北覺得很奇怪，台灣人跑去巴拿馬被中國通緝，最後被送到古巴，然後受逼不過自殺，這種事比翁啟惠的女兒賣十張股票還嚴重吧，結果媒體都在討論那十張股票，沒有去追查台灣人在古巴被迫橫死。台灣媒體真的沒救了。黃國昌之前說，法務部打電話叫中國公安快去抓人，不知道是不是說這事，這比肯亞案還嚴重吧。如果是真的，勾結敵國殺害本國國民，不知道該當何罪？還滿期待黃國昌接下來的動作的。對了，補充一點，LIS一直說要有足夠的資料才能判斷，真的是官方說法。所以大家發言小心了，有一天你在網路上喊台獨，到了國外，中國要抓你，法務部可能也會說犯罪結果地在中國，你們應該活該被抓去中國受審(死)。天祐台灣，在共產黨垮台前，拎北不出國了--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--真的，中國抓台灣人可以隨便栽贓，就可以把台灣人帶走。法務部還會幫他們說話。中國已滲透到我國法務部？然後不知道L**什麼時候會屎掉?拎北也找不到，都在報翁啟惠的女兒賣十張股票，台灣人在古巴死掉沒人報。你很懂國際法？連羅都說自己資料不足了，你的資料比他豐富判斷孰是孰非?9.2%的邏輯:在台灣，國民黨就是法律。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460638614.A.8FC.html
linusbb (gghard)
Gossiping
[問卦] 這個時間學校裡還有國中情侶怎麼辦
Thu Apr 14 20:56:51 2016
小弟本人教育替代役社區阿公阿嬤跳舞完剛結束被叫去關門結果在這雷雨交加的夜晚穿堂還有一對國中男女在那邊鬼鬼祟祟的女的身材蠻好的(沒圖我巡邏完關好門的時候他們竟然還在那邊不走他們到底要幹嘛?我好想知道啊他們是不是要開什麼派對0.0--雨衣雨傘皆有

