https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457062199.A.317.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有找工作要看股價的八卦
Fri Mar  4 11:29:56 2016
找工作看股價會死很慘真心不騙林北也曾經差點踏入科技業在還有員工分紅配股的年代林北通過力捷電子面試當時股價300多元在通知上班時因為要派駐東南亞考量到剛結婚不久的家庭因素就沒有去報到結果沒幾年力捷被蘋果婊了一次就下市~~~真的風光沒幾年看股價找工作穩死的實例真的不勝枚舉--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457062206.A.B5D.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 最老的鄉民目前是幾歲？
Fri Mar  4 11:30:03 2016
餓死抬頭，大家都只問ptt還有沒有年輕的使用者，完全沒人在意是否有老人，真是厚此薄彼QQ肥宅我決定替老人發聲，請問ptt目前已知年紀最大的鄉民是幾歲？有二、三年級的ㄇ？有卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457062364.A.24F.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [問卦] 善有善報惡有惡報是唬爛的卦
Fri Mar  4 11:32:40 2016
你會這樣想，很好我告訴你真相是什麼真相就是一堆無惡不作的壞人偽裝成神把持這個世界用教育養出一批奴才告訴奴才什麼是對的什麼是錯的惡有惡報、善有善報是一種愚民的口號意思就是要你行善、鼓勵你行善這樣才能讓那些壞人吃乾抹淨高中生、大學生應該徹底的作一個思想反叛者任何老師告訴你的話，都是在騙你、都是在愚弄你台灣就是對，中國就是錯綠的就是對，藍的就是錯不要被那些有色生物、正義魔人騙了獨立思考，才接近自由年輕人加油~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457062383.A.7CA.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 善有善報惡有惡報是唬爛的卦
Fri Mar  4 11:33:00 2016
當然是假的。就連日常生活中的因果都是難以驗證的東西了，科學研究也是如此，我們能說A與B之間有關聯性。但是要說有必然的因果關係，常常都是過於武斷的。尤其是系統複雜的時候更是如此。加上歷史是不能重複驗證的一項過程。我們只能說，因果報應是一項教義，至於他的源頭，應該是在亂世給予人們希望的安慰劑。對於統治者來說，可以減弱人民造反的動力。對於弱小的群眾來說，可以得到活下去的希望。因此，因果報應的思想是有它有存在市場的，就成為像是宗教的教義一樣的存在了。宗教是人創的，教義也是人創的，神也是人創的。但是這世間能接受這樣的思想的人，要有巨大的勇氣。正因人都很弱小，所以才會有因果輪迴這種教義。------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457062730.A.7A8.html
yabition0411 (最初的夢想)
Gossiping
Re: [新聞] 又窮又忙！ 青年薪低致失業率高達12.59%
Fri Mar  4 11:38:46 2016
每次看到推文說年輕人不肯做還是說去GG輪班的就想到這篇文章想問一下酸民當你是家裡獨子必須負擔雙親不能到遠地工作時林北就看你多會飛天遁地多會賺...作者pjoe(Bye!Yesterday)標題Re:[問卦]缺錢缺到爛工作也肯接的人是有多賤?時間ThuJul2416:32:212014如果你19歲，高中畢業，剛生一個小孩，家裏沒辦法幫多少忙，老公在當兵，你做嗎？如果你50歲中年失業，雖然做了一輩子的某種產業，但其他老闆只想要請年輕人，你兩個小孩剛上大學，你做嗎？如果你23歲剛退伍，爸媽身體有些問題，你需要住在家裏方便照顧，雖然你會英文會office，但老闆都說先給20k試試你的態度，你做嗎？如果你可以選擇去台北工作，台北28K，但你得負擔8K房租，以及網路水電還有省親交通費每個月算3k就好，等於在台北實領才17K，回老家跟爸媽住一個月雖然才23k，但房租水電網路交通費全省下來了，還能陪家人，你又會怎麼做呢？在鬼島有苦衷的人很多，不是天龍國，很難人人都112、118的，對底層的困難視而不見，對生命的困頓缺乏同情，只會把大家當人看的，這種叫馬英九，請問你今天馬英九了嗎？強調很照顧員工都是照行情來，從未思考過行情是否合理，這種就叫剝削，不過馬英九們都強調這是競爭力，沒有競爭力就不要發文問這種問題，有競爭力的好好當慣老闆就好，問這些是吃飽太撐逆！--有時候，當我們在恐懼和絕望中迷失，在規律與不變中迷失，在絕望與悲劇中迷。幸好還有親切的關懷、巧妙的鼓勵、充滿愛意的擁抱、安慰的話語，仍能讓我們平靜。我們得記住所有這些事物，這些細微差異，我們總認為它們只是生活的附屬品，但它們的存在其實有更重大崇高的意義。by口白人生--

