https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460821170.A.DBD.html
crumbledown (崩毀)
Gossiping
[問卦] 夜市的彈珠攤販是不是很好賺？
Sat Apr 16 23:39:28 2016
1.成本低：獎品幾乎都是展示品按照機率，要拿到市值50元以上的獎品非常艱難，幾乎都是沙士糖吧，頂多鋁箔包飲料或香檳就很好了。2.翻桌率超高一場15顆彈珠不太可能打超過五分鐘吧。3.不需要教學或太多說明不會用尺把珠子打上去...還是回家吧...4.比較不會有奧客所有情況和獎品都寫得清清楚楚，應該沒什麼好吵的吧。有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460821249.A.8B3.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
[問卦] 有沒有溥儀三妹韞穎的卦
Sat Apr 16 23:40:46 2016
小魯上禮拜去故宮有個特展是相機發明後專門拍清朝時期宮廷內上上下下的人但就像以前歷史課本上看的恩...不管是宮女還是妃子長相跟現代審美觀差蠻大的唯獨有張溥儀的第三個妹妹韞穎！屌打整個其他特展的照片不敢氣質還是美度都勝過當時其他人問一下歷史專精的鄉民有沒有溥儀三妹韞穎的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460821308.A.32A.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
[問卦] 愛一個女人20年，後來發現她是男人怎麼辦
Sat Apr 16 23:41:45 2016
法國駐華大使館職員伯納德·布爾西科1964年認識了京劇演員時佩璞，時佩璞對布爾西科說，他「是女京劇演員，因為父親想要個兒子，自己被迫裝作男人」。二人很快「戀愛」，並發生「性關係」，布爾西科確信時佩璞是女人。時佩璞能騙過布爾西科的原因是，時佩璞以中國習俗為由要求性生活時不能開燈，且時佩璞有天生缺陷的隱藏式陰莖。然後1983年時兩人因為間諜罪被捕後，布爾西科才被檢方告知時佩璞是男人。(資料來源:wiki)1988年，美籍華裔劇作家黃哲倫根據時佩璞的真人真事，創作出戲劇《蝴蝶君》時佩璞在2009年於巴黎過世。==肥宅如果交到女朋友...20年後才發現他是男的...請問單兵如何處置？--

