https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454386569.A.0B7.html
iedgu (未來,還是一直來一直來)
Gossiping
Re: [新聞] 居陸台灣人批家鄉落後 笑稱「上帝遺忘台
Tue Feb  2 12:16:07 2016
中國人為什麼那麼天真?這些電子服務,只有願不願意用!而不是能不能用!在沒有人權的國家商人只要跟政府談好想推廣甚麼功能都可以不用在意隱私權不用在意個人價值這種只要沒有電就會全面崩潰的生活方式中國人竟然覺得很先進這兩年來關於中國的相關資訊跟新聞都讓我覺得中國人真是很樂觀很容易滿足的民族政府給甚麼就用甚麼財團餵甚麼就吃甚麼即便這在每一個以發展或發展中國家都很難避免但使用者毫無選擇的狀況恐怕只有中國這個國家當然也許中國還是有人堅持不用這些便利的服務但以為這種簡單無聊的服務只有中國有而沾沾自喜進而嘲笑別的國家被上帝遺忘完全是井底之蛙的心態不論這個台灣人是不是中國人所假扮若真的是台灣人只能在中國生活而想像台灣很落後來安慰自己真是可悲可嘆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454386655.A.9AE.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 沈富雄FB 鄉民狙擊的個案報告
Tue Feb  2 12:17:33 2016
這三年我用力最深的三塊領域分別是：兩岸、總體經濟與年金。但前兩塊茲事體大，非我匹夫微言所能撼動，只有年金改革一項，我自認我的構想與規劃，遠優於目前紛擾未定的各種方案，如果能夠落實，不僅從此一勞永逸，而且由於實現「世代正義」，潛藏債務得以降低，國家信評因而提升。如果就此捨棄，實在十分可惜。因此，數月前開始有此發想，打算大選之後，重新從國會助理做起，進入立法院去遊說眾多立委。我這一個傻呼呼的念頭被我周遭的朋友得知後，他們的反應因親疏之別依序是：不捨、不解與不信。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454386875.A.DE7.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸沒挑國防委員會　白盟酸：不是要告
Tue Feb  2 12:21:13 2016
沒錯啦其實洪慈庸去國防委員會沒啥意義，他一個立委能起到什麼作用？真正有能力改革的，是蔡英文希望蔡總統上台後，好好整頓一下軍隊這個軍隊目前為止，還是被中國黨給牢牢控制他們從中國帶來的文化，還深深的影響軍隊（所謂的黃埔文化）他們的思想教育，還是中國黨的黨國教育那一套，他們效忠的倒底是台灣還是中國？希望蔡總統能夠好好的整頓這個軍隊，把黃埔軍改造成效忠台灣的台灣軍，把中國黨的思想教育全都去除掉，改成台灣本土化的思想教育並且把有濃厚中國黨背景，有中國統派思想的高層、將領、校官…之類的，慢慢一個一個把他們淘汰掉這些中國黨的威權毒瘤，以及從中國帶來的軍中文化（欺上瞞下、表面功夫、敷衍塞責），正是台灣軍隊的最大問題--因為她再怎樣，都比中國黨的人選好難道你要選中國黨的立委嗎？這就是要改革的地方把效忠中華民國（中國），改成效忠台灣第一步，就是廢除很多不恰當的軍歌，例如「我愛中華」這類歌曲另外創作更多具有台灣意識的軍歌這跟軍隊無關啊黃復興黨部，主要是退伍的兵士官，就算改革軍隊，黃復興黨部依然存在，那有什麼影響總之，軍隊思想教育要好好改革，中華（中國）思想一定要徹底去除「我愛中華」的歌詞我愛中華，我愛中華，文化悠久物博地大。開國五千年，五族共一家，中華兒女最偉大。為民族，為國家，犧牲奉獻絕不怕，一二，我們要莊敬自強，一二，我們要復興中華台灣跟中華有何關係？還開國五千年咧！還五族共一家咧！還文化悠久物博地大咧？還復興中華咧？這種大中華（大中國）軍中的思想教育跟軍歌，一定要徹底剷除！投給她的對手才是蠢她弟弟死了，並不是她選上的主要原因她本身的條件，以及她對手的條件（光中國黨這個條件就穩死），相比之下，她能選贏是理所當然

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454387042.A.9FA.html
lawego (多多)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞到不像話　柯P下令：員警站崗
Tue Feb  2 12:23:56 2016
我是中壢的新北人，其實柯p所有的交通政策都是良善的，交通的黑暗期是每一個進步都市必須經歷的成長期，所以為了美好的將來現在犧牲一下下，有時侯路上塞車可以欣賞你以前不曾停下腳步的風景，體驗一下臺北市為何叫天龍國，不明究理的謾罵，怎麼能感受到老天龍人的驕傲。有人質疑臺北市的塞車是因擴建腳踏車道，但這些質疑的人都是既得利益者，汽機車族。怎麼不想想未來的某一天，騎腳踏車才是主流勒…再來就是，為何要在塞車的時候出門？還有相關的交通研究指出，其實路越寬有時越容易發生交通事故。講個結論，柯p的種種努力不是不好，只是你沒用心體會罷了，你現在的不便，是給你未來方便，切記！！！--

