https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456235773.A.499.html
redsa12 (哈吉米)
Gossiping
Re: [問卦] 要不要考預官
Tue Feb 23 21:56:09 2016
認真回你如果你有計畫要出國讀書去當預官會是很正確的選擇前四個月都在歡樂受訓你會有很多自習的時間而且會有很多一起準備出國的同伴當年政戰訓就是歡樂的每天白天看軍教影片晚上自習時間九成以上都是台清交的準預官們一起在互相修改SOPCV討論申請國外研究所事宜平常相處的氛圍非常正向很多不同科系的朋友會互相分享自己大學四年所學有重回高中男校(一中,建中)的感覺而且是那種大家都又各自練等了四年變得更強的樣子小樣本魂一下當年有兩個也要準備出國讀書的朋友一個去當大頭兵一個替代役最後都沒應屆出去多花了很多年替代役的朋友說在替代役的生活很「痛苦」他拿出個Rudin複習高微就會被酸很多混吃等死不想面對人生的替代役同袍給他無形的壓力讓他不敢認真讀書所以如果要出國絕對是選預官錢也會從6K變19K當然下部隊的七個月又是另一個故事了呵呵--簡單講一下每天固定睡不到五小時老士官銃康你連長電你每天心驚膽顫擔心各種包嗯...下屬或長官出包通常夠聰明的孩子花兩周習慣業務就不會包了但長官出包要你擔(欸你義務役的不會留下紀錄記在你身上沒關係啦)下屬出包責任要你扛(當官就沒有再分義務役還是志願役這個一定要懲處禁假!!)一種爽四個月後七個月痛苦乘3倍的概念自己的抉擇了呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456235788.A.CAE.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有失魂落魄百無聊賴的八卦？
Tue Feb 23 21:56:07 2016
本肥宅今天下班走在路上忽然覺得百無聊賴像喪尸一樣遊蕩到路邊的銀行想說要開一個美元賬戶銀行帥哥說：你本來就已經有了啊@@blahblah解釋了一下本肥宅：@@帥哥：大陸的銀行和這邊沒有聯網，他們查不到你的資料，你要有這個概念本肥宅：@@心想：原來查不到啊，難怪有貪官會洗錢了QQ最後本肥宅就失魂落魄地走了外面煙雨矇矇，更添惆悵QQ有沒有失魂落魄百無聊的八卦？@@--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456235917.A.BFC.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
爺爺的感情世界?
Tue Feb 23 21:58:32 2016
其實我跟我爺爺(65)不太熟大概只有過年才會聚在一起吃一頓飯其他時間幾乎在別的國家工作在我國小時就和奶奶離婚了因為工作問題其實我也不太理解明明都這麼大歲數了還這麼折騰幹嘛事情出在前幾個禮拜春假家裡出現了一個妹大約30歲在客廳翹腳看電視濃妝豔抹的但還不錯正干0糧吃飯的時候才知道她是我爺爺再娶的老婆整頓飯伴隨著無數的"老公啊~""老婆謝謝你嗝!再來一口""親愛的當然!"除了他們兩個，其他人都詭異安靜的吃飯我想唯一的好處就是紅包很大包然後就沒有了晚上要睡覺時，有人突然敲敲我的門一開發現是那女的干有夠毛我真的很懷疑她跟我爺爺結婚有沒有企圖然後現在還出現在我房間門口她笑著說"喔~你就是阿華喔?我聽你爺爺說過你很多次了!在竹科工作很了不起餒!!!""沒有啦不過你找我有什麼事?""這個喔"她捲了捲頭髮"你爺爺在找你!他叫你去他房間找他!!""蛤好吧"我想說反正有爺爺在場應該不會發生什麼事況且這是我家結果我一出房門那女的就突然強抓我手臂往前拉"干妳幹嘛啦!!!!"一時掙脫不了她的控制"你還不懂嗎!!"她一個伸手竟把頭髮扯了下來是假髮!!!!!接著沿著臉的邊緣撕下了一張皮!!!!!這不是!!!!這不是我爸嗎!!!!!!!!干!!!!他到底在做什麼!!!為什麼要假裝是爺爺的女朋友!!!!!!"爸!你到底在做什麼!!!你跟爺爺是怎麼回事!!!!"他繼續拖著我往前走回頭瞥了我就不理我了到了爺爺房間爸爸一打開迎面撲鼻而來的陣陣鮮花味往內看發現是滿坑滿谷的花!!!!爺爺坐在花束的中間說"阿華我愛上你很久了我知道你也愛我所以叫你爸假裝是我女朋友讓你嫉妒我們在一起吧!!"我一陣眩暈無法接受事實"爺爺!這算什麼!!我愛的是爸爸啊!!!"深藏在我心中的秘密終於脫口而出一顆懸盪的心也沉寂了下來沒錯愛是無敵的沒什麼能夠阻擾我跟爸爸的戀情!!後來我就跟爸爸去度蜜月了剩下爺爺孤零零一個人有沒有爺爺戀愛史的卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--對不起我忘記了QAQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456235942.A.A0C.html
florakh85 (為伏特加乾杯)
Gossiping
[問卦] 有沒有那些年皇帝的經典語錄
Tue Feb 23 21:58:59 2016
剛剛看了篇新聞節錄，愛新覺羅家的祖傳情話:朕不准你死讓我突發奇想了起來，朕冷酷無情，朕無理取鬧，霸道皇帝五千年。不管當NPC，還是主角都頗有一番心得的皇帝，總說都有那麼一兩個互相跑棚的錯覺朕不給你的，你不能要。朕要給你的，你不能不收。生是朕的人，死是朕的鬼。朕的人你也敢動。皇帝各各都是思想科隆人，有沒有霸道皇帝愛上你/妳的八卦？五樓，你往後一看，是不是皇帝的＿＿了-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--為什麼都推當今聖上？有笑有推其實本意是要吐槽瓊瑤奶奶的，你認真了

