https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191257198.A.B3D.html
leuwg (努力不懈精進不已)
Gossiping
Re: [夢境]孟子夢中說了85天...
Tue Oct  2 00:46:37 2007
世說新語德行國子監太學生孟鄭公，八載寒窗，仍未榮歸故里。黃鶴一去不復返，白雲千載空悠悠，終究是世事難料。孟鄭公於八載之後，金榜題名翰林院碩彥，有機會與鴻儒一同談笑。正當前程似錦鵬摶九霄之際，卻因國子監尚有幾門學科未竟而不可得。禍兮福倚，福兮禍伏。孟鄭公一日與朋友小聚，會後卻音訊飄杳，渺無人蹤。恰似蘇子之語；飄飄乎如遺世獨立，羽化而登仙。其母報官詢仙，不時於痛哭失聲，聲聲呼喚愛子歸來。其父傷心欲絕，尚有憐子詩傳世，月圓人散好不心酸。嗟夫！蘇子瞻水調歌頭早早預言：人有悲歡離合，月有陰晴圓缺。中秋過後，孟鄭公吉人天相，遇難呈祥，化險為夷，否極泰來。塞翁失馬，焉知非福。幸運一事，豈是偶然？！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191341477.A.011.html
juhyun (再長的夜還是會天亮)
Gossiping
Re: [好奇] 遇到蔣友柏一家人
Wed Oct  3 00:11:15 2007
我之前在天母某百貨裡的書店工作,蔣友柏一家很常來消費愛不愛家我不清楚,可我知道夫婦倆的態度都很差先說他太太有一次我收到他的轉貨後,記錄完後開始打電話打了好多次都沒接,留言也留了,依舊沒來拿(但仍有持續通知)幾個禮拜後,他怒氣沖沖地到服務台(正好是我在服務台)他說"請問我訂的書到了沒?怎麼都沒接到你們的通知"問問他有沒有訂單編號,他說我們沒給他(轉貨不會有訂單,訂書才有)再問他知不知道書名(書名我們會比較清楚,人名反而不記得)他說"我不知道,我看不懂日文,只知道是日文作小朋友衣服的書"這時候我就知道他就是林姮怡了(待通知區只有一本手藝書),態度和口氣都很差再說說蔣友柏有一次書店為了配合百貨公司週年慶,推出"滿300送書籤.500送記事本.1000送環保袋"蔣先生買了1000多塊,我們送他一個環保袋沒想到這位先生居然在收銀台說"小姐,我買了1000多,3個條件都符合,你應該3個禮物都要給我吧"(是有這麼缺嗎?他前幾天來就已經拿了書籤和筆記本了)這是我們書店第一次遇到這樣的情況為了要讓更多消費者都能得到我們的禮物,我們很委婉的說明理由他又說"那你們的廣告有語病嘛!!你應該要加上單筆消費XXXX以上(僅限一件)啊""你們這樣不就是欺騙消費者嗎?"收銀員什麼話也沒說,全部都各給他一個廣告標語沒設計好或許是我們的不對但也沒有必要計較成醬子吧說真的那個購物袋真的很醜,拿那個書籤倒不如拿店卡還來的好看從此對這對夫婦的印象打大折扣同事還說蔣先生很帥,我個人覺得他的長髮就跟流浪漢一樣完全不懂到底好看在哪裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191591387.A.2DA.html
Gothel (gothel)
Gossiping
Re: 《軍火之王》真人版 博特至今逍遙法外~
Fri Oct  5 21:36:26 2007
說到軍火之王，這邊跟大家講個故事，這是我剛從國外回來一個大收穫，實在不吐不快。本文頗長，但是想讓大家多少了解一些國際社會的真面目，跟大家分享分享。主角是我嬸嬸的哥哥，也就是我叔叔的大舅子，姓莫，我就叫他莫叔，此公了不起！他是留英的博士，曾在聯合國某機關做事（前幾個月已退休），具體名稱是啥我不知，總之就是主管跟經濟發展和人道援助各項業務有關的一個單位。我叔叔曾描述說，這個職位超爽！年薪超高不說，一年到頭都要出差，世界各國跑。每張機票都是頭等艙機票，到每一個國家全部住五星級酒店，所有食宿行頭交通費用，全線由聯合國開銷支出。每到一國，當地的外交人員，還要安排參觀行程考察，考察完了就帶他到名勝古蹟遊玩。現在退休了，因為身份敏感，當地政府還派了四個保鏢保護他。這次去看我叔叔，也跟這位親戚見了面，閒話且不說，總之我們很談得來。一個下午我們閒聊，我跟他說在聯合國待遇這麼好，真羨煞人也！他突然長嘆一聲，語重心長告訴我，他這一輩子都是在提心吊膽之中過來的！聯合國內裡黑幕重重，說起來驚心動魄。他說，聯合國每年都會依照人道援助原則，編列預算，資助第三世界國家（主要是拉美和非洲），或者跨國性的人道援助團體，或是什麼國際性的公益慈善基金會等等。各國為了這些鉅額援助，往往爭的你死我活。這些第三世界國家，因為弱小，在聯合國講話份量低，一定要會找大國幫忙出面，大國也樂意，因為這是擴展自己影響力的好方法。吵架通常就是這樣的：例如給甲國錢，他的敵國會不爽，跟著法國也會不爽，因為甲國是英國前殖民地，法國會覺得這等於幫助英國在非洲提高聲望，相對讓法國吃鱉，所以不爽。不爽就要報復，就會找機會在其它預算上杯葛，讓某個也是英國前殖民地的乙國倒楣。這個時候，英國就會找美國幫忙吵，好！咱們兄弟再找幾個法國的小弟開刀！這時候丙國倒楣了，剛好丙國不但是法國的小弟，同時也常常抱中國的懶，就會找中國哭訴，中國也開砲了！中國一開砲，通常又會找俄國北極熊幫忙嗆聲。萬一大家都談不攏，就會有人訴諸行動：透過『極機密管道』，各自找各自在甲乙丙國養的小弟(通常就是一些地方派系軍閥頭目)，開幾槍幹幹架，殺幾個人攻一下某某地方，造成壓力。這時候，各大國就會開始評估，這些小弟幹完架以後對自己的利弊得失，撈不撈得到好處。換言之，就是成本效益和投資報酬分析。好！重點來了，這些利益的具體標的是啥咧？就是『軍火』！『極機密管道』是誰咧？就是『軍火商』。他進一步跟我說了一大堆黑幕。他說從冷戰時期一直到現在，真正最賺錢營業額最高的軍火出口國其實是美國！就算連蘇俄都是小咖。我覺得奇怪，我說之前看過軍火之王，賣到非洲國家的武器，AK47最暢銷，所以應該是蘇俄賺最多才有道理阿。他哈哈一笑，他說你不懂。賣最多AK47的都是美國人，我說怎麼可能？他說沒錯，蘇俄其實只是AK47的生產國，而真正賺大錢的卻是美國的『中間商』，說起來，蘇俄就像工廠而已，美國才是賺大錢的貿易公司。(也對！這讓我想起軍火之王主角也是移民到美國之後才發跡的)冷戰時期，最大的軍火市場是拉丁美洲和非洲，拉美不用講，一向是美國的禁臠，而在非洲真正最大的霸主依然是美國不是蘇俄。因為英國是非洲最大的前殖民帝國，而美國最常利用英國當媒介，把自己的勢力伸進非洲，執行這個任務主要就是美國的CIA中情局。中情局一進入非洲，就發現當地的政治勢力，最主要的就是種族或地方派系的首腦，這些人通常都是土匪或軍閥，他們最需要的，就是『武器』。美國很聰明，要控制這些人，當然就要給他們最喜歡的東西-『武器』。就像養狗餵狗要狗狗聽話，就是要給牠最愛吃的寶路一樣。至於AK47來源怎辦？不用慌，找俄國人談就可以了，俄國人也會自己來找美國人談。可是，美蘇兩國不是敵對陣營嗎？錯了，『錢』這種東西，跟敵人與朋友，共產與資本，是沒有關係的，錢就是錢，大家都很上道，談判桌上大家講的就是佣金怎麼分，貨怎麼來怎麼去，不該講事情大家不會講。台面上美蘇兩國吵的不可開交，台面下從叫貨，生產，跑業務，拉訂單，有的是管道，平時美國官方要放話給那些軍閥小弟，自己不方便出面，最佳管道就是常常跟軍閥們接觸的軍火商了。於是，美國政府和軍火商各蒙其利，政府透過軍火輸出將勢力伸進某國，軍火商再利用政府勢力擴展軍火市場。所以是這樣的，俄國人生產，美國人賺錢，英國(偶爾也有法國)分分佣金非洲軍閥血拼，到時候非洲百姓死了，還可以拿來當作輿論宣傳嫁禍敵對陣營，說他們違反人道等等，這個遊戲，又賺面子又賺錢，大家玩得開開心心。那難道蘇俄就不幹這種事嗎？蘇俄當然也幹，美國往非洲佈線，蘇俄就以牙還牙，拼命往拉丁美洲跑業務。只不過，蘇俄之所以賣的比美國少，當然不是因為良心發現，是因為蘇俄不論在拉美或非洲，都是單打獨鬥，比較辛苦。不像美國離拉美離的近，跑非洲業務又有英法兩國幫忙牽線，因此才賣輸給美國。好！鄉民應該要問了，那這跟莫叔有什麼關係呢？事情是這樣的。這些軍火商年年都是有業績壓力的，他們有的是武器可以賣，問題是，那些小國窮國沒錢買阿！怎麼辦咧？這時候，每年聯合國援助第三世界國家的龐大預算就是重點了。聯合國援助，當然不是光給錢就算了，這當中還有各種環境考察，政治評估，以及必要時還有科學技術的支援，異常複雜。莫叔他們這些官員，會預先到各國考察，會見當地政要，這些軍火商就會在這段考察期間使出渾身解數上下打點。再透過國會或者行政部門，施壓聯合國負責援助計畫的機關團體，給某國編列經費。於是，莫叔他們就是重點了，因為他們回來必須寫報告送交聯合國的評議機關，而他們的報告，常常是決定預算編列的重要參考依據。既然報告是人寫的，該怎麼寫，嘿嘿～～當然就會有人會來關切！所以各國角力的焦點與施壓的對象往往就是他們。有的會試圖透過管道接觸他們，探聽口風，或想辦法投其所好，收買賄賂，有的會威脅他們如果『不上道』，就把他從位子上拉下來。這當中最霸道的就是美國，不但還動輒打電話叫誰誰誰那個主管去夾懶蛋，甚至會派人直接闖進各機關辦公室，頤指氣使，跟老子罵兒子一樣。莫叔說，他心裡很清楚，那些錢表面上是『人道援助』，實際上只是各大國在第三世界國家拓展勢力範圍的媒介，這些『人道援助經費』，從頭到尾是這樣跑的：聯合國去考察，軍火商去活動，然後錢跑到拉丁美洲或非洲去，軍閥再拿去買武器，到最後，錢繞著地球轉了一圈，沾滿血腥，再跑進軍火商的口袋裡，而軍閥首腦則有了更多武器殺戮黎民。諷刺的是，這些軍火商，真正的老闆是美國政府裡面的重要人物，他們有的身兼議員，有的跟政府高層稱兄道弟，有的不但是社會賢達，而且還兼任慈善基金的董事。莫叔說，軍火之王他看過，像歐洛夫那種只是跑業務的，真正的大咖都是躲在幕後讓你想都想不到的人物，電影只是電影，沒搔到癢處。莫叔又說，他這一輩子呆在聯合國最大的感觸就是，歐美國家常常高舉民主人權的道德大旗，但骨子裡卑劣無恥殘忍齷齪。像非洲，許多殘忍的獨裁政權，都是當時美英等國為了和蘇俄對抗所扶持起來的，更噁心的是，他們甚至一方面批評某國違反人權，一方面還是透過各種管道輸送武器給他們，讓他們繼續殺人。莫叔也和我談起台灣，他談起前一陣子台灣吵入聯議題，做了一番讓我覺得很心酸的分析，但是又很有道理。他說，事實上以台灣的政經實力，要入聯是絕對沒問題的，關鍵是因為美國作梗。我說不對吧！台灣是因為中國反對，中國有否決權，這才是關鍵阿！他說你又錯了，否決權是一種兩面刃，用的不好，是會損害大國威信的。美國比中國強得多，真正在聯合國有本事一呼百諾的，是美國不是中國。只要美國有心，他依然有本事讓中國知道，否決台灣入聯所付出的代價，會比讓台灣進入聯合國多得多，到時候最多找個台階，讓中國能對國內民族主義者有交代，中國自然會衡量輕重，不敢輕舉妄動。這當中，只要美國願意，並不是完全沒有操作空間的。我又問，可是美國並沒有發言反對阿？他說你以為阿！憑美國的力量，他只要不吭聲，一堆小國自然就會去『揣摩上意』。他根本不需要大張旗鼓阻撓，只要私底下放點風聲就夠嚇人的了。我說，那為什麼美國不肯操作讓我們入聯呢？他說，這就是美國精心布的局阿！一方面，美國可以隨時威脅中國：你敢跟我攤牌，我就支持台灣獨立，台灣入聯，讓你難堪！可是一方面，只要台灣沒有國際地位，台灣就必須一直依賴美國，對抗中國。這一個讓中國把台灣看死，台灣又把中國堵住的好局面，怎麼能讓你台灣打破咧？美國這時候讓台灣入聯，豈不把王牌提早打掉了？到時候拿什麼東西對付中國呢？在台灣這邊，一旦台灣能進聯合國，就有可能向世界自由發言，萬一哪一天說了美國不中聽的話怎辦？豈不是尾大不掉，自找麻煩？美國之所以是美國，就是他永遠不會把自家的狗給餵飽。而事實上，美國一直對台灣採取一種『關門養狗』的策略，叫你有力氣咬人，但是絕不把你餵飽，也絕不把牢籠打開，這樣才能讓你乖乖聽話。所以追究起來，台灣的問題，是美國針對他本身的利益評估而已，關鍵是美國的算盤，不是中國的態度。這一招美國對日本也是一樣，前兩年日本趁愛知博覽會遊說各國讓日本加入常任理事國，中國與南韓反對最激烈，可是事實上，這兩國都無能為力阻擋日本。南韓小國，不用說。中國雖然握有否決權，但是一旦動用，就有可能傷害日本人民的感情，造成兩國徹底決裂，最終還有可能逼使日本鷹派抬頭，藉防範中國威脅之名重整軍備，斷絕低利貸款。但是中國依然利用美國跟日本之間的矛盾，把個危機輕輕鬆鬆化解掉了。原因就是中國了解美國對日本的策略，一樣是『關門養狗』。美國可以利用日本防堵中俄兩國，但是絕不可能讓日本登堂入室，跟美國平起平坐的。果不其然，美國一樣把對付台灣的賤招拿來對付日本，表面上不置可否，私底下向各國放風聲，暗地裡利用歷史問題捅日本一刀。最後日本加入常任理事國的計畫只好不了了之。這就是美國！我聽完了，只覺醍醐灌頂，深深感觸國際間只問強權，不問公理。只有利益，沒有朋友。莫叔呆過聯合國，他對國際現實有著更深刻的感觸，也有更細膩的觀察，國際政治就是權力的角逐與利益的分配而已。把道德講的越大聲的國家，通常也是背後最無恥的國家。只能說，台灣人真的應該要自強，應該用理性的思辯和現實的眼光，看清國際上的紛爭，也應該用務實的態度增強我們的實力，才能提高我們的地位。大家想想吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191608406.A.01E.html
mqqm (不過作了103頁投影片,囧r)
Gossiping
[真相] 我來爆幾個X青的料好了(B)
Sat Oct  6 02:20:05 2007
昨天我不小心，遇到周公他告訴我一些事，不知道是不是真的，鄉民你覺得呢？XD1、對於社會的朋務的貢獻在哪？雖然公司宣稱自己是當老闆，其實是在推銷員與消費者的形為。下面的註解就知了。2、給公司的錢，公司又不投資，錢怎麼變多，舉某一個例子，每個月繳5500元，1000個人共繳1000*5500=5500000每一個人都要月內百萬，公司也要賺錢，農民的產品也要錢那公司的東西只有自己的人才能用，全部才550萬，怎麼分給1000人與公司與農民且又不賣給其它消費者的產品，產品都是自己會員在吃一切由獎金的分配就知了。4、月入百萬，公司的錢不會發暴嗎？不會倒嗎？不可能，一定不會暴，但終有一天會倒。XD=====================月入百萬的秘密=======================由於最近有看到有人PO文，很巧裡面的內容與我的東西，很類似，很巧超巧的我就能少打點，看這一篇先參考23874篇599/29f16leon□[真相]我來爆幾個森青的料好了(四)將揭開月入百萬的秘密，當初沒有人願意講，也不一定清楚是怎麼回事，下面將我自圓其說，因為沒有公司沒解釋過，且解完釋，根本就沒有人會來。為了方便了解，放在下面的連結若公式沒有錯，則獲利的公式在下面。獲利=收入-支出+(M1+M2+...+MK)*500=(2^N-1)(1000)-K(16500)近似(2^N)(1000)-K(16500)N:為第N周2^N：為新增的人數K：季繳次數MK:第K次季繳時下面的人數====================以下是近似且是最少估計賺的錢====================關鍵：1、每下面增加一個人就收入5002、當過了一季，又收一次錢，則收入=500*目前下面的人的總數的疊加3、所以獲利=下面有多少人*500-支出的費會+收費用時下面有多少人*5004、獲利負的，表示沒有賺到錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191682039.A.B56.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
大航海時代~ 真實的王下七武海系列之一 巴索洛謬 大熊
Sat Oct  6 22:47:11 2007
希望這不是我王下七武海系列的第一篇也是最後一篇～因為剛寫完就想寫其他新的主題了。如果有人有想看什麼的話在跟我講吧。(文章裡的圖都在網誌裡)如果有人在看海賊王的話，應該會知道尾大有所謂的王下七武海的排列，如果仔細看的話會發現王下七武海，很多都是擁有動物名，但是很多你不知道的是，其實尾大所採用的名子，很多都是實際上鼎鼎有名的海賊，包括我之前寫的黑鬍子，這次我就再來寫另外一個偉大所採用的另一個真實的海賊　巴索洛謬，大熊。（原名叫BartholomewRoberts~左圖~巴索洛謬海賊團前期的海盜旗~~與死者共酒）巴索洛謬一開始本來是一個來自英國威爾斯的航海家，但是在１７１８年的時候在現在非洲新幾內亞冒險時被戴維斯海賊團突襲，巴索洛謬所屬的船隊被全數殲滅，在走投無路的情況下，巴索洛謬選擇加入了戴維斯的海賊團隊。好景不常的是，在巴索洛謬加入海賊團不到六個星期之後，戴維斯的海賊團就被當時的聖多美普林西比州的州長圍剿，在經過一場大戰後，雖然戴維斯海賊團免強從圍剿中逃出，但是船長跟大副都不幸被流彈所擊斃。戴維斯海賊團頓時成為一個無主的海賊團，但是這個時候巴索洛謬挺身而出，接下海賊船長的職位，在他被逼做海賊時，已經有超過二十年以上的豐富航海經驗，但是短短的六個星期，可以將一個正值的冒險家變成一個橫行四海的海賊，只能說除了他本性如此外，戴維斯給他的衝擊恐怕也很大。但是也開始了三年略奪四百艘商船的海賊神話。巴索洛謬接下海賊頭子的職位後，第一件事情就是率領船員們返回聖多美普林西比，將這個城市從當時的地圖上抹去，也順手把聖多美普林西比州長的船給掠奪過來，大大方方的變成RoyalRover跟Fortune號的船長，啟程前往當時的海賊樂園~巴西。巴索洛謬最傳奇的故事之一，就是他的第一場掠奪戰。當他到達巴西後，遠遠的就探聽到當時海權大國葡萄牙要運送金銀財寶跟香料等回到里斯本（葡萄牙首都）。這個由四十二個商船外加由兩艘各七十膛火砲的重型戰艦護衛的海商團就是巴索洛謬的首號目標。巴索洛謬當時的兩艘船只有RoyalRover的火力可以跟葡萄牙的戰艦互較高下，另外一艘則是只有十膛火砲的輕型艦。但是巴索洛謬卻趁著霧色時，將海賊船掩旗，直入當時的船隊的中心，將當時四十二艘商船中載貨最大的中心船隊洗劫一空，再趁其它船尚未發現時，揚長而去。快，狠，確實命中，讓巴索洛謬一戰成名，但是也因為其大膽不羈的海賊作風，讓當時同樣是他海賊船隊的華特甘迺迪不滿，兩個人在船上鬧翻，經過了一場海賊的決鬥後，華特甘迺迪獲得了勝利，將海賊團的七十膛火砲的主力艦加上掠奪來的三萬英鎊全數帶走，僅留下了那一艘十膛火砲的Fortune給巴索洛謬，表面上看起來似乎是華特甘迺迪大獲全勝，但是事後看來真正的贏家其實還是巴索巴謬。（關於華特的白癡故事，以後有機會在補述~右圖巴索洛謬大熊本人~~我覺得還蠻帥的~~跟漫畫裡有極大的差距）巴索洛謬在跟華特分家後，就將船開往當時的新世界～加拿大～。雖然只有一艘十膛火砲的小船，但是巴索洛謬真正的實行了，小船也是可以做大事業的精神。在前往加拿大的路上，他們戰績赫赫有名。他們曾經在一夜之間，衝入英國殖民地海港，將當時停靠在岸邊的２２艘商船掠奪一空，還順手再奪到當時英國的旗艦，並將當他改名成當時被華特拿走的RoyalFortune.從他真正開始他的海賊事業到一七二二年，短短三年，他總共掠奪了四百多艘船，這樣的戰績在海賊界裏面，恐怕也只有一個海賊能超越過他。（這個超越過他，站在海賊頂點的大海賊～之後會在寫道～～）(左圖巴索洛謬海賊團的後期海賊旗)但是掠奪四百多艘商船跟奴隸船的戰績，讓巴索洛謬的船隊從一艘船擴張到三艘船的海賊團隊（RoyalFortune,GreatRanger跟LittleRanger），在當時海賊的世界裡也是數一數二的。相較之下名聲跟他不相上下的黑鬍子海賊團在海賊人生的最高峰時，也只比他多一艘船而已。但他不分各國的打家劫舍行為，（畢竟在現實中，巴索洛謬只是純粹的海賊，並不是像黑鬍子或其他海賊領有皇家略奪令是真正可以合法掠奪的七武海）也讓巴索洛謬成為各國海軍的眼中釘，各國開始玩起了獵殺巴索洛謬行動。其中投入最多人力阻殺巴索巴謬的就是英國皇家海軍，當時的英國海軍派出的陣仗中有一位Ogle艦長。他將他的六十膛火砲的戰艦燕子號偽裝成商船，趁著巴索巴謬海盜團掠奪一個港口的時候，假裝返航回來的商船，並故意讓在GreatRanger追上，利用燕子號速度上的優勢讓GreatRanger離開其他兩艘正在掠奪港口的海盜船，在趁對方措手不及時，六十膛火砲全力發射，一舉殲滅巴索洛謬的GreatRanger。之後再趁著巴索洛謬的船停靠在港口大修時，一舉率領超過兩百六十多人的燕子號突襲。巴索洛謬在得知Olge追來後，冷靜的吃完他最後的早餐，穿上他最漂亮的衣服，從容面對他最後的ㄧ戰，傳說中，這場戰爭從早上八點一路打到下午兩點，最後巴索洛謬被火槍擊中額頭，死於非命但是巴索洛謬的海賊團可是繼續抗戰下去，一直到最後子彈用盡，刀也頓了為止。最強的大熊海賊團，到此被全部殲滅。而英國海軍Olge艦長也因為這場戰役，從默默無名變成家喻戶曉的皇家海軍英雄，也變成英國皇家海軍史上，唯一一位因為殲滅海盜而被公開授勳的海軍將軍。燕子號也變成英國史上傳奇的軍艦之一。下次預告大航海時代王下七武海系列二力量就是一切??????海賊(如果還有下篇的話拉)請勿轉載~~~謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1193580920.A.38F.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
[不是格林童話]騎士精神，羅蘭之歌與審判之劍 
Sun Oct 28 22:15:04 2007
好久沒PO文了新版主上任希望這沒有觸犯版規阿很久很久以前寫的格林童話解迷～來自布萊梅的音樂家們～有提到德國布萊梅城市為了紀念那群從遠方前來布萊梅的動物音樂家們，特地在布萊梅市政府的ㄧ旁設立了～來自布萊梅的音樂家們的動物銅像，而市政府的另外一旁則是羅蘭石像。如果布萊梅的音樂家們，代表的是不畏懼挑戰的勇氣跟天生我才必有用的精神的話，那矗立在一旁的羅蘭石像代表的是什麼呢？？(圖左~布萊梅的羅蘭石像~這其實是後製~最原始的是木像)羅蘭石像遍布在西歐及中歐城市，由其是曾經是法蘭克帝國領地裏最常出現，因為它是神聖羅馬帝國與法蘭克帝國的城市法的精神象徵（cityright），各個城市加入法蘭克帝國後，幾乎都會在主要城是豎立起羅蘭石像，代表遵循羅蘭石像所代表的騎士精神，更代表效忠義意。現存最高的羅蘭石像大概是德國的羅蘭石像吧，大約有四公尺高。不過其他城市也有木刻的石像，不過大部分都是後製，而且感覺起來比較現代化一些。(下圖各個地方的羅蘭石像)羅蘭石像在許多歐洲國家德國，法國，比利時，捷克，立陶宛等地都找的到喔。在中古世紀時代，羅蘭代表的是自由，獨立，商業中心及擁有獨立自主法庭的城市（當時的城市農村跟商業城市分際的非常清楚，鄉村並沒有所謂的法院）。擁有這些權力的城市就被稱為羅蘭之城。各地的羅蘭石像，造型都不太一樣，高矮胖瘦，騎馬的，比較近代的還有玩具兵造型的，但是各地的羅蘭石像＆木像，都有一個共同點那就是他們的右手都會持一把劍～～審判之劍。審判之劍是中古世紀一種雙手握的大劍，在當時是用來執行死刑的武器。審判之劍大部份長約八十到九十公分，劍的前頭並不是向一般的長劍是尖型，而是平型的。當時幾乎所有的大城，（或是有審判權的城市）都會存放一把審判之劍，現在還有不少城市留有當時存下來的審判之劍。(右圖~德國博物的審判之劍可以明顯看出劍尖是平的)從現存於各城的劍可以看出，每把劍都透出冷冷的寒光，畢竟都是殺人無數的。每把審判之劍上面都刻有一段類似的文字　　你們不信奉上帝的人～罪惡～看著奇蹟帶來的處罰，像罪惡般擊中你　　我必須逞罰罪惡，以法律及法官之名發言。諷刺的是，雖然審判之劍代表的是正義，但是靠當時不可靠的司法制度，再加上審判之劍?熱門?時期，剛好是所謂的魔女狩獵時代，死在審判之劍下的冤魂，絕對不在少數吧。還有就是審判之劍也不是用來戰鬥用的大劍，因為它被視為不榮譽之劍，兩個騎士光明榮譽的戰鬥，怎麼可能用用於處罰罪犯的武器呢？因此在許多中古世紀描繪騎士等的?作中，是很難看到審判之劍的出現的。手持審判之劍的羅蘭又是誰呢?關於羅蘭的傳說有很多種，不過可以確定的是羅蘭是法蘭西帝國的卡爾一世的御前聖騎士，就是大家玩電動都會看到的Paladin。聖騎士聽起來很炫，比騎士明顯高階多了。但是其實這個大家愛用的翻譯只是好聽但是並不正確。Paladin這個字最早出現在羅馬時期，源自於羅馬的帕拉帝尼山(Palatium)。根據傳說，羅馬建立之後，Romulus跟Remus爭執考慮誰來統治這個城市，Romulus選擇在帕拉帝尼山，Remus選擇在AVENTIN。由於最後是romulus獲得了勝利，帕拉帝尼山就變成了羅馬城的起源，根據羅馬的傳說當時的帕拉帝尼山，除了是聖地之外，也是romulus住的地方。而paladin就是Palatin的形容詞，所含的意義就是～屬於帕拉尼亞山（皇帝的所在）的～（另外一題的是皇宮palast也是源自於palatin這一字喔)久而久之，Paladin就變成了忠心的代名詞，一直到近代政治，paladin的封號還是存在著。希特勒就封他的第一號接班人HermannGoering為Paladin。回到原來的羅蘭，如果你跟法國人談起羅蘭石像的話，他們一定會談到羅蘭史詩（LaChansondeRoland）。羅蘭史詩可以說是法國人的驕傲，也敘述法國的騎士精神。羅蘭史詩(作者不詳，最後一個版本的羅蘭史詩雖然有寫出一個人名，但是無法肯定該人是作者？發行者？？還是代筆？？)主要是在敘述當時法國跟西班牙之間的戰爭。當時法國在查理大帝的領導下，幾乎占領了西班牙全域，僅僅剩下Zaragoza之城，當時的西班牙國王馬歇爾，提出改信天主教作為有條件投降的條件。查爾大帝招集當時伯爵與騎士們共商對策，當時宮廷內的意見分成兩派，主和派是查理大帝的女婿Ganelon，主戰派則是查理大帝的姪子羅蘭。但是已經歷經七年之久的戰爭讓查理大帝對戰爭充滿了厭倦，因此他決定接受主和派的意見，並派遣Ganelon前去談和。當時搞談判，幾乎是九死一生的事情，Ganelon雖然主和，但是並不想當使者，他更認為提出要他去當使者的羅蘭是故意要他去送死的，因此他決定要報復。因此他跟馬歇爾國王說，只要法國有羅蘭活著的ㄧ天，法國跟西班牙就沒有和平存在的可能。於是他們密謀，等查理大帝的正規軍離開戰場後，攻擊負責殿後的羅蘭軍隊。羅蘭跟他忠心的十二騎士發現被馬歇爾國王包圍時，情況已經很慘烈了，十萬對抗兩萬的絕對劣勢，讓當時羅蘭的摯友奧利佛提出建言，要求他以號角對當時還不遠的查理大帝求援，但是羅蘭拒絕了。一直到一波接一波的攻勢，讓羅蘭的騎士團被殲滅，最後十二騎士只剩下羅蘭自己了。當他被蜂擁而來的異教徒（當時的人稱不信天主基督的都叫異教徒，並不像後代只有稱中東回教的人叫異教徒）身重數箭，快要陣亡時，異教徒們退軍了，原來他們聽到了查理大帝的軍隊回返的聲音。根據傳說，身中數箭跟長矛的羅蘭最後是以勝利者的站姿死亡（西方版的奔慶？？），而他的靈魂則被接到了天堂。憤怒的查理大帝，回軍滅了當時的異教徒，回到了他當時的領地現德國acheen將羅蘭的死訊帶給他的未婚妻aude。這大概是羅蘭史詩的三分之二故事大意左右，之後的三分之一在說查理大帝如何懲罰他的女婿，及所謂的?騎士法庭?的訴訟經過。（當時的騎士法庭，跟現在法庭兩造只動口不動手，不一樣喔，當時可是動完口，刀劍盾牌可是都會拿出來哩～～經過情形以後我在專文描述阿）很多人可能會覺得很奇怪，為什麼羅蘭不乾脆一點拿個號角吹一吹，查理大軍回軍，就不會造成十二騎士全滅自己也落的變成西方版的奔慶。沒錯，不過當時的時代，正是天主教與異教徒的戰爭，羅蘭史詩的出現，可以說是當時宗教用來宣傳對抗異教徒與支持異教徒者下場的最佳教科書，而羅蘭本身的行為也符合當時騎士精神～低調～嚴守規範～忠誠～心靈純淨～禮儀～尊嚴～沉穩～英勇。請勿轉載謝謝~~~~~~~~~~

