https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725482.A.274.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 婚宴飯後水果讓賓客用香蕉適當嗎？
Fri May 20 14:24:20 2016
肥宅我有個忘年之交阿Yuan人家說人生有三大不幸少年得志中年失業臨老入花叢很不巧阿Yuan都遇到了阿Yuan今年六十幾歲最近要再結婚了宴客的菜單大多都決定好了唯有飯後水果還在猶豫不知道請賓客用香蕉適不適當？畢竟賓客有些坐四望五的女性吃起來總是不大雅觀阿Yuan真的很困擾有沒有婚宴飯後水果要用什麼的八卦？--中華民國!!萬歲!!不服來辯!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725739.A.40D.html
DsLove710 (DoraApen)
Gossiping
[問卦] 有沒有媽媽的臉書貼文讚比自己還多的八卦
Fri May 20 14:28:55 2016
大家安安差不多在前年的時候家母生日我和妹妹買了一台平板送她從那時家母開始玩facebook不知她是怎麼玩的玩到現在有1400個人追蹤她每篇貼文的讚都好幾百個，留言也一堆反觀本魯的貼文都幾十個讚而已，留言寥寥可數有沒有媽媽玩臉書玩得比兒子強的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725812.A.479.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 14:30:09 2016
哪裡一樣?各自表述:中國是PRC或ROC求同存異:兩邊立場不一樣的地方要留下來，追求共識中共如果說認同我們的憲法，那就代表他們放棄PRC改認同ROC我們憲法是中華民國喔，用你的膝蓋想想，可能嗎？要崩潰啥，應該是看中共如何接招吧？目前看來沒承認九二共識，他們崩潰的機率比台灣大一些--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725813.A.D3C.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 有人一樣看電視淚流滿面的嗎？
Fri May 20 14:30:10 2016
我70多歲的老母今天看著電視淚流滿面見證了日本時代國民黨軍事獨裁戒嚴李登輝民主化陳水扁起落馬英九黑暗八年忍了八年她今天看著電視感動到邊流淚邊看一直讚有人也是這麼激動嗎？--70多歲197x年出生的喔我看到她手上拿著一堆衛生紙擦眼淚也覺得很虎爛那不就是國民黨軍事獨裁後期跟李登輝時代拍拍你的閱讀能力加油好嗎主要是時代的變遷有那種心頭的烏煙瘴氣終於煙消雲散的感覺今天台灣大喜大家開心是啊她還有日本小名受到的教育是支那式黨國教育哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725855.A.0BD.html
jj782995 (lane0316)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！麥克風沒關 主播評吳思瑤吃蕉「噁心」
Fri May 20 14:30:49 2016
哪有什麼好大驚小怪的rrrrrr真搞不懂鄉民在炒作什麼我們主波的時尚怎能讓你們這群低俗鄉民多嘴!!跟男生在床上吃香蕉噁心(X)吃個水果香蕉超噁心(O)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725859.A.3FB.html
LEDG (雪)
Gossiping
[ＦＢ] 吳思瑤
Fri May 20 14:30:56 2016
ＦＢ卦點說明：（）瑤瑤都大方不介意了TVBS是在秒刪什麼真的太狂了ＦＢ連結：ＦＢ內容：就是這一張吃香蕉自拍的畫面！被媒體捕捉到、外加一段主播失言，就收到來自各方朋友的關心和討論.......跟賴清德、鄭文燦和林佳龍市長拿到的香蕉一樣啦！這是紙風車劇團互動表演的一個橋段。為呈現台灣是水果王國的美名，紙風車搭配表演，也同時在觀禮區分送台灣蔬果，邱志偉拿到了芭樂，吳焜裕分得番茄，而香蕉是我最愛的水果，特別向紙風車的夥伴央求討香蕉，順利得手！當然開心自拍囉，然後大快朵頤，也分了一半給好姐妹邱議瑩共享美味。就是這個moment，被捕捉到了.......當我的助理跟我說網路上瘋傳這個消息的時候，我哈哈大笑，沒想到「吃香蕉」居然成為典禮的另類話題。T台林主播有打電話向我致歉，我完全不介意啊，還安慰她沒關係。大家都熟識已久，或許改天也邀她一起吃香蕉自拍，推廣台灣水果，哈！但更重要的是，今天是520總統就職，讓我們繼續關心小英總統的新政與宣示，好嗎？ps.網友們可以不用再備份了啦....ps2.這是香蕉，不是太陽花～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725959.A.8CB.html
pipisily (pipi)
Gossiping
Re: [新聞] 洪姐姐裙子超短 觀禮台綠嗨藍缺席 
Fri May 20 14:32:36 2016
我個人認為洪慈庸這樣確實是不妥，在正式的場合，穿短裙搭配絲襪應該是禮儀，但洪姐姐卻還是用素腿來見人，如果是在日本人舉辦的典禮，這樣保證會被砲轟到五體投地。有人可以勸一下洪姐姐養成穿絲襪的習慣嗎??--

