https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459862718.A.288.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 鱈魚香絲是看電視影集的神物嗎
Tue Apr  5 21:25:16 2016
各位看電視節目影集或者租片回來看得時侯通常都會配一些零嘴我想來想去還是想不到可以跟鱈魚香絲打的鱈魚香絲算看影集配的零嘴神物嗎？--太鹹惹吃兩根就超膩這似乎還能跟鱈魚香絲力拼一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459862972.A.50F.html
Changyaya ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓國的競爭力很可怕的卦？
Tue Apr  5 21:29:30 2016
韓國人很注重禮貌是真的，就像Donow所說的韓國人儒家思想根深蒂固就我對身邊的韓國朋友觀察第一次見面他們會問對方幾歲，來評斷你，從言行的禮貌與否，因為對他們來說大一歲也是長輩，所以要有禮貌我遇到在台灣住下來的韓國老人，跟他們講韓文時忘記在字尾在個"優"(敬語)他們臉色就變了，而且有些還會敲頭處罰一下而且韓國人理虧時會用年紀來壓你而你也無法反駁，因為這樣沒有禮貌說到競爭力，我以前韓國室友一直說不想回韓國，因為壓力很大，在台灣比較輕鬆(她說韓國人什麼都要爭，例如，台灣沒有人想當班長在韓國每個人都會舉手之類的)總之，台灣人可能國高中逼太緊，大學就放鬆了，所以競爭力不如日韓，可是看看日韓的自殺率又要慶幸台灣人比較樂天，有好有壞吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459862975.A.DAD.html
zpkl2807 (阿任)
Gossiping
Re: [問卦] 北港算是美食綠洲嗎?
Tue Apr  5 21:29:33 2016
大家好搭給厚哈嘍蹦揪這個問題問我就對啦沒錯北港不只是美食綠洲還是美食天堂早上有煎盤粿中午有鴨肉飯砲彈麵線紅燒青蛙土豆油飯......晚上有媽祖廟附近的一間土魠魚羹、蝦仁飯、魯肉飯還有隱藏版牛肉麵......伴手禮有大餅蕃薯餅麻油......這些都是北港很有名的美食至於哪間比較好吃我就不方便在這講啦畢竟口味因人而異PS:其實北港還有很多美食藏身在各個角落不是在地人是找不到的--到現在，我只是覺得還不到放棄的時候，所以我會盡一切努力讓自己重回球場王建民--很難解釋欸可以來嘗試看看口味真的是因人而異啦店的招牌就寫紅燒青蛙我沒很重啦在地北港人也不會每天吃這些很多都是遊客財神廟哪裡算比較外圍要再往裡面走比較多喔真的太多了說不完啦哈哈噓哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459863149.A.A0D.html
za2205 (給我一杯藍山)
Gossiping
Re: [問卦] 改善交通是否能先對機車下手呢?
Tue Apr  5 21:32:27 2016
首先本人討厭機車但本文不只討論機車還有汽車只看第一句話的人可以開始噓惹大家都知道越是落後的國家機車塞滿馬路的情形越是嚴重講到這裡小魯我一定被噓到爆阿看看世界各國家舉凡稍微先進一點的國家機車數量就是比較少可以說是世界上的先進國家「幾乎」都只把機車視為玩樂的交通工具(偶爾熱血一下、男人的夢想之類的)而不是生活上通勤一定要使用的交通工具我只講「幾乎」還沒講全部已經很好了幹省得少數偏激宅靠北義大利西班牙法國機車也很多但他們卻沒去想機車少的先進國家更多台灣在交通及建築方面還不能說得上是先進國家這點想必大家都同意講到這裡想必大家都拿我們鄰近國家日本來舉例大家都說日本人民族性不同愛走路公眾路網很好人民自然就少騎機車但如果大家還有印象的話1970-1980年代日本的機車數量其實也不少甚至還衍伸出暴走族這種特殊的情形那麼日本政府到底是怎麼解決這種事情的呢?其實不外乎開源節流從法規上提高考駕照的難度考駕照的費用限定機車停車位才能停車然後又很少機車停車位從根本上減少機車族的產生所以日本人真的愛走路嗎?其實很大一部分是被逼著只能走路再來說到民族性的問題我認為不管哪個民族懶惰貪婪等等都一定是所有民族都會有的如果從整個政策上面去減少現有的機車族以及未來會產生的機車族那麼台灣人民也就只能被逼著「愛走路」這也就會減少所謂到巷口7-11也要騎車的事情不過這麼實施下去一定會產生巨大的民怨所以事情不能只做一頭減少汽車數量也是一件事總不可以減少的機車數量灌到一人汽車上那麼整個城市只會比以前更壅賽一樣也是從源頭限制停車位才能買車考取駕照提高難度從整個政策上去縮減汽車族的產生轉移機車族的民怨這在心理學上叫做報復性藉由他人的痛苦讓自己的痛苦比較不痛苦XD那麼講到這裡就會有人說那乾脆叫所有人都走路好了怎麼可能不開車不騎車但是大家要知道就如同醫療本來就不該是便宜的一樣可以使用交通便捷的門檻本來也就不應該是簡單的台灣為什麼不管是開車的騎車的三寶都很多機車的肇事率更是居高不下(別跟我扯什麼母數高肇事率自然高的鬼話)你經過嚴格條件的篩選通過的人自然水準就是比較高而好不容易拿到的駕照更是不敢輕易的被扣回去自然三寶率就會下降走在街上騎在路上行車在公路上就變成是一件自然放鬆的事情而不是像現在這樣幹你媽出門像是大逃殺什麼時候被三寶收掉都不知道最後還會有人靠北台灣的公眾路網根本屁都比不上日本其實這很大原因是跟城市規劃有關係好的城市規劃是在區域還沒有人時就規劃好城市的交通路網因為等到有人時往往就已經來不及了你說捷運電車要蓋要不要有土地?要土地要不要徵收?要徵收要不要錢?幹當然要錢阿!當然台灣的城市規劃做不好這是大家都知道的事情也要感謝KMT政府過往的努力才能讓台灣始終無法擠身先進國家的行列但其實台灣的公眾路網也沒那麼不堪要去的地方大致上還是到得了只是等待的時間很長所以日本發展出很特殊的腳踏車文化大家去過日本的電車站看到停車場腳踏車的數量大概跟台灣的機車有得一拼只是目前日本政府也規定騎腳踏車也要考駕照他還是希望你使用公眾路網而講到最後面其實成為先進國家的路上一定會充滿民怨只是在於民眾有沒有心讓我們的台灣變得更好否則我們始終都是東南亞的小地方無法跟歐美先進國家比較為什麼德國人那麼愛抱怨法國人那麼愛罷工就是因為越是這樣他們的國家才越是先進--七成以上交通死傷為機車肇事102年肇事率仍以機車45%居多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459863211.A.C7F.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 21:33:28 2016
真的很好奇，鄉民應該要比一般社會大眾更了解柯p各項議題才對但在大巨蛋議題上為什麼一直出現奇怪的錯誤資訊呀？Q:柯在處理大巨蛋太情緒化？A:沒有喔，他都按照BOT契約有戰略的處理。Q:當柯p天王老子嗎？說拆就拆呀？不用理會合約規定嗎？A:北市府不是天王老子，但。1.仲裁結果顯示大巨蛋完工日期是去年4月17日，那時還沒完工，已達違約條件2.遠雄違約，是乙方責任，市府可依此終止契約Q:官司還沒打完怎麼拆蛋或解約？A:這在，不是隨口說說，也有案例可循。鄉林建設當初幫臺中市政府蓋「臺中會展中心」，一直沒蓋完最後也是走上官司之路，今年最新資訊是重點是，他們所以不懂為什麼一直有人帶風向說訴訟沒打完，大巨蛋廢墟拖十年之類的鬼話擺明就是恐嚇柯p嘛，巨蛋拖十年對柯p之後選舉是負面形象沒錯，但根本不用拖Q:BOT是促參，甲方履約責任在哪？A:對啊是促參呀，現在違約是甲方還是乙方？就乙方呀！Q:護樹排除沒排除A:這我寫過一篇，自己去讀，簡單講就是「營運前市府完成」就好現在拿護樹影響工期來講的，完全就是Q:官司打到最後輸了要賠錢，你要賠錢嗎？A:解約官司沒有一定會輸呀，我看贏面不小耶，幹嘛一直看衰柯p？而且我們選他幹嘛？如果現在只是「害怕」他政治生涯面臨危機就不支持他對抗黑心財團那未免太小看柯p了吧我們選一個要「改變」的人，結果反而一直幫他想退場方式，最後跟財團妥協那根本就對不起當初自己投票那份信念啦！Q:前朝簽那什麼爛約，柯p現在沒辦法了啦A:對啦對啦垃圾馬簽那爛約誰不知道，所以就不用改變喔？契約內容，讓遠雄賺暴利但市府沒賺多少可是簡單事實就是：仔細想就知道啦，最希望遠雄繼續把巨蛋蓋完的人有誰？1.馬英九2.kmt3.9.24.柯黑5.遠雄大家都知道318之後kmt一堆網軍在八卦板，一天到晚帶風向結果他們嚇一嚇說訴訟賠錢、弊案變不是弊案...一堆，鄉民就信了自己也開始幫柯p解套說什麼訴訟會賠錢幹嘛的，改一改繼續用就好了靠，那不就落入kmt的圈套了嗎？柯p幫馬蓋完這顆巨蛋，藍丁更有話說「你當初不是說巨蛋是弊案嗎」之類的呀幹，對柯p有點信心好不好呀？遠雄有律師團，別傻了好不好。拆巨蛋要靠兩樣東西：契約依據他早就有了，現在就差民意了啦，偏偏連鄉民都退怯了。--1.那是提出而已，仲裁庭不一定受理2.受理也不一定判遠雄有利（自己看看他提的理由有多瞎）3.法律上，現況就是違約事實根據不看，去猜測一些沒證據的，呵。事實證明你沒看內文呀哈哈哈哈哈哈哈XDDDD市府還有另外請律師團，不是只有府內而已不是只有王世堅喊拆啦，議會很多人都支持他拆。事實擺眼前，你繼續陰謀論吧～所以我們要支持他幫馬英九蓋完巨蛋？這顆蛋不是只有安全問題，後面還有一堆問題勒，當初就蓋錯地點了打掉重練還比較省事遠雄要800多天，結果只拿110天，就這樣。110天不用吐回去，但就算加了110天還是違約，事實不變。　所以歹戲拖棚，看遠雄什麼時候想變更設計囉，或者他願意變更嗎？呵。現在隨時可執行，因為違約事實明確，看柯p打算何時處理。也許就是這樣姚才會挑大巨蛋出來講吧，因為已經可以解決的事了卻沒動作。仲裁結果已經出爐，不用等。有賺頭不會沒人接手，問題在要不要留蛋而已。要累積民意呀，要我猜我會猜市府在等停工訴訟結果，還有520。你認真的嗎XDDDDDDDDDDD那何必拆公車站呢？何必拆南瓶呢？何必拆違建呢？人家也蓋得很辛苦呀。重點是，現在大部份都只有鋼骨結構啊孩子～交通問題你來解決？地層下陷你來解決？噪音你來解決？塞車你來解決？中山地下街也變成他們的守備範圍了嗎你不要幫人家亂安排工作啦XDDD仲裁沒有贏不贏，贏不贏是相對的，是媒體愛把事件故事化下的爛標題仲裁只有判給不給天數，給幾天而已。目前給的天數就是不夠蓋完，之後的看起來也很難讓它蓋完。這一次要了800天只給100天左右，下次呢？法律是現在才知道呀，當初解約時誰知道呢？你名單哪來的？怎麼跟我知道的不一樣XD所以解約跟官司脫勾處理呀。

