https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222673.A.327.html
v3213670 (靜心草泥馬)
Gossiping
[問卦] 醒醒吧！沒有烏托邦齁~
Tue Mar 29 11:37:50 2016
真的不知道支持廢死的在想什麼要是你的家人被殺你還能冷靜的談論廢死?殺人償命啊以牙還牙以眼還眼自古以來都是這樣的都被人打了還不還手對岸打來了你還讓他打然後尋求國際協助?為什麼要維護加害人的權益?他在殺人的時候有考慮過被害人的權益嗎？多為被害人＆家屬著想很難?死刑可以安撫家屬.社會永除後害何樂不為?有人會說不一定那讓家屬決定好了若家屬都可以原諒也就算了不然被殺的不是你家人你憑什麼覺得沒用?說要廢死要教化投過教育環境改革blabla...真的是屁話欸人有惰性有物欲有七情六慾要是教育有用那早就天下太平了醒醒吧垃圾就是該死根本沒有烏托邦齁~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222781.A.038.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 台灣社會的價值觀是否扭曲變形？
Tue Mar 29 11:39:38 2016
台灣社會的價值觀越來越嫌貧愛富有錢人壓榨勞工天經地義勞工再去壓榨比他更弱勢的族群電視廣播整天宣傳物質上的追求才是成功的人生人也越來越自私冷漠長期下來，開始出現越來越多扭曲的人格能逃的都跑出國了......有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222835.A.86F.html
dinghaipi (果凍魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何成為人中之龍的八卦？
Tue Mar 29 11:40:32 2016
從小把拔馬麻告訴小魯要一直努力長大之後要鶴立雞群成為人中之龍但是小魯就這樣一路讀到了現在大學快畢業發現強者愈來愈多要成為人中之龍小魯可能要排隊排到老死都還不太可能所以在此小魯想要請問各位溫拿們成為人中之龍的訣竅是什麼呢？有沒有如何成為人中之龍的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222840.A.D54.html
waverson ()
Gossiping
[問卦] 立法勇者之路有沒有搞頭?
Tue Mar 29 11:40:35 2016
重刑犯的處置真的很麻煩槍決死刑，廢死的不贊成也髒了行刑者的手法務部長又拖拖拉拉不批關起來又浪費糧食、稅金監獄都不夠住不如開辦勇者之路好了成功代表超越生死獲得新生失敗剛好是獲得應有的制裁而已不知這樣有沒有搞頭?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222879.A.AB9.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本薪水是台灣3倍的八卦
Tue Mar 29 11:41:16 2016
日本平均年薪400萬日幣台灣平均月薪48K但是根據父母平均一顆睪丸的理論,日本魯蛇和台灣魯蛇都賺很少.台灣魯蛇不會日文,想那麼多也沒用.就算去了日本,你也得遵照以下原則才能存活:1.不交女朋友,不結婚,不生養小孩,2.不買車3.不買房4.不生病5.不出去唱KTV逛百貨公司6.不在日本念大學7.不坐日本計程車8.不看電影9.不外食這樣的話,日本工作的錢可以存超多的喔.日本正職平均薪資約34萬日幣,(想想一顆睪丸理論)東京便利商店時薪900~1000日幣,(168小時/月=168,000稅前)租房看地點,套房JPY60000~90000/月,但前期要給2個月當謝禮.有的公司會有租屋津貼.電車月票通常會補貼.但魯蛇找的公司通常很巧地沒有.不過因為魯蛇也不太去得了,距離就是美.有個夢在那裡也滿好的.下一篇:瑞士薪水是台灣5倍嗎?--是嗎?2015大躍進嗎?＠OrganisationforEconomicCo-operationandDevelopment（O.E.C.D）組織為了経済的合作產，與発展経合組織　　　　【LabourEarnings:Averageannualwages】#　　　　　勞工賺取額:平均年的工資　　　　　　　　　Japan2005　:4281413（Unit:Yen）　　　　　　　　　Japan2006　:4221088单單位:日圓円　　　　　　　　　Japan2007　:4153668　　　　　　　　　Japan2008　:4175655　　　　　　　　　Japan2009　:4014433　　　　　　　　　Japan2010　:4020812　　　　　　　　　Japan2011　:4086852　　　　　　　　　Japan2012　:4004927　　　　　　　　　Japan2013　:4014593　　　　　　　　　Japan2014　:3999790#Keystatisticalconcept:関鍵的統計的概念Thisdatasetcontainsdataonaverageannualwages這個資料組包括資料在平均年的工資perfull-timeandfull-yearequivalentemployeeinthetotaleconomy每全時與全年等同的受雇員工在這総計経済--也是啦住山形縣一定超便宜的.更便宜啊.不跟你要禮金的房子會是好房子?好棒棒!去日本超省的啦.買一本"從零開始的都市狩獵採集生活"根本就不用花錢.那還去日本幹嘛?去那裡過乞丐的生活比較潮?就是要去過好日子啊在日本過好日子比台灣便宜?XDDDDD要再加一條:10.不租要禮金的房子.正確,爛房子才不用禮金.鍵盤日本通都覺得自己精打細算呢!房子都很好找呢!在自己房間找日本房子都嘛好簡單.反正地鐵月票公司有補助坐車轉車1個多小時都不算遠也不累啦.相信你的薪水應該是在台灣的5,6倍吧?年薪有400萬嗎?賺的比台灣多這麼多,住這麼小?住這樣的房子,可以1.結婚嗎?2.生小孩嗎?3.買得起嗎?4.可以念得起日本大學嗎?5.可以存錢買房子嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222885.A.E3D.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 喜歡新詩的都是哪些人
Tue Mar 29 11:41:22 2016
如題，我喜歡散文或雜文之類的東西。清晰明瞭又敘事明確而且寫的長有意思又能交代很多是但是有一些人喜歡新詩除了分行分段很畸形以外也常常寫一些太白話沒有美感的文字例如春天來了我像是盛開的花朵大ㄋㄟㄋㄟ之類的不過當然也有寫的很好的詩人啦不過很少所以如題，喜歡新詩這種風格或是常常以詩人自居的人都是怎麼樣的人--canyoupeopleputsome心思在我問的問題？散文至少可以知道在說什麼新詩常常看不懂只覺得在無病呻吟新詩是自由的懂？ㄋㄟㄋㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222885.A.10E.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞]北投女童割喉案檢察官：非法正義恐成唯一
Tue Mar 29 11:41:22 2016
台灣司法已經快到一個臨界點了法官最好不要以為高高在上判完就沒事今天連警察都不想保護這個犯人等衝破臨界點讓民眾私底下執法是很可怕的事情到時候鷹派的會開始往相關人士輻射出去打死殺人犯沒事警察也不想抓那打死放過他的法官說不定也沒事找上之前隨便判放他出來的法官應該也沒事這不是不可能發生的.--"好人都壯烈成仁了現在才會那麼多壞人."--這樣講好了如果被害者家屬人生已經被毀了他會在乎之後犯罪的結果?能殺幾個算幾個這是很正常的我沒有鼓吹非法正義是檢察官講的不是我講的推論是我假設的而已假設一下不犯法吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222998.A.142.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 女童案後仍堅持廢死？ 洪慈庸：大眾應思
Tue Mar 29 11:43:15 2016
嗯?人家問A洪立委慈庸答B好像有種既視感跟問馬狗問題馬狗只會答依法行政洩洩指教有9成像啊跟問曹金生問題也只會回報告完全沒有畫面有9成5像啊吃到人家口水啦--如果我有你應該也相去不遠幫你問喔好啊我會請她用幼稚園學前班都看得懂的方式解釋的

