https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452144937.A.993.html
s05handsome (hsl)
Gossiping
[問卦] 大家覺得記者沒善盡查證可以嚴懲嗎？
Thu Jan  7 13:35:34 2016
以前大家說記者是無冕王，現在大家說小時不讀書，長大當記者原因就在記者自己糟蹋了自己最基本的新聞ABC都沒學會就急著跑新聞像是平衡報導，不得抄襲之類的完全沒在管學生抄襲作弊可以被退學，醫生沒照SOP走可以被吊銷執照記者打著新聞自由的名號四處招搖撞騙確沒事無限的權力造成無限的腐敗，記者這行已經臭了大家覺得記者這樣ok嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452145031.A.FC3.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣不是中國！日人發起戶籍正名連署
Thu Jan  7 13:37:09 2016
台灣很尷尬的地方就在於，就算外國民間友人想替台灣爭取「台灣國籍」但是台灣根本還沒建國，根本還不是國家，所以也根本沒有「台灣國籍」這種東西台灣人拿的還是「中國籍」身份證跟護照沒錯，大家不要自欺欺人了這也導致外國官方不可能直接讓台灣人改成「台灣國籍」畢竟台灣人自己也沒有要建國，外國官方怎麼可能無中生有給你一個不存在的台灣國籍等到台灣人真的想要「終止ROC代管、自決建國」建立台灣國後，並對外宣布，台灣人國籍由中國籍改成台灣籍這時候才能名正言順，理直氣壯的要求世界各國，把台灣人的國籍由中國改為台灣否則，你現在要求外國政府改掉台灣人的中國籍，其實是沒有道理，也不符合現實跟法理--不是「正名制憲」而是「終止代管、自決建國」你在「中華民國政府」體制內搞正名制憲，你還是繼承中華民國的國際人格也就是你還是被世界看成「中國流亡政府」（只不過改了名字、跟憲法）中華民國自認為是中國，並發給台灣人中國籍身份證護照至於世界各國不承認中華民國是中國，沒錯但是世界各國承認中華民國是「中國流亡政府」我不是民進黨，我也不是蔡英文，你這些話關我屁事我講實話也不行？偏激什麼？我講的哪一點不是事實？歡迎回文一句話一句話反駁我看我講的哪一點不是事實？你可以直接po出來這不是問題台灣人根本不想建立自己的國家，這才是問題具體步驟講再詳細又有何用呢？等到台灣人有多數人強烈要求「終止代管、自決建國」，保證會有一堆人提出一堆步驟所以我說，講什麼具體步驟都是假的反正你就是不會支持，抱著看笑話的心情罷了你們是國家？哪一國？你別搞笑了好嗎？建國是當地人的事跟其他國家有何關係？其他國家哪可能幫你建國？你以為其他國家吃飽太閒沒事做嗎？美國當初跟英國打獨立戰爭，雖然受到法國的幫助但也是美國人先自己發動獨立戰爭，法國人之後才加入美國人自己如果沒有先有打獨立戰爭的決心，法國根本也不可能主動幫美國所以，台灣人如果沒有強烈想要建國的決心其他國家根本不可能幫你沒錯就算外國友人想幫台灣人改成台灣國籍但是台灣人自己都不想建國，又有何用？不建立台灣國，哪裡會有台灣國籍呢？你真的很搞笑蔣介石何時放棄國格？他一直堅持中國國格，一直堅持他代表中國政府，一直想要消滅中共這個叛亂團體被國際除名，又不是蔣介石自動放棄國格蔣介石政府（中華民國）本來就無法代表中國，才會被除名至於蔣介石本人，倒是沒有放棄中國，他到死還一直自認為自己是中國人還把台灣人洗腦成中國人如果要革命，就不需要爭取台灣民意的支持了，直接私下跟黑道買武器去搞就好了也不需要在網路上跟一堆統派戰來戰去台灣已經進入民主時代台灣要建國，不需要革命，只需要多數人凝聚建國共識，透過民主程序就可以了只有滿腦子反民主的思想，才會一直想搞武裝革命國民黨員人數哪有多少？幾十萬罷了況且還有一堆是地方派系，這些人根本對中華民國的死活不關心他們只想要錢跟權只要建國的共識成為主流，他們馬上就倒戈擁護台灣國了真正死忠捍衛中華民國的，只有少數像馬英九、郝柏村…這種滯台中國人（權貴階級）這跟專制無關如果你不是在美國出生，也不認同美國，美國會發給你身份證嗎？如果你硬要跑去美國，美國是有權力把你當成反美恐佈份子驅逐出境如果滯台中國人不認同台灣國，不發給他們身份證，是很合理的到時他們就以中國籍的身份滯留在台灣（成為外國人）如果他們再發表台灣是中國的領土這種言論，就可以用「內亂、外患罪」驅逐出境

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452145057.A.A30.html
be11eaya (台中狂派李奧納多皮卡丘)
Gossiping
Re: [新聞] 駁水深火熱 馬總統：有人講話沒用大腦
Thu Jan  7 13:37:34 2016
原來馬英九眼中窮人也是想出國就出國這個邦伯到底活在什麼樣的平行世界實在很難想像以出國目的地人數來看2009年到中國的是151萬人次2014年到中國的是326萬人次而增加的人次其實依現況來推測應有很大的比例是過去工作並不盡然是出國玩的從出國人數來看人民感覺本來就是很奇怪的事要知道人民感覺不是去親自看人民、傾聽人民而是搬出數字在那邊有人怎樣有人怎樣只能說馬英九就是這種人從小到大都過得太爽沒有料只能靠自己家黨國優勢就以為自己肚子有墨水了所以很怕面對自己失敗這種事情--　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452145292.A.129.html
leondga (LEON)
Gossiping
Re: [問卦] 伊藤潤二展是最爛展覽嗎？
Thu Jan  7 13:41:29 2016
元旦連假去天龍國看煙火順便去把letitgo、柯南、伊藤三個展都看一次私心認為三個展都沒啥東西不過硬要比較，應該是letitgo>伊藤>柯南letitgo展，第一熱潮還在有些場景塑像也作的很好第二裡面有個大冰庫想體驗被凍死的感覺的人可以去看看裡面還有小玩雪區、冰溜滑梯第三周邊商品區很有料，我在那裡逛超久買了3000多......(全票350)伊藤展排第二，可能是因為不熟所以新鮮吧覺得很多東西都是第一次看到比較知道的就是"至死不渝的愛"而已另外他的AR動圖算是很有特色全場手機都在那叫啊叫的XD還有其實那台機器可以在入口押證件借就不用浪費自己的手機空間、下載時間、和電~~裡面的人頭氣球拍照區也蠻有趣的周邊商品區.....那兩尊小鬼雕像誰會買啊www人頭氣球也是有夠詭異的(一個50)跟老人家看展買人頭氣球大概會被罵吧~~(全票250)最後就是柯南展，個人感覺被騙280裡面就是單行本封面牆(去租書店就可以看啦)角色介紹(有看柯南的應該都知道)推理區，說到推理區，我覺得這是展覽單位的陰謀他要讓大家都把時間耗在推理區，來掩飾展示物很貧乏果不其然，大家都很一頭熱的推理原畫區(柯南迷應該都看過了)經典場面區(...........)場景擺飾，有柯南變小、怪盜基德&柯南新一&小蘭、服部&和葉、少年偵探團五個但人偶品質感覺沒有letitgo展精細周邊商品通通都印柯南，實在令人買不下手柯南展推薦給第1集到第88集都有好好看的人去看因為代表你對柯南的愛超深像我們這種4、50幾集就棄追的人柯南展只會讓你想快點走到票亭問可不可以退票而已柯南展對面還有個星際大戰展，免費有閒也可以走過去看看紙雕王沒進去看，因為看起來就很雷以上~--有噢，蘿莉值let100:柯南30:伊藤0因為伊藤12歲以下不得入場wwwww伊藤ar動圖有音效，那個裝置遇到圖會有聲音我個人認為光那個就贏柯南展了，票還比較便宜沒辦法，作品本身小眾吧試水溫吧，看看台灣反應如何&有什麼建議，再回日本辦更好的XD

