https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452080750.A.A39.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有cp值最高的空氣包的八卦?
Wed Jan  6 19:45:46 2016
各位肥魯們晚安2016年又快過去一周了，失敗組的各位是否有些許長進呢?小僧今晚想請問空氣包的八卦有鑑於空氣狀況日漸惡化祖國興起了買賣空氣罐的風潮但也飽受霾害之苦的臺灣卻遲遲沒有這類商品問世小僧靈光一閃，發現原來便利商店早就有販售了有像是Lay's、Doritos、Cadina等諸多品牌不但內含的空氣份量多，附贈的東西又能舒緩口腹之慾有沒有哪一款空氣包的cp值最高的八卦?--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081041.A.0DE.html
heatthree (熱火三)
Gossiping
Re: [新聞] MP嘎嘎慘遭退團 寶兒坦白「心情複雜」
Wed Jan  6 19:50:39 2016
肥宅我看到這篇新聞也是疑惑很多他們是在暗巷接吻摸奶又不是眾目睽睽之下上演活春宮現在情侶在街上親來親去的一大堆嘎嘎與曖昧對象親熱被周刊偷拍竟然變成淫蕩???而且還以這個理由將他退團怎麼想怎麼怪吧我懷疑這個局早就已經設好了大家怎麼看呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081137.A.A9B.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅可以掀衣嗎
Wed Jan  6 19:52:14 2016
今天看到嘎嘎新聞其實是想問這個影片一開始進商店女的根本臉超臭出來嘎嘎一個抱女人就百依百順這啥魔術?就說旅人救世劍到底在想啥真的很難猜不過今天換作肥宅看到女人臉臭成這樣好像欠她幾百萬肥宅根本變啞巴更別說碰她惹選擇上根本和痞子男天差地遠優沒優肥宅怎樣才可以當街掀衣的八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081226.A.3F6.html
v3dys6f3a3j5 (藍氣)
Gossiping
[爆卦] 死亡之握對上嘎嘎
Wed Jan  6 19:53:43 2016
最近紛紛擾擾的只能說這個手不能亂握阿又一次見識到死亡之握的威力--外加掀衣服他還握這麼久讓我們繼續看下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081259.A.665.html
dwight1985 (轉職中~武器升等)
Gossiping
Re: [問卦] one Taiwan, One Malaysia
Wed Jan  6 19:54:16 2016
說到馬來西亞，就想到之前來台宣傳的藝人黃明志我從四、五年前就開始訂閱他的頻道，其中他有提到「一個馬來西亞」的口號有一次的tokok就在討論這個議題。從影片中不難理解「一個馬來西亞」也是在騙選票的行為，種族、宗教問題在馬來西亞是很嚴重的問題，於是馬國首相喊出這一個口號。至於朱立倫為什麼要喊出這個口號，這是他的解釋：我可以相信他不是抄來的，但是朱立倫是要團結誰啊？然後是要向哪個部份做團結呢？投誠對岸，九二共識沒有各表？開放陸資來台，真的讓對岸買下台灣？冰島在金融風暴要破產時都拒絕中資，理由是「保護冰島的獨立、土地的主權，以及冰島人從他們的資源獲益的機會。」在國家主體的立場模糊不清，國內賄選一堆來破壞民主，還說一切依法，相信司法，司法若真的能信，為什麼抗爭會這麼多，然後又表態支持司法改革，那之前為什麼又不做？經濟的部分已經天怒人怨，就不用多說了。要團結什麼，在我看來只是又要把那些既得利益者再團結起來而已。人家「一個馬來西亞」至少還有提八個價值元素，雖然也是跳票。但朱立倫的「一個台灣」有什麼核心價值提出來呢？一個立場不定隨利益搖擺的政黨，為什麼還要支持呢？讓他們真的下台，好好地反省一下吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081406.A.44D.html
topemail5566 (搞外遇專長)
Gossiping
Re: [新聞] MP嘎嘎慘遭退團 寶兒坦白「心情複雜」
Wed Jan  6 19:56:43 2016
肥宅我看到這篇新聞感想只有他潮爽deeeeerr然後我不懂欸原來音樂公司能這樣開除成員的喔又不是某黨說要開除誰的黨籍就開鍘NBA那麼多球員私生活頗亂但在專業的領域做到最好就好了啊這之間到底有什麼相關呢鬼島果然有鬼島的玩法道貌岸然頗呵我的觀察啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081412.A.594.html
DannySky511 (DannySky)
Gossiping
[問卦] 請問金城武會隨便噓嗎
Wed Jan  6 19:56:49 2016
男神金城武號稱無死角帥哥，不但拍的電影好看作風低調沒鬧出什麼緋聞，在日本定居，這距離也增加了一分神祕感。身為每個男人的最夢想成為的樣子，他可說是當之無愧這麼完美的人，想必在PTT上不會隨便噓人才對大家說對噗對啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081442.A.E3C.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
[問卦] 台灣人是不是有被虐待狂？
Wed Jan  6 19:57:18 2016
做人所謂齊家治國平天下家裡：我跟我媽說，這家公司很操，老闆把人當機器人用我媽說：老闆請你就是要賺錢，工作累是應該的社會：老闆：我要刻苦耐勞，抗壓力強的22K奴隸應徵者：我我我~我就是那個刻苦耐勞抗壓力強的奴隸政治：政客：我要引進大量外勞，沒競爭力的台灣人被淘汰是理所當然選民：這個好!!台灣人是不是有被虐待狂?----

