https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455781256.A.070.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [新聞] 開工就罷工 合正科技員工好心酸
Thu Feb 18 15:40:54 2016
:賺錢不會分虧錢就哭哭幾個白痴買人民幣對沖基金的也這樣阿媽的一堆關稅保護政策稅金補貼水電補助土地各種改制減免還要求增加外勞比例幹你娘你賺了錢是抽70%繳稅嗎?這種拿國家財產補助私人企業的事情應該全部取消要資本主義就資本主義到底不要在那邊玩裙帶搞半套該倒就要放給他倒台灣才有空間讓新的事業出頭而不是一堆半死不活的低毛利產業卡在那邊吃補助這世界上到底有哪個國家跟台灣一樣白痴會去補助低毛利產業的??最後補張老圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455781424.A.30A.html
michaelGOAT (KOBEisPussyShit)
Gossiping
Re: [問卦] 台北市的國小生怎麼度過寒假的?
Thu Feb 18 15:43:41 2016
這我有經驗小弟家是真‧低收入戶可是卻沒有那張證QQ只因為我奶奶有一棟房子(啊幹她又不是我們這戶的)反觀我同學住中山北路獨棟,卻擁有這資格,每學期學費減免(國小中也才幾千塊他只有幾百幹！)其他還有午餐補助等等林林總總數十項,每天還可以參加球隊(教練我想打球QQ抱怨就到這了小時候我有個死忠兼換帖的朋友(他真的夠窮,住在頂樓加蓋,一天一餐常常在警局過夜但他也看盡人間冷暖)我們小時候連腳踏車都沒有還好我爸媽有生給我一雙健全的腳(感謝父母)我們沒錢打咖,因此我們用雙腳來認識台北這座城市在假日的時候,一整天的時間我們從北走到南,從東走到西經歷無數的例假日寒暑假完成了真正的實地考察認識最真實的台北鄉下小孩有他們的泥鰍,森林而都市小孩也有屬於我們的玩法大概是這樣吧_Maytheforcebewithyou--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455781545.A.012.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
Gossiping
Re: [問卦] 大家都知道手遊是坑為什麼還要跳
Thu Feb 18 15:45:42 2016
因為手遊只需要幾個壕就能撐起來，而壕大大們的思惟又和我們不一樣以前小弟在某款什麼都要你儲值的錢坑遊戲最大公會中混某次問會長砸了多少，她說大概超過20萬問她原因，她說她無聊所以想看看戰力能衝到什麼境界後來的跨服戰她海放第二名一半分數退出錢坑很久之後，某次閒聊才得知她是暗黑兵法，被刻意造出來給壕們的一個障礙，讓有錢大大們願意下更重手去追逐超越的一個目標很不可思議，但真的有用還好我退了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455781606.A.EA3.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
[問卦] 消滅明星高中
Thu Feb 18 15:46:42 2016
請問之前不是大張旗鼓要消滅明星高中嗎不是鼓勵大家要就讀家附近的社區高中怎麼現在放榜成績一出來還是明星高中獨占鰲頭有些私立學校也異軍突起到底教育部有沒有認真在消滅明星高中阿???--

