https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460036965.A.F93.html
tw77769 (Okashi)
Gossiping
[問卦] 正妹舉free hug牌子
Thu Apr  7 21:49:23 2016
小魯跟帥哥我朋友走路要去上課突然法學院外面站了一個小隻馬長髮正妹，用塗了俏麗指甲油的雙手舉著freehug的牌子然後我跟我朋友走過去要路過時她就說走過來說：可以給我一個溫暖的擁抱嗎？世界需要更多的溫暖=^^=。本來想男女授受不親，不過看到這麼感動的活動就決定支持一下我正想張開我溫暖的臂膀給她個溫暖擁抱時她卻慢慢移到我朋友那邊，帥哥我朋友就只好張開雙臂抱了抱她，然後她就很開心的說謝謝然後握手之後正妹就去跟他旁邊的男同學聊天，就不理我了QQ這意思是不是舉freehug的必須是帥哥才有資格擁有hug，而肥魯不配擁有世間的溫暖有沒有正妹舉freehug過去支持之前，還要先有一顆強健心的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460037030.A.320.html
DevCPP (西嘉嘉)
Gossiping
Re: [新聞] 只租不售！兌現20萬戶社會住宅　民進黨
Thu Apr  7 21:50:20 2016
不知道到底是哪個白癡幕僚推的白痴政策。一個家庭年收入31萬花15萬在房租上，剩下來的錢平均一天不能花超過500。以一個核心家庭為例，最少三個人要分，連去台大醫院看一次並都不夠。更不用提裡面大概也沒付家具，光是買家具的錢就要你命3000了，還要繳12500做房租豈不是窮到要被鬼抓走。要是真的沒錢，不會懶趴捏著一個月六千，一家三口擠5坪套房就好，誰跟你12500住25坪？如果真的要居住正義，就讓居住成本與所得脫鉤，勞基法直接規定公司給付的薪資是：基本薪資+（依照地區差異的租金津貼(免稅)or在公司附近提供家庭式的員工宿舍）這樣只要在台北工作的人就一定有房子住。一個家庭年收入31萬是正常嗎？新政府不想辦法改善員工薪資就想一些白癡政策，花納稅人的錢來補貼無良企業。台北薪資一個月三萬根本太低，光是付房租吃三餐就沒錢了。結果敢在台北開公司的草莓老闆好意思開這種薪水，這種草莓企業早就應該搬到南部去增加南部的就業機會，才不用讓一堆人離鄉背井到台北工作。這種爛政策說穿了就是在挖洞給未來政府跳。根據這篇寫的政策，我實在看不懂要怎麼執行。先不說會不會有神經病跑來住，要是他真的住進來了1.繳不出房租？趕他走就變成國家機器冷血無情，人家都弱勢了耶！最後就是一堆若是住在裡面也繳不出房租也趕不走，然後就是全民買單。不要說不可能，如果家中突然長輩過世，辦個喪禮就少10萬，剩下一人一年花兩萬是要靠吃土維生嗎？2.真的照文章中所說的23年以後改建合建有可能嗎？不可能。你可以去樂生療養院、一堆榮民之家看看，你要怎麼叫人搬走？23年後哪個倒楣鬼當家，看他敢不敢拆？結果到最後還是全民買單。同樣全民買單，不如一開始改成徵收老舊空屋、提供租金補貼、代墊租金改由政府向租屋弱勢求償，反正到最後錢付不出來還是全民買單，幹嘛一坪10萬元成本蓋20萬戶爛房子出來？--當我們經過裁縫店時，我就說這是裁縫店，並且描述裁縫師做些什麼，經過麵包店，我就說這是麵包店，而且說明麵包師傅的工作，經過色情玩具店，我就趕快指著對街說，對面是壁紙專賣店，然後解釋壁紙是什麼。--蓋社會住宅當然好，蓋一戶25坪收12500是要蓋給誰住？坪數應該要對半砍，一戶12.5坪，原本租6000多，住社會住宅坪數增加一倍，住的空間便舒適了，這是真的才有幫到弱勢。這才是正解，不然我想不到其他可能性了。之前有提依照地區差異化基本工資，結果就被白癡勞團擋下來了。其實差異化基本工資就是在講這件事情，只是政策包裝沒那麼好看而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460037074.A.E5A.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 二戰後若日本繼續發展軍武能超越中國嗎 ?
Thu Apr  7 21:51:11 2016
二戰後，日本為戰敗國美國為了剷除日本的軍國主義、修改了日本憲法還廢除了天皇制，並限制日本不得發展陸海空三軍之進攻軍事力量整體的軍事開銷不能超過國民生產總值的1%那如果二戰後，日本沒有受到這些限制、可以隨心所欲的發展軍事武器以日本人的智商研發設計有可能達到和美國一樣的軍事科技水準嗎??還有軍事武力是否有可能超越中國??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460037212.A.330.html
ptter0214 (ptter0214)
Gossiping
[問卦] 有p幣可以幹甚麼的八卦嗎?
Thu Apr  7 21:53:29 2016
安安各位帥哥美女大家好身為ptt新手想請問大家p必是在做甚麼的啊?p幣可以幹嘛呢?可以吃魚喝茶嗎?如果發文章就可以賺錢錢那為什麼不會通貨膨脹呢?是不是有甚麼神祕力量在控制P幣啊??有了很多的P幣是不是就可以稱得上肥宅中的溫拿啊???關於P必有掛嗎?喔對了跪求乾爹我只有不到200塊QQ--

