https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458886908.A.E13.html
zxc7 (OuO)
Gossiping
[問卦] 2003年的倚天屠龍記卡司最強的八卦
Fri Mar 25 14:21:18 2016
大家好寶傑好小肥宅最近重溫了2003年的倚天屠龍記就是蘇有朋和賈靜雯演的那部話說賈靜雯演的趙敏根本經典那時候根本屌打現在一堆自稱宅男女神、小模還有周芷若後來才發現是高圓圓演的其他卡司也超猛金毛獅王是徐錦江也就是鰲拜本人楊逍張鐵林成崑張國立雙張根本就是現代皇帝本人話說2009也有再演但看了卡司跟第一集感覺沒那麼吸引也隔了7年最近應該又有最新的人馬演新版倚天屠龍了吧?有沒有2003年倚天屠龍記的八卦--1522821/052670713/0930663m2/19309793/09--超正就算是現在也正羨慕修杰楷初代是鄭少秋再來梁朝偉也有演對阿小昭那時看也是第三正的叫陳秀麗年輕時有點像豆花妹黎姿比較有印象是小結巴QQ話說她45了都不錯啦但主要兩個太耀眼話說哪時才要演最新的射鵰跟神雕隔5年至少有新的賈靜雯42歲了但真的看不出來...不查以為30幾而已當年無綫旗下當紅花旦50了乾都超會保養是阿可是只有一集全部精華應該算電影蘇有朋沒那麼差吧QAQ無忌的優柔寡斷都演得很自然R對有聽過周海媚名字但第一次看到就是射鵰才知道這麼有氣質可是每次都想到小結巴幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458887118.A.D19.html
slkk (slkk)
Gossiping
Fw: [新聞] 建仔求什麼? 皇家高層一語道破
Fri Mar 25 14:25:16 2016
作者:chen06(chen)看板:Baseball標題:[新聞]建仔求什麼?皇家高層一語道破時間:FriMar2508:42:442016這幾場熱身賽王建民接連好投，讓許多球迷驚呼：「過去顛峰時期的王建民回來了！」建仔何時能重返大聯盟成為熱議話題。這幾年曾有日本職棒球隊開出高價，希望網羅建仔；也有中職球隊向他招手，盼他將大聯盟經驗和所學傳承，並拉抬國內職棒聲勢。若建仔選擇到日職或中職發展，絕對可領高薪、過優渥生活，也不用和小聯盟球員擠在狹小的巴士上，坐好幾小時車四處遠征。皇家助理總經理法蘭西斯柯看了建仔奮鬥歷程都說：「他根本不缺錢，在台灣已是大明星，卻還在這裡打拚。」但建仔並沒有選坦途走，而是擇一條未知的道路而行，建仔說：「曾上過大聯盟，那是很棒的舞台，既然還能投，就再拚一下！」韓製大砲李大浩婉拒老東家軟銀開出的3年18億日圓（約5億台幣）肥約，和水手簽下1年小聯盟合約，他話說得明白：「沒上大聯盟，不管在哪打球，都是小聯盟球員，在美國能與全世界最好的球員競爭。」這就是大聯盟的魅力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458887502.A.FDC.html
lexmrkz32 (SayHi)
Gossiping
[問卦] 有沒有美味鳳梨的八卦?
Fri Mar 25 14:31:40 2016
　　最近心血來潮跑去路邊一個每天中午都擺攤的阿婆買了一顆鳳梨，發現阿婆賣的鳳梨跟現在常看到那種果肉偏白的顏色不一樣，整個鳳梨是很漂亮的琥珀色，而且吃起來果肉好像比較有彈性，味道也比較清香，感覺和小時候吃道那種會咬舌頭的鳳梨很像，但是這個不會。　　不曉得這種鳳梨叫什麼品種？為什麼現在鳳梨都是這種偏白果肉的品種？　　有沒有鳳梨的八掛？　　阿婆說她的鳳梨都是自己種的，今天本來想再買，結果下雨阿婆沒出來擺Orz--不是波蘿蜜喔~稍微查了金鑽鳳梨的圖片，感覺也不太像，肉質更黃更透明，我看明天在去看看好了XD

