https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463417940.A.116.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要圍堵中國
Tue May 17 00:58:54 2016
因為這是社會主義與資本主義的對抗這是資本主義的立場冷戰、韓戰與越戰THECOLDWAR,KOREANCONFLICT,ANDVIETNAM美國誓言遏制蘇聯的擴張。具體作為包括要求並得到蘇聯的全面撤出伊朗﹑支持土耳其對抗蘇聯控制海上航線的企圖﹑提供經濟和軍事援助給希臘以對抗強大的共黨叛亂活動。當蘇聯封鎖分裂的柏林時，美國率先空運物資到柏林，總數達數百萬噸。當美國跨越大西洋提供援助給歐洲時，對於共產黨在中國的興起卻是愛莫能助，無法阻止毛澤東於1949年取得中國政權。隔年，在中國和蘇聯的支持下，北韓入侵南韓，美國則在聯合國的支持下進行軍事干預。北韓終被擊退，並簽下停戰協定，但緊張關係仍在，美軍數十年來一直維持著在該區域的部署。這是社會主義的立場中國也毫不例外地加入趕超資本主義國家的大潮。到20世紀50年代中期，隨著社會主義改造和“一五”計劃的完成，中國共產黨人希望進一步加快社會主義建設的步伐。1957年11月，毛澤東率領中國共產黨代表團訪問蘇聯，參加十月革命40周年慶典並出席社會主義國家共產黨和工人黨代表會議。此時，世界各國共產黨人對資本主義的了解還較膚淺，對社會主義建設規律的把握還很不夠，對社會主義發展的長期性和復雜性普遍估計不足。會議宣言作出了“社會主義在向上發展，而帝國主義卻在衰退”的結論，強調世界發展取決於兩個對立的社會制度競賽的進程和結果。（參見《1957年11月14日至16日在莫斯科召開的社會主義國家共產黨和工人黨代表會議宣言》，《人民日報》1957年11月22日。）據此，社會主義國家領導人紛紛提出了各自的趕超目標。蘇聯領導人赫魯曉夫提出蘇聯要在15年時間內在工農業最重要產品的產量、某幾項工業產量方面趕上和超過美國，毛澤東也在會上提出中國在15年后可能趕上或者超過英國。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463418008.A.0B8.html
leo755269 (天才小釣手)
Gossiping
[問卦] 要去經歷 才算活過嗎?
Tue May 17 01:00:03 2016
有時候一件事，可能明知道事不可為做與不做，最終結果都是一樣即使如此，是不是應該還是要去做不求成功，但求曾經走過的足跡如果避開了，是不是人生就缺少了一塊拼圖就算真的去做了，浪費的時間也不能轉化為你所想要的東西但是至少把所想的付諸行動，是不是就比較不會遺憾有卦嗎?--請洽神人jojobigoldtw恩謝謝你好像很多人說很後悔沒去國外讀書的樣子前提是真的去讀書啦真的酸酸又苦苦的><至少你贏過上億人(?年代久遠已不可考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463418475.A.492.html
redsa12 (哈吉米)
Gossiping
Re: [問卦] 金田一或柯南里的兇手算不算可教化?
Tue May 17 01:07:51 2016
認真回你金田一的作者其實是有意識地在描寫這件事(這邊指的作者非金城陽三郎而是天樹征丸)早期金田一的兇手很多都被金田一嘴砲到自殺(eg:歌劇院,六角村,雪夜叉,...前期的事件裡兇手幾乎全部都死了)甚至柯南剛出道的時候(柯南的漫畫比金田一晚兩年)還嗆說那些把兇手逼上絕路的偵探和殺人兇手沒兩樣但是隨著金田一經手越來越多案件他也變得傾向要去拯救兇手尤其大部分兇手都有著蠻悲慘的身世所以後期就很少看到兇手自殺反而更多是自願或著是在金田一的嘴砲下選擇到監獄裡去贖罪記得在設定集裡面作者提到金田一這個角色性格的確立是在悲戀湖事件的結尾當美雪問說如果是阿一在那種情況下會怎麼作(在沈船裡選擇救兩個被害者中的哪一個)金田一說我會選擇再考慮吧考慮什麼呢?美雪問道金田一這時說考慮看看有沒有兩個人都能獲救的方法吧!--其實很難把功勞全部歸功給金城他離開團隊後也有擔任民俗學家八雲樹的原作結果八雲樹也是不上不下有金田一本來那種日式恐怖的風格但推理的層面卻比較薄弱我會覺得金田一早期的成功是金城和天樹都把自己的強項結合進去才達到那種完成度的設定集裡有提到天樹一開始是講談社的編輯他從一開始就有參與金田一的製作只是到後來金城跑了他就自己也用一個筆名正式加入這個評價蠻中肯的所以現在推薦人看推理漫畫我都只推神通小偵探XD金田一的日劇版蠻紅的說我小時候第一次接觸就是看堂本剛版本的悲報島是啊所以我才說金城的強項是在那種日式恐怖氛圍但推理他其實不是很OK

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463418512.A.A4F.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [新聞] 4DX動畫《少女與戰車劇場版》一票難求
Tue May 17 01:08:29 2016
多電票家突在為結當眾本據說台北信義威秀加開5/18,5/19兩天早場，連同明後兩天，希望有時間的鄉民們可以去捧場，沒有辦法看4DX的也可以試試看數位版。這部的製作真的很用心，沒看過電視版動畫的也能輕鬆享受，戰車格鬥讓人目不暇給動作的設計和分鏡，還有砲擊的震撼音效，足以讓動作片愛好者大呼過癮！--SentfrommyAndroid--我寧願砲彈擊發後會出現硝煙味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463418596.A.97F.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 台股將爆350億美元外資逃難潮？
Tue May 17 01:09:52 2016
無聊改一下媒體來源:八卦網標題:台股將爆350億美元外資投資潮？美日傳將於六月建設台灣《PTTTimes》報導，當前美日兩國正準備將在今年六月將台灣納入規模高達350E美元的重大投資，台股及韓股恐怕將在未來爆發嚴重的外資匯入潮。計入港股及美股掛牌的新興市場企業，目前MSCI新興市場指數的佔比權重，中國依然是位居龍頭達23.60%、其次為韓國的15.70%、台灣11.80%、印度8.50%、南非7.10%、巴西7.00%、墨西哥4.40%、俄羅斯4.00%、馬來西亞3.40%、印尼2.70%、泰國2.00%、其他地區9.00%。而在台灣和韓國在中國的大幅擠壓之後，估計這1.5兆美元的資金將會有460億美元將會撤離韓股市場，而有350億美元的資金也將全面注入台股市場，但這不會是外資的一次性投資，估計將會是緩步布局。事實上南韓早在過去幾年已被英國FTSE及美國S&P兩家指數編製公司納入已開發國家之列，但礙於韓元在國際上流動性不足的問題，一直遲遲未獲MSCI首肯來納入已開發國家，韓國更在2014年遭到MSCI從「評估納入已開發國家」的口袋名單中除名，顯示韓國在近幾年想要離開新興市場之列來晉升成為已開發國家，似乎已是難上加難。沒有完整新聞連結(或短網址):-----------------------------------沒有事實性的傳聞就一篇新聞，這篇亂寫der也一樣沒事實可證明，會變成一篇新聞嗎偶想不會der，大家該睡惹沒有PTTTimes這種東西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463418599.A.859.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 有沒有 歐吼歐吼POLYNOMIAL的八卦
Tue May 17 01:09:55 2016
這幾天忙著生出統計報告焦頭爛額尤其是老師要的那個歐吼歐吼POLYNOMIAL真的很煩係數弄半天都弄不出來但我同時也很好奇怎麼會有POLYNOMIAL名字叫做歐吼歐吼呢是在歐吼歐吼的時候想到的嗎還是有甚麼特別意思不知有無統計學達人或歐吼專家要釋疑乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463418738.A.0B9.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨年輕化！兩岸若開戰　70%民眾相信美
Tue May 17 01:12:15 2016
最好美國會來幫你打老共二戰時全世界都在打戰美國只會精神支持然後到處賣軍火牟利套句鄉民用語萬人響應一人到場老美常用的絕招...二戰要不是日本偷襲珍珠港老美哪會參戰八卦是中國拿到情資日本要偷襲珍珠港老美還說安啦他們不敢如果不是打到美國本土老美不會傻到跟老共玉石俱焚..最後又是萬人響應一人到場..--

