https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890166.A.955.html
icyplum (冰凍李子)
Gossiping
[問卦] 有沒有不看新聞會考試考不好的八卦
Tue May 10 22:22:31 2016
小時候被說要多看新聞，掌握時事。老師常說什麼國際大事要看，哪裡有病情蔓延哪個傢伙得了諾貝爾XX講要注意，大考會考。長大之後發現看新聞根本沒差，反正跟生活無關~剛剛同學回我了一席話讓我恍然大悟我頓時好像懂了什麼有沒有小時候沒看新聞會考不好的八卦?今年會不會考死刑最快幾天定讞可以槍決啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890171.A.B63.html
sandra123 (肥宅大覺羅)
Gossiping
[問卦] 有沒有蝙蝠俠黑暗騎士-小丑的八卦
Tue May 10 22:22:48 2016
黑暗騎士中，由希斯萊杰所演出的小丑，一次又一次的考驗高譚市的正義，尤其是最後一幕讓人印象深刻，在分別載滿死刑犯，跟老百姓的船上，他們必須在午夜12點前，引爆另一艘船，否則2艘船將一起引爆…如果最後一幕結果是，善良的人們引爆死刑犯船上的炸彈，那這樣算小丑贏嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890215.A.8F5.html
wujason (お前はもう死んでいる)
Gossiping
Re: [問卦] 台大宅王張彥文怎麼沒判死刑？？
Tue May 10 22:23:31 2016
建中===>台大=可教化板中===>退學=不可教化與其問宅王不如問台南殺童案那傢伙明目張膽嗆台灣殺1.2人不會死刑為何法官真的不判他死刑?這種人讓他槍決才是最爽的事--這件事可能也是跟錢有很大關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890280.A.845.html
konemsnq (三民木村拓哉)
Gossiping
[問卦] 有沒有最後一餐可以自選的八卦
Tue May 10 22:24:34 2016
各位30CMF-CUP大家好開嘎賀打給賀供吧哇在遙遠的東瀛，警察審犯人時都會給他吃豬排飯那在台灣如果死刑犯最後一餐要求要吃非當季的食物該怎抹半會想盡辦法進口來嗎有迷有八卦？--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890366.A.A1E.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死聯盟：羅瑩雪會被記得做了什麼事情
Tue May 10 22:26:03 2016
廢死聯盟到底有沒有原則阿?真的再這樣搞下去，會逼豁出去的被害者家屬出手吧...還是最高原則是，都不可以死刑，無論如何就算自己被殺也不會要殺他的人被判死如果有這種胸襟，可以公開宣誓或許可以另眼相看如果廢死的不判死是只針對別人倘有人對蓄意廢死聯盟不利，造成死傷廢死聯盟針對犯人要追究到底那只會讓人瞧不起...另外廢死真的有人有這種guts?--沒有一件事就洗白這種事吧鄭傑在獄中如果看到垃圾撿起來他也洗白嗎?沒真要對廢死不利,但廢死無法公開宣誓?就算自己不幸遇害，也不追究?衝突阿，有人對廢死聯盟出手造成廢死聯盟死傷慘重廢死還像他們對其他死刑犯一樣幫他脫罪才會讓人認為廢死態度一致是真的無私不衝突但是如果真的有廢死遇害但是廢死就一定要追究加害者求處死刑的話你跟我說不衝突?更何況，廢死有終極理想是終身監禁到死但是實務上，有的已經走火入魔到要幫犯人脫罪，而不是另外判刑...這跟本是糟糕到不行...沒有要模糊喔,是要他們絕對支持不可以處死OK~那廢死敢宣示嗎?宣示就算被遷怒致死其他廢死成員會幫加害者脫離死刑最好是公開在四大報+電子媒體上這樣我絕對不靠盃廢死至少你們標準一致有辦法嗎?整個文我寫得很清楚了吧,是要廢死不追究加害廢死聯盟者死刑有錯嗎?要不要看一下第四行...四大報這是誇張一些你請執行長以廢死聯盟身分公開宣示在ptt上吧看炒得如何,搞不好不用錢他們會自動幫你登...

