https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455734304.A.7E2.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 199玫瑰是在199什麼？
Thu Feb 18 02:38:19 2016
如題199朵玫瑰到底能幹嘛？能掩飾五樓奈米屌的事實嗎？能讓變成高加索人形狀的女友回心轉意嗎？有沒有八卦？？--高塔之上住著被變成肥宅的找到一個真心的，就能破除詛咒但她癡肥的模樣令噁心，紛紛撿起砸向可憐的公主每被刺痛一回，她就發一篇作為武裝在和之中，公主慢慢忘了......摘自《格林童話》--我就想說要長像伍佰應該有點難度...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455734870.A.50F.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼跟蘿莉做朋友
Thu Feb 18 02:47:43 2016
這我有經驗!!之前走在路上都會覺得有些很正的小妹妹會偷偷盯著我看還會害羞的迴避我銳利鷹眼的掃射，甚是可愛但我遲遲沒能得以進一步認識我熊熊想起我姊姊很喜歡小孩、也很容易跟小孩打成一片於是趕緊問姊姊跟小妹妹創造緊密羈絆的秘訣姊姊微微一笑後開始講起她返服的故事，講起第一次與小朋友會面的心情、怎麼千方百計吸引他們的注意、怎麼帶活動、怎麼上課、到最後又是如何打成一片聽著聽著我眼淚不知怎的，撲簌簌的如雨般落下這時我才想起來，我根本沒有姊姊<完>--01/2023:4501/2820:3002/1201:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455735094.A.A06.html
GP02A ()
Gossiping
Re: [問卦] 有這間南部雞蛋糕的八卦嗎？？
Thu Feb 18 02:51:29 2016
這種文章最令人厭惡的不是當事人不是鄰居也不是警察而是那個編出可憐故事的白痴看到表面就腦補一個故事出來說多可憐就有多可憐真不知道是在唱衰當事人還是在滿足自己的虛榮心以為這樣就會有人說他是大善人嗎？我這有個賣麥芽糖的老伯就是這樣被個白痴在臉書腦補出一堆悽慘故事說老伯生活差才會從早賣到深夜日子很難過子女不管他身體又差有陣子沒賣是因為住院好可憐喔這裡的人好冷漠都不跟老伯買媽的一堆屁話真實情況是那個老伯有兩棟房在學校旁邊一棟租給學生白天他兒子賣晚上老伯才接手有陣子沒賣是因為老伯跑去學英文為了去看他那個嫁到美國去的女兒為什麼那麼老還出來賣麥芽糖他說因為那是他的工作而且他兒子也想接來賣以後就全部交給他拎北把真實情況貼在社團結果還被嗆說人家那麼老賣東西很辛苦耶沒同情心幹真的不懂啊買東西是因為他好吃才買吧為什麼是因為同情他才買這不就是自以為是的施捨嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455735881.A.E9D.html
chasewang (chaseup)
Gossiping
[問卦] Line一堆貼圖都有躲牆後探頭？
Thu Feb 18 03:04:39 2016
各位溫溫安安半夜好啊本肥用Line都會添購一些貼圖覺得以後交女朋友應該用的到所以都有在集免費代幣以備不時之需萬一不小心交了女朋友這時候就可以用到甜密密又可愛的貼圖!可四啊本魯就發現很多Line貼圖都有從牆壁探出頭的圖以下簡附幾張這動作明明在生活也不常見印象中看過這動作的一次是海賊王的喬巴而且他還躲反另外一次是昨天半夜本魯看的影片裡面健太君很不聽話的躲在牆後偷看家教姐姐在做壞事>\\\<啊啊啊扯遠了本魯想問的是到底為甚麼會有那麼多貼圖都有這個動作呢是畫貼圖官方有提供模板嗎還是怎樣不知道有沒有這方面的卦o'_'o--

