https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459941768.A.042.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
[問卦] 肥宅會羨慕別人能夠有後代嗎
Wed Apr  6 19:22:46 2016
不孝有三　無後為大雖然有人說這是造成人類太多的遺毒不過如果連繁衍都做不到好像比阿米巴原蟲還魯蛇但是肥宅交不到女朋友又沒有辦法跟R20或是左右手去孤兒院領養小孩子完全無法繁衍後代就算連去跟8+9一樣KOBE別人好像也做不到這樣子肥宅會羨慕別人有小孩子嗎?　--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459941787.A.F46.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [問卦] 日本帝國二戰時會對付不了"蔣軍"
Wed Apr  6 19:23:05 2016
就事論事當時關東軍主要的對手其實不只有中國還有蘇聯因為中國戰場拖的時間比預期的久很多導致關東軍無法抽出力量配合德國夾擊莫斯科而當時蘇聯傳奇間諜(德國人RichardSorge，РихардЗорге)從日本國內獲得了這個信息把防禦關東軍的東線蘇軍25萬兵力全部調到西線阻擊德國也就是莫斯科保衛戰導致歐洲戰場了形式開始逆轉中間比較有趣的是日本這裡就是個豬隊友了8月做出不配合德軍進攻莫斯科行動就算了12月居然還還去偷襲珍珠港--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--莫斯科一直有有東線防禦日本偷襲的準備而日本八月的軍事決議決定不對蘇宣戰被洩漏給莫斯科導致莫斯科放心的把東線全部兵力調往西線如果不洩漏給莫斯科蘇聯東線防禦關東軍的25萬人不一定敢調走德國很可能在冬季來到前就打到莫斯科這東西德國和波蘭1934年好像也簽過耶.....條約是1941四月簽的日本是八月軍部才正式決定蘇聯本來就不是很相信日本就算簽約還是有防禦兵力但日本內部情報洩漏導致蘇軍放心的去全力顧西線如果沒有這決議或決議沒被洩漏蘇軍不一定敢調軍的其實不用宣戰日本軍部只要保密做好點或是不做決議就不會害到德國....比起說日本不敢打倒不如說日德兩國都不想成全對方例如德國的重水德國快戰敗了才想到給日本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459941830.A.4E3.html
kevingareet (..)
Gossiping
[問卦] 有沒有斗六天元莊的八卦
Wed Apr  6 19:23:48 2016
小學畢業典禮的最佳去處印象中最有名的好像是他們的雲霄飛車的鬼屋玩的不亦樂乎慢慢地就沒落了有沒有斗六天元莊的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459942095.A.E4C.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
[問卦] 老師被正妹追怎麼辦
Wed Apr  6 19:28:12 2016
大學教授年輕一點的大概30～35就有了這時候長相依舊風流倜儻要電大學女生綽綽有餘而大學女生年紀也已經20up感覺也是獨立自主的年齡了這樣說起來其實就是道德門過不過得了der問題那麼教授被正妹學生追求時會直接拒絕嗎?還是...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459942167.A.036.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 兩兄弟甜品點心坊:請給我們一條路走謝謝
Wed Apr  6 19:29:24 2016
人家也是靠自己的勞力智力在討生活,行有餘力之時還能避免浪費過期糧食,捐獻餅乾幫助孤兒院,怎麼看都比嘴上喊著要633,一年唬過一年,騙到都快要被關進去尿失禁了,還達不倒,也好得多了吧,人家小姐弟至少你付了錢也能拿到餅乾阿,而且還是一次付清就能拿到了,然而有許多人付了八年的錢,到最後得到了什麼呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459942228.A.9CC.html
bleat (spiderman)
Gossiping
Re: [問卦] 報案這麼78 平常都是誰在報案？
Wed Apr  6 19:30:26 2016
我是原PO這篇文章很可惜沒引起討論我是認為報案後員警的處理方式很重要啦今天你們每個人都有可能是我哪天你檢舉鄰居吸毒殺人或是你告發某人被性侵然後警察上門抄你資料抄完後員警再告訴鄰居說對就是你報警的！你看會怎樣就好拜託婆婆媽媽散播的威力可是很大的耶萬一哪天加害人知道是我報警的找上門鍵盤網友是能幫什麼忙？又有人說第一線處理員警為了怕長官刁難或怕民眾檢舉吃案OK我完全同意所以就要把告發人賣給鄰居嗎？這什麼邏輯？？？還有人更神了說敢報案就不要怕你嘛幫幫忙我報警已經算很有正義感了今天我幹嘛讓自己跟我的家置身於危險之中阿？國家平時是有發我薪水嗎？還是我因故出意外會有國賠阿？一堆鍵盤正義哥說得比唱的好聽我就不信你是我的話你不幹萬一你鄰居是個神經病半夜跑來縱火呵呵你好正義--當然不是把我個資給鄰居而是告訴鄰居對就是我報警的哪邊看不懂？

