https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462622487.A.49B.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼煮出好吃的米？？
Sat May  7 20:01:24 2016
貼個影片給你看吧。矛盾大對決能煮出釜鍋飯的電飯鍋vs能辨識出釜鍋飯的最強炊飯達人那台是象印頂級的。其實你買台有壓力IH的電鍋。都能煮吃好吃的米飯。象印有些機種有極め炊き的功能按下去煮你的米飯就超好吃了。當初象印要開發這台電鍋還去找了有煮飯仙人之稱的村嶋孟去取經--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--有機會可以PK一下。個人是覺得象印大勝.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462622510.A.090.html
usasidf (usasidf)
Gossiping
[問卦] 教授下課忘記關麥的八卦
Sat May  7 20:01:43 2016
安安各位八卦肥宅魯蛇晚上好空巴挖小弟有幸身為全台第一學店的學生相信大家對於學店學生的素質已經很瞭解了不知道在學店教書的教授的心裡是怎麼想的是覺得這些學生真是沒救了國家都要被他們玩垮了還是滿腔熱血胸懷壯志作育英才哩?在某堂很無聊的必修，聽著聽著就不小心睡著了然後我就做了一個夢，夢到在中堂下課的時候教授忘了關他的小蜜蜂，在跟隔壁教室的教授聊天然後R他對於現在的學生的不滿就透過他的麥克風傳遍了整間教室小弟在夢中聽得不是很清楚不過大意是他教書前五年的學生跟這幾年的學生比起來實在是認真太~多~了怎麼現在的學生都這麼不認真咧聽到這邊有個好心的同學走出教室提醒教授他忘記關麥了然後我就被隔壁肥宅的笑聲吵醒了QQ有沒有現在的學生素質真的比以前差差到教授私底下要互相抱怨的八卦R--05/0400:20--

