https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454827516.A.F19.html
polo125809 (微積分)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有過年氣氛一年不如一年的卦 ??
Sun Feb  7 14:45:12 2016
想到了一些幫忙補充因為除夕夜特別節目都是老梗開場永遠都是吉祥話+領紅包演演單元劇一貫套錄到結束以前還會期待過年才會出現的來賓比如說費玉清等級的大咖因為大家嫌過年歌曲聽起來很低能(上一點也是被嫌)((是實上..真有點低能))某次上課時教授問了大家"大家知道為什麼過年大家都在恭喜來恭喜去嗎?"同學:因為新的一年阿教授:不是中國人三大節慶過年端午中秋會定在這樣的時間點他的原因是這三個時間點最危險!也可以說是三劫,所以用節慶去沖劫同學:??!!!教授:這三個節都是三個關,老祖先們發現越靠近這三個時間點越容易出事尤其又在過年這時間所以又叫年關!年關是最難過的一關所以每當過了這一關,大家再次見面,都會互相恭喜,恭喜你過關了,平安同學:原來如此阿!!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454827664.A.4A5.html
KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)
Gossiping
[問卦] 有外匯青年軍被抄家之後的八卦嗎?
Sun Feb  7 14:47:42 2016
以前常常看外匯青年軍的幹部在FB上炫富一堆保時捷、BMW、重機，或者出國旅遊的照片但去年九月被檢調抄家後，這些幹部就無聲無息了現在沒辦法看他們炫富真不習慣...有傳言他們又另起爐灶了~誰有他們的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454827746.A.117.html
jo5566 (就5566)
Gossiping
Re: [問卦] 台北發生6級地震會怎樣?
Sun Feb  7 14:49:04 2016
雖然看來是釣魚幸災文認真回答你台南有場址效應台北有盆地效應台北要是發生震度6以上地震地震在台北盆地就是加乘震盪時間加長核一核二出狀況瓦斯管線爆裂房子倒塌更不用說火山連動效應?會很慘你就想像是加州大地震電影實際發生在台北市祈禱吧在你有生之年都不要遇到大地震遇到就--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454827857.A.6EF.html
YUreo (油咧油)
Gossiping
Re: [問卦] 房子倒了房貸怎麼辦？
Sun Feb  7 14:50:52 2016
試著回回看好惹房貸原則上大多是設定不動產抵押權在你買的不動產上，但貸款是一回事；抵押又是另一回事。貸款本身是一個借貸契約，是一種債權，一旦簽了這個契約，就是「有借有還」。但銀行為了怕你不還錢，所以設定抵押權在你的不動產上，未來如果你不還錢或是無資力償還時（屆清償期還不出來），就會行使抵押權。而抵押權的設定跟上面的契約不同，抵押權是一種要經登記的物權。所以抵押權原則上不是以簽約的方式做的，而是要去地政機關登記。╭─────────────────╮│整理一下：│├─────────────────┤│借貸契約＝債權（簽約）│├─────────────────┤│抵押權＝物權（且使你的債權可以優││先受償，需登記）│╰─────────────────╯但因為房子倒塌了，等於這個不動產「滅失」，抵押權原則上會隨著這個不動產的滅失而消滅(民法第881條第一項)，這時，原本銀行設定抵押權是要你「以不動產來擔保你未來會還錢」，現在這個「擔保」不見了，所以這個借款成為一種接近沒有擔保的情形。不過，民法881條第一項但書規定：「但抵押人因滅失得受賠償或其他利益者，不在此限。」所以如果你因為有保地震險而獲得賠償，抵押權人（銀行）也可以以那個賠償優先受清償或是如果有「其他利益」，例如國家給受災戶的補償，銀行可能也可以依據這一條的但書來請求你以該補償金清償房貸債務。不過要注意的是，抵押權只是一種擔保的手段，並不是債務的本身所以就算抵押權隨著房屋的滅失而失所附麗，這筆債還是存在，不會因為抵押權的消滅，你就可以不還錢。所以民法881條的但書就是在保障這個債權人可以在抵押權消滅後仍然有方法可以獲清償，如果你仍然不清償，原則上強制執行法第四條規定抵押權也可以在經「法院裁定拍賣抵押物」之後，聲請強制執行。現在問題來了，剛剛有提到抵押權因為房子倒塌而消滅了啊，如果銀行要聲請強制執行，原則上有兩種途徑：1.以債權人身分聲請強制執行（假設已屆清償期）這種情況，就是假設銀行已經發現抵押權可能沒辦法行使了，所以就會以「債權人」身分（而不是抵押權人身分），可能就會先依民事訴訟法的督促程序，向法院聲請簽發支付命令（假設債權已屆清償期），如果你沒有理會支付命令（民事訴訟法第521），沒有提出異議的話，那個支付命令就會「確定」，依據民事訴訟法第521條第一項的規定，那張支付命令搭配確定證明書合體時，就可以成為「執行名義」，所謂執行名義就是可以拿那個對你聲請強制執行。然後想辦法從國稅局那邊查你是否還有銀行存款、是否還有工作，就可能會查封你的薪資、存款等等。2.仍以抵押權人的身分聲請強制執行（假設已屆清償期）這種情況，就是銀行仍然自認抵押權還存在的情形。剛剛前面有提到，因為民法第881條規定抵押權及於你房子倒塌後獲得的賠償或是其他利益，所以銀行這時可能也會依據這條的規定，向法院聲請強制執行。不過這邊比較奇葩的是，強制執行法規定抵押權人一定先向法院聲請拍賣抵押物，並且經過法院裁定許可，才可以強制執行，但問題來了，房子已經倒塌了，聲請拍賣抵押物到底是要賣什麼？賣那堆瓦礫碎混凝土塊嗎？因為其實民法第862-1第一項前段規定：「抵押物滅失之殘餘物，仍為抵押權效力所及。」那這時抵押權到底算不算881條規定的隨滅失而消滅？好像也還沒有齁，那這時銀行就可以依據民法第862-1條第二項規定：「前項情形，抵押權人得請求占有該殘餘物或動產，並依質權之規定，行使其權利」，然後銀行就會跑去現場占有那堆瓦礫碎塊，主張那堆已經變成「動產」的碎塊是銀行的質權標的，然後向法院聲請拍賣那些碎塊，如果法院裁定許可拍賣那些碎塊（但根本是無益的執行，原則上執行費會要聲請人負擔），這時銀行就可以依據那個許可拍賣碎塊的裁定來辦理拍賣公告。不過那些瓦礫可能連屋主都不要了，拍賣幹嘛？3.銀行以抵押權人身分參與強制執行分配如果你比較倒楣一點，在地震前正在被其他的債權人追著跑，然後被聲請強執查封你的財產的話，除了這棟倒塌的房子已經不能成為執行標的物之外，銀行也是可以以抵押權人的身分來參與分配的，因為前面提到，抵押權是一種使債權優先受償的手段，所以如果今天你欠老王五百萬，他對你聲請強執正在進行中，但當初只有簽借據，並沒有抵押東西給對方，這時銀行因為有抵押權在手，原本老王聲請強執是想要你清償這筆500萬債所以才聲請查封你的財產，但銀行可以加入分配這些已經查封的財產，而且還可以比老王優先受到清償，所以老王就會變成第二順位，吃銀行吃剩的。大致上是這樣啦，回文當做練筆，有什麼不對的地方，也請多多指教囉。----法律的東西要解釋成白話文真的好難啊啊就像之前某政論節目請律師解釋死刑議題，結果主持人要人家兩句話簡單解釋如果真的要白話解釋，就勢必要落落長啦...而且這個可以成為論文題目了餒堆撲擠...我不太會畫圖（跪其實版上很多很專業的潛水客餒:P我只是學生而已啦:)也沒有說很正確:P畢竟樓下有板友發現我漏掉持分這部份啦XD結論我不知道呀，只是想像可能會如何解決:)因為我也還沒這樣的經驗，只是從法規範的理論層面來推推看可是如果有新房子要設定抵押權好像也不是銀行說了算的樣子，因為抵押權這種東西跟債權似乎有從屬性，新房子跟原本的房子不是基於同一個房貸的借貸契約...碎塊應該是基於第862-1條；國賠、保險應該是基於881才對要盡量找到每一句話的依據呀:P地震險我沒有實務經驗，我不曉得地震險是否會全額賠償？或是部分賠償？對，我的確漏掉土地的問題了...果然版上還是有考官XD有看一半我就很開心了（跪可是這種東西白話真的好難（汗對不起...對...我真的忽略掉持分這個層面的問題了，所以其實銀行還是有機會透過強執來受償不過持分是一種區分所有權，很可能只有一小塊，尤其向維冠這種這麼多區分所有權人的大樓...就算有清楚劃分並明確指得出來哪一塊土地是所有權人的，可能也很難有執行的實益...也可能會執行存款啦，薪水扣1/3也是可能發生的

