https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456107650.A.E89.html
appp5399 (亞)
Gossiping
[問卦]中國是否密切監控台灣特定出版社或作家? 
Mon Feb 22 10:20:48 2016
這是本出版社書稿外留疑雲的說明，順便也想請問大家有沒有中國監控台灣特定出版社或作家的八卦?經過香港銅鑼灣書店事件，滿擔心教授與出版社的安危。【「《中華民國祭》書稿外流疑問」的聲明】2016/02/21對於袁紅冰教授在2/16「2016台北國際書展」演講中，批露前中共國台辦龔清概落馬內幕時提及懷疑《中華民國祭》書稿外流「為什麼兩個月前，這本書的書稿共產黨就知道?所以我還有點懷疑老李(出版社)是不是匪諜，因為我只把書稿發給他。那是不是在電腦上被偷了，我就不知道了。」一事，聲明如下：一直以來，袁教授的書稿從袁教授交到出版社手中都是以雙方認為極安全隱密的方式進行，至於用甚麼樣的方式不便透漏。公司成立後出版袁教授作品《殺佛》初時，我們認為袁教授交稿方式太過謹慎、小題大作，未免太誇張了！但鑑於袁教授逃離中國流亡海外的種種遭遇，加上鄭南榕先生在世時本社總編有幸與他數次談及《自由時代》系列雜誌被查禁的狀況，警總及新聞局在雜誌尚未出刊前如何在雜誌社工友、打字行、印刷廠、裝訂廠佈線，未出刊前取得內容，如何在出刊前後第一時間查禁，如何在運送至全台經銷商途中或分送至書店、書報攤途中先行攔截……等等，我們雖然認為現時的台灣不會如此，但以中共對袁教授先前作品甚至要在記者會上否認的做法，這種顧慮還是必要的。配合的排版公司我們要求用同樣的方式交稿，因此外流也不可能。究竟出在哪個環節，不得而知。平時與袁教授通訊，我們雖然懷疑電話被監控，但無法證實。電腦是否被監控，也不得而知。我們寧願相信是我們自己「神經衰弱，疑神疑鬼」，但香港發生「銅鑼灣書店」五子「被失蹤」事件，又讓我們不得不正視。未來我們會以更縝密的的方式來出版袁教授的作品。感謝大家的關心文章出處：亞太政治哲學文化出版社--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456107941.A.7D9.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 大叔到底哪裡讓年輕女生喜歡？？
Mon Feb 22 10:25:39 2016
我覺得你們搞錯重點了重點不是大叔怎樣而且年輕妹子就是比較容易把年輕的正妹要的東西比較單一一般有父母以外的男性噓寒問暖細心體貼，她們就會心裡甜絲絲的了或者給她買這買那的她們也會很開心很快就墜入愛河總的來說就是年輕妹子涉世未深只要大叔滿足她們想要的某一點比如有錢，體貼，會關心人，有才華，肯陪她，長得帥等，只要滿足任意一條她們可能就戀愛了年輕女子比較注重感覺，這感覺比較純粹，跟歐巴桑的感覺不一樣，歐巴桑的感覺說是說，實際上感覺就包括：有錢且肯給她花，會說話，體貼細心等，每一點都要要同時滿足才行，歐巴桑經過社會的洗禮，無論美醜自身條件好壞，都變得十分勢利和現實不過年輕妹子雖然自身比較單純，但是其父母會幫她把關，其父母的現實和勢利跟歐巴桑是同等級甚至更嚴重總之就是吃到就好，幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456108014.A.FB3.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 「內地」變臉了！中共下令：禁播金馬獎
Mon Feb 22 10:26:50 2016
首先他舉的例子有夠差說人來自台灣等於辱罵嗎？黑鬼本來就是歧視用語，要不要去找找美國多少節目在罵歐巴馬？更不用說歐巴馬自己在演講的時候多搞笑，自婊與婊人兼備還有我舉歐巴馬的例子他們又回我領導人不能這麼"不嚴肅"，應該要blahblahblahwtf！？你不打算聽例子就不要問，問了又不相信從此我就學到了一件事，跟26辯別當真重點在於26在文字上的真的強台灣很多，比台灣會玩(不可否認但是你仔細看他的言論，長長一串文字中充滿著無處的破綻你點他破綻出來，他只會用量與似是而非的言論淹沒你等你無言的時候在嗆你辯輸了，就像"帝吧出征"那個時候一樣反正在聽他們的話就要學會抓關鍵字，不然常常會被唬弄過去以上分享--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456108160.A.72B.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有人擠人牽錯手的八卦？
Mon Feb 22 10:29:13 2016
去圓山花博園區看台北燈節福祿猴光雕秀，現場人山人海，摩肩接踵，很難擠進去，好不容易才找到一個勉強立足之處。光雕秀完畢，散場時，人如潮水，寸步難行。深怕走失，一向體貼的小魯緊緊拉住閃光的手，沒想到閃光的手堅決拒絕，我繼續用力拉，似乎碰到困難。驀然回首，驚見一張氣呼呼的臉。原來，牽手拉錯人了。請問有沒有人擠人牽錯手的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456108200.A.F2B.html
yoiverson (南區高以翔)
Gossiping
Re: [問卦]什麼藝人髮型換了就認不得了? 
Mon Feb 22 10:29:58 2016
說到換髮型就認不出來的藝人絕對要推一下鹽埕之光言承旭從流星花園到我的少女時代十幾年一路走來始終如一的髮型整個人的頭感覺超大顆有沒有鹽埕之光的髮型的八卦--

