https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460696347.A.E52.html
ralfjr (幹你娘的交通局)
Gossiping
Re: [新聞] 央視播2台人認罪　詳述詐騙手法
Fri Apr 15 12:59:02 2016
很高興看到央視展現了貴國公安的強大實力，讓我想到這則古早的笑話。----------------------------------------------------為了測試美國,香港,中國大陸三地警察的實力,聯合國將三隻兔子放在三個森林中,看三地警察誰先找出兔子.第一個森林前是美國警察,他們先花整整半天時間開會制定作戰計畫,嚴格分工,然後派特種部隊快速進入森林進行地毯式搜索,結果開會耽擱了時間,兔子跑了,任務失敗!然後輪到香港警察,他們派了一百多號人和幾十輛警車在森林外一字排開,由帶頭人用喇叭喊話:"兔子,兔子,你已經被包圍了,快出來投降......"半天過去了,沒動靜.飛虎隊進入森林,搜索一遍,沒結果,任務失敗!最後是中國警察,只有四個,先打了一天麻將,黃昏時一人拿一警棍進入森林,沒五分鍾,聽到森林裡傳來一陣動物的慘叫,中國警察一人抽著一根菸有說有笑的出來,後面拖著一只鼻青臉腫的熊,熊奄奄一息的說到:"不要再打了,我就是兔子......."----------------------------------------------------我想香港書店老闆一定也覺得他是隻兔子吧，科科。--ゴミ丼わがんりんにゃれゴミ丼わがんりんにゃ千葉れ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460696573.A.CBE.html
sherman0315 (...)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋停工生鏽　工程界：誰敢接？
Fri Apr 15 13:02:50 2016
大家都只算大雄這方面的如果柯P找到第三方接手光賠給大雄的不說370e200e就好這只是光給大雄的跑路費之後還要接手大巨蛋後續營建蓋好蓋滿還得先全面健檢追加預算整顆蛋孵出來加大雄跑路費超過300e是一定的那這300e建商要從哪邊賺回來?這是BOT開發案所以大巨蛋和周邊商業機構營運權屬於大巨蛋建造方先不提市府還要抽成之後蓋出來的巨蛋依照柯P的標準周圍商業設施一定要大幅刪減但現在大巨蛋賠給大雄的和後續再蓋的成本絕對比大雄高這顆蛋的成本上升這麼多周圍商業回本設施又大幅刪減下我真不知道誰會來接這顆蛋會虧錢的BOT肯定沒人想做的這唯一能幹的就是大幅削減賠給大雄的出場費但大雄一定跟你走法律途徑這官司一打又是沒完沒了與其這樣為什麼不直接訴諸大雄違法在先直接無條件解約呢?反正官司都是要打一個打給大雄的跑路費一個打無條件解約都是曠日廢時既然是大雄的錯大雄要負責與其最後都要走上官司不如現在硬起來還免被安一個圖利既定廠商的罪名又有公平正義的美名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460696641.A.4E3.html
koreasucks (哈)
Gossiping
[問卦] 顏良文醜能打贏華雄嗎?
Fri Apr 15 13:03:58 2016
十八路諸侯會師於汜水關想討伐董卓時,董卓派出一員猛將名叫華雄前來汜水關叫陣,華雄單槍匹馬就斬了十八路諸侯手下許多將領,當時袁紹說:「可惜吾上將顏良、文醜未至。得一人在此，何懼華雄！」後來名將孫堅出馬,在酒還是溫的情況下就斬了華雄的頭,前面顏良文醜被形容得那麼強,卻都在瞬間就被關羽一刀給斬了顏良文醜真的能打贏華雄嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460696682.A.82F.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁質詢揚言制裁大陸 陸網友:笑到扶桌
Fri Apr 15 13:04:38 2016
其實這段質詢前面都還好為一最大敗筆就是這句陳其邁大可有很多方式來回應夏立言偏偏他選擇了是最為心虛最為色厲內荏的說法誰還當你制裁玩真的啊幹!陳其邁應該把綠字那段改成以下:這樣一來沒有人會認為你提議的制裁是在玩假的至少還會有不少人鼓掌叫好因為太多人已經對中國客/中國貨不爽很久了如同下棋一般一步錯步步錯搞到滿盤皆輸的結局!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460696813.A.274.html
naipin2003 (紅蘋果)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁質詢揚言制裁大陸 陸網友:笑到扶桌
Fri Apr 15 13:06:51 2016
這8年來看到「中國黑心黨」和中國人勾結在一起，掏空台灣錢進中國，早讓我很反感這一次肯亞擄人案，又一次看到「中國黑心黨」和中國串聯綁架台灣人這種中國人種，真是惡劣、殘暴台灣國國民應該要推動正名制憲，擺脫中國人的陰影難道，這個大便不擦屁股到人種，真的是黃禍嗎？PS苟且偷生逃命潮，亡國難民三百萬黨敗國破暴政亡，國庫黃金偷搬遷不知羞恥三視事，獨裁政權續偷安倒行逆施罪人民，白色恐怖異己剷台灣建設冠亞洲，百業興旺民勤勉灣灣流水美如畫，鍾靈毓秀桃花源不料上天降黃禍，暴戾恣睢侵台灣好似忌憚台抗暴，錯殺一百萬魂冤改革口號響中國，橫徵暴斂奪民產革命反共響台灣，獨夫民賊施威權公然圈地變黨產，特約茶室軍樂園僕役貶抑台灣兵，自詡英雄淪笑談台灣勞工被奴化，安身立命換政權灣岸沙灘如天堂，開發觀光廢污染必需汰除中國黨，開革立委建食安好好建設為子孫，勞工辛勤老來安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460696892.A.C45.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul會融化了)
Gossiping
Re: [新聞] 「長得可愛，傻瓜無所謂」 HKT48新歌挨轟
Fri Apr 15 13:08:09 2016
我個人就有收看glee我覺得Quinn是全劇最正的角色了！虔誠的天主教中產階級家庭除了是啦啦隊長也兼職禁慾會的會長Quinn麥金利高中的的風雲人物金字塔頂端各位肥宅連他的腳趾皮都攀不起的人她只跟橄欖球的四分衛在一起是的他一樣是風雲人物朋友圈當然也不是各位肥宅或一般nerd能加入的他金髮拉拉隊隊長你能說他無腦嗎？錯！他跟他的教練一起摧毀情敵所在的合唱團明裡暗裡使用非常多伎倆想摧毀合唱團團員的感情後來Quinn跟男友的麻吉有一腿意外的懷了一個小孩被家長發現後被趕出家但是合唱團的團員不管Quinn是多麼盡力的想摧毀他們反而是溫暖的接納他後來傲嬌的Quinn就被收服了雖然他內心有時會不滿把自己變成女8+9他可愛漂亮但從來不是一個笨蛋我只能說這個寫歌詞的人實在沒有認真鑽研DiannaAgron演的角色另外也要幫記者QQ--個人覺得她是全劇最正的啦

