https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460155565.A.977.html
asdvcx (          )
Gossiping
Re: [問卦] 承認自己是甲甲到底要多大的勇氣0.0
Sat Apr  9 06:46:02 2016
我不是甲甲是拉拉，就，女同志。要出櫃當然需要勇氣！而我想談談的是這樣的勇氣要從何而來。對同志而言，出櫃很可能就是要正面應對所有的偏見和刻板印象了。舉例來說啦，當我說我跟我老婆是一對時，有些人腦中就浮現一位陽剛踢跟陰柔婆的形象，可能也有人開始在內心罵「踢只會擺臭臉」或「打踢高手」，但實際上我們兩個是這樣我們都是在婚宴時穿著禮服披著頭紗的漂釀新娘子呢～～～TwT/（工商時間：感謝彩妝師榮笑和助理很厲害的在短時間內處理我們兩位新娘。XD）來參加我們婚宴的朋友中也有同志伴侶，大家一起吃吃喝喝笑笑哭哭，其實……我不講的話很多人也看不出他們是一對啊！但是很多人在真正了解一個同志之前，腦袋就先被刻板印象跟偏見佔滿了，例如男同志都娘娘的啦、女同志一定都是很難相處的踢啦，之前八卦版也有人跟我辯論，對方堅持說台灣的女同志中踢婆配佔據絕大部分……（啊我自己在圈內認識的朋友好像都不分說～我也不知道他一個圈外人堅持什麼。）當然啦，還有其他你們在八卦版及現實生活中能看到的更糟糕的偏見存在，那就是我們出櫃後必須面對甚至對抗的東西。好扯遠了，我覺得如果不是認識了我老婆的話，我大概不會跟家人出櫃吧……對我來說出櫃是有其必要性所以才出櫃的。（比起跟我爸媽說我愛女人，我還不敢跟他們說我跟老婆是因為BL認識的咧～對老人家來說，女兒會看著超人壓著蝙蝠俠而ㄎㄎ笑並大聲叫好，這應該比女兒愛上一個女人還要難以理解。XD）至於什麼樣的必要性？混過十年前批踢踢拉版的人可能都記得一件事，當時拉版一對常常發文放閃的情侶突然中斷發文，過一陣子再出現時只剩下其中一位（A）發文了，因為另外一位（B）已經因病離世。當B在病房的最後時光，A只能以朋友的身份陪著，而且其他來探視的親友也不會特別留下獨處的空間給他們，甚至B過世時A也無法得知自己深愛的女孩葬在何處……如果你們在其他地方聽過類似的故事，那不一定是同一對情侶的故事，應該說在同志伴侶之間這樣的案例屢見不鮮。（況且其他遺產、保險、報稅優惠之類的現實生活也不是我們出櫃就能解決。）當時還是個小高中生的我看著那對伴侶的故事就明白了，出櫃有其必要性，當我跟我老婆開始跨海的遠距離戀愛時我的感觸更深。如果不是因為「必須出櫃」我們大概也沒辦法蒐羅出那麼多勇氣來努力吧……我們不希望其中一人出意外時，沒人通知對方。（因為我們的家人不知道對方的存在）我不希望她回台灣時，我們兩個只能在零碎時間中跟對方父母搶時間。（真的很心酸，老婆難得回台兩星期，我們只能偷偷摸摸見面……）我們現在的情況是在美國登記結婚，也已經跟對方家長出櫃，老婆的爹還很阿莎力的說要辦婚宴，所以我跟我老婆也有了花錢穿白紗跟cosplay薔薇新娘跟親友敬酒的經驗。（欸）（雖然親友一直吐槽說我們應該準備迪奧斯之劍來切蛋糕……）我跟我的父母，從出櫃到他們能很自然的問我老婆要不要過年來家裡玩，大概也是經過好幾年吧？我很感謝他們終究還是能理解我們。而老婆跟她媽出櫃時我人剛好在場，那個過程真的非常讓人緊張，我當時腦中模擬了超多可能的場景……例如說，她媽可能大發雷霆，然後我得想辦法安撫兩邊的情緒，或是在必要時趕緊衝去停車場開車帶我老婆逃走（……），因為之前我就知道她媽不見得能接受我們的關係。但無論如何，謝謝老婆的媽當時還算平靜地接受，並且馬上跟親友宣布了。（我想她媽在知道我會專程飛去美國跟老婆一起過農曆年時就有底了吧……）總之，當你的親友跟你出櫃時，他很可能是集結了許多勇氣跟信賴才能對你開口。希望台灣早點進步到能夠讓我開開心心的去參加同志朋友的婚禮。:)也希望無法出櫃而造成的憾事能越來越少。--我的論點也是如此，我跟我老婆走在路上，人家可能覺得我們是手帕交。XD不過當時跟我爭辯的人非常堅持他的偏見，覺得台灣女同志多是TP配……（攤手）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460156109.A.3AC.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
[問卦] 為什麼Ptt 跟 FB 推文差這麼多？
Sat Apr  9 06:55:06 2016
小魯妹很好奇同樣性質的文章為什麼在ptt上常常推文都是一些很奇異的字眼"身寸兒""五樓被肛到內出血"或提到女性議題上都是"$$$$$$$$$""ㄈㄈ尺。形狀。鮑包"例如某某女性po穿比基尼在海灘上從來不會看到有人在其FB上留言"身寸惹兒"或"硬惹"取而代之的則是"戀愛惹""身材真好"等恭維字眼母豬母豬夜裡哭哭等字眼從來沒在FB上見過或有人分享出遊出國去日本留言都是些"加油～～你行的""哇～～好厲害。好棒喔"等這些正面用詞從不會有"日本人的形狀"等留言Ptt上人人都是肥宅魯蛇CCRFB上人人都是暖男美少女我想請問ptt真的是一個次文化的世界嗎還是FB是一個假掰的世界？隱藏著人類最真實的一面--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460156670.A.4FF.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣算正義魔人?
Sat Apr  9 07:04:27 2016
上次親戚來找按二哥小鬼也讀小學兩年了小鬼滿愛講話的正值愛說話的年紀"我們班上有人看到別人看手機就會和老師打小報告耶""別人只是看一下漫畫那個正義魔人就要去和老師說好討厭"關鍵字正義魔人連小學生都知道按二哥只和他笑一笑說長大後會有各式各樣的正義魔人讓他生活很有趣好吧那在我們鍵盤大人的世界中怎樣的人或是出哪些行為的人會算是正義魔人呢?還有這四個字到底啥時出現的?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460157500.A.D77.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
[問卦] 要怎樣快速忘掉一個人呢?
Sat Apr  9 07:18:17 2016
失戀崩潰三天還是四天惹仔細想想也鬧的差不多是該好好振作但有事沒事還是會想到他>>鑽牛角尖>>崩潰>>物極必反,開始狂笑自己的蠢LOOP這樣真的很不方便所以說要怎樣快速忘掉一個人呢?有沒有八卦?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--如果能輕易找一個肥宅都不肥宅了因為我不確定哪天開始崩潰一開始不能接受現實她改成他不然好像被誤會惹再說他也沒做錯什麼比較像是時不我予

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460157656.A.6CA.html
bota (llll)
Gossiping
[問卦] 有沒有巴丹島不是台灣的的八卦?
Sat Apr  9 07:20:54 2016
巴丹島離呆頑本島１５０公里，離蘭嶼９９公里　離呂宋２００公里　有沒有近在咫尺，鄉民沒辦法發現，讓菲律賓先佔了（無主物先佔）　的八卦？？　　--太平島其實是運氣好，　先佔了。。。　　　不然那麼遠，其實說附屬島嶼，很牽強－－－＞地緣上的正當性　　　可能還不如釣魚台

