https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994204.A.F7C.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [新聞] 女碩士控「聚火鍋」年終給587元　母
Thu Mar  3 16:36:42 2016
小魯我覺得最有趣的部分是啊，剛剛看到一位有在王X的牛排上班許久的朋友，跑去蘋果的臉書，在這個新聞下留言嗆說：「因為這個碩士是工讀，而且沒有人要她去王品啊。」應該不會被朋友發現我在這講到她吧......那邊滿滿留言都在駡這個碩士，有人提出，這碩士不是應徵正職嗎？試用期過了不升職，還硬給人家拖在哪邊做啥？那群奴奴表示：誰說試用期完就要升正職？沒過考核就萬年試用，工讀有年終就該笑了，誰叫妳碩士還來，薪水低不會換工作喔。嗯，某個角度來說我是無法反駁，無法反駁這些人的奴性......就案例來說是沒有違法，只是用工讀計時人員之名去剝削勞工，更別說值日未支薪他們還當作理所當然。這一群人就是這樣被剝削，突然通過考核升上去，覺得自己地位上升了，用狗眼看著那些新進同仁，如果新人抱怨就一起嗆他。這種管理方式小魯聽過，在一群奴隸之中，找幾個當監工，給他們好一點的待遇讓他們自認不凡，他們就會賣命的幫你壓榨奴隸。再給奴隸一種可以升上去當監工的期待，他們就會懶趴捏著努力的被榨幹。最後收益的都是上面的人，反正就算給的不合理，只要差異做出來，奴奴們就會自己互相拉對方進泥巴了。還記得當初我有位朋友去應徵儲備幹部，錢多了一點，但是工時長他老師的，每天都在十小時上下，中間休息還要求不能離開餐廳，後來咬牙成果考核，換來的是更長的工時，就立刻走人了。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--您大概無法理解餐飲業十小時有多累，比你站哨十小時還痛苦。印象中儲備好像有？當事人的學歷跟這公司的血汗剝削關係是？所以印象中王品除了中國，沒什麼海外分店。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994236.A.E7E.html
afdn12345 (醺)
Gossiping
[問卦] 有買飯的八卦嗎?
Thu Mar  3 16:37:14 2016
中午沒吃突然想去買飯就去網路上訂購了這碗飯這碗飯好吃到連對方都覺得太不可思議了有買飯的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994313.A.C7A.html
misvamda (ingrid)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 16:38:31 2016
整篇下來我只看到錢說實在如果有錢這篇文章根本就不會存在台灣的家庭就是這樣一個家父母需要照顧時家裡的兄弟姐妹好聽點是有錢出錢有力出力難聽點老子有錢，你們剩下的人去分擔反正我只負責出錢，照顧甚至辛苦的其他人做到好若是不幸家裡有相對弱勢的小眾（自由業、家政、學生等）整個擔子就會完全落到那些人身上其他成員甚至不分擔錢都是常有的事今天你們新婚都還在甜蜜期你就要你老婆去照顧婆婆幾個月不要說想像中的夫妻生活沒過到全都消耗在醫院這些都沒關係，夫妻應該共體時艱大家覺得媳婦要用什麼心態來照顧婆婆？說幫忙一下很難的是有照顧過病房病人嗎？我自己家人顧兩個日夜就很累了，何況顧婆婆不比自己家人，壓力一定更大做的好覺得應該做不好家族公審坦白回答我男方家人對待媳婦難道能跟對看護一樣嗎一樣有基本客氣禮貌不要覺得理所當然嗎今天不是教大家分你我家人但本來就不是一家人誰跟你從小長大結婚這種事你我家人本來就是慢慢從心裡尊重，培養默契學習相處擔子是要慢慢給慢慢互相幫忙哪有人新婚就叫人扛輪胎甚至我覺得請看護我作為女方每天探視假日由我照顧我都願意也可以減省一點費用該負擔的責任還是要做學習照料彼此的家人本來就是應該的但全天候免費照顧婆媳還都那麼生疏男方有想過女方的心情嗎而且去幫忙完全沒有收入你等於只能靠老公給你錢辛苦沒成就感還要戰戰兢兢是我可能寧願兼兩分工5.6萬看護費全扛至少我有尊嚴再來做老公的傻了今天推自己老婆扛照顧未來有任何狀況都是你們倆的責任一家少了一口收入跟請看護一樣是少三萬但至少家族成員是平均分擔不過話說回來聘金拿人手短40萬也不是意思意思的小數目今天極有可能女方沒回嫁妝男方才會產生這種偏差觀念覺得可以40萬買雜工現代女性還是要有自覺在現在這種傳統習俗和新觀念交錯尷尬的時代我們有能力自己賺錢婚禮聘金什麼的也是要平等尊重對方你給我的我也回給你裡子面子都可以幫對方顧到你不虧欠能做的對方會感謝不會覺得應該無法做到的對方會體諒而不會責怪你要別人尊重你你必須自己設法贏得尊重你不想要別人覺得花錢買台傭自己就不要讓對方有妄想的可能--不好意思本人是女的在此的尊嚴並不是說照顧家人沒尊嚴你不是一個能夠自力更生的人自己沒有收入不要說男方自己家人也看沒有所以我說寧願賺錢來付出而且術業有專攻看護總比自己手忙腳亂好若要這樣算應該比照看護費用不過重點是男方的觀念偏差和覺得理所當然很多事情是可以溝通商量的你我也無法考究男生是如何跟女方溝通看來你蠻崩潰的我不怪你反正你應該也只有左手可以照顧你父母我這種等級你一定追不到我愛我男友樓上都說了人家正妹不會打籃球咪連英雄聯盟都只會打sup

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994749.A.9FE.html
iamdog5566 (我是狗)
Gossiping
[問卦] 皇室戰爭大家覺得如何？
Thu Mar  3 16:45:47 2016
剛剛肥宅我下載了皇室戰爭玩了一下覺得還行不拖台前簡單明瞭雖然跟部落衝突同公司可是感覺比部落衝突好玩有沒有八卦？--

