https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385089124.A.32C.html
scuderiaf430 ((￣□￣)/爪)
Gossiping
Fw: [公告] 多重帳號管理辦法（2013/11/11修訂）
Fri Nov 22 10:58:43 2013
作者:Makotoyen(Mr.麻摳抖)看板:SYSOP標題:Fw:[公告]多重帳號管理辦法（2013/11/11修訂）時間:FriNov2200:04:082013作者:Makotoyen(Mr.麻摳抖)看板:ID_Multi標題:[公告]多重帳號管理辦法（2013/11/11修訂）時間:MonNov1115:55:222013多重帳號管理辦法一位使用者最多只可以擁有五個帳號，並且五個帳號均需填寫確實且相同的註冊資料。經查擁有五個以上的分身帳號，則保留登入次數最多的五個帳號，其餘帳號一概砍除。若分身帳號的註冊資料不同或不實，退註之，並依情節輕重依照「浮濫註冊處理辦法」懲處。1.無違法事由，但擁有超過五個以上的分身帳號者，經板主職以上使用者提出IP佐證後得聲請帳號部查證，查證屬實則保留上站次數最多的五個帳號，其餘一概砍除。遭砍除的帳號將不予以公告。砍除的ID雖不予公告，但會留存於帳號部工作板備查。2.有違規事項者則依「多重帳號查詢懲處案件的限制與辦法」處理。需為與該案件相關之板主以上職務（該板板主、直屬小組長、直屬群組長）或站長以上職務由申請人於該事件所屬的組務板提出，需詳述案件經過，檢附各項證據文件，並請當事人到案說明，提出申請視同申請人願對該項檢舉負責。該組務板直屬組長於審理後認定當事人不適用於一般板務行政懲處後，可至多重帳號板（ID_Multi）提出附議申請，附議申請時亦需檢附前項所述文件。提出附議申請視同附議人願對該項檢舉負責。帳號站長確認相關證據文件齊備後，會將申請案予以標記，並進入調查流程。每個板每周最多只能提出五件申請案，請板主與組長們多多利用溝通管道以及板務行政懲處。帳號站長調閱各項電腦記錄後，會公佈調查結果並依法對當事人帳號進行懲處。帳號部將保留上站次數最多的兩個帳號，其餘一概予以砍除，若保留的帳號中有註冊未達三十天，或上站未達一百次者，亦予以砍除。若保留的帳號中有註冊不實情事，則視情況予以退註或砍除。本尊帳號及被砍除的帳號均將公告供板主／小組長／群組長／站長懲處。累犯遭移送帳號部處理達三次者，將列為本站不歡迎的使用者。不受歡迎的使用者只能擁有一個帳號，其認證信箱將被封鎖，並將遭到停權處份，禁止發表文章處份，通緝處份。若對於申請人所提出的申請案有所異議，請於該申請案送達組務板時於組務板提出異議，交由組長裁決。若對帳號部所提出之調查結果有異議，請於判決公布後於板上提出申訴，並檢附各項證明文件。基於個人資料保護法，除下列情況，本站不會向任何人公開您的資料：1.基於法律相關規定2.接受司法機關或是其他有權機關基於法定程序之要求3.在緊急情況下為維護使用者或第三人之人身安全註一法務站長，板務站長，帳號站長得提出申請案，且不需上級附議，惟一經提出即需自己對該項檢舉負責。註二申請人需寄信通知當事人前往組務板說明，並備份該信件作為證據，寄信後72小時內無回音亦視為完成此程序。註三進入調查流程後，帳號部會調閱各項電腦記錄，通常需要好幾個工作天，也不一定每一個申請案都能比對的出明確的結果。若已標記表示受理，則請申請人耐心等待處理。註四每周的記算方式以周一0:00起至周日23:59止。註五同一行為若在不同看板遭到檢舉成立，則視為不同案件進行累記。註六本站禁止帳號轉讓或交接，使用同一電子信箱認證則視為同一使用者處理。1.依據《本站使用者條款》，帳號不得移轉、出借，或與他人共用。2.若因板務有需求者，板主得向帳號部（ID_Multi板）申請一共用帳號，並提供相關資料。資料包括帳號名稱、此共同帳號之使用者為何、申請原因。帳號部保留是否接受申請之決定權。3.檢舉辦法如下：(1)檢舉人資格為小組長以上層級，且被檢舉之事由為其管轄範圍內。（小組長則為小組、群組長則為群組）(2)被檢舉者需有下列行為：多人使用同一帳號且有積極作為，包括擔任公共職務、管理板務、鬧板、洗錢等。其他未列舉事項則由帳號部認定之。(3)檢舉流程：a.若被檢舉事由與看板事務有關，由該板板主向小組長申請，並檢附證據，由小組長向帳號部申請調查。b.若被檢舉事由與小組事務有關，由該小組小組長向群組長申請，並檢附證據，由群組長向帳號部申請調查。c.若為其他重大公共事由，則向板務站長申請，或來信向帳號部詢問。4.處罰若調查結果發現，確有共用帳號之實者，砍除共用之帳號，初犯者本尊停權三個月，時間到請自己來信請求復權，累犯者本尊砍帳號。5.其他未定事項，由帳號部認定。Ptt帳號總管群penlyly,iamori,disFabulous,Makotoyenrevision:Nov11,2013

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385128544.A.405.html
Lxr (鍵盤李組長)
Gossiping
[爆卦] 段宜康臉書
Fri Nov 22 21:55:40 2013
段宜康3小時前來自手機今天去了學校。昨晚就有媒體朋友看了FB，開始追問過程。但一則為了保護孩子；再者也答應先讓學校調查處理，所以別再問我是兒子還是女兒？是高中還是國中？也請別再問我是哪個學校了。謝謝體諒。昨天的經過是這樣：這位老師先前本來就曾在課堂上鼓勵孩子上網連署，反對同性婚姻合法；更對孩子說：他覺得同性戀很噁心！昨天這位公民老師更發了傳單，反對同性婚姻；要求孩子貼在聯絡簿上。我的孩子問，為什麼要發這個？公民老師說，因為這是他的言論自由！孩子說，可是同志只要兩情相悅，結婚也是他們的自由！老師説，這時，孩子就慢慢地，把傳單撕成碎片！孩子對我説：這是他能想到最溫和的抗議方式。今天，我是一個驕傲的父親。---------最令人擔心的狀況終於發生!!!多元成家法案現在不只是宗教、道德上的問題，還變成政治議題!!!這樣互+的支持率大幅提升到10%左右了!!!--◆From:1.164.218.31這是老師說的，不是我說的QQ同意~不過台灣人似乎很怕和政治沾上邊，只要一碰到政治，就只問立場選邊站...!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385147629.A.F20.html
Ryushuier (流水兒進化→憤怒流水兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"毛豆"就是黃豆的八卦?
Sat Nov 23 03:13:45 2013
大家好我是鍵盤農夫豆子是相當重要的作物不亞於玉米;可以說我們身體幾乎有一半的蛋白質來至於豆科作物,尤其是"黃豆"我來說一下黃豆好了各位問的黃豆毛豆黑豆差在哪裡呢?他們都是同一個科屬種也就是同一個東西那為什麼差這麼多呢那我就拿人類來比喻好了黃豆就是黃種人毛豆就是還沒有成熟,乳臭未乾的少年黑豆就是黑人都是依樣是大豆"(GlycineMax)Soybean括號裡面的是拉丁文,意思就是Glycine很多的東西也就是胺基酸很多的意思;Soybean是他的俗名大豆相當可怕,小小一個蛋白質含量相當高,高達40%(蛋白質是由胺基酸組成的)黑豆的話,是因為種皮多了些二次代謝物如花青素單寧等因此種子較能抵抗各種逆境大豆我們在栽種的時候主要會分為兩大生長期V期(營養器官生長期)R期(繁殖期)V期的話主要是去看他有幾片葉子V1是第一片葉子展開(第一片葉子為兩小葉,接下來長的葉子都是三小葉)V2是第二片葉子展開Vn...以此類推接下來只要進入到繁殖期就會出現開花的現象通常為白色花或者紫色花出現第一朵花就是R1期R2期是開很多花R3~R4分別開始長出許多"豆莢"這只是果實而已種子還沒長出來,種子就是我們想要的黃豆R5開始形成種子;R6種子完全填滿豆莢"這時後還是很綠色"此時如果採收的話;就是我們常常吃的毛豆;通常就是歸類為蔬菜以台南高雄盛產,但是幾乎都是賣給日本人吃R7如果沒有採收繼續留著,會開始果莢變成咖啡色;種子會開始變硬R8完全成熟,就是我們常看到的黃豆or黑豆大豆有很多很多品種,有專門育種成毛豆專門吃的日本把毛豆叫做Edamame"枝豆"但是也有專門育種成飼料專門用的;也有豆腐豆漿專用的大豆絕大部分利用則是拿來當飼料,這在全省幾乎都有栽種飼料大豆,另外部分則是拿來當作綠肥(自然肥料)當然不管是黃大豆青皮豆黑大豆茶色大豆就只是皮膚顏色(種皮)不一樣豆科植物幾乎提供全地球的蛋白質來源主要是因為豆科作物可以與細菌合作共生形成固氮根瘤抓取空氣中的氮氣所以可以減少化學肥料的使用,本身因此也含有豐富的蛋白質有趣的是根瘤如果把它捏碎,會有血液跑出來呢(豆血紅素)常見的豆科作物幾乎也含有豐富的脂質如大豆含有20%的油花生含有40%的油(其實花生也是豆科,大家知道嗎?)含羞草行道樹中的阿勃勒鳳凰花都是豆科作物還有牛牛很愛吃的牧草之母苜蓿草開始仔細說一下大豆的成分大豆含有豐富的卵磷質異黃酮大豆固醇維生素E可以減輕女性更年期的不適;當然平常吃可以減少心血管疾病皮膚保養等黃豆所含的的脂肪酸中:不飽和的亞麻油酸油酸及飽和脂肪酸（棕梠油）各占54％、23％及16％油脂的部分參考我上一篇文章不管是飽和與飽和都有他的優點與缺點;燒高溫油炸才是正解蛋白質部分,好處就是植物性蛋白質,不會讓你容易累積膽固醇等造成血管負擔很多素食者可以發現,幾乎都是靠大豆補充胺基酸蛋白質可是雖然大豆胺基酸很多,可是還是有些必需的胺基酸特別缺少例如含有硫的氨基酸特別少,除非育種過不然甲硫胺酸及半胱胺酸等含硫胺基酸含量很少但是要怎麼辦呢?沒關西只要吃雞蛋就可以解決了但是心血管疾病的人和全素的人就不能吃了那可以考慮用芝麻和玉米都可以互補另外黃豆請記住一定要加熱處理豆科作物如果沒有經過特別育種改良幾乎都含有毒如胰蛋白抑制脢,這會造成你蛋白質無法分解豆腐熱量很低==;可以每天吃來減肥我每天都吃豆腐喔==大豆含有很多水溶性纖維減肥=)還有一點的皂素可以幫助排便植物固醇也可以降低大腸癌大概有這麼多好處建議35歲以上年紀的;以及心血管疾病過胖的可以考慮從牛奶改成豆漿火氣太大也可以吃豆腐降低火氣但是體質冷涼的人不要吃豆腐喝熱豆漿就好了不知道有多少人知道,牛奶中的高動物性蛋白質會容易造成鈣離子流失?基改大豆是因為,大豆蛋白質豐富容易受到昆蟲攻擊也沒辦法呀,人家昆蟲也要補充蛋白質呀==人家也有家庭要養因此大豆會轉外來的基因,讓大豆可以產生特殊的蛋白質讓昆蟲吃了會死掉另外也有很大部分轉入抗殺草劑的蛋白質,讓大豆不怕殺草劑這樣農藥可以一直噴;雜草往往是農作物最大的敵人(競爭養分)因此這點比較可怕,農藥要是有殘留,通常這部分可以用機器洗掉降低殘留但問題是這些農藥進入倒河川;進入到生態鳥吃了鳥死掉昆蟲也死掉土壤的結構也受到破壞整個很可怕我無法評論基改大豆增加了這兩個蛋白質會不會造成人體有傷害可以確定的是,大部分人吃了都沒事情吃到出事情的也只有個案但是也無法排除蛋白質過敏的可能性不過也不用那麼恐慌,因為市面上大量販售的幾乎都是基改大豆除非,你去地方農會買或者信的過的農民親自種植的大豆大豆還有怕的是保存問題如果太潮濕高溫(台灣都是這種環境)很容易會感染真菌;產生很強烈的毒素筆者常常喝豆漿,都常發現業者就把黃豆放一邊日曬不用懷疑,很多業者都沒有黃豆保存的概念當然也有可能加入許多抗菌劑豆科作物,都要小心的放入較冷乾燥的地方晚了,我就打到這裡了希望有解決各位問題晚安了下面順便回一下問題好了ogcxd:龍鬚菜是佛手瓜的莖11/2301:08你很厲害,這個我常常詢問的確龍鬚菜就是佛手瓜的嫩芽莖葉等推shinshong:你有沒有覺得筊白筍田看起來是放大五倍的稻田?11/2301:15茭白和水稻玉米都一樣是禾本科作物,因此都長得很像沒有錯,筆者一開始學習的時候,也以為他是水稻基本上我們是吃他的莖部分可是問題來了,禾本科的莖都很瘦小;基本上就都是葉子包起來大概都只有0.3公分左右;可是吃的時候很肥呀?為什麼會這樣?原來是因為筊白感染了特殊的真菌叫做菰黑粉菌因此受到寄生以後會不斷的刺激莖部肥大;就變成我們常吃的筊白筍至於玉米筍呢,玉米筍其實就是玉米的雌穗未授粉(受精)後的情況如果玉米的雌穗有授粉的話會形成我們吃的玉米粒!另外說一下筊白筍中的豆甾醇能清除體內活性氧，抑制酪氨酸酶活性，從而阻止黑色素生成推sandyfanss:學名都一樣Glycinemax,八分熟採收的黃豆即毛豆11/2301:18正確推forng:11/2301:21推Sinful:你不說我還以為是花生哩11/2301:26花生一樣是豆科作物推owlonoak:但筊白筍和玉米是完全不同的植物這和大豆與毛豆的關係11/2301:30→owlonoak:是不同的11/2301:30→robrob99:樓上眼花了玉米筍=玉米筊白筍=稻梗11/2301:33推DKer:大豆是一個屬毛豆跟黃豆可以是不同種，但同屬大豆啊11/2301:34→robrob99:其實是後來細分不同品種就像地瓜吃葉和吃地瓜的不同種11/2301:37地瓜很好吃,地瓜吃他的根或者吃他的葉子玄花科植物;依造育種的需求,所以有不同的品種看是要吃葉子還是要吃他的根(就是我們常吃的烤番薯)--◆From:140.112.233.241我是鍵盤農夫基本上如果跟台灣農民契作那麼幾乎都是非基改的但是可以保證進口的九成多都是基改的要看該產品的貨源如何以及信任度但是前提你要知道進口的大豆可是比國產的非基改的大豆便宜一半呢業者連便宜的棉花油都可以加入了;信任感看來還是要靠業者多加油了另外黃豆芽幾乎都是黃色的感覺很像爛掉的白的太誇張,就是漂白有機黃豆基改黃豆基本上是分不出來的,有些人說外型是分的出來的開玩笑大豆品種好幾百種每種都嘛外型不一樣基本上跟農民直接購買或者可以去農會購買買到的大豆機率比較大的是非基改的當然基改黃豆好像大家都吃的沒事情就是了對農藝系出來的,主修作物科學我長期看外面的豆漿基改的不可怕可怕的是他都隨便亂保存隨便都丟到倉庫廚房反正加了水弄碎都是豆漿==什麼都不要想太多就安全了==我真是希望有人去調查訪間這些豆漿店花生也是呀,什麼是花生就是米漿的材料呀,保存也是要注意呀猜看看哪一個植物是唯一把果實長在土壤中的?當然農業圈很小呀:)大家要互相幫助XDDD我真的要去小七買統一豆漿了==黃金黃豆==說真的,目前我仿間調查的幾乎保存都不及格常常和朋友去早餐店我敢喝的話,都是昧著良心當做我沒學過因為真菌產生的毒素,可不是維生素CE兩大解毒劑可以輕鬆解除的怕的話就,統一豆漿吧==或者當面問業者如何保存黃豆,正確來說要放到低溫最好加上乾燥便宜我也常喝只是要到比較大的超商才有我都是以信任的眼神看待台灣企業的再次提醒,如果要自己製作豆漿一定要加熱滾了五分鐘以後才能吃千萬不要生吃外面市場常常可以看到一大袋十元的豆漿,那都是生豆漿買回來一定要煮開後五分鐘才能關火豆科作物幾乎都有有毒的二次代謝物正在想含羞草也是豆科植物,怎麼沒看過有動物會吃他原來含羞草有帶刺其實田間在冬天常常會灑綠肥,來增加來年的土壤中的有機肥料田菁花生大豆苕子都是很好的豆科作物田菁其實嫩芽也可以拿來吃花生其實,牛奶花生真的好好吃說QAQ鐵胃XD豆科生吃會引起消化不良(胺基酸蛋白質難分解)容易脹氣。另外，花生在泥土裏生長，常被寄生蟲卵污染，生吃容易引起寄生蟲病。同時，花生常被鼠類污染，易傳播自然疫源性疾病，特別是流行性出血熱。因此，花生不宜生吃，最好是煮熟後食用。另外保存不好都有可能會產生真菌毒害(這就不是高溫可以解決了)恩恩花生草酸碰到鈣離子形成的草酸鈣草酸很多蔬菜都有,鈣的話豆科作物也含量算高結論是不要隨便拿高草酸的蔬菜去搭配豆科作物高草酸的作物最有名的就是波菜(其實還有很多蔬菜啦如芹菜地瓜葉)不過草酸是可以用水排除的你可以考慮多喝水,應該可以降低很大的疑慮真的多喝水通常就沒事情了,不然蔬菜幾乎就是含有草酸感動大學同學;你不也還沒睡覺理解:)對豆科植物來說還是要留意胡蘿蔔看起來生吃應該沒問題補充一下胡蘿蔔還是乖乖用油把他大部分的油溶性營養逼出來才是正確感動,八寶粥也很棒11/2304:11剛剛去農場吃草莓吐司的時候發現月亮旁邊有很漂亮的金星說!!!差不多跟一顆黃豆一樣的大小像黃豆依樣閃閃發亮呢OK真菌寄生促使他的賀爾蒙產生GA和細胞分裂素大量產生11/2304:38菰黑粉菌那個菰就是一種禾本科植物俗稱筊白黑粉菌有很多種屬,通常會造成穀類感染黑粉病菰黑粉菌目前看起來是專一性的針對菰這種作物會有不同顏色的病班或者菌絲開始腐敗,輕微感染有時候看不太出來最好放冰箱,要用的時候再拿部分使用成分幾乎都跟動物的血差不多XD我想應該是素食的畢竟來自於植物當然植物裡面也有五葷不是素食土豆如果在台灣就是花生花生就是豆科作物假設如果在中國,就是馬鈴薯茄科的澱粉作物馬鈴薯詳細可以看之前寫的文章就事他病班不然就是胞子有更多人跳出來做反駁謝謝補充菰米信任的問題而已宿舍旁邊只有小七,每天都吃;都快變股東了痛風主因為(嘌呤)普林代謝異常，導致高尿酸血症，使尿酸鹽結晶沉積在關節腔內，造成關節腫脹和與疼痛。普林以動物性內臟與帶殼海鮮類食物為多，豆漿沒那麼容易會引起痛風:);除非本身就有高尿酸的情況謝謝,已更正學長我B95別那麼恐慌,可以嘗試去跟農民購買;或者有有機認證的業者(理人主富聯盟城南等)基改大豆危害,就我學的過程來說,對人體的危害應該比抽菸小太多甚至嚴格來說,我說不出來對人體有什麼危害這一點還是有很大的爭議性絕大部分的二次代謝物如果是蛋白質是可以消除的除非有另外感染真菌,那就要相當高溫對黑粉菌喔恩恩:)農業是生物學上的大應用理論上不至於會吃到過量的情況,不會讓男生變成女生大豆雌激素,和人體的雌激素並不相同毛豆是還沒有成熟的黃豆就採收,我推測可能會少一點大豆雌激素不可怕黃豆中的植物雌激素與人體中產生的雌激素在結構上十分相似但是仍是不同的雌激素，可以成為輔助治療女性更年期綜合症的最佳食物許多食品專家認為,他可以去抑制本身人體雌激素,避免乳癌等產生不過我只是農藝學家,就沒有多著墨已經修正首先要了解何謂育種凡是被我們人類所利用具有一定程度經濟價值的植物我們稱之為作物作物學家,為了產生更好更適應的品種(通常就是產量,或者品質)的人為擇選結果,而持續不斷的改良則為育種育種分成兩種,一種是傳統育種;一種是分子基因改造(GMO)傳統育種是拿好的爸爸好的媽媽;而產生我們想要的優秀子代品種或者是擁有特殊蛋白質的親代來配成,新的子代品種分子基改,則是不管雜交;直接將我們想要的蛋白質那一段DNA序列直接打入目標品種的基因快速就可以達到結果但問題就是,這絕對是自然界不可能產生的物種是人為所創造的物種;因此在宗教倫理來說這是很可怕的筆者是作物學家,我會先了解轉入的蛋白質究竟是什麼我才能說他的為害在哪大部分是拿來抗除草劑除蟲劑這會導致農民由其是美國拼命灑農藥,整個生態土壤都說到破壞農作物會有農藥殘留所以我著墨的倒也不是那個基改產生的蛋白質因為那個蛋白質,會不會造成人體傷害;爭議性很大真的出事情的也只有幾個個例,但是不可否認的是有過敏的問題嚴格來說,可以說吃什麼蛋白質都有過敏的問題例如筆者就不能吃豬肉基改的黃金米,轉入了beta-胡蘿蔔素維生素A的前驅物可以說這個基改是有人體危害的嗎?所以要看轉入的物質是什麼基改作物,確實是不可能存在的東西就像神奇寶貝中的超夢;因此會造成恐慌可以理解優點缺點依樣都造成兩大派(基改派與非基改派)的人爭論→dogdogbus:毛豆不是很大黃豆很小成熟會變小??11/2301:09毛豆是在未成熟的R6期採收種子在成熟過程中,為了保護自己可以過冬,或者讓自己可以持續到適合發芽的時候,會進入倒休眠的狀態休眠的狀態中,水分的含量會減少很多很多,直到13%左右不同種子有不同的水分含量水分減少,而減少代謝功能;方便自己可以度過長時間的不利環境才能傳播因此到了R8時期種子受到了ABA(離層酸)這個荷爾蒙的影響會不斷的減少水分縮水,因此自然就會變小變硬了另外有些特別育種成專門吃毛豆的那麼他的確在R6時期會比一般豆子來的大謝謝補充:)去上班教書,晚點回來若有留言,會回應基改最先出現的應用作物可以說是玉米Bt基因轉入玉米以後,使得玉米如蘇力菌般產生特殊蛋白質去對抗昆蟲因此被大量推廣;但是後來整個失控了,導致現在美國的玉米多少都有基改玉米的基因四大基改作物在市場中最常見的就是玉米大豆棉花油菜前三者幾乎都有轉抗蟲抗殺草劑的基因因此農藥的殘留性會較大謝謝基改作物,要去看"目的性";為了達到怎麼樣的目的性才轉入怎樣的"基因"這樣的基因會去創造出來怎樣的"蛋白質"這個蛋白質能不能達到目的性;這個蛋白質在人體裡面能不能代謝這個蛋白質會不會在人體累積?再去探討人體害處;基改目前市面上你能看到的只有玉米大豆棉花油菜其他就算有,也是非法出現造成營養價值變異其實還滿有趣的假設以黃金米來舉例子,造成維生素A大量產生;降低眼睛方面的疾病請問這樣算不算害處?基改反基改都有他們的理論;我相信還是要理性分析我也相性雙方的信仰都有他們不可告人之處你不要每次都出來噓,又不說哪裡錯誤;2013/7/31-噓tracetw:讀農藝系要幹嘛回家種田唷你家又沒田可種多少有錯誤是必然的,我會修正閣下也是學農的,歡迎指教進口的幾乎都是飼料玉米就是當牧草;反芻性的動物就是整株玉米包含根莖葉當牧草非反芻性的動物如豬雞雞鴨鴨就是玉米粒市場上你買到的玉米99.99非基改都是農民自己栽培的,通常農民自己栽培的那個品種都是農試所或者種子公司給的很少基改恩,其實就是不同品種有看過紫色的玉米跟白色的玉米吧因為是相同物種所以可以產生正常的後代看不太出來統一算安全了地瓜的根會儲存養分,最會變成我們常吃的地瓜地瓜的莖條容易長根分開養分;因此有時候要做挑蔓的動作也就是把地瓜葉的莖條拔離土壤基本上地瓜栽種以後,差不多過了半年(看品種)挖土壤一定都會有塊根我想我直接給講義好了看圖應該比較容易理解怎麼栽種黃豆上面有黑點,代表他的顏色基因產生突變並不代表他是基改基改因為只轉入目標的"蛋白質"那個蛋白質是抗蟲蛋白或者抗殺草劑蛋白,這兩個蛋白質在外面上都是看不出來的恩品種不一樣而已;但是黑豆多了一些如花青素等蛋白質基本上黃豆有的黑豆都有.......不懂為什麼醫生會這樣說前面馬鈴薯筆誤成大戟科作物更正為茄科作物樹薯才是大戟科已修正兩者都是取其澱粉利用的根莖類作物根莖類澱粉相關文章煩請看我之前寫的文章

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385191019.A.524.html
miaooooooooo (貓主席小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 學弟倒地發病 學長合力電擊救命
Sat Nov 23 15:16:57 2013
學界在推動AED法的時候，小妹的工作之一是整理全世界的相關法條。我可以跟大家掛保證，台灣的AED法在世界上是數一數二完善的。我們是唯一明定刑事民事責任都免除的國家AED強制設置明文規定急救/AED使用免責免責規定含非執勤中醫護人員台灣韓國OOX日本XXX美國因州而異但都沒台灣廣因州而異X歐洲XXX各國分析：日本：　日本民眾自發設置AED，沒有法律強制，卻變成世界上密度最高的國家；人家日　　　　本人有決心把居住環境變得更安全，身為台灣人我羞得無話可說。他們的免責規　　　　定則是由政府發行政命令做的，沒有入法；我們前幾年衛生署也這樣ｔｒｙ過　　　　，但民眾疑慮還是很大，所以台灣還是必須立法才能說服民眾。美國：　五十個州加華盛頓特區，有51套規定，分析起來很頭痛，但整體而言都沒台灣好　　　　。他們的好薩瑪利亞人法非常奇怪，有些只保護受過訓練的人；有些是只保護什　　　　麼都不會的民眾。為什麼會這樣？鄉民可以想想看。韓國：　我們的最大對手，可是在AED上的法律制定上我們差不多輸一年。不過我們有保護醫護人員(勝!)。歐洲：　沒有規定使用AED免責，但你去問任何一個人都理所當然告訴你，急救當然免責；　　　　因為歐陸的好薩瑪利亞人法已經有百餘年歷史，伸出援手不怕被告的觀念已經深　　　　植人心；他們雖然承認沒明文可能會帶來麻煩，但這不是他們的priority。－－值得注意的地方是，台灣是唯一有保護非執勤中的醫護人員、EMT的國家；因為其他地方都認為，醫護人員受過更高級的訓練，理應有更高的注意義務。但是我們成功說服立法者把非執勤中的醫護人員也納入保障。要不然，非執勤中的醫護EMT看到路倒不敢出手，反倒是沒受過訓練的去幫忙，這種現象很弔詭。雖然我們的AED密度還輸美日英德澳但是鄉民不要妄自菲薄自從2012年底通過AED法以後台灣的AED數量已經爆炸性的增加認識到使用AED免責的鄉民也越來越多我們也透過研究證實了台灣人在知道免責之後願意伸出援手的人會多很多想當年(其實就今年年初而已ㄎㄎ），我在八卦版說使用AED免責，還會被鄉民圍剿「最好是，家屬就是要讓你上法院」，我只想問法條都這樣寫了是要用哪一條法律讓你跑法院？不過2013年還沒過完，現在說使用AED會被告，反而會被鄉民圍剿　我是沒意料到這麼快情勢就會逆轉啦...ㄏㄏAED還有很多能寫寫個五千字都沒問題不過就先這樣吧!--◆From:1.171.63.102值勤/非執勤兩個要分開來看值勤中當然要救人可是好薩瑪利亞人的精神是鼓勵旁觀者伸出援手所以台灣才會規定非執勤中的醫護人員出手幫忙也能免責不然國外是沒這麼好康的有鄉民提到應該要多多宣導沒錯那是我們未來的計畫請大家拭目以待不然在法律都還沒立好就要推急救教育就會陷入台灣多年前的陷阱幾年前推全民CPR把受過訓練的數字衝高可是因為沒有法律保障每個上課講師都說：「ＣＰＲ用在親人身上就好不然會被告」結果就很矛盾台灣CPR的訓練很廣泛但我們的路倒者都幾乎沒接受CPR現在有了法條接下來推AED訓練希望不要再有這種事情發生所以之前衛生署的行政命令被學界認為說不足以保障AED的使用繼續積極推動立法然後說到衛福部有沒有積極宣導，啊政府沒錢學界也沒錢新加坡最近推動AED的計畫有OOOO萬台幣我們台灣勒？只有OO萬...不到人家１％不過各家AED廠商很積極他們很多錢也願意花現在買AED多半還會附送教育訓練所以我說AED還有幾千字能夠寫啊人家做研究把AED丟給沒受訓練的幼稚園小學的小朋友幾乎都能正確操作貼片都能貼對也會聽語音指示按按鈕各位鄉民不用害怕總不會輸幼稚園小朋友吧?30%應該是歐洲的數字阿姆斯特丹的數字印像中49%沒查所以台灣可能沒那麼高ㄏㄏ小妹我看過的研究使用AED意願最高的數字是荷蘭的醫護人員他們清楚知道AED的角色也會使用免責法更有百年歷史但還是有10%打死都不願意用理由跟你差不多研究已經證實了AED能夠增加院外心臟停止病人長期存活率&神經學預後幼稚園小朋友也可以輕易使用現在還免除法律責任證據都已經累積這麼多，可是還是會有人很排拒只能夠說那這些反對的人，就不是我們努力的族群了還是要先把精力放在另外那90%這是學界未來數年要推的請大家多多支持!是啊啾咪^.<~*目擊OHCA確實是一個患者存活的眾要因素但不代表沒目擊就救不回來研究都說了AED對院外猝死的人存活率&神經學預後很有幫忙啊然後25萬大概是十年前的價格吧VFVT的病人不靠AED只靠高品質CPR根本沒有用啊這已經是最容易被救回來的病人族群預後也最好不努力給他們機會嗎?一直反這個反那個可是都沒根據一一解釋我也很累捏放心現在免責了急救&使用急救設備都不會被告不過啊AED電了如果檢查脈搏後發現恢復循環也不需要CPR了所以不會有"後來CPR失敗"的事情XD唉唷是啦電完還是要立刻繼續壓胸epiQ3-5min我指得是後來checkrhythm後有pulse後啦~這篇是目前數一數二好的AED研究是日本全國的統計近年來要推AED都會拿這一篇的數字出來沒用AED活下來且神經學預後良好的比率:14.4%使用AED活下來且神經學預後良好的比率:31.6%這是洛杉磯十年的數據使用公共AED電擊後活到出院的比率:69%我沒去洛杉磯看沒用公共AED電的病人活著出院的比率是多少可是全世界大概10%~15%以下唉我很努力拿各種證據跟數字要說服你但你感覺就是很排斥AED啊我也沒辦法了消防局為了衝高數據只看恢復自發性循環的比率或是存活兩小時沒錯但是我們再看AED的時候不會只看這兩個指標很多指標像是：恢復自發性循環存活兩小時存活一個月還有活著出院&神經學功能都是會看的指標所以也不是只看生命徵像病人活下來後是不是變植物人神經學功能好不好　能不能獨立生活都是推動AED的人關心的焦點目前的證據看起來AED只有益無害所以我說AED要寫還能寫5000字嘛...我數字都拿出來了使用AED不是只有把人救活而已這樣我們不夠滿意近年很多研究都說AED確實能夠讓更高比例的人活著出院而且神經學功能良好可以照料自己你的經驗跟美國荷蘭丹麥日本十年來全國性的經驗比?小妹我真的不想理你了...這位EMT大哥...感謝你對OHCA病人的貢獻但、但是...分析數據實證醫學...都是很深的學問啊這種思考邏輯要訓練好幾年不要害醫護人員對EMT的專業程度有錯誤的想法啊>"<我認識很多EMT也自己學了些統計科學方法知道怎麼讀paper分析資料解讀數據他們都非常有水準是精英中的精英可以做很深入的討論古早時代的EMT確實是很經驗主義常常在「因為學長這樣說」這不太好最近幾批TP受了很多邏輯思考的訓練潛移默化中開始會放下個人經驗把evidence-basedmedicine掛在嘴邊這是很優秀的轉變他們都是很強的TP如果別人做出來結果都很好結果是你個人經手過的病人沒辦法活那我也不好意思說問題在哪裡了...如果外國人做的結果都很好結果台灣病人沒辦法活那我們當然就要去找出問題可是台灣還沒走到那一步因為我們AED還沒成熟密度低使用意願低數據都不能用呀!大概還要好幾年吧！(抱一個)是一群老師們在推的消防局衛福部紅會...等等也都很幫忙提供很多寶貴的意見小妹只是每次開會時去吃便當的ㄏㄏ我們在新北北市的數據上確實有看到一些問題但是數據不夠還沒辦法分析不過話說回來照日本美國發展AED的歷史軌跡我們應該要再過幾年才能夠開始看到AED帶來的益處其實我們如果能把願意出手的人推到30%就很棒了(美國歐洲高知識分子可以50%-60%)這樣代表只要有三個人看到你倒下就有活下來的機會期待所有人都願意使用AED其實也是不切實際我們只能夠提供最好的法律環境保護願意使用的人配合台灣資優的EMS系統跟到院後的照顧把病人救起來其他就盡人事聽天命了唉唷對第一線EMT最大的衝擊就是就護紀錄表上多兩個格子啊是否使用PAD?口是口否好啦我知道填記錄表超煩的可是真的必要不然我們廣設PAD對EMT是有甚麼影響啊?我自己也做過EMT啊可是這個我真的想不通這只能說是命了哈哈對呀...這大概是PAD的致命傷美國是政府好幾年砸好幾億美金去買AED啦台灣...可能還是要靠民間力量>"<理想上是走日本的自發路線可是這樣跟民眾的溝通就非常重要這就是小妹今天在這裡的任務!台灣人不信任政府也不信任賣機器的廠商只能靠學界惹(握拳)SOP多數是醫生們照美歐的guideline去制訂的啦大部分都有實證基礎譬如叫叫ABC變叫叫CAB甚至叫叫CCC...都是有證據的台灣比較奇怪的是複雜的頸椎固定術這就是真的沒有證據卻又被神化的東西做EMS的幾位老師們已經開始注意到這個問題未來可能會強調要先試著排除頸椎問題而不是靠感覺這部分也有不少證據了台北市已經著手要修改醫界再推動AED設置地點的法律規範時確實有把偏遠地區納入考量目標是三高一難的地方"高密度、高風險、高效益、難到達"因為雖然台灣的救護車反應時間幾乎是全世界最短的(台北反應時間4.06分鐘我沒看過任何一個國外大城比台灣快)可是偏遠地區還是緩不濟急確實有優先設置公共AED的必要首先醫糾跟薩瑪利亞人是兩回事如果是善意救助者幫忙陌生人就沒有法條可以告好薩瑪利亞人法還明文規定不能告壞人想跟你耗也沒辦法耗就更不可能要你和解甚麼的了可是醫糾就是另一個問題了只是這是醫事行為去刑化的議題我支持但有點離題太遠唉l大先不跟你討論了我們拿了說服全世界的醫界推動公共AED的數據給你還是無法說服你這可能是我們醫界比較笨在此說聲抱歉然後題外話推文提到的救護消防分立我是舉雙手贊成可是救護跟醫界很接近醫界是個非常講學術&實證主義的地方組織文化與思考邏輯很不一樣如果把經驗主義帶著走("我碰過幾個OHCA?你又碰過幾個?"、"因為學長都這樣教")只怕現在很多令人尊敬的TP前輩們會瞬間被淘汰...這也不是我想看到的事情...不過我認為分立還是必要的消防鳥事太多了打火、救護、為民服務、安全檢查、防火宣導、CPR教學...族繁不及備載救護該回歸衛生局管各位對救護沒愛的消防弟兄們也不用滿肚子氣....讓有心的人專心跑救護救護才會進步你一直說我不了解實際狀況但我自己也做過EMT也跑過救護呀哪一段是我腦補的你告訴我你一直說要拿數據我也拿了一直再等你拿你一直推說拿不出來也許你看到的數字真的不好但是我還是要不厭其煩告訴你你提的數據不是在我們推動PAD之後的數字因為PAD的使用事件我們都知道呀就算是推動PAD以後的數據也還不足夠到能夠分析的程度從我們公共AED法到現在才不到一年耶...是能累積出甚麼足夠下結論的數據?即使數字真的很漂亮也不會這樣拿出來因為這樣就真的是憑空亂講了所以我實在不知道你一直提的數字數字對我們的討論有甚麼幫忙...說到配套舉個例子現在推動公共AED對消防最大的問題之一如果病人貼了公共AED那機器要不要隨車帶走?還是要換上消防局的機器?討論這些問題的時候我們一定邀請各縣市第一線的TP來開會呀他們都很優秀給很好的建議你要的我都給你你質疑的我也都回你你沒根據的東西我都很委婉回應你我不知道你還再不爽甚麼可是大哥...你真的罵錯對象了啦...你很難找到這麼挺EMT又挺這麼久的人了...現在又扯到甚麼字的刪減...那真的不關我的事啊大哥我不是衛生局不是衛福部也不是消防局的人EMT對甚麼東西有問題我第一個找醫學證據出來給你EMT反應SOP有問題我看了看也有問題就第一個幫忙反應給有權力修SOP的人我這幾年來的角色就是這樣而已...前面就說過了我認為公共AED歸衛生局管教學耗材保養管理檢查...放心現在賣的機器都是由廠商負責我們接下來也要推定型化契約讓這些事情都讓廠商一手包辦連使用資料的上傳都是廠商去做就是讓你們不用在辛苦多填一份紀錄表、多處理一份檔案現在管理各縣市AED已經確定由衛生局負責地點的登記註冊篩檢審核都是衛生局在做你完全都不知道可見我們把這件事情塞給衛生局是塞得多清楚不然你早就抱怨了在推動PAD方面你真的很不了解學界多麼努力在減輕你們的負擔...你要把我們(學界/醫界)跟衛生局&消防局分開啊，我們不一定是對的，但我們的想法跟這兩個單位也是不一樣。。。好了接下來你還要鬧甚麼?我起碼講了五次了吧又跳針或無視的話　小妹我就不理你了講最後一次從台灣正式把AED入法，真正開始推公共AED不到一年，現在的數據還不能夠用來推論台灣AED有沒有幫忙，因為量不夠大、時間不夠長、範圍不夠廣。你過去的經驗更不能夠拿來推論，因為你沒遇過夠多的PAD使用案件。分析數據要經訓練，這個領域你不熟沒關係。我進醫科之前也當過兩年EMT，我知道EMT沒有這方面的訓練。我們確實是觀察到現在北市、新北使用PAD的案件，目前存活率沒有想像中的好，不過案件數目真的太太太太太太零星了。另外，國外發展公共AED的歷史也都遇到這個問題，要等到電擊器密度夠高了、放夠久了，才會開始顯現出公共AED的益處。因為公共電擊器的目的，就是去救那些以前救護車來不及電的人，這些地方很可能都是難到達的地點（荒郊野外、高樓層、人潮擁擠）我們必須要等到電擊器夠普及了，願意使用的人變多了，覆蓋到這些地點、覆蓋到這些本來潛在能救活的人之後，我們才能夠在數字上看到改變。現在台灣還太早　看不到是理所當然。美國、日本、丹麥過去十年的經驗都是如此。在密度不夠高、才推AED不到幾年的時候，或是民眾意願低的時候，是看不出效果的。不過現在各國都已經證實PAD確實可以大幅改善病人ROSC、活2小時、活著出院且神經學功能良好的比率，而不是你今天一開始說的那樣毫無幫忙，只會讓病人多活幾個小時然後死掉。有很多人是因為有AED才能功能良好的活著出院的啊！比小妹懂的人很多我的老師們都很牆不過小妹從被找去做公共AED到現在差不多也四年惹(有一年跑掉)不內行就做不下去啊啊...消防人員是真的滿腹委屈啦我頗能理解他們的擔心是有很多生氣的理由譬如說又把本來該歸衛生局管的都丟給他們....不過衛福部的人現在是都蠻挺我們的我們一直努力不要讓這些事被賴到消防局頭上就算下面的衛生局不喜歡還是要乖乖聽衛福部的話ㄏㄏ有錯我可以改當時在整理各國法條的時候美國的法律主要是引用這篇paper細節在其中"immunity"的段落當時也有仔細去看過各州法條這份2010年各州AED法律的資料在當時算很新(我們的法律是在2012年底通過)p.s.這裡有整理到2013三月的資料l大這一段話的邏輯謬誤不少在此先不回不要讓你再出糗...其實從一開始小妹就一直給你臺階下了>"<不需要再講更明白了吧你不喜歡AEDOK的啦~前面就說啦意願最高的國家還是有10%不願意幫助陌生人我們一直都知道是要從另外那90%下手(台灣的調查是7x%)好好用法律保護這些熱心民眾能活下來的人才會變多如果真的不想幫忙我們也不強求反正我們也不像德國刑法有見危不救罪歐洲的免責法存在了百餘年才有今天的民眾意識現在台灣法律才通過不到一年有人這麼反對都是預期中的事情啦反正AED一直都有高品質文獻在支持最大的罩門就是$$$而已除此之外真的要反大概只能靠唬爛了你前面一直提供錯誤的資訊小妹也一直不指名道姓說就是你講錯只是改提供正確資訊你應該不是TP，但EMT助教班一定會教這個技巧吧?一直努力在幫你留面子了...goodnight法案也不是我再推啦小妹只是打雜的不過如果法條還有不完備的地方歡迎告訴我未來不敢說不過現在看來看去是沒有人比台灣好了啦早知道小妹就去洗香香睡覺覺不跟你浪費時間小妹見多壞男人了不會被你騙的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385204271.A.CEB.html
khara (世路艱難)
Gossiping
Re: [問卦] 有姓 嬴 的八卦嗎？
Sat Nov 23 18:57:47 2013
這麼說，打個類比，你今天在日本找找看是否有姓「源」或姓「平」的，答案恐怕也是少之又少。當然不是完全沒有（「源靜香」算虛構人物？），只是很少。可是日本史上不是一堆號稱「源」氏後裔或「平」氏後裔的？（真的假的先不管他，這麼號稱的不少。）答案是，在明治後新法規規定下，他們多半改採本身苗字作為新的姓氏了。所以細川護熙不會稱作「源護熙」，織田裕二不會稱作「平裕二」（有研究認為信長自稱藤原氏？）。他們個別都改以「細川」、「織田」作姓了。那麼中國上古那些姓呢？情況其實類似。（中國的「姓」、「氏」分流與日本的「本姓」「氏名」「苗字」精神稍異，但至少現象上很類似。細節這裡不多談。）上古時代中國各貴族的姓：祁：（據說是）堯的後代媯：舜的後代姒：夏禹的後代子：商湯的後代姬：周朝的後代嬴：禹臣伯益後代，紂王名將惡來姜：有名的是呂望。羋：傳說曾為文王師。其他還有姞、風、己之類的。上面這些說法，是否傳說姑且不論。至少很肯定的是，他們是周武王周公封建時的各在地領主貴族。可是你會懷疑怎麼這些「姓」今天多半很罕見？（姜那是例外，等一下說。）答案是，上古時期中國的那些貴族，他們的「姓」只是維繫宗法時用的。在封建（真正封建，不是五四運動以來亂用的封建）制度下，對他們來說更具意義的是分家後的「氏」。也就是說實際上根據各個貴族的領地或者地位身分而具有的「氏」，才是常用的家屋號。舉例來說，周公是周文王的兒子，那麼據說周文王姓「姬」（其實沒錯，不過真正說起來這和後來概念不盡同），周公是不是也該姓「姬」？所以叫做「姬旦」？他的後代是不是都姓「姬」？答案是錯的。至少不完全正確。周公的後代，他的長子伯禽封在「魯」，所以「魯國」的嫡系就以「魯」為氏。就是後來「魯姓」的先祖。而周公另外也有後代世代繼承周公，這一支就氏「周」。所以說起來「周」瑜和「魯」肅可以說都是周公這一系的後人。（當然這只是依傳說追溯。實際上複雜得多，而且也隔太多代。）但是就算在「魯國」，也不是每個都繼承「魯」氏。魯桓公的三個兒子，後來成為魯國權臣的孟慶父、季友、叔牙，後來分別以「孟」、「季」、「叔」為氏。所以孟軻實際上是孟孫氏庶流分枝。但他們又可以再分。具體來說很複雜，同一個人也可以因為多重封地身分等而具有多重的氏。（例如晉國貴族荀氏，應該是姬姓，但他們兼新中軍帥那一支就改以「中行」為氏，可是他們本來的「荀」還是可以自由自在用。換言之兩種氏並行。）另外像是「媯」姓，後來也很少看到。所以是不是舜的後代已經幾乎消亡了呢？答案是否定的。持「媯」姓的胡公滿，受周封於「陳」，所以「陳」氏實際上是「媯」姓的後代。還不只此。「陳」國貴族「轅濤塗」（這人物很廢，題外話。），後代以「袁」為氏。所以袁術膽敢自稱舜後不是沒有原因的。不完全算他騙人。不過自稱舜後在袁術之前還有一位，同樣惡名昭彰：王莽。王莽同樣是陳家的分枝。因為「陳」國公子完逃到齊國，之後齊國這一支改以「田」為氏。（背後涉及上古漢語的問題，不多說。）因為他們篡位後變成齊國王室，其中一支在被滅國後就以「王家」為稱，就是王莽的先人了。所以看得出來?出「舜後」當作政權招牌下場都不太好。XD順帶提，後來姓王的並不只是那個媯姓王氏。比較有名的幾家反而多半自稱是姬姓，追溯到秦將王翦之後。真的假的就不論了。另外一不小心取了名美女兼蕩婦夏姬的夏御叔，夏氏也算是舜的後代。（不過「夏姬」的夏是夫氏，她本身是姬姓，鄭國來的。）所以回到原問。「嬴」姓的後代，其實很容易找。首先秦國與趙國同祖，所以一堆今天姓「趙」的可以說都是本來姓「嬴」的。另外秦國那一支應該是氏「秦」。（勞榦有不同看法。他認為天水趙家根本是秦國庶流而非趙國。）而他們還可能有其他分枝。其他像是「子」姓的分枝：宋、戴、蕭等等都是。像是鄭國是「姬」姓，那為什麼鄭子產身為鄭國公族，人家卻說他叫「公孫僑」或叫「國僑」？因為他父親字「子國」，後人以字為氏就繼承「國」字。（漢末三國有一位「國淵」或許有關？也許他可以跟鄭玄認親一下。）類似的有魯國的「展氏」是周公後代，出自公子展。展昭出自展氏。要注意不同「姓」可能取同一個「氏」，但源流不同。例如同樣以「孔」為氏，最有名的當然是孔夫子孔丘，出自湯後，子姓，宋貴族孔父嘉之後不過後來沒落了。但是同時期衛國也有孔氏，出自姞姓，源流不同。有些隨意以住所或地名取氏的最常發生這種狀況。宋國有「南宮萬」，是子姓貴族；魯國有「南宮說」，是孟孫家後人，姬姓貴族。他們都以「南宮」為氏但源流不同。可是在那個重視封建等級血脈源流的時代其實不會搞混。另外最氾濫的「公孫」其實也是。上面提到的鄭國貴族子產被稱作「公孫僑」，就是因為他算是由君主開始的分家第二代（鄭穆公→子國→僑）所以可以取得「公孫」這個稱號。這在春秋幾乎各國都這樣。所以嚴格說來看到「公孫」不太能判定這是哪個「姓」的。可是到後來也有人乾脆以「公孫」為氏。那麼在中國的「姓」、「氏」合流是怎麼來的？當然春秋到戰國，社會結構漸變是個原因。不過我感覺也和一位「公孫」關係很大：公孫鞅。這位後來以「商鞅」知名的人物，本來是衛國（姬姓）的庶流，所以在衛國他就叫做公孫鞅。可是戰國時代衛國根本沒落了，無法發揮他所長。所以他跑去別的國家（注意「衛」「魏」古漢語異音），別的國家就稱他「衛鞅」：因為他是衛國來的名字叫鞅的。後來他在秦國立下大功，取得「商於」這塊封地，所以人稱他「商君鞅」，簡稱就是「商鞅」了。而商鞅變法，編戶齊民取消複雜的封建貴族等級（不是全廢），而重視軍功立爵，在這意義下還弄那麼複雜的「姓」、「氏」（氏還可以多重）就沒意思了。況且本來不是貴族的立下軍功一樣可以晉爵，但國家版籍裡的家屋號沒必要給他那麼麻煩，所以一家一氏，姓氏合流的趨勢就不可遏止了。在這個意義來說，後來人搞不清楚亂說的「姜小白」、「姬重耳」，嚴格說起來是不太正確的稱呼。就算認為要稱他們本名吧，要嘛就是「小白」、「重耳」，不必連上姓或氏。真要做出姓氏標記，那也該是「齊小白」、「晉重耳」才是。這可以看到春秋時諸侯會盟的誓詞，君主們聚會用本名發誓「晉重、魯申、衛武、蔡甲午、鄭捷、齊潘、宋王臣、莒期」這裡面的君主分別是晉文公、魯僖公、蔡莊侯、鄭文公、齊昭公、宋成公等。衛國君主被晉國綁架了，與盟的是貴族叔武。莒國的……我不知道是誰。但總之他們並不是叫做「姬重、姬申、姬武、姬甲午、姬捷、姜潘、子王臣、己期」真正對應到今天「姓」的該用他們的「氏」才對。最後說一下姜姓。姜是姬姓周人的老同盟了，傳說為四岳之後不過這個不可考。可以確認的是，周武王帶著一堆西方原始民族「庸、蜀、羌、髳、微、盧、彭、濮」攻入了東方較文明的殷商之後，大封諸侯之下有一些姜姓的不全是呂望之後。申國、許國、紀國這些都屬姜姓。那他們後來都各自改氏「申、許、紀」了。那麼《三國演義》裡面稱姜維是「系從尚父出，術奉武侯來」，把他連結上姜子牙（呂望），恐怕是不盡然的。實際上周的同盟中有一些羌（姜戎氏）或許還留在西土，其中一些當然和後來漢族分化了。但某些則可能經春秋戰國而和漢族合流。天水姜氏是否是那一支姜戎的後人？不得而知。--ImmermitdeneinfachstenBeispielenanfangen.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　DavidHilbert--◆From:118.168.235.35就如樓下ko007x所說的囉。另外有名的妖女「蘇妲己」，以真正上古史立場而言，是「己」姓，「蘇」氏。蘇本來是雒陽地區的土著豪族，後來沒落後有蘇秦很出名。其實有史料以來漢人恐怕都早已不再與所謂母系社會有關。有的要嘛上古傳說，要嘛是學者臆測（道家學者）。實際上今天人類學家似乎也有在檢討過度單純二分的父系母系。臺灣原住民有些介於之間的例子？廢柴大叔我就是。（挺！）啊哈哈。無用知識，和自己專業關係不大就是。XDDD這個我真的不知道。（愧！）不過如果搜尋日本的各種今天姓氏好玩的似乎多些？啊啊，被我漏掉了。「黃、江」都是嬴姓。所以秦穆公曾經為了楚國滅「江」國而哀悼。因為那是同姓之國的緣故。ㄇㄧˇ吧？字型很像但不同。楚國的姓氏也是很複雜的問題。君主代代以「熊」為號，但那可能未必是氏。另外屈、景、昭出自楚。今天好像只有屈比較常見？後者好像是姓「平泉」？所以可疑的討幕密敕，開篇就是討伐「源慶喜」。末尾中山忠能和三條實愛都屬名「藤原」，島津屬名「源」囉。^^我也這麼覺得。（累！）XDDD總之感謝幫推。^^XDDD11/2319:14有些可能得去查《世本》之類的書了。王符《潛夫論‧志氏姓》提到鄭有褚師氏，可是《新唐書‧宰相世系表》卻說：「褚氏出自子姓。宋共公子段，字子石，食采於褚，其德可師，號曰『褚師』。」這個我也不很請楚。另外確實，後來亂跟人姓的也不少。然後洪邁《容齋隨筆》（沒記錯的話是這本）曾經對姓氏起源提過些疑問。然後他認為「洪姓」（今年出事的特別多？）的源流難查。感謝！^^幾乎是。另外有些是後來改回去的。像是後來姓姬的其實有些是已姓宗又被改回。（另外還有姓早乙女被改成姓姬？這個老人才知道了。）補上江和黃了。愧！另外，今天的那位邦伯娘娘……呃，據說馬出自馬服君之後，本來是趙氏，嬴姓。？感謝RIFF幫忙解說！^^依照漢朝的標準說法，「劉為堯後」，本來是堯的後代祁姓，在晉國一個貴族叫做士會（以「士」為氏），他一度逃亡到秦國，在秦國的士氏就改稱劉。不過劉邦文化程度低落，他自己根本不拿這當招牌。這個說法是後來才流行的。這我就真的不知道了……（愧！）這我也不很清楚……（愧！）（得再多加強才能和mayaman看齊！）很受雍正帝信任的藍廷珍也是我所欽佩的！啊啊，對。梁國也是春秋史料所載的嬴姓諸侯之一。差點忘了！^^11/2319:45確實。這種分家模式很相似。像是崔氏出自崔杼，本來是齊國姜姓貴族。但到了東漢以來主要分化成兩家：博陵崔與清河崔。這兩家雖說號稱先祖相同，但在南北朝到隋唐的世族社會裡面地望是不盡同的。一部分清河崔的地位後來爬高到超越博陵崔。另外像是王氏，太原王渾與弘農王濬都號稱姬姓之後，（好像都稱是王翦之後？）但當時人就認為太原那支是高門，而比起來弘農那支就低了。然後王濬王渾為了搶功弄得彼此很不爽，王濬上奏的時候也說了「對啦我家世就是比不上他啦」這種氣話。XDDD是啊。對。所以光以「父系/母系」二分多少過時了。原住民不同族的家屋或名號繼承各有不同模式。另外父子聯名制倒是世界上另一種普遍的模式。但應該也不是所有原住民都這樣。確實。所以類似「織田彈正忠」這樣才較屬當時人的用法。或者反而是當事人自己冠上本姓，而不是苗字。這個……也還得再查。（愧！）提拔過左宗棠的駱秉章，是我所敬佩的人物！XDDD蜀漢有「荊楚宿士零陵賴恭」，看來是零陵地區的要人。在劉備〈晉位漢中王上漢帝表〉中列名在法正之前。可惜陳壽沒給他傳。郝……曹魏有一位曾擋住諸葛亮的郝昭，後來忽必烈手下有一位郝經，被宋人扣留不屈病死。連嘛……春秋可見的記載，連稱和管至父聯手把愛亂來的齊襄公幹掉了。據說這個連是齊國公族，姜姓。另外管則出自姬姓，管蔡之亂的管和蔡都是姬姓，周公的弟弟。（周人重視保存貴族後代，所以商湯後代、管蔡後代都在。）孫權手下名臣闞澤，也是天文學家。不過闞氏源流我也得再去查了……（愧！）不客氣！啾咪！^.<《新唐書‧宰相世系表》稱張氏出自姬姓。不過後來很多可能只是隨情況改稱張的。張良出自韓公族，韓是姬姓沒錯。不過也可能有很多其他張氏。雜學系……XDDD其實有一部分算是中國史的範疇啦。唔唔漏了這個。但其實我不清楚……（愧！）何氏在漢朝就有名人了，但再往前追溯我就不熟了。我會改進的！（趕快去買教作文的書。）草字頭的苻是氐人後代，最有名的是苻堅。但是竹字頭的符，有漢族後代（唐朝《元和姓纂》），也有草頭苻改過去的。至於蒙古人……這個我不很熟。本來蒙古語似乎沒有f這個音？或者是b音或其他原因？蒙古成吉思汗黃金家族的姓是borjigin/borjigit（去掉–n改成–t是蒙古語的複數，類似英語theSmiths尾巴的s）元朝翻譯作「孛兒只斤」，清代改雅字作「博爾濟錦/博爾濟吉特」。也許有人懷疑好像「奇渥溫」這種稱法很熟？其實情況類似，kiyan/kiyat是先祖姓之一，後來的分家改以borjigin為主。這個家族改漢姓似乎有些是「包」或「鮑」，不過也有別的。記得湖北好像有一支姓「陸」的，實際上是被忽必烈打敗的阿里不哥之後。因為阿里不哥是拖雷第六子，所以就用「陸」，和發音無關。另外當初欺壓成吉思汗的泰亦赤兀族（源自漢語「太子」，最初是俺巴孩可汗的嫡裔）有些好像是改成「邰」姓。但也不是所有「邰」都出自他們就是了。所以也不是完全沒有囉。^^另外像是三條之類的公卿出自藤原，可是也有乾脆拿藤原作苗字，後來就姓藤原的。名學者藤原惺窩、藝人藤原紀香都是。（惺窩本來是冷泉家，他似乎是故意改用本姓的。）題外話，補一個有趣的聯結：《新撰姓氏錄》這裡面有一些渡來人的氏名。看看這些渡來人的先祖，有些很有趣。例如公孫淵，在中國歷史記載上好像只是個廢柴，被司馬懿輕鬆滅掉。但日本渡來人居然有自稱他的後代！真假姑且不論，這應該顯示了公孫淵這家族在遼東三韓地區的威名可能一直存在著。確實可說如此。這我得再查查了……（愧！）不謝。啾咪！^.<對。楚國本姓?（今讀同「米」，古漢語不同韻），但歷代君主都稱「熊X」，不確定這個「熊」是氏或是圖騰君王標記。漢末有一位第一位替佛教辯護反駁道教的，尊稱「牟子」。今存的《牟子理惑論》到底有多少成分是東漢的，胡適和湯用彤曾經認真討論過。其實有好多可能查不到源流的或許就是？有些真正出名人不是在上古春秋戰國，像是宋朝大學者洪邁就對洪姓源流感疑惑。或許洪氏是後來才出名？詳情我不清楚囉。^^應該是齊國貴族，姜姓之後。後來的單姓「高」與複姓「高堂」，都是齊國姜姓公族。還有很多待加強處……（愧！）朱就是在春秋源流不很確定的姓氏之一。和曹姓都有點難確認。（曹魏為自己找上古源流弄出了兩個版本，自己也搞不定。不過可以肯定的是劉邦的朋友曹參應該不會想那麼多。）春秋有大邾、小邾，一直被魯國欺負。可能與後來朱姓有關？但真正上古源流不很清楚。可以確定的是，《史記》有俠客朱家，魯人。另外《漢書》有一位後來翻身的魯蛇朱買臣，他是吳人。到了東漢以後，朱已經是江東四大姓之一，孫氏政權都得重視這個家族了。魯國有林放，是不是姬姓？可是以前我有位老師姓林，他的說法是他家是出自商朝後代囉。^^金日磾，原匈奴王子，後來漢武帝賜姓金。然而北亞民族似乎普遍愛用「金」。不過也有人懷疑有些稱「金」的其實不是金，而是打鐵匠。XD明朝另外有名臣鐵鉉，不過他其實是色目人後裔。這也得再查查了……（ψ(._.)筆記）公道價八萬一！XDDD應該是出自姬姓。算是晉國的分支？不過溫那個地方封地換過些人，《新唐書‧宰相世系表》說的未必正確。可以肯定的是，曹魏溫恢之後，溫氏也算是世族之一。不過似乎地位比不上其他那些琅邪王氏之類的。回拜！m(__)m吳出自泰伯之後，算是與周朝的姬姓同宗，但很早就分家了。所以魯昭公與吳國聯姻，被譏為「失禮」！因為按照周朝的家法，只要是同姓，「雖百世而昏姻不通」。雖說其他國家有些早就不遵守了，例如晉獻公娶了狐姬、驪姬都是姬姓（不過他的嫡配是姜姓），但魯國號稱周公之後，所以會特別被放大檢視。後來姓氏混同後，主要所謂「同姓不婚」是以後來的氏為主，源流幾乎不去管他了。例如崔和盧都出自姜姓，但這不妨礙清河崔與范陽盧兩家世婚。李姓的來由，後來常見的說法是：「李氏出自嬴姓。帝顓頊高陽氏生大業，大業生女華，女華生?陶，字庭堅，為堯大理……歷虞、夏、商，世為大理，以官命族為理氏。」意思就是他是由「理」同音改來。（《新唐書‧宗室世系表》）不過，關於老子的傳說，也有說他根本是隨手指著李樹說就用那個為氏。這樣說來他就未必跟?陶有關。還有認為李與「吏」有關，或與「史」有關（一樣是吏，上古漢語可能是sriXX這樣的音，勞榦說），這樣可以解釋戰國各李氏未必同源，可能只是各國的官吏。李氏後來有名的兩個郡望，趙郡李有李牧，後來李齊不知算不算，李左車應該有關。隴西李，就是《王者天下》主角「信」囉。^^（題外話，只稱名一字在當時反而應該比較對吧。）回拜！m(__)m據說是夏桀的忠臣關龍逢之後？勸諫夏桀結果被砍了。不過說到關龍逢，有人認為其實他就是「豢龍氏」，是上古負責養「龍」的專業畜牧（？）家。說到養龍，有一個劉氏祖先的八卦：劉氏祖先劉累據說也是很會養龍。但是不知道是氣候變異還是什麼原因，龍愈來愈難養，死到剩兩隻。結果劉累養一養又死了一隻，沒辦法傳後代了。他看看這下麻煩大了，就把另一隻也烹死了做成料理送給夏朝君主孔甲。孔甲吃了之後覺得這味道很新奇，問他可還有這種肉。劉累也不回答。然後他就……棄職潛逃去也！！！！！！真是超不負責任的啊！！！不過古代人講這故事好像只當先祖趣聞，不太責怪劉累？至於《左傳》裡面的「龍」到底是啥又是另一回事了。（我覺得龍的絕對化與秦漢一統帝國有關，此前作為圖騰動物尚未那麼絕對。）喔喔！好像有點印象……（趕快裝作也讀過。XDDD）說不定！^^可能是姜子牙的哪個兒子專門負責餵四不像。這個可憐的孩子就被叫做「盧sir」了？XD以上開玩笑。盧氏是齊國掌權公族，在《左傳》裡也算有名。不過似乎比較後起，不像國氏、高氏那麼早。（先前講國淵的時候忘了還有姜姓國氏，補一下。）我猜是鱷魚或者啥大爬蟲？《左傳》裡面還有個故事：鄭國發生大水，結果有人看到水中有兩條龍在打架。於是鄭國一堆好事群眾去圍觀，有人覺得有龍出現要趕快拜一下，就勸執政的子產去拜。結果子產的回答是：「我打架龍也不來看我，龍打架我去看他幹嘛？而且水裡本來就是他家。他在自己家裡玩干我屁事！」所以……子產是堅決不做龍騎士就是了。XDDD至少這段故事看來，《左傳》這個文本的立場，不太贊同把龍給高度神格化啊啊，對。沒錯。當初泰伯和仲雍兄弟一起讓國，共同到吳地。但實際上泰伯沒有孩子，吳國是虞仲的後代。尊泰伯只是因為他本身是嫡長罷了。果然還是要吳氏本身更清楚。^^確實！^^確實有此說。也有說是雷電的型像。不過這麼說的話，《左傳》裡面那種被飼養甚至還被宰了吃掉的，不很神格化卻又認為是高級獸的「龍」，就不太說得通啊。另外本板lio220rap對廣義的「龍族」也很有研究。我個人是認為至少在神話譜系上，無論是褒義（中國）或貶義（基督宗教）或一半一半（印度），泛稱的「龍族」確實有某些同質性就是。^^收驚公道價八萬一！據說是姜姓，與炎帝同族，神農之裔。可能是炎帝那一國發生內亂，被黃帝那一國趁虛入侵了。類似後來明朝內亂多爾袞趁機入關之類的吧。他們是隱藏的大巫師。你收集了五位嫡傳之後，就可以獲得神祕的力量。啊啊，開玩笑的啊！別當真！這些姓我得考究一下。日本有土師氏，分流是大江、菅原。（所以毛利家不該稱源……）至於華人也有「水」姓，火和土我就不很熟了。如果以「戰國人」這個名號來說，這算本國史範疇。（挺！）（不過中國戰國也一堆國不只一國就是。XD）據說同樣出自舜後？很早就和媯姓分流了？不過反過來說，硬把舜給冠上姚姓則不太對。就好比今天猶太人也許有些也是大衛王的後代，但我們不能把這些大衛後代的姓氏反過來冠給古代的大衛。應該說「舜」一字作為稱號就是那個古人了。就算依《史記》說，其名為「重華」，叫他「姚重華」三字也不太對。毋寧「重華」二字即可。啊，對。以前我認是那位姓林的教授就是這麼說的。葉與沈可能是同族。楚國名臣「沈尹戍」後人封於葉，後人就有以「葉」為氏的。但是「沈尹戍」是不是楚國公族？坦白說不確定。另外這個封地的「葉」，讀音讀成「ㄕㄜˋ」，「書涉切」。佛教有位「摩訶迦葉」，梵語Mahaakaashyapa，葉字反切剛好對應shyap這個音。（得是古音）不過後來當作姓氏的葉，都已經改讀「與涉切」的音了。尾巴一樣是–p的入聲，可是開頭的sh被丟掉了。我有個朋友姓葉，當初讀《左傳》時就在想說如果把他改稱姓「ㄕㄜˋ」好像很變態。蜀漢倒是真的有姓「射」的，不過古漢語與「書涉切」不同。蜀漢那個和姓「謝」有關。看偏旁也可以看出來。襄陽地區本身就有個「羅」國，後來成為襄陽羅氏的開端，蜀漢有名將羅憲。不過似乎在南北朝到隋唐間這不被視為高等世族。歷史上羅藝稱襄陽人，但可能其實是代北胡人改姓。另外南方也還有一些羅姓，多屬小族，不過有些是在地土豪。愛新覺羅後來改姓，似乎以「金」、「趙」居多。「金」因為滿語aisin就是金，「趙」則說法不一。皇室疏屬稱趙實際上很早就有，朝廷的態度是反對的但一些邊緣宗室一直有人這麼玩。東西二虢國，都是姬姓小國，後來都被同屬姬姓的晉和鄭給滅了。這個「虢」（古伯切，今讀ㄍㄨㄛˊ）後裔改姓「郭」（古博切，同樣是k___k，有點像青蛙叫聲。XD）不過也還有別的。就是住所命氏的。「郭」的意思是外城，所以有「成郭」之稱。那麼春秋戰國某些沒落貴族，家住在城牆外的東南北之類的，就紛紛給自己取氏作「東郭」「南郭」「北郭」，這些後來都可能改作一字的「郭」，但他們本姓就不很清楚了。春秋時期一場桃色糾紛，崔杼和齊莊公，兩個都愛上了嫁到棠氏的一位寡婦，這位女士叫作「棠姜」或稱「東郭姜」，就是出自姜姓東郭氏。最初崔杼想娶這位東郭女士時，她弟弟東郭偃就認為「你崔家和我東郭家都是姜姓，不太好吧？」但崔杼不管這麼多還是硬娶了這位東郭女士。結果齊莊公也和這位東郭女士發生戀愛關係，才惹出「崔杼弒其君」這案件。（但是漢魏以來的名門崔氏好像也都不想否決他們這位祖先？）所以這種「東郭」「南郭」「北郭」之類的改稱郭氏的話，來源可能就很多樣了。鄧好像是出自曼姓？春秋時在江漢地區的小國，被楚國滅國了。但後代本來多半還在那個地方。自從漢光武帝以來，南陽新野鄧氏出了好多名人。後來有一些入蜀（鄧芝），有一些則留在本籍（鄧艾）。再之後更大的動亂，鄧氏就更分散了。麥氏我不很熟。杜氏據說也是堯後，與士會那個家族有關的樣子。闕姓來源似乎也比較複雜些。我也不太熟。以前我也有同學姓闕的。色目人後裔中很有名的一個家族是「偰」家。這個家族應該取自「色楞格河selengge」，sel取音「偰」。還有名臣廉希憲也是有意思的人物。可能跟同系列Herlin大大解釋的有關囉。^^好像真的是有記載以來的名人就在廣東？（《隋書‧麥鐵杖傳》）這我真的不很清楚了！（愧！）確實。這些資料對人類學等都還是很有意義的。簡姓，根據《三國志‧簡雍傳》注，簡雍本姓耿，這樣說來和漢光武帝功臣耿家同族。但因為當地人發音的原故，把「耿」給讀成「簡」了。（古代都是ㄍ開頭，可是韻尾不同）後代就乾脆用「簡」字囉。原來如此。所以原來「廖」是妲己的同族！（指！）己姓也是春秋時有名的姓氏之一沒錯。好些諸侯國都屬己姓。不只是「蘇」啦。^^我一個學弟剛好就姓廖，也聽他說過類似的源流。古羅馬的cognomen與agnomen系統也很有趣。這個就得有請古羅馬人來解說了。XDDD有一說是凱薩的姓氏（cognomen）意指多頭髮，可是那位最有名的JuliusCaesar實際卻是禿頭。XD東漢何休，著有《春秋公羊解詁》，強烈支持公羊學派反對左氏等。另外大將軍何進開啟了三國時代，被司馬家整肅掉的何晏是位美男子。之後南北朝另外也有世族廬江何氏，那是另外的事了。好像有一些是姬姓唐國的後代。但可能也有一些是更早前堯的後代封在那？判官九郎義經！「鍾」和「鍾離」似乎都出自鍾離這個地方。後來被楚國統治。漢朝以來名人輩出，潁川鍾氏是個世族。另外還有「鐘」氏，字稍稍不同，這我就不熟囉。^^「涂」還有「?」……是不是本來和江淮地方的徐有關？這我只是猜測。應該就是……分家分去囉。另外姬姓晉國，後來還有以晉為氏的，但很少。恐怕也因為晉國公族不發達外加被欺負與分家，分掉了。杜教授的《編戶齊民》是書架上的作品。還得多向他學。許，四岳之後，姜姓。春秋時許國一直被鄭國欺負，後來在鄭楚夾殺下消失。但後代還在。許由的傳說也許真的有關。總之許應該是呂望那支姜姓以外另外的姜姓諸侯。魏，姬姓，畢公高的後代被晉給滅國後子孫在晉底下做事。後來晉文公手下魏犨是從亡功臣，之後立功的魏家成為晉國卿族，最後參與瓜分晉國。啊啊，了解！確實有此說。學到了。拜！m(__)m《元和姓纂》似乎沒明白寫出處？《史記‧貨殖列傳》提到了蜀地卓氏本來是趙人，擅長冶鐵而致富。秦滅趙後被搬家到蜀地。本來錢被搶光了卻沒多久又致富。後來有名的就是那位跟了司馬相如的卓文君囉。XDDD我看到的記載是說黃是嬴姓，不過很早就跟趙、秦他們分家了吧。（《潛夫論‧志氏姓》）由於江、黃、英、六這些都被楚國滅國，或者都被吸收到楚國去了。所以春申君黃歇或者也是嬴姓黃氏之後吧。了解。感謝！學到了。m(__)m《元和姓纂》確實提及了子姓鍾與嬴姓鍾兩個由來。不用傷心啦。或許也有一天可以再確認。^^了解。^^好像有說是顓頊之後，也有說是魯國公族。後說似乎有問題，因為魯國曾經與顏氏聯姻過？如果這樣的話，因為同姓不婚他不太可能是姬姓。（有點忘了）不管怎麼說，孔夫子弟子裡顏回很有名，而當時以顏為氏的還有一些人。（顏高之弓據說是名弓）後來琅邪顏氏在南北朝成為文化名門，學者輩出。蔡，就是周公弟弟蔡叔度，起兵反抗周公兵敗的那位了。姬姓。（因為周朝的封建體制，所以蔡叔本身雖屬叛亂，仍給他兒子封在蔡。）到了東漢以後，濟陽蔡氏成為名門，蔡邕和他女兒蔡琰（蔡文姬）在兵燹中致力保存文化，貢獻不小。不過東晉時濟陽蔡的門第似乎不是最高的那一群？另外以台灣來說，金門瓊林蔡氏是大族，輩分字一直有在排。我一個朋友就是這家的。不過他家早就定居在台灣本島多代了。溫……上面有人問過，我真的不很熟。可能溫那個地方本身是己姓的，但被姬姓晉國占領後封在溫的幾度有姬姓者吧。可以肯定的是，太原溫嶠是東晉立下大功的名人，另外溫大雅寫的《大唐創業起居注》，有很多史料可資參考。（唐朝開國時隱太子李建成與秦王李世民的鬥爭，其他資料很隱諱，這本就是個關鍵材料了。）確實。說來慚愧，很多資料我也得臨時查。利用wiki之類的也還可以查到不少資料。維基文庫裡面有《潛夫論》，他的卷九〈志氏姓〉算是個早期資料。《元和姓纂》、《新唐書‧宰相世系表》可能都得搜一下。另外各家族譜就得各自查囉。^^楚國有上官大夫，應該出自那裏？秦國滅楚後被搬家到隴西去了。後世上官婉兒很出名。《元和姓纂》載有一位「蜀太尉」上官勝，然而其他史料都找不到這位上官勝的資料。不清楚。然後據《元和姓纂》，上官家有天水、京兆、東郡三個分支。專業魯蛇一隻。@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385228642.A.E63.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蔡明亮的八卦
Sun Nov 24 01:43:59 2013
幾年前，台灣的電影事業掉到谷底的時候。那時候輿論中最常拿出來攻擊的就是蔡明亮這一批的新浪潮藝術類型電影導演。楊德昌英年早逝侯孝賢拍的是鄉土為主，至少還符合一貫的文化潮流。結果所有攻擊放在蔡明亮身上事實上呢？蔡明亮在國內被嫌棄得一文不值，然後在國外拼命的受到肯定台灣連一座金馬也不願意給他，連蔡明亮都曾經說過他要永遠退出金馬獎天邊一朵雲，媒體也用色情片的方式在拍他跟他搭配幾十年的小康，李康生也是一路不順遂殊不知，在專業影評圈蔡明亮的地位之高，在文化圈他有多重要我永遠記得，我在上第一堂比較文學的課，老師就叫我們一定要看蔡明亮因為他很重要，不過沒用，台灣人就是不買帳說一句我看不懂啦，無聊死了，就叫你滾結果這幾年，台灣電影發展起來了大家又開始靠妖，只會拍一堆無腦的商業片結果回過頭發現，嘿，這新浪潮的老傢伙在國外得過很多獎欸他好像很懂如何拍非商業的藝術片但是蔡明亮根本不甩你，就說了這部郊遊是最後一部電影，我不想拍了結果呢？顆顆今天評審找來李安，衝著李安的面子找了同是新浪潮的侯孝賢，然後請蔡明亮當年的女主角楊貴媚親自頒獎給他，就希望把蔡明亮這種藝術電影留下來蔡明亮收是收了，但嘴巴還是酸了一下，得這獎還真難順便把最佳男主角頒給了他的御用小生李康生，一堆鄉民在那邊說爆冷門哪裡冷門了？鄉民知不知道李康生拍了多少電影？電影就只有商業片才重要？那除了好萊鄔大家都洗洗睡好了，講白一點，如果今天李康生沒拿到這個獎台灣電影圈就永遠欠他一個最佳男主角只能說，台灣人昔日棄之如徙，今日又拼命鍍金，實在很難看但也好，至少台灣人開始懂得這種電影在文化上的重要性只可惜楊德昌英年早逝，他如果稱到現在就好了--◆From:118.165.169.113用推文太不清楚我直接講你說藝術電影票房不好沒錯我承認在國外票房也不好但是他們可以獲得肯定有辦法繼續拍下去但台灣呢?有給他們肯定過嗎?不就需要的時候才拉出來救援?按照你這樣說台灣只要九把刀活下來就好了阿其他作家都洗洗睡就這種程度你跟我說台灣要搞文創?連中國都知道要養長篇小說作家了台灣人竟然有這種想法不可思議我也看王晶我也看周星馳我無聊就轉去龍祥電影台這樣可以嗎?今天喜歡蔡明亮這種電影的人不該去批評商業電影反過來說你喜歡商業電影然後說我看不懂所以好爛不也顯得無知?指用自己喜歡的東西當作絕對的判斷標準去攻擊他者這才是我想表達對於藝術電影在台灣生存的悲哀台灣不是一直想要發展文創?結果大家只接受好萊烏式的商業片豈不弔詭?

