https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459766402.A.25D.html
ro134360 (宥宥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼甲甲們愛看甄嬛傳?
Mon Apr  4 18:39:59 2016
沒有甲甲都愛看吧人各有所好阿像我喜歡看病嬌模擬器.酸黃瓜先生.醜陋的美國人.金屬啟事錄.AT.RS.RWBY.彩虹小馬甄環之類的真的不喜歡，不過另一個還蠻多看的就是康熙我也不喜歡阿這道理就跟有的人喜歡一手掌握，有的人喜歡連兩手都難以掌握的是一樣的吧--這些都不錯不喜歡，我對古裝沒興趣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459766445.A.EA5.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [問卦] 被很愛很愛的人欺騙了 該怎麼辦
Mon Apr  4 18:40:43 2016
加油以前在CATCH版看到到現在還是對我很實用的一句話最好的報復就是讓她知道沒有了她你反而過得更好所以加油開始提升自己最好是讓她回頭求你說對不起以前不該這樣對你請再給我一次機會然後你回她說對不起喔炮友排隊排滿了幹0糧母豬滾啦這樣很爽吧--這樣想太消極了反正提升自己對自己有利無弊CATCH但對我幫助很大有些事情如果不去行動去做你當然會認為他是嘴砲而已翔煜是誰啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459766451.A.655.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] 小孩鬼和娃娃鬼哪一個比較恐怖？
Mon Apr  4 18:40:49 2016
恐怖故事裡面有很多的主題自殺的怨婦，鬧鬼的凶宅，恐怖的校園，黑暗的人性但我認為裡面最恐怖的是跟這兩個有關的小孩和玩具這兩個東西一般給人是很美好很純真很童年的印象但當今天成為恐怖故事的主角恐怖和毛骨悚然的程度我真的覺得不輸給貞子比如說咒怨那個藍色小孩，大法師裡面被附身的小女生祝要是利用現實印象和電影故事畫面所產生的差異衝突所產生的不協調感而引生的恐懼就像如果我們剛吃完巧克力再去喝苦瓜湯會覺得特別苦一樣講到恐怖娃娃心理學上有一個理論叫"恐怖谷理論"當今天一個非人類的物體的擬人程度越高比如說他會露出人類傷心難過開心生氣的表情那我們人類對他的好感也會相對的提升但當今天這個非人類物體已經達到“幾乎接近人類”的程度時我們的好感會驟降，甚至出現厭惡或恐懼的心理這可以解釋為什麼很多人是不喜歡，甚至討厭洋娃娃的在電影"厲陰宅"裡出現過的安娜貝爾，"歡迎光臨死亡小鎮"的腹語玩偶都給不少人深刻的恐懼印象除了故事的加持外，某些也是緣由在恐怖谷理論的原理下產生的大家覺得小孩鬼和娃娃鬼一個比較恐怖呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459766468.A.AAA.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[ＦＢ] 偉哲妹：國民黨乾脆加入民進黨
Mon Apr  4 18:41:05 2016
黃智賢臉書全文如下：國民黨前秘書長李四川在離職前，整理基層黨工和地方領袖的意見。提出黨務革新彙整報告，提出十二項黨務改革建議，包括取消國共論壇。好有改革決心啊，真是好棒棒!真讓人涕淚交並!1真是遺憾，為什麼這麼有改革決心的李四川，不在朱立倫和黃敏惠的黨主席任內，自己努力把這12項所謂的改革做到?李四川為什麼不跟朱立論建議，上次就不要去大陸見習近平?朱立倫不要去大陸不就好了?2要取消國共論壇，但要加強台商服務?國民黨憑甚麼做台商服務?國民黨是海基會還是紅十字會?國民黨是政黨還是急難救助協會?沒有國共論壇建立善意和信任，你憑甚麼服務?3為什麼改革項目裡面，突兀的跑出來一個取消國共論壇?如果沒有連戰破冰之旅，如果沒有國共論壇累積的共識，馬英九在2008年以至於到今天，可以快速地推出兩岸直航，陸客觀光，ECFA?而直航，陸客和ECFA可是連台獨和民進黨都不敢不要，都要維持現狀的。所以，國共論壇到底礙著了誰?4對國共論壇感冒的，到底是誰?在台灣社會，約莫只有獨派對國共論壇視之為洪水猛獸。這不但是因為意識形態，更是因為選舉和話語權。因為兩岸關係一直是國民黨的強項，順勢把國民黨從兩岸牌局掃地出門。取消國共論壇，合了獨派的意。但現在民進黨急於跟中共建立溝通管道。所以以後不但台灣的內政民進黨說了算，連兩岸國民黨都不會有插手的餘地。民進黨跟綠色陣營可以統包台灣。5國民黨選舉一敗塗地，到底是甚麼原因，有沒有人敢真正正視?現在連自己白手起家的根底，連防身的家底都要丟出去。這樣，全世界還有誰會瞧得起你?國民黨要不要乾脆否認創建中華民國?否認抗日勝利，光復台灣?承認自己是如同民控的納粹惡魔?這樣比較快啦。真的。省得囉嗦。6國民黨乾脆加入民進黨和太陽花，這樣更潮啦!更是主流民意不是?還要加碼，把楊偉中用16人大轎，恭迎回任國民黨發言人。支持反課綱，認同日本統治台灣使台灣人變高級這種綠色史觀。更要支持民進黨課綱裡，落後的中國殖民台灣，是台灣的不幸，這樣的進步史觀。當然也要支持慰安婦不是被迫的。支持太陽花!你看，我的建議，不是更有改革的進步性?這樣國民黨一定可以五世其昌。------要是不是反串偉哲妹講的蠻中肯的啊！照著做，國民黨不就改革了？這樣妹妹也可以回到哥哥的身邊惹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459766554.A.C55.html
nyake (nyxxx)
Gossiping
Re: 問掛Re: 畢業想跟大部分同學老死不相往來很無情
Mon Apr  4 18:42:32 2016
謝謝大家看了大家的留言我被罵醒了沒錯想清楚之後承認自己就是個毫不在意他人感受無情無義的自私鬼這點是有點困難但是解決內心的分裂感之後承認自己就是爛人之後我覺得反而得到平靜了扮演太久好同事好鄰居好驢友好同學好女兒我演到入戲太深，以為自己跟演出來的一個樣子，灌輸的道德觀感跟我的本性在撕裂讓我矛盾的是自己，我根本不關心別人怎麼想謝啦各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459766623.A.FF9.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
[問卦] 這次為啥沒有抓幾個死刑犯祭旗的八卦???
Mon Apr  4 18:43:40 2016
上次湯姆熊事件四個衰小就被蹦掉了這次比湯姆熊要嚴重100倍怎麼死刑犯沒抓幾個出來殺??????????有沒有現在死刑界人心惶惶的八卦???還有廢死這次也太掉漆了吧被電到一句話也不敢回顆顆顆--

