https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457490463.A.233.html
slx54461 ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 10:27:39 2016
除了不得限制性別年齡職業這點應該贊同之外，我也同意就像前面回文講的，這法案很可能不但幫不到弱勢，還會讓弱勢者更難租屋因為整個立法的邏輯是相當社會主義的，用政府的手去干預市場的運作我比較傾向從自由市場的根源著手，才是一次解決房價與房租的治本之道房租跟房地產有關，房地產漲了房租常常也跟著漲所以如果我是政府，至少我會做下面幾件事：1.限制外資，尤其是陸資投資房產：我認為房地產是種純內需產業，沒有挖一塊地外銷這種事對整體經濟不會有實質作用的所以不要讓這一塊成為無聊人士的投資標的陸資更不用講，那些錢都是政治錢，想拒絕兩岸統一就要禁一禁。2.限制個人擁有房產的數量：理由同上，以盡量避免成為投資標的為目標，但也不要做得太絕，還是保有一點市場空間比較好，不然房東的數量會大為減少，房客就更租不到了。3.改善整體都市規劃、增加大眾運輸便捷性：這才是最根本、最難下手，也是中華民國一直以來做的最爛的地方。都市規劃為什麼跟房地產有關？因為一個規劃的好的城市，人口可以不用那麼擁擠用更多的腹地去乘載人口，所以交通必須要規劃的很方便但台灣的都市規劃長期以來都很爛，大眾運輸不發達，交通狀況糟，使得人們沒辦法住遠一點的地方人們必須要買或租市中心的房子如此一來靠近市中心的房子就會貴台北的房價高出其他地方一截也是類似原因，整個台北盆地不大，卻要擠進全台1/3人口以至於台北的房價房租要不漲很難因為跨縣市通勤不管事成本還是時間都不划算。我相信從自由市場的根本問題著手，比硬性規定房租到底能不能漲還要來的治本。--這3點全部都要得罪不同的既得利益者但政治人物的天職就是說服既得利益者改變，說服所有台灣人共同面對沉痾已久的問題如果每個政治人物都只會選票考量，凡事強調民意、民意的誰都不敢得罪那想看到台灣變好，下輩子吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457490502.A.4E9.html
LovehateHero (Lovehatehero)
Gossiping
[問卦] 交友軟體，該怎麼開頭?
Wed Mar  9 10:28:20 2016
各位30cm大家早Fcup也早小魯我從小到大交過女朋友也沒有跟女孩子曖昧過甚至連當工具人的機會都沒有最近意外發現了個app叫做Tinder也以普通的長相配對到個某服裝設計系的女孩但是小魯可是一個面對有興趣女孩子會自卑的人想要來句帥氣的開頭詞想請問各位大大該用什麼強而有力的開頭才能吸引女孩子----------------------------------------------補充:這個女孩子在自介文打了一串英文我就直接將他打過來jk,heyobviouslyi'mherelookingforinterestingpplsodon'tbeashamedofyourweirdnesstheweirdestpeoplearethebestpeoplebtw,ifididntreplytrytomessagemeagainthanks.(idon'tcomeheremuch.p.s.iswipedrightcuz'you'recool.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457490914.A.701.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Wed Mar  9 10:35:07 2016
其實我在這邊指的"爛校"並不只是以課業為衡量標準.而是以該校教育當局的開明程度做為依歸.當然台灣的私立高職的確獨裁至極(爛到無藥可救,所以可以踢出討論範圍)但像內湖,板中這樣學業還有一定水平的學校,卻仍舊有這樣落後迂腐的體制,我想便值得讓人為之深思.為了講究所謂的"文武兩道",在此便以偏差值高的進學校,東京都小山台高校當作範例;小山台高校為東京都知名的私立進學校,偏差值69;換算為PR值,約為97以棒球社來說,平均每天由4:00練習至5:00,最久練習到5:30一週練習6天,僅星期一休假.這樣算下來,平日一到五至少有練到5小時,再加上週休二日的話,總練球時間恐怕接近13小時.該校除了柔道社,物理社,化學社,生物社和將旗社,一週的社課僅1-2天其餘的社團幾乎每週都有5-6天的社課.日本大多數的社團老師也都是由學校老師兼任,這點其實和台灣一樣.差別只在於日本社團文化已久,所以要找到具專業社團能力的學校老師其實相當容易.Ex:很多日本高校的棒球隊監督其實大多是學校的國語或社會科教師;至於體育老師或外聘教練的狀況反而少見.未來的台灣若想成為較為開明的國家,還是得忍受這段陣痛期.我們先比較一下台日的運動社團和文化社團的比例好了日本小山台高校運動:文化=17:13其他高校的比例也幾乎都是6:4左右日本其他高校的官方網頁入口:小山台高校網頁)台灣板橋高中運動:靜態=7:33運動社團比連20%都不到實在慘不忍睹基本上,其他的台灣學校狀況也不會好到哪去,教育當局如此刻意打壓運動性社團的發展,也難怪台灣學童的體適能會在亞洲墊底,成人的運動風氣也極為差勁.要說空間問題的話,其實小山台高校的運動場面積才30mX60m比大多數的台灣學校還要小上許多.但那麼小的場地卻能容納那麼多運動社團,關鍵便在於日本人願意輪流使用場地,而且同一塊場地可以分配給許多社團使用這是大多數日本學校的運動場:由於沒有台灣常見的pu跑道和室外籃球場,所以場地分配上極為便利"梅與櫻"對於台日學校運動場的評論,原po可以參考看看;這則是台灣學校的操場:基本上,這設定就是告訴大家;台灣只有田徑社和籃球社排球社好棒棒,其他運動社團全部滾去吃大便.台灣校園配置的蠢不只我那麼覺得,成大教授林憲德也那麼覺得:與其說台灣場地不足以發展運動社團,我倒覺得是某黨刻意為之^^:其實建中的社團文化也只有在台灣才稱的上頂尖,但相較於日本,恐怕也還有相當大的進步空間.現在的建中棒球社連練球的空間都被嚴重壓縮了,實在不覺得他們過的有多爽:小弟我手邊只有日本高校運動型社團的資料,就請您參考看看吧^^日本高野連:日本高體連:(01)男子棒球社員總數(硬式+軟式):179205(02)男子足球社員總數:168104(03)男子網球社員總數(硬式+軟式):117798(04)男子籃球社員總數:98955(05)男子田徑社員總數:70452(06)男子羽毛球社員總數:54520(07)男子桌球社員總數:48892(08)男子排球社員總數:41424(09)男子弓箭社員總數:33564(10)男子劍道社員總數:29580(11)男子手球社員總數:29420(12)男子橄欖球社員總數:23146(13)男子游泳社員總數(附跳水水球):22950(14)男子柔道社員總數:17410(15)男子登山社員總數:8884(16)男子空手道社員總數:6076(17)男子壘球社員總數:5568(18)男子啦啦隊社員總數:3155(19)男子划船社員總數:3426(20)男子體操社員總數:2276(21)男子拳擊社員總數:2573(22)男子曲棍球社員總數:2017(23)男子自行車競技社員總數:1966(24)男子舉重社員總數:1898(25)男子摔角社員總數:1897(26)男子少林寺拳法社員總數:1880(27)男子滑雪社員總數:1614(28)男子西洋劍社員總數:1507(29)男子獨木舟社員總數:1147(30)男子帆船社員總數:984(31)男子相撲社員總數:970(32)男子溜冰社員總數:944基本上排名前十的運動性社團幾乎存在於大多數的高校;而若以人氣來看,棒球社和足球社一向佔據前兩名;而在台灣最為熱門的籃球社和排球社到了日本卻相對冷門,僅分居第四和第八.:要說是家長期許才會導致這樣的悲劇,請恕末學我無法認同.相較於過去的威權體制,其實近來的社團發展反而較過去略佳,升降旗時數也明顯減少.可根據某些人的說法,最近的怪獸家長不是越來越多嗎??怎麼社團時間反而較過去略長?上課時間也較過去略短??為何日治時期興盛的學校社團制度在國府遷台後便全變了樣??其實大家心裡都有數卻又不便說破日本小山台高校剛好就是私立的進學校,他們的上課時數卻比大多數的台灣學校要短,社團時間也比大多數的台灣公立學校要長,打的反而是你的臉.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457490941.A.D1F.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有胡過最扯的牌型的八卦
Wed Mar  9 10:35:38 2016
現實世界最誇張就是胡過四暗刻不是麻將幻想曲等級的那種是貨真價實的日麻胡過四暗刻當下真的爽到噴出來現在想起來都會滴個幾滴役滿32000點胡過一次都可以拿來說嘴一輩子沒幾次能胡役滿牌如果電腦遊戲的話什麼牌型都胡過了大三元天和W立直字一色清一色綠一色國士無雙九連寶燈除了天地創世沒胡過以外--

