https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452917589.A.A2B.html
a2211441 (玄月)
Gossiping
[爆卦] 多拿到一張政黨票
Sat Jan 16 12:13:06 2016
我人在基隆市信義區，剛剛投票的時候多拿到一張政黨票。相信給票的人不是有心的，她在給票的時候有小心翼翼的數。我也是到蓋章的時候才發現，接著我把自己蓋章的票都先折好（還再三確認免得不小心變成亮票），把多的政黨票正面朝外直直的拿著一張，走出來說''我多拿到一張政黨票''然後還給他們。真不敢想若是有心人士拿到多的票，或是這是有心人士的手法...希望這只是單一個案！#我們是勇敢的台灣人。#臺灣，民主，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452918057.A.BEA.html
clavi (CLLL)
Gossiping
Re: [問卦] 是誰讓周子瑜拿國旗的？
Sat Jan 16 12:20:54 2016
節目環節三個日本同樣舉日本國旗這次事件可以看到對韓國人認知來說台灣=中華民國沒什麼問題拿國旗也是很正常的一件事所以常看到韓網友評論中會有『台灣人為什麼不能拿台灣國旗』這種疑惑看韓國的一些綜藝節目有台灣出現基本上也不吝嗇在後製放上台灣國旗比如runningman在中國是很紅的節目而且還不只一次放台灣國旗不是說節目"敢"這樣作而是在他們認知裡台灣不是中國所以放上中華民國國旗是再正常不過的事那個節目單位大概也沒意料到會惹出那麼大的事韓國真的把支那人的玻璃心看的太高了它們根本沒有那麼堅硬--子瑜上的一週偶像還有直接後製國旗啊難道要說後製沒有奧運會期素材嗎我猜他們早覺得國民黨這次沒救順便桶你一把根本不痛不癢說韓國錯的人有九成都蛆他們罵韓國就是不會罵中國另外鄉民不爽的是jyp而不是針對韓國人有眼睛的還是能分辨這樣的差異

