https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453645975.A.119.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣華人吸收那些原住民文化?
Sun Jan 24 22:32:49 2016
小米酒是個很經典的代表,雖然小米酒是原住民的產物,但把小米酒發揚光大的確是台灣漢人,原始小米酒製作上是會用到口水,但這樣不衛生,也沒效率,於是有生意頭腦的台灣漢人就把漢人製酒的方法應用在小米酒製作上,也就讓小米酒可以商業化,成為台灣酒的重要代表,時至今日,喝小米酒的也不再只有原住民,漢人喝小米酒的也不少,我自己也會喝,除了小米酒外,食用山豬肉,將山豬肉做成香腸或炒菜,也是,還有台灣的設計上經常會將原住民圖騰加入在設計元素中也是,我是努力的想只想到這些,但坦白來講原住民漢化的程度還是遠遠大過漢人被原住民影響的程度,確實是文化上的不對稱--92295599,記住了,帶女兒回來,一家團圓,有粥吃粥,有飯吃飯,一定有好日子過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453646167.A.56D.html
lk1205 (欸囉匹)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最幼稚的一群
Sun Jan 24 22:36:04 2016
其實我一直覺得很好笑的地方是，國民黨說年輕人民粹，大陸人說年輕人民粹，靠，幫蔣光頭蓋廟，幫他寫故事造神就不民粹?逢日必反，攻擊日商公司就不民粹?現在這些世代的年輕人目前會出來參加活動，其實都有一個共同點，就是對當局發言權完全掌控感到憤怒，這些活動包括性別平權、旺中、洪仲丘、大埔事件、太陽花等等之類，先不管參加或者發起這些活動的人，背後是否有其他目的，但你會發現，很多年輕人對發言權一直被上個世代、大財團，或者執政當局掌握是感到很憤怒的，相反的，大陸的年輕人反而比較像現在台灣四五十歲老人的心態，對當局不爽，最多就上網發洩，反正我爸不是李剛，還是先賺錢，反正有錢之後，我就可以擁有我想擁有的。擁有你妹。我一直覺得中國正在走台灣以前的路，各種鬼才崛起，大家很輕鬆就賺到錢。台灣錢淹腳目，現在變成大陸錢淹腳目，大陸很多現在都跟當初台灣的情況很像，尤其是從社會學的角度去觀察，例如，有錢之後，都會開始流行一些莫名其妙的東西台灣流行葡式蛋塔，大陸流行台灣菜，現在在大陸流行的洗腦歌，風格居然意外的跟當初台灣羅百吉時代很像，快速發展當然會有很多機會，但是相對的環境會受到破壞，人民的素養也需要時間去改變，更別提經濟的發展，尤其是現在中國經濟也開始遲緩，這是一個很大的警訊，不過我想中國網民是很厲害的，不會太在乎這些。--整篇廢文補個八卦，有沒有國民黨跟中國網民很像的八卦?中國網民只要沒拿數據拿資料敲打，就不會承認自己的錯誤，中國國民黨只要法院判決還沒出爐，就不會承認自己有罪，該不會有血緣關係吧好可怕哦。----從經濟學的角度的確很不一樣，但是別忘了，貧富不均一直是中國最大的問題所以其實他的內需市場其實沒有想像中的大。再說，中國不會只願意搞內需，這樣只會讓貧富差距越來越大。如果沒什麼意外，中國，頂多，就是再富二十年，可能更少。阿里巴巴很猛，當初我們也說ebay很猛，那也是一波很大的電商潮流，可是那個世代的電商還剩幾家。華為不就是當初的NOKIA?一個世代有盛有衰，中國有搭上這個世代的列車，別說搭上，簡直是列車長，但下個世代呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453646484.A.61B.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 台灣下雪打了誰的臉 ?
Sun Jan 24 22:41:20 2016
前幾天日本預報台灣會下雪，馬上分成兩派人馬，一派說會下、一派說不會下，氣象局更信誓旦旦說台灣不一樣，我家不一樣，平地不會下雪，結果雪下完才知道誰沒穿褲子，除了李杯杯成為先知外，有沒有這次下雪打了誰臉的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453646613.A.691.html
qwilfish (XXXXFISH)
Gossiping
Re: [新聞] 小英苗栗謝票：不分藍綠解決財政困境
Sun Jan 24 22:43:29 2016
這段很妙林國慶講那句話的時間是2016年1月6日板上文章應該都還留著奇怪的是當時中國國民黨完全沒反應可能想說民主聖地穩贏結果十天後票開出來褲子被沖走選完四天後就出現這個要求林國慶道歉的FB粉專林的言論被挖出來後兩天後就道歉了但這個FB粉專並不領情要求他"在哪裡講就在哪裡道歉"我有點好奇劉前縣長把苗栗縣府的財政搞成這樣怎麼不要求他道歉?於是看了一下裡面的留言大概一半以上是在罵民進黨小編轉貼的文章也來自苗栗國民黨立委的FB且一直強調自己不分黨派到底苗栗縣府財政問題爆發前兩位委員(包括徐縣長)是否有善盡監督之責?蔡英文這次在苗栗縣拿了45%雖然未過半但贏了朱立倫2萬票這是有史以來民進黨在苗栗縣最高的得票率也是首次勝利所以小英不得不這樣做接下來就看徐縣長和兩位委員領不領情了--MadebyHDT◆◆--

