https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463852860.A.160.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 高富帥 vs 8+9？
Sun May 22 01:47:37 2016
正妹我朋友前幾天在郵輪上認識了一個8+9，8+9是好8+9，帥又有才華，還免費幫她畫裸體素描，總之正妹我朋友在船上暈船了，但其實她還有一個高富帥未婚夫，她現在很猶豫不知道該選誰，她快沒時間了，可以請博學多聞的鄉民幫忙做抉擇嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463852960.A.238.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] 沒有九二共識 兩岸協商聯繫機制確定中斷
Sun May 22 01:49:17 2016
這樣才好阿！就像當初的三不政策：不接觸、不談判、不妥協才能有真正的經濟奇蹟！台灣國力如日中天結果現在一堆台商台幹去對岸要飯反而國力down到谷底...現在不趕快撥亂反正，還要等什麼時候？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853133.A.EB9.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [新聞] 沒有九二共識 兩岸協商聯繫機制確定中斷
Sun May 22 01:52:10 2016
一通沒人接的電話可以幹嘛？張志軍不接兩岸熱線夏立言：寧相信他不在而且說真的小英沒聯絡手段那有事就直接公開放話就好看誰比較傷中共需要盡心盡力在國內去帶風向DPP如果整天公開放話中共也很麻煩總是愛搞一些沒意義的懲罰手段有意義的手段又怕傷人也傷到自己這種紙老虎實在是很有趣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853287.A.5EF.html
kuro (支那啃民黨 凸￣▽￣凸)
Gossiping
[問卦] 網路媒體界的抄文霸主是？
Sun May 22 01:54:43 2016
看到上面新聞陰森有個「網搜小組」，好像很厲害！不曉得網路媒體業裡的抄文霸主是誰？我是覺得某Ｃ跟某Ｕ兩大製造業應該可以直接排除，畢竟他們可以自產自銷，不需要小家子氣的抄網路廢文。XDD----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853346.A.391.html
illreal (現在是1:24唷)
Gossiping
Re: [問卦] 關於浪費食物這件事?
Sun May 22 01:55:40 2016
家人都會拿這種半宗教性質的恐嚇來要求把食物吃乾淨好奇心一查下去看看是什麼宗教有這樣的說法，結果查到中阿含經第22卷88經大意是說呢，佛陀吃飽了，但是還剩下一些食物。正好遇有兩位比丘沒討到食物，於是就說：「這邊有些剩菜你們要不要？如果不要我就要拿去丟囉。」第一位比丘想說反正你沒吃也是拿去丟那我就拿去吃了。結果佛陀表示不悅。第二位比丘想說吃人家吃剩的食物是很低級的。佛陀表示開心。當然佛陀一定會展示一堆大道理啦：你吃了雖然整天可以感到滿足，但正表示你貪得無厭在台灣東西沒吃完只會被嗆下地獄吃噴有沒有佛陀東西沒吃完想丟掉，別人要吃還可以訓他一頓的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853349.A.6D0.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 森林系未來出路是什麼
Sun May 22 01:55:46 2016
台灣森林系可以走的公家單位還蠻多的除了林務局國家公園也很多森林系畢業的環保署農委會其他局處也有些缺額森林系的畢業生可以去考除了保育這部分森林系還有一部分是在做林業資源管理和運用雖然台灣森林不能砍伐但還是有林業資源的需求所以像是木材進口木材加工造紙紙漿這類的公司也會需要木材相關的專業也有顧問公司在做生態調查這種公司也會收森林系畢業的學生其實出路不是問題而是在於讀森林系的學生自己對這類工作有沒有興趣還是只是誤打誤撞進入森林系結果也沒認真學出去只好另外找不相關的工作冷門科系有冷門缺如果真的有意願好好學其實就業反而沒有想像中的困難(前提是在校要好好學另外要找時間自我充實畢業門檻太低只是畢業不代表專業)但冷門缺通常也有些普通人不太願意接受的原因所以如果不是因為真的對這類領域有目標或興趣的人常常讀完冷門科系後又跑去做別的事了....------可以請大家不要把農院當跳板好嗎....沒興趣不要填讓真的對農業有興趣的同學就讀對大家都好啊~--

