https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456274579.A.FEE.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [問卦] 感覺長照過了後,年輕人更慘了...
Wed Feb 24 08:42:57 2016
又到廢文時間：基本上長照跟健保一樣，都是社會福利的範圍。而社會福利基本上也是社會安全網的一環。就算是奧地利經濟學派的海耶克也不敢忽視這塊。既然是社會福利，那就當然是要民眾出錢，出錢的方法很多，有像台灣的從所得裡面直接按比例及人頭抽稅，也有像加拿大安大略省那樣直接從稅收裡面撥一部分出來，也有像美國一樣要大家都買保險。但是這種社會福利，最怕是變成龐式騙局（或老鼠會）。所以台灣那種按所得比例及人頭的抽法界變成最糟的狀態，而美加的方法變得比較又可能持續（一個是強迫自己買保險，一個直接從稅收撥出來）。至於長照，基於台灣的經濟狀態跟戰後嬰兒潮的寅吃卯糧，如果按照目前健保的徵收方式，實際上是有後面人吃不到的風險。而如果還要像年金一樣給錢，那會更杯水車薪。所以比較可能的做法是直接把遺產稅，贈與稅，奢侈稅，空房稅，房地買賣所得稅，證券交易所得稅拉高來，砍１８％，再從常態稅收撥一部分變成新的財源。而服務的提供絕不是灑錢了事，而是基於社會安全網的觀念，提供最基本的照顧。如果只是提供最基本的照顧，那會變成怎樣呢？大概就是下面所描述的：１。全國統一在幾個土地廉價的區域建構公立老人安養區塊，連居家照顧都不歸政府負擔，老人要享受政府的長照，可以，就照政府的玩法，集中住在土地廉價的地區，直接在當地建構老人醫療能量。想享受都市便捷跟或離家近或看風水？那你自己去找私人的或自己請看護，政府有多少錢做多少事。２。飲食上以健康跟營養為考量即可。好吃高檔？那請你自己去找私人的或住自己家。政府沒義務提供山珍海味，口味合不合也不是政府的事，清淡點對老人也好不是嗎？３。醫療基本上以維持生活基本品質為準。如果是像癌末，那就是提供安寧照護即可，沒必要硬去治癒。想要強力治愈癌末之類的狀態？請自己去醫院花錢。假牙？牙套或整口假牙夠用就好，政府沒義務給你一顆一顆裝高級的，要享受高級請自己出錢。４。居住？就是一人一間簡易小套房，連瓦斯爐都不必提供，只要提供電磁爐跟杯子即可。家具也從簡。在土地廉價的地方這還蓋得起。要住好的？請自己找私人的。如果是臥病在床，就更簡化到只要床位為主，兩到四人一間都可以。更要有住民查察制度確保沒人走失，要遷出也要自己簽同意書，且一年內不得恢復進住。５。對外交通？除了從業人員的交通車以外，一小時一班到最近火車站的接駁巴士就夠了。６。娛樂？基本上會有娛樂間，提供電視，電腦及圖書室。旅行？完全自費，機構安排一個月一次（冬季除外）遊覽車國內觀光。７。遺物如果家人不領回，就直接商請回收商回收，所得歸入長照系統。這就是我認為政府長照可以提供的上限，更好的就該自費。又發了一篇廢文～～～～～～--多謝指正：）已更正。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456274614.A.B54.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李正皓
Wed Feb 24 08:43:28 2016
年輕人終究是年輕人，那麼容易就被釣到這種事情就是要冷處理、慢處理出來承認是死，不出來影片爆出來也是死但是既然對方沒有影片，一切都可以說是造謠抹黑順便告一下E周刊然後私下對女方摸摸頭說~看吧爆出來對你也沒好處大家相安無事就讓這件事過了吧我相信以納豆哥不對，是正皓哥KMT新秀黨證加持下要東山再起是很快的下星期再爆個黨主席內鬥什麼的以後還不是影片照樣拍爽爽看爽爽那你就可以學馬先生說~~~我們贏啦!!!----玩得比他大的大有人在，為什麼別人可以處理的好好的一次玩四五六個，他一個就搞不定所以年輕人歷練還是要多一點啦~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456274705.A.7C0.html
nixing (☆)
Gossiping
[問卦] 唐玄宗是第一個龍騎士嗎？
Wed Feb 24 08:44:58 2016
大家早環肥燕瘦大家是知道的據說楊國忠死後用他的油點燈燒了一個星期還燒不完肥胖是有遺傳的身為妹妹的楊貴妃噸位肯定也不小唐玄宗還愛不釋手從此君王不早朝嚐鮮吃幾次也就算了天天吃實在是..不會膽固醇過高嗎？不曉得史上第一個龍騎士是誰?--11/2500:3511/2500:3511/2500:4411/2500:4411/2500:5311/2500:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456274714.A.150.html
zeldo (我難過)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 08:45:10 2016
這種事情，或許可通過公開辯論的方式讓中國國民黨跟9.2閉嘴。孫大砲有哪些事蹟，我相信越來越多人知道了，是否真的有資格讓大家對著他磕頭，我想會越來越多人抱著存疑的態度。除了那些裝睡叫不醒的。那怎麼不雙方推派代表，準備具有意義的正當歷史資料來公開辯論，讓民眾跟那群裝睡的人知道，到底正當在哪。其他黨國教育下的偽歷史，我相信也可通過這樣的方式，畢竟現在有很多歷史資料可以做引證，而非只有中國國民黨自己自編的歷史。什麼蔣光頭為民族救星之類的蠢事可以越早讓大家看清。--（ﾟДﾟ）魔貫光殺砲!!!（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌⊃（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃--我記得之前有人po當時的法律規定，你可以去找找。另一的重點是他始亂終棄，到處作自走砲。當然除了這個他的私德也是問題一大堆，背信忘義、心眼又小、又勢利、又沒擔當。先不論孫大砲有沒有靠嘴砲"鬥倒"清朝。你直接把台獨(？)扣上文革的帽子？不覺得不妥嗎？真的認知什麼是文革嗎？讓大家真正明白這人的事蹟跟公偉，大家自然就會有所評斷，是在怕什麼？那抱歉，也請問先生口中的另類是指哪些？指說沒像文革一樣打、砸、批鬥、抄家？還是指沒有像文革一樣是自領導、高層允許對大眾、仕紳的迫害？那這樣要怎麼跟文革這帽子銜接呢？只因為讓大家明知、認清KMT逼你承認的偉人？而不讓大家從歷史資料上去真正看待，客觀評論呢？最後，人家的招牌人物，KMT要自己拜，誰管你啊，重點是現在是國家要跟著拜，這才是奇怪的地方吧。我上頭提過，那就公開辯論啊，雙方各拿出他的事蹟來論斷是否真有這個資格啊。別說啥污名化了，這些東西是有資料可以佐證的，把它無端是為聖人、救星？如果先生想反駁，領列一篇孫大炮的貢獻，讓大家信服。別亂扯什麼民主、什麼的，有理說理很難？第一，先生還是沒有回答先前另類文革這個問題。第二，先不論什麼去中國化、政權正統這塊，因為這不是現在的討論議題，往年我們對這所謂"偉人"的認知都是架構在KMT黨國教育下的產物，今天只是說拿起真正的歷史文獻跟事蹟來讓大家明白，並且評斷是否合宜，如果確實，那大家也沒話說。連這樣就反感、扣上"另類"文革的帽子，請問這是先生所謂的尊重多元？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456275097.A.6FA.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [新聞] 曖昧3個月！男出錢、牽手卻不告白　女苦
Wed Feb 24 08:51:35 2016
幹!林北更慘，全出請看球賽吃大餐逛夜市到處玩就算了，帶去玩過夜也都住好的我全出。全程工具人司機atm的狀況，中間只有稍微抱一下牽手，同床共枕她不願意我也沒怎樣...結果回來一切正常，還有說有笑約下個行程。但一週後她前男友找複合，我靠北二句，就整個變調....開始靠北我“為何能抱我？牽手？你是什麼人？這樣很噁心你知道嗎？”接著就是無限跳針很噁心要我道歉...後來想想林北沒督下去是正確的，如果讓她知道林北小gg生啥款....她前男友應該是要她拿本票來要我簽了....已也這每男這著悶飯的看--媽的，天公保佑沒下手，不然林北就是吐三十萬以上或在羈押室被肛了我們差點變獄友互肛....至少講的出我的長短特徵才說告吧！還有我的蝌蚪，沒蝌蚪告鳥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456275108.A.B30.html
a2379928 ()
Gossiping
Re: [問卦] 林佳龍為何民調不高？
Wed Feb 24 08:51:44 2016
簡單來說，氣度決定一個人的格局別的不說，就拿新舊市長的人事異動好了同黨的桃園胖周瑜在接替吳志揚的班底時，不少吳的局長都留任。比如交通局長，財政局長等。但林接替老胡的時候，上任第一時間就是把全部局長換掉，急著論功行賞，安插自己人馬。也不會想這樣政策延續有無問題，後續當然出包一羅框。就連老胡當初在接張溫鷹的時候，張的班底也是幾乎全部留任，老胡也不會去想這些局長會不會是張的人馬。老胡也許已經成為過去式，但同黨的胖周瑜後勢看漲。甚至可以說在表現上海放林佳龍。從立委選舉也可一知端倪。最後，為什麼胖周瑜新聞底下都很少志揚粉。但林的新聞底下一堆他所謂的「胡粉」在抱怨呢？是黨工和網軍特別針對他，還是人的表現問題？留給時間去證明吧！--

