https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463836084.A.EDC.html
mw1001 (阿則)
Gossiping
[問卦] 有「氫美機」的八卦嗎?
Sat May 21 21:08:01 2016
各位大大好:最近小弟親戚買了一台名為氫美機的玩意兒號稱可以製造氫氣讓吸的人細胞變年輕、壽命變長小弟親戚用了以後頭腦清醒、上班都有精神了、考試也考一百分搞的小弟覺得這東西未免也太神奇但是小弟從小到大對氫氣的認識，除了會爆炸外沒有其他了這一點好像跟小弟的認知有很大的出入請問有這方面的八卦嗎?補充一下:這東西是用鼻導管吸氫氣，所以讓小弟有一點點擔心真的只有一點點喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463836410.A.4B8.html
a0909233233 (LOEPWQ)
Gossiping
[問卦] 同學說他在期待世界末日怎麼辦？
Sat May 21 21:13:28 2016
有同學說他很期待世界末日的來臨大家死一死超爽Der實在是豪恐怖喔QQ小魯還不想死怎麼辦？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463836571.A.38B.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 鐵飯碗破了！軍人3年後沒月退俸！
Sat May 21 21:16:08 2016
可是最強最勇的富城阿伯說現在年輕軍官要退伍都是洪仲丘讓他們覺得兵難帶才不是他們擔心以後薪俸沒著落呢只要富城阿伯,爽爽依法領月退天天尋找基隆河垃圾,吃健康,逛醫院每年再去大陸幾趟不能上fb他的人生就幸福美滿了,誰管你後來有沒軍人薪俸--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

