https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453000828.A.4E3.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 11:20:25 2016
綠社盟上周在東區的造勢，我個人就捐了兩千元。但是綠社跟林義雄掛勾太深，阿扁執政那八年，就是被林義雄給綁架了，不然不會在跟連戰談和解，另外一方面宣佈停建核四，造成後續幾年的藍綠鬥爭。每個人都在罵阿扁，但是始作俑者林義雄在後面躲子彈。加上選前在那邊喊要DPP禮讓二十席，吃相難看。所以小英有效的用中山區退讓，讓林義雄閉嘴的方式，漂亮的壓制林義雄。只要綠社盟持續跟林義雄掛勾，我政黨票永遠不會投給綠社盟。綠社盟要想突圍，不能只想依賴大黨禮讓，應該要有自己的策略。如果只要求大黨禮讓，下次是國民黨禮讓你，綠社盟吃的下嗎？相對DPP，KMT跟資本化，至於楊實秋跟李慶元，算了吧，楊實秋去當名嘴，苗雅柏都說了，他的對手是兩個賴士葆或李慶元，看到年金議題跟33一樣的態度，會讓DPP投不下去。這次苗雅博的票，有很大的比例是DPP的支持者。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453000828.A.6C7.html
DKNYTaipei (suck boobs )
Gossiping
Re: [新聞] 納保、工作權 陸生不抱希望
Sun Jan 17 11:20:24 2016
等換政放，這論政已大多數的陸生都嘛希望太平洋加蓋最讚是大陸動車直達臺灣更想終極統一然後他們能拿到健保福利直接跟台灣人一樣超恐怖到時候臺灣搞得跟香港一樣蝗蟲入侵擋都擋不住而且我覺得陸生很low去中原逛個賣場大呼小叫我以為我來到對岸wal-mart晃個夜市一堆怪口音再者到美讀高等教育都嘛註冊強制保險還要看各校註冊單有沒有保險項目有些還沒有保險也!這情況就得自己私人買保險不然生病急診住一晚也要快500usd光看個病就要90usd(up)總歸一句陸生你沒資格享有健保所有優惠不要作夢洗洗睡蔡英文加油!!!!!!臺灣加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453001023.A.DF6.html
freddy50301 (cme543)
Gossiping
Re: [新聞] 陸環球網：台灣民眾選蔡英文選的不是台獨
Sun Jan 17 11:23:40 2016
這就搶詮釋權了但是不要忘了這次民進黨沒有廢了台獨黨綱也是單獨過半作為台派當然認為這是臺灣人民唾棄中國力量認同臺灣作為主題作為一個獨立的國家的力量展現臺灣的公民在選前一晚遭受如此屈辱的對待激起臺灣人民的憤慨作為中國同路人的中國國民黨因此遭受來台以來最大的挫敗諸如此類的啦~不同的媒體都會有不同的詮釋詮釋權真的很重要--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453001177.A.D85.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安本來很有才華，為什麼變得這麼離譜?
Sun Jan 17 11:26:12 2016
本魯6年級中段,在我那個年代,黃安主持的節目真是他媽的難看又沒哏舉一個我印象深刻的片段張菲黃安小哥訪問李連杰這廝不知道是哪根筋不對,一直想鬼打牆扯什麼13打,人家中國武術冠軍你把梨園京劇那套搬上來問人是什麼鬼?中間還一直亂插話,被菲哥噹現在看起來菲哥修養真是不錯要是換鄭進一來早就被飛踢到外太空了同時期的blue哥憲哥都在龍兄虎弟出現過後期的黃品源當時也頗能上檯面就只有這個阿斗黃安真是爛泥敷不上牆.....當然也不是說吳宗憲就是神啦他也有一段我覺得"大頭症"的時期上網搜尋吳宗憲蘇菲瑪索就知道老吳有多丟臉了第一次看到這麼不入流的訪問--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

