https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756501.A.AA6.html
neutro (紐丑)
Gossiping
[問卦] 哪個早餐最廢但又最多人點？
Mon Feb 29 22:34:58 2016
是這樣的燒餅油條是臺灣傳統不可或缺的重要早餐但常吃會老人痴呆大冰奶是幾乎人人都會點的早餐飲品但是大部分的人都是每喝必拉漢堡肉是組合肉火腿有亞硝酸有沒有哪個早餐最廢但又最多人點的卦？肚子餓了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756744.A.726.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
Re: [問卦] 假文青 和 真文青差在哪？
Mon Feb 29 22:39:01 2016
認真回你，差別就在黑框眼鏡XDDDDDD大誤XD-------------分隔線-------------以下認真~~~肥宅有個朋友姑且先叫他H君吧112文組熱門科系，家世良好，喜歡看電影、小說、動漫、聽音樂.........小說愛看的是村上春樹、淺田次郎、恩田陸、三浦紫苑..........時常就看到她拿一本日文的原文文庫本在等人的時候翻閱，但是外皮都有包一個素色的書衣，反正幾乎很少看他滑手機就是了，問他為甚麼也只會回答我：滑手機傷眼這種爛回答...聽得音樂也很雜，喜歡聽一些爵士樂(甚麼BillEvans之類的)、合唱、或是羊毛與千葉花之類的，反正講出來的歌手多半一般人都沒聽過，而且還很喜歡聽古典音樂==問他最喜歡的曲子，居然回答我舒伯特的OP960Richter彈奏的版本==問他喜歡看甚麼電影，就說甚麼柯恩兄弟、細田守、園子溫、歐·李昂尼........反正也是肥宅沒聽過的導演，約她去看動作片就億興闌珊，不過最後的關鍵應該是她也很喜歡看動漫甚麼安達充、吉田基己、高橋留美子、吉田秋生.............最後肥宅我也感覺出了一個結論，所謂真文青和假文青最好分辨的一個點有沒有堅持自己的喜好吧!!比方說他就毫不避諱地承認他喜歡看動漫，也不怕別人說甚麼，雖然不玩遊戲但也不會批評別人說玩遊戲很宅之類的，如果有人說動漫很無聊或是很幼稚，他就會拿出細田守的作品、今敏的作品..............然後最後在淡淡地說，這些在我眼中和四海兄弟(onceuponatimeinamerica)相比也毫不遜色，後來我就慢慢理解了，其實就算你很喜歡聽周杰倫、或是JOLIN等等，喜歡看九把刀等等，但是如果你的肚子裡面真的有裝一點"墨水"其實你也可以很文青.................--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--可是肥宅我去看了一下他推薦的東西，好像都煞有其事欸...........好像滿有道理的!!

