https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461819167.A.1D7.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
[問卦] 有沒有同事接二連三被火後 要保持甚麼心
Thu Apr 28 12:52:45 2016
有沒有公司員工接二連三被火後辦公室只剩下幾個人剩下的人要保持甚麼心態的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461819219.A.577.html
johnny823 (強尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有暗戀桃花源的八卦?
Thu Apr 28 12:53:32 2016
表演工作坊的舞台劇1986年表演的第一場之後陸陸續續表演了好幾場個人認為1992年最為經典以前國小國中老師都會放的影片可說是很長青的舞台劇轉眼之間已經30個年頭了有沒有暗戀桃花源的八卦呢???--Tofollowknowledgelikeasinkingstar,Beyondtheutmostboundofhumanthought-UlyssesbyAlfred,LordTennyson.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461819355.A.4D0.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [問卦] 學校行政職有多爽？
Thu Apr 28 12:55:53 2016
沒多爽其實。1.福利有差別、同工不同酬約聘雇人員病事假不給薪，但私校編制正職與公務員病事假不扣薪。編制正職人員或公務員享福利皆優於約聘雇人員，婚喪或教育補助都可能不太一樣。2.升遷困難依據大學自治，人事任免權在校長、各一二級主管或系所自治。加上許多學校都用老師兼任主管來降低人事成本。年輕約聘僱人員有些學校連組長都升不上去，形成萬年辦事員、組員。(然後老師們當主管又幾乎都不懂行政，只會亂搞)至於秘書等級的半管理職，通常都是主管帶來、調來、黑箱卡來的。3.刻意壓低薪水許多學校刻意以大學級聘任碩士級行政人員，或不採計過往工作年資。但老公務員或私校編制正職就是每年調，調到頂再用各種名義加薪。多爽？爽到進去青春就死了一半，一點發展性都沒有。--A：對不起搶了你的男人。ME：不，你幫我省了約定清除大型廢棄物的時間。--我覺得無論對男性或女性問題都很大，女性升遷的機會可能又要打折了。擺爛推工作是很閒阿，但你想這樣過一輩子嗎？問題通常不閒也沒錢，有些台北學校開到一個月2萬多，根本是亂七八糟。校長或者三長等要遴選或任免的跟約聘僱行政人員有一樣？有能力但背景硬也其實可以接受啦，但很多是只有背景硬，但沒做事領高薪。長官們評鑑都說，自己學校職員有很好的職業生涯的想像，注重行政專業。可能他們其實只知道「行政」這兩個字怎麼寫吧。正職跟約聘雇人員都會做行政工作，請問同樣工作為何薪資待遇不同？校長及三長是基於學術自由及大學自治，由教授任之。這個不就很明顯不同？干高考甚麼事？績效差跟亂搞是兩種概念。我不否認爛攤子遇到不會行政的可能做更糟。有苦勞跟做的好不好是兩件事喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461819368.A.582.html
coolptt (吼吼吼)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的奶會讓你想重新穿回褲子
Thu Apr 28 12:56:06 2016
科技日新月異各種調整型胸罩充斥市面大大小小整型診所如雨後村筍女孩子的奶千奇百種不解開胸罩前永遠不知道自己會遇到什麼奶但哪種奶會讓30cm推炮前的你默默地想再把褲子重新穿回去？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461819388.A.F1E.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有MC HotDog的八卦啊？？
Thu Apr 28 12:56:26 2016
他已經過氣食老梗了好嗎別再提他了吧......跟他一起的就頑童那種咖舔共舔到歪的饒舌歌手曾經很有態度啦現在也就這樣而已後起之秀很多但大多都從人人有功練出來的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461819415.A.F1F.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒台灣國文教育 非語文教育實為奴才養成之卦
Thu Apr 28 12:56:53 2016
國文教育嗎？山人我很久以前就回過了，不論。還算是有一些文章有用，但是說實在的，我感覺很多基本與琊的東西在。大部分的文書其實並不是很確定的有效，因為一個很基本的問題：個人歷程。因此國文教育方面說實在的……選文的類型據我所知是悲夫一類的居多。不然就是寄託文。但是以廣泛來說並不是很完整的類型面向，個人是覺得還不如就是定量的閱讀。這個問題在現在小說向市場的範圍下是得到解決了，然而，課本的質到底該如何提升？唉。以前他們的說法是讀就對了，但是這意味著有些文章的選成並不是與環境切合。以目前這樣多元媒體來源的狀況，政府又祭出了語言相關的法案。說實在的古典向的文學訓練可能還是會慢慢式微或是延至語文專業領域了。另一方面其實也就只是偶聞有教授者言不知該從何教起。但實際上，聲韻或方言的研究其實也是當中的一環。其他的部分其實……也並不是真實重要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461819606.A.0B4.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 育種新突破 「大北蕉」推廣種植
Thu Apr 28 13:00:02 2016
不只農民會開心全世界都會開心的全球香蕉面臨國際危機　台灣是救星誰人知面對香蕉世界末日，國際香蕉產業想到的救星是：台灣。（謝東明攝）談到香蕉，這陣子媒體報導的是「香蕉價格暴起暴落」，講批發價1個月從每公斤75元跌到15元又反彈到36元，零售1串一度上百，談的又是盤商是否壓盤吃貨。然而，正在台灣這邊為了產銷通路老議題吵鬧不休的時候，全世界香蕉產業正全面戒備、嚴陣以待，因為香蕉產業正面臨末日等級的巨大危機，國際香蕉會議為此甚至臨時改變開會地點，由哥斯大黎加改到美國的邁阿密召開。這不是因為美國比較了不起，而是國際香蕉所面臨的末日危機，正是黃葉病肆虐，黃葉病真菌孢子可留在土壤中30年之久，為了避免開會代表不小心帶到土壤中的真菌進入香蕉生產國哥斯大黎加，導致哥斯大黎加淪陷香蕉全面滅亡，所以國際香蕉會議才緊急將開會地點改換到美國。黃葉病的病原是鐮刀菌屬的真菌，尖孢鐮刀菌，因此又稱為鐮刀菌枯萎症，在美州由於最先於巴拿馬診斷並命名，因此稱之為巴拿馬病。這種真菌感染會自香蕉的根部進入樹心木質部，造成蕉樹無法傳送水分，內部發黑枯萎、蕉葉枯黃，最後死亡。黃葉病一旦感染就無藥可救，只能整株砍除，但砍除後真菌孢子仍然在土壤中伺機而動，若是又種了新株，孢子便發芽生長感染。黃葉病擴散速度相當快，往往第1株感染後，兩三年內整個蕉園的香蕉全數報廢。黃葉病的危害之所以會如此巨大，其實人類也要負相當的責任，為了確保香蕉品質齊一，蕉農種植香蕉的方式是大量採用無性生殖的方式種植，蕉園中每一株香蕉的基因都完全相同，一旦遇上剛好無力抵抗的病害，就全數殲滅。在國際香蕉界，黃葉病過去就曾造成末日級的毀滅，19世紀晚期以來，美國唯一食用的香蕉品種是「大麥克」蕉種，大麥克香甜好吃與保存期間都勝過現在的主流香蕉，但很不幸的大麥克對黃葉病毫無抵抗能力，在發現巴拿馬病後50年內，至1960年代，大麥克在黃葉病摧殘下全面滅亡，造成美州香蕉產業大地震，損失高達23億美元，經通膨換算後達今日的182億美元，最後香蕉產業界只能改由亞洲引進對當時肆虐的黃葉病1型有抵抗力的唐蕉（又稱華蕉、香芽蕉）取而代之。唐蕉即台灣目前的主要品種。然而，到了1980年代，卻又發現在馬來西亞的唐蕉也感染黃葉病，原來唐蕉只對黃葉病1型有抵抗力，卻無力抵抗在馬來西亞所感染上致病性最強的黃葉病熱帶4型，黃葉病熱帶4型很快在亞洲散播開來，據亞太香蕉聯盟2006年至2009年調查顯示，黃葉病熱帶4型菌株已經散播到中國、印尼、馬來西亞、菲律賓，以及臺灣。如今黃葉病熱帶4型正在南亞、中東、非洲及澳洲急速擴散，雖然尚未抵達拉丁美洲，但疫情有失控的趨勢，引起全球蕉業恐慌。面對香蕉世界末日，國際香蕉產業想到的救星是：台灣。因為台灣早就受到黃葉病熱帶4型侵害，7000公頃蕉園中有4000公頃都受到感染，除了砍除病株、使用無菌種苗、遷至新產區等防治措施，台灣還積極開發對病害有抵抗能力的蕉種，如臺灣香蕉研究所2007年推廣台蕉5號，對黃葉病具有抗病性，在臺灣已普遍受到蕉農以及日本進口商接受。於是當歐美報導關心黃葉病問題時，想到的辦法之一是來台灣找品種。台灣國際空間艱困，農產品檢疫、防疫，是國際合作的重大事項，台灣有所成就能被人提起，不也是一種「台灣之光」，這些默默研發的成就，豈不是比香蕉價格又波動了更值得讓社會大眾知道呢？=====說真的不要小看台灣阿...台灣可以對世界有很多貢獻的--所以麥當勞是黃色的(?)

