https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464304289.A.2BC.html
LargeOne (大一)
Gossiping
[問卦] 如果周圍的女同事/同學穿細肩帶出門...?
Fri May 27 07:11:26 2016
問一個假設性的問題大家都知道細肩帶上衣穿起來誘人指數如果你周圍的女同事/同學穿細肩帶上衣來工作/上課然後因為她外貌好穿得辣所以你不太敢直視你會委婉地勸她多加一件小外套嗎如果看到美女穿細肩帶而不會有反應只有兩種狀況1.六根清淨2.公然說謊--我...只是曾經唸過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464304913.A.99F.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅能一口塞自己的拳頭有加分嗎？
Fri May 27 07:21:50 2016
如果肥宅最近被邀去聯誼自己想表演個一技之長就決定在一堆正妹面前一口塞自己的拳頭o'_'o有此技能的肥宅有加分嗎？能吸引正妹群的目光嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464304964.A.A9F.html
aallens (ALLENS)
Gossiping
[問卦] 有沒有東西南北恰北北的八卦
Fri May 27 07:22:42 2016
沒想到小時侯的玩樂小遊戲現在的小朋友也還在玩東西南北.....恰北北，.....有沒有這個遊戲的八掛？有分版本嗎^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464304976.A.43C.html
bagafuok (拋爾夫)
Gossiping
[問卦]  有沒有群組的掛
Fri May 27 07:22:54 2016
各位3cmA罩杯早安有各式各樣的群組有上班公事專用der有以前同學班級der有賭博缺咖der有吃魚喝茶der有分享電影der各式各樣的群組小弟就只有肉片群組可以尻尻有群組的掛嗎～-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--可惡想入群QQ我連入工具人群的資格都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464306104.A.15B.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
Gossiping
Re: [問卦] 真正帥的人，女生是不敢跟你講話的？
Fri May 27 07:41:36 2016
像我這種帥哥就是真的一堆妹看到我都不太敢跟我講話因為帥的人有一股帥氣護體一般人很難靠近當我一關上帥氣時妹就會趁虛而入好困擾喔><--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464306224.A.937.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 廢除制服或放寬制服是弊大於利嗎？
Fri May 27 07:43:40 2016
這幾年來關於制服的討論早就是紛紛擾擾，大多數的人對於制服的瞭解無非就是威權的象徵、抹煞創造力更進一步的人會思考這保護了社經地位較差的小孩，於是支持制服的就開始說制服的好處，反對制服的就開始說制服的壞處，但我覺得這些東西都想得太過粗淺，關於制服或許我們應該想得。在民主自由的路上，學生有穿衣服的自由這點絕對是重要的價值，因此台灣在二十年來的民主道路上，我們逐漸解除了鞋禁、髮禁到今天我們甚至討論到了制服的存廢，我相信這些都是必經的過程，但在討論這些禁令之前，我不知道有多少人想過國民基本教育的意義是甚麼?在過去沒有國民基本教育的年代，人人都是務農維生，那怕天資上面有所差異，但是沒有知識的耕耘，所以人與人之間的差距並沒有那麼的大，可能就是個比較聰明的農夫。一旦有了國民基本教育之後，會發現過去那微小的天賦差距，一旦有了知識教育之後，馬上出現了巨大的變化，有人可能成為了銀行家、科學家或是藝術家，但依然有人在貧窮線左右掙扎的生存著。是的，國民基本教育導致了人與人之間的差異被放大，然後這些聰明的人們可以擁有更好的發展機會，理論上來說他們會擁有更好的伴侶以及良好的生活環境，最後他們的小孩也會同時發展得比較好，接下來的大家都知道，就是無可避免的一定程度階級複製，那怕在社經地位上沒有複製，但那些布爾喬亞式思想是一定會傳下去的。出過社會的人都知道，，無論是談吐、穿著、氣質或是一些小動作都透漏著許多的資訊，這些資訊可以讓我們拿來判斷對方的來歷，然後在心中默默的幫對方貼標籤，那怕這些標籤可能一輩子都不會說出口，但我們就是在無形中持續的做這件事情。行文至此，很多人知道馬上就要開始談論到學校裡面制服所創造的了。在校園裡面確實我們暫時好像避開了那些差距，制服讓富貴人家的小孩和貧窮人家的小孩看起來一樣，也讓這兩種其實人生完全不同的小孩有了更多的接觸機會，不要忘了台灣還有一項制度也很重要，那就是常態分班。在制服和常態分班之下，我們的下一代有機會交到各式各樣的朋友，那怕家長是藝術家、科學家、農夫、警察或是總統，他們都有機會成為總統，都有機會瞭解彼此家庭的不同，聽起來真的很美好?對吧?談談我自身的經驗，我永遠記得小學的時候，小孩子們相互比較的東西是書套，那個年代的哈比書套非常流行，似乎書套只要是用這個牌子的，就可以在同儕上擁有比較高的地位，想當然有些小孩有、有些小孩沒有。比完書套還有文具、書本甚至是玩具可以比，那怕有了制服這樣的東西，在人生這條路上總是有很多東西可以比的。在我近幾年的回憶當中，我嘗試回憶起那些小學時代那怕抹消了這些違禁品之後，關於同學之間彼此的差異，我想到我總是難以理解為什麼有同學的制服總是，然後我每天早上出門都看到自己擁有一身乾淨白淨整齊的制服，那時的我只知道或許他比較愛玩，長大了以後我才知道那個叫做，高中的時候我也不明白為什麼有同學假日還是要穿制服出來玩，長大之後我才知道原來很多人最體面的一件衣服就是制服。說真的我沒有辦法想像如果沒有了制服，校園裡面的貧富差距會被體現得多可怕。我一直都認為自己是個自由主義知識者，會說出這種話可能連我自己都有點不相信，但我必須要說我實在無法同意取消制服這件事情，因此我要花一段篇幅來訴說制服對於台灣社會的好處。先前說到的，其實除了我剛剛談論到的功用以外，他還有一個功用是促進。影響我們每個人最重要的因素就是環境，環境當中最重要的因子就是人，這些人當然包括父母、親人以及更重要的就是成長時期的朋友，就像是負面新聞裡面的媽媽常說的:「我的小孩很乖，都是交到壞朋友。」，常態分班和制服讓家境好的小孩有機會接觸到一些地痞流氓，當然有機會成為大家眼中的社會亂源，但同時他也讓家境不好的小孩，能夠交到一些中產階級以上的小孩，聰明的小孩會去學習那些他沒辦法在家中學到的觀念和知識，然後這個弱勢小孩有機會運用這些東西去翻身，改變自己的命運。然後這幾個現象綜合一下，就是我們一直希望發生的階級流動，這社會必須一定要有的東西。要知道今天取消了制服，就有機會減慢階級流動的速度，下一步就是導致貧富差距的擴大，再往下想一步就是更嚴重的治安問題，台灣之所以有著良好的治安，就是貧富差距比起那些發展很久的國家來說，根本就是小問題。台灣有著2300萬人口，生活在貧窮線下的人大約是70萬人(3%)，當我們把眼光放向法國，6300萬人，貧窮線下的人可是800萬(13%)，而且這些數字還沒算進法國的非法移民，看完這些數字就會理解台灣的治安好的原因，我們台灣目前雖然貧富差距逐漸擴大，但，因為這些流動讓我們台灣的整體社會充滿希望，只要擁有翻身的機會，貧苦家庭出身的小孩就會願意多投資自己在知識和教育上面，就不會成為像是美國那樣可怕的貧民窟環境，一代代都無法翻身，最後成為社會各種問題的來源。畢竟目前台灣的好治安讓我們能夠在半夜出門不怕被搶或是被強暴，再不然我們總是不怕在公共場合被偷東西，這些這麼好的社會環境，其實有很多原因都跟常態分班以及制服有關。說到這裡，可能很多人會對於那些爭取制服自由的人會多加微辭，然後又會補一句江蕙的名言「台灣就是太自由才會這麼亂」，我覺得擁有這種思想的人很，沒有人會嫌棄自己的自由，爭取制服自由是很正常的事情，我也只是目前的想法當中無法想像那種自由所帶來的後果，但我是支持自由的，要知道台灣不是因為太自由才會亂，而是因為有很多人不明白自由主義到底是甚麼，一旦明白了就不一定會去反對制服了，因為他限制了部分自由，但卻在後續的影響噹中保障了我們更多的人身自由，在兩相取捨之下不過講到這裡可能很多人會問我有沒有解決方案，其實我認為追求自由是再正常不過的事情，我認為與其取消制服，不如一間學校同時提供複數制服種類供選擇，如此一來算是保障了一定程度的自由，同時也不會讓貧富差距完全的體現出來，多少算是個兩個價值觀之間的平衡取捨，但我相信有一天，或許那個時候再將制服廢除，會造成的社會成本就不會那麼大了。本文同時刊載在蠹酸齋有興趣的朋友也歡迎來作客討論--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

