https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455964494.A.B8B.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 廢核議題 核終戰神打臉太陽花戰神
Sat Feb 20 18:34:52 2016
黃士修他有PTT的ID，也許他會上來自己回你不過我說得很清楚台灣沒有地區願意接收核廢料事實上政府過去已經多次放出風聲要設置低放最終處置場譬如達仁與烏坵結果如何？所以是台電不去積極找點還是卡在民眾反對無法直接進行？至於你說的發包施工很抱歉，那已經是後面的事情了你必須要先找到要蓋哪裡才有後面怎麼蓋，要多少錢的問題你上面的師傅掌握人事升遷降職甚至任免權如果管不動那我找這個師傅來做啥？你認為蔡政府會因為下面行政人員在馬政府待八年所以完全沒有辦法改革？只能跟國民黨政府效率相同？麻煩你打開電視，看看每天新聞報的台北市府好嗎？郝龍斌任內多次想要拆忠孝西公車道與忠孝橋引道結果同批行政人員在柯P手下一個花半天，一個花八天拆除阿在你口中變平行世界？所以你也知道民主時代必須要依法行事你也知道民主政府做不好可以換人你怎麼會認為換新政府，期待他能做的比過去好或者我直接說，蔡英文會比馬英九守法有能力在你的觀點之中卻是叫做封建時代好皇帝？你的眼界也是不同凡響不過你現在的說法是在說就算是蔡英文找自己的專家團隊重新驗證一次核電廠很危險你都不會相信嗎？呵呵願聞其詳但我相信你會射後不理噗，產業轉型蔡英文提出五大產業轉型計畫蔡英文表示，五項策略性產業分別為：一、以台南沙崙為中心的「綠能研發中心」；二、以台北的資安、台中的航太及高雄的船艦作為中心的「國防產業聚落」；三、以物聯網及智慧產品產業為中心，坐落在桃園的「亞洲矽谷計劃」；四、從中研院所在的南港園區、到竹北生醫園區延伸至台南科學園區，形成線狀聚落的「生技產業聚落」；五、在精密機械產業發展最好的台中，未來再加上台灣ICT及資訊產業的能量，發展智慧精密機械的「智慧精密機械聚落」。我想請問綠能研發中心、國防產業聚落、亞洲矽谷計劃與生技產業聚落與智慧精密機械請問那樣不需要耗費大量電力？或是你認為以工業出口導向的台灣可以在短短四年之內變成新加坡香港這種以金融服務與觀光產業為主的地區？真那麼好搞轉型扁八年轉不了，馬八年也轉不了一堆博士專家全部吃土你短短兩個字─轉型，就能辦到蔡應該找你當行政院長才對XDDD--

