https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598080.A.885.html
yrid (yy)
Gossiping
[問卦] 有沒有年底要推UCAR 沒啥人討論的八卦呀
Mon Apr 25 23:27:57 2016
我發現年底就要推UCAR了耶這麼屌的事情怎麼鄉民討論度這麼低呀發生甚麼事情了這種事情不應該轟轟烈烈每天幾十篇的探討嗎?????是鄉民不關心台北市了???還是不在乎UCAR呀???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598236.A.AB9.html
okladavid (轉PM了^_^)
Gossiping
Re: [爆卦] 澎湖博奕公投又要重起爐灶啦!!
Mon Apr 25 23:30:33 2016
關於賭場跟治安以及黃賭毒的關係似乎很多人都放錯重點了實際上並不會因為有沒有賭場而影響到治安的問題早期的香港，治安非常的差，甚至某些區域香港人連靠近都不敢妓女和毒品橫行，重點在於政府願不願意出手管理，跟賭場有關嗎？再來說到板上討論最多的澳門，澳門現在是全世界賭業最發達的地區治安好不好呢？我想沒去過澳門或短期旅客有些可能還停在早期澳門印象澳門早期的確黃賭毒樣樣都有，因為政府實在沒什麼能力治理所以造成治安非常惡化，許多澳門人還留著澳門天天都有縱火案的記憶但那時候的澳門，還只是一個窮困的地區，大量居民外移到港台工作而賭場也只有一間老葡京矗立在亞馬喇前地旁而現在的澳門呢？處處都是賭場，人均GDP約為九萬多美元而治安呢，就我在澳門居住一年多的經驗來看，治安並不比台灣差我一週大概有三到四天的深夜會在外面遊蕩，吃宵夜、散步或去找朋友深夜走在路上我不用隨處張望警戒，手上可以隨意拿著手機和錢包亂晃在滿滿是遊客的地區能夠做到這樣，真的是政府願不願意做而已再來說到黃賭毒吧，黃跟治安扯不上關係，畢竟世界上先進國家多的是已開放賭的部分，澳門的賭場非常嚴謹，不像拉斯維加斯那樣可以喝個爛醉還在下注在澳門賭場，賭博就是賭博，輸或贏就閃人離開，頂多看到有人牌品差碎碎念但不至於有什麼犯法的行為毒的話，說真的我認識不少澳門人，沒聽說有人在碰這個的至於說該不該支持博弈，澳門從以前一個窮困的村莊變成現在的酒池肉林我想，那也不是自願的。澳門沒有什麼基礎能發展其他行業，賭就成為一個跳板至於說台灣如果發展博弈這塊能不能勝過澳門，我認為是絕對不可能的畢竟交通方式與位置就有極大的差距，說要勝過澳門，先想想能不能勝過新加坡吧附帶一提，拉斯維加斯的治安也不差哦，至少我也是敢在那深夜遊蕩如果換成美國其他城市，例如芝加哥之類的...最好早點回家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598367.A.C70.html
fox1234 (廢文界最後希望-小魯妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有學校合併鄉民看起來都很開心的八卦
Mon Apr 25 23:32:41 2016
如題今天看到又一間名校跟普通學校合併本魯看到當下的反應是那畢業證書怎麼算校友回來補發畢業證書又怎算沒道理人家高中讀到吐血才考上的合併後跟分數較低的學校平起平坐吧看底下留言鄉民看起來都很開心的樣子讓本魯很困惑出社會幾年真心覺得學歷光環很好用當然只靠學歷是沒用的後續發展還是靠其他實力重點是你剛進去學歷漂亮人家就是給你比較多機會甚至沒學歷連進去的門票就沒有假如畢業證書沒特別註記不太懂鄉民對這件不公平的事怎麼都很高興的樣子大家不是最在乎公平的嗎?--您的噓文就是我廢文的原動力--

