https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454829732.A.8D0.html
coober ()
Gossiping
Re: [爆卦] 3DM新戰場 盜版玩家舉報STEAM"為3DM復仇!"
Sun Feb  7 15:22:09 2016
其實喔中國的政府真的蠢到爆聽想統戰台灣卻沒有仔細打過算盤台灣2300萬人相比中國人口14億只有1.6%但在從台灣連去3dm網站流量卻佔10%可見台灣人熱衷的程度中國養國台辦這種一年幾百億經費的養老單位做啥都被罵被酸浪費錢又不討好還不如靠3dm來統戰還比較有效果支援個500萬給這網站讓網佔開放中國網軍上去論壇照三餐發捧台灣人的文章順便收集輿情兼噓寒問暖效果絕對遠大於在那邊嘴砲的文攻武嚇要知道~文化這種東西是講認同的北風與太陽的故事誰沒聽過改課綱這種蠢到爆炸的事情只會引起更多反感中國一堆人從小讀的書罵美國帝國主義但每年還不是一堆人移民美國所以中國想同化的手段若有智慧從年輕人扎根效果一定很大反正又不用花太多錢畢竟~鄉民都很現實嘴巴上都罵支那人盜版但身體卻還是很誠實的繼續點bt種子下載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454829751.A.1B4.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅要跟親戚或親戚小孩比什麼才比得贏？
Sun Feb  7 15:22:27 2016
開始比學歷和賺錢，就會屌打親戚小孩，因為親戚小孩都讀書差QQ但是，接著比有沒有結婚，就整個輸了，馬的，親戚小孩都結婚了，孩子都上學了QQ所以本肥宅過年根本不會去親戚家串門極力避開親戚省得被問得啞口無言XD只跟親戚家女兒未婚的來往像我家跟我阿姨家就來往比較頻密因為我阿姨的女兒也是30多歲還沒有找對象XD這個表妹要求男人收入要很高，能夠滿足她的物質要求因為她本身蠻正的，要求男人有錢也正常啦QQ她媽媽也就是我阿姨也有點著急，不過也是管不了她，現在的父母想要催婚都沒用，因為我們根本不會聽他們的都是很堅持自己的原則，然後想要自己找對象，不想父母管太多也不可能聽父母擺佈結果我們幾個表姐妹就臭味相投，聚在一起還能取暖XDDD--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454829908.A.08D.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 強震發生在台北大巨蛋會崩嗎
Sun Feb  7 15:25:05 2016
大雄之前說台灣那有這麼多天災人禍不巧這幾天就發生惹如果前幾天麥當娜是在大巨蛋開演唱會然後遇到強震大巨蛋跟捷運會崩嗎？有沒有八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454830181.A.68F.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦] 在台北過年是什麼感覺0.0
Sun Feb  7 15:29:38 2016
安安祝各位除夕快樂喔0.0就是阿本肥魯從小到大都在南部過年雖然家住北部卻沒體驗過在台北過年滴滋味在台北過年是什麼感覺阿要去排福袋嗎好想體會看看0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454830312.A.850.html
frja (:))
Gossiping
[問卦] 有沒有被誤認成26會怒的掛
Sun Feb  7 15:31:47 2016
事情是這樣的魯姊昨天下班後去逛101想說領了年終是該犒賞自己一下恰巧經過販售飾品的櫃位此時前方已經有另一名26妹子準備過去挑選在我心花怒放試戴完畢後問了價錢櫃姐回:新台幣2600元魯姊當時對櫃姐特定加"新台幣"三個字疑惑了2秒但當時接近打烊時間管他加什麼鬼我都自動忽略再天人交戰決定是否掏出小朋友之際櫃姐又說了:不然你問問你朋友覺得適不適合?(眼神飄向隔壁26)WTF!!!!!!!!!!!!!!!!!!???????????????魯姊立馬放下手中商品臉色一沉的說:我是台灣人......(而且老家還在中壢="=)氣氛瞬間尷尬了大約5秒姊同時看見荷包裡的小朋友也有點無言(?)但此時101已經要關門惹我推測再不離開樓管就會準備放狗咬人姊只好揮一揮衣袖留下那名26妹子跟店員就離開惹~難道是魯姊修養不好?有台灣人被誤認成強國人就怒的掛嗎?--可惡~櫃姐笑屁...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454830319.A.2FD.html
bsd44lite (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有插頭明明能插2孔卻作成3根的八
Sun Feb  7 15:31:55 2016
看到這篇我覺得台南那幾棟倒的大樓會蓋成那樣不是沒有原因的我們活在一個科學進步的時代不代表一無所知還能活得比較安全文明帶來的便利若是你連基本常識都沒有我覺得說不定莫名奇妙就害了自已害了他人--

