https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452262905.A.EC2.html
TRY543 (!)
Gossiping
[問卦] 有沒有皮卡丘會衝浪的八卦?
Fri Jan  8 22:21:43 2016
憶當年跟朋友用GB對戰的時候他派出了他最古錐的皮卡丘我看著看著就派出了我最鍾愛的大岩蛇看著看著看著我褲檔的大白蛇也變的跟我的岩岩一樣硬我想說用我地面系的威猛可以把皮卡丘瞬間秒殺幹結果他媽的皮卡丘就用了衝浪為啥皮卡丘邱會衝浪RRR????我的蛇蛇也跟著射了褲檔也濕了一大塊請問有沒有皮卡丘會衝浪的八卦RRR?--其實，一生人，有幾多，射幾多，是注定的！命運就像強姦，你反抗不了，就要學習享受；工作就像輪姦，你不行了別人就上；生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手；學習就像召妓，又要出錢又要出力！朋友就像內褲，在你大起大落時都包含著你，好的朋友就像避孕套，時時刻刻都為你安全著想，更好的朋友就像威而剛，當你抬不起頭的時候給予你力量！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452262928.A.040.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 小昭好 還是雙兒好
Fri Jan  8 22:22:06 2016
這個問題，太難回答了，小昭的優勢是混血兒、武功不錯，雙兒就是本土特別讚，武功跟雜魚比也算是挺強，不過兩位女角的特性幾乎完全相同，都可以陪你出生入死，然後又乖巧聽話，一心為主角奉獻。而且對比無忌跟小寶，剛好都算是金庸作品裡對象很多的，兩個人身邊的其他女人，有的愛騙他們，有的愛玩他們，玩弄主角一流，唯獨小昭雙兒，對主角特別溫柔，還可以接受其他女人。根本完美。不過是我就要選雙兒，畢竟小昭幹下去，會被拿奇怪牌子的追，但是幹雙兒就沒那個問題了。--雖然說風雲三使整體而言被無忌屌打，但一開始也是應付得很辛苦，要幹就要整天提心吊膽，太累了，你看小寶過的多爽。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452263163.A.20A.html
pkpkc (小皮)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市退休三節慰問金  議會投票表決表
Fri Jan  8 22:26:00 2016
林杯如果是內湖人，我還是會投黃33的啦一句話，兩害相權取其輕同樣都是KMT發言人，一個上了會讓KMT倒掉機率上升，一個不會，請問你投誰？讓我拿李慶元作例子李慶元選上的意義遠大於他本人的從政傾向因為這代表，被KMT視為叛徒而被趕出，且沒有其他政黨後援的他能在以往KMT的天下，幹掉正宗KMT候選人只要這個先例一開，有一就有二，有二就有三，如同雨後春筍不斷冒出到時就能笑看KMT黨內因為成員瘋狂跳船導致大亂甚至瓦解這樣不好嗎？最後國民黨不倒，台灣不會好--

