https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458687481.A.737.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 「四大家族」中的孔宋豪門真的沒有貪過
Wed Mar 23 06:57:58 2016
這篇文章第一，沒有提到"揚子公司"，第二，沒有提到婦聯會，他所引用的資料主要是孔宋家族的資料，而且光上面兩點就可以打死這篇了。(揚子公司是戰後孔宋家族操縱物資從中取利的機構，被蔣經國稱為"老虎")對岸有些國粉胡亂吹捧，可笑的是還有人把它當真了..--你還沒回答"揚子公司"的事。還有，為什麼傅斯年要叫宋子文"滾開"?難不成傅斯年也被土共收買了嗎?更有甚者，那個"在美華人財產統計"到底資料源出何處?我沒有看到引用史料，可以拿出確切證明嗎?簡單說，你引用的東西有問題，就這樣。我沒有激動，只是告訴你你引的東西有問題罷了。→MomoClovaZto:想知道TWkiller所說的，其所根據的史料依據，謝謝。03/2308:37這句話不知道誰講的喔?憑什麼你可以問別人史料依據，別人問你就不行?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458688267.A.8F4.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 07:11:04 2016
所謂的平權，是權利與義務都要爭取的，可部分台灣的女性，　　是選擇性的爭取，簡單說就是把平權當自助餐，既要傳統的好（男　　　生幫女生付錢，養女生之類的），又要現代的棒。都要好處．．．於是就會看到街上一堆情侶，女生兩手空空、男生卻大包小包　　，不然至少也會幫女生背包包，女用包為什麼要給男生背．．．吃飯的時候男生付錢，頂多女生付個飲料錢就些天謝地，然後　　　就女生就可以大聲說我也有付錢．．．男的只要敢對這個現狀稍微抱怨一下，就會有些女生說他是沙　　　豬，是有男生揚言要說這話的女生身敗名裂嗎？男的不一定是沙豬，但沙豬一定是男的。很難懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458691167.A.944.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 到早上才發現自己沒洗澡該怎麼辦?
Wed Mar 23 07:59:24 2016
這個我有經驗不過你太大驚小怪惹發現學長還沒洗澡比較讓小妹按捺不住ps:話說我好像知道現實世界你是誰了科科你很愛ㄘ那間早餐餒(′_ゝ`)--我還在ㄘ蛋蛋夾漢堡((嚼嚼

