https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291143.A.203.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
[問卦] 為什麼要拜孔子?
Wed Feb 24 13:18:59 2016
版上有人說孫文就一嘴砲，只是個歷史跑龍套的，三民主義跟五權憲法都是抄西方思想，革命成功的時候人不在現場，這種人怎麼夠格稱國父?嗯~我也這麼覺得，有道理。那孔子在世的時候就一魯蛇，在魯國因為參與權力鬥失敗就被人棄用，只好周遊列國，目的就是為了求官作。所謂的儒家思想也不是他首創的，著的書也只是整理前人思想。論語也不是他寫的，而是他徒子徒孫寫的回憶錄。周遊列國被人拒，弟子三千無路用，還比不上鬼谷子跟法家教出來的幾個對國家來得有影響。就一被漢武帝劉徹硬捧出來的神主牌。孔家歷史受封無數，孔家直系出身還能當官。他生日我們還得放假。為貫徹轉型正義，可以順道把孔子給廢了嗎?而且他也不是台灣人啊。--已補註重點每年都要辦祭孔，是在祭啥?浪費錢。周公姬旦是人生勝利組啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291160.A.AB3.html
aymeric (aymeric)
Gossiping
[問卦] 有沒有靈異的狗屎的掛？
Wed Feb 24 13:19:18 2016
我前兩天買了貴桑桑的美國手工製運動鞋是不是真的手工製不知道很貴倒是真的。我今天穿上班，預計下班後到辦公室附設的健身房運動，一路走在台北街頭都小心翼翼，深怕踩到不該踩的。到了辦公室鬆一口氣，快到中午時，發現影印機旁有隻被踩爛的蟑螂屍體，我怕新鞋有踩到，趕緊看一看鞋底，哎唷，不看還好，一看差點昏倒，不知道什麼時候，已經有一坨大便深深地嵌入我鞋底。奇怪耶，我明明早上上班比平常更注意，為什麼還會有便便在鞋底？是靈異的狗屎嗎？有沒有人用過類似的情形？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456291228.A.E40.html
Rainning4545 (Rain5162)
Gossiping
[爆卦] 臺中好市多退好退滿
Wed Feb 24 13:20:26 2016
今天小弟中午跟同學去慶記店吃飯想說難得來了就順手退貨一下看到裡面的顧客人手一瓶林鳳營更加堅定要退好退滿身上錢不多只夠買19瓶一路上通行無阻只有遇到一個阿伯問我們:「阿你們是有活動是嗎？」我只好露出極燦爛的笑容說:「有阿退貨活動(づ′・ω・）づ」頂新沒有倒，臺灣不會好--

