https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464696269.A.367.html
json16boy (o'_'o)
Gossiping
[問卦] 今後5/31將會被定為甚麼節日
Tue May 31 20:04:24 2016
今天牡株教發生惹重大的事件有許多勇者從容就義之後每年的今天教徒們會怎麼命名今日和如何紀念今日呢?Hailobov!!Hailobov!!Hailobov!!----六個月後教主復活紀念日QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464696494.A.4C7.html
OceanBoy (嚕米佛)
Gossiping
[問卦] 有沒有MUJU的八卦？
Tue May 31 20:08:11 2016
小魯鄉下人初到台北常看到一家店好像叫MUJU(不太確定)感覺很潮很高級讓本魯望之卻步請問有沒有MUJU的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464696515.A.9CD.html
HappyboyEric (PokeMon-水系王者/水箭龜)
Gossiping
Re: [爆卦] 時代力量：KMT盧洨了一天 想加班不行膩
Tue May 31 20:08:32 2016
等一下好嗎～～你想過為什麼戰神沒有靠北DPP，卻只靠北KMT?因為戰神不能說真話？還是戰神只敢嘴KMT？我想以上都不是答案答案是：「你沒有搞清楚or你在帶風向」，懂？今天加班到00:00能做什麼？今天沒有進度，想也知道問題不在DPP，戰神要也是要給KMT難看，不是針對DPP而來。DPP反對也正常，你KMT擺明只會繼續鬧而已不是嗎？結果你就先入為主的用似是而非的言論，把自己比作DPP，然後說著看不起時代的話，根本搞對立。你如果是真時代粉，我只能說你罵錯人了。你每天把戰友當仇人製造對立，只會讓黨工看了顆顆笑，然後進去你的文章帶風向。那天DPP劣化了，我相信NPP自然會有動作。不過你如果是黨工，那我只能說，哈哈蛆蛆哈哈。謝謝大家。o'_'o--WHA還好吧，Lin也說了該說話，美豬時代應該也知道擋不太住，想要TPP的話，誰來執政都擋不住，但至少要能處理，目前DPP沒有處理不好啊，所以先暫時放著也沒錯。我不是啊～～真的～段酸那次是因為戰神搞錯程序但大家都罵DPP在放水所以出來說個話算有風度了不然真要搞就說「戰神搞錯程序還在那邊大聲」就好不是嗎～之後你有看到段再酸嗎？沒有吧～至於柯那是選舉的時候時代的邱顯志硬要說柯的協商很黑然後選舉又不退怨結的太深了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464696522.A.62F.html
ArtemXis (KEIO BOY)
Gossiping
[問卦] ｏｂｏｖ會變成類似軟體的存在嗎？？
Tue May 31 20:08:38 2016
本魯今天跟OL擠電車的時候，一直在想這個問題一般來說齁，一個領域登峰造極之末將會以另一種不朽的姿態流傳在世人之間，當然母豬教也不例外。obov有點年紀ㄌ，原蟲的數量想必不比全盛時期應該沒辦法像歐比王一樣化身成絕地英靈。但是大家別慌綜合宅男大學資工的血統，以及現役庫克第一科技寵男obov如果有心放棄當人，成為如初音般的存在，也未必辦不到甩著綠色雙馬尾、一邊搖屁股唱歌的obov大家萌得起來ㄇ？？--詩羽學姊妳..別這樣...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464696587.A.B96.html
tokinosora (tokinosora)
Gossiping
[問卦] 有沒有大亨堡變超貴的八卦？
Tue May 31 20:09:38 2016
安安剛才我去7-11採買晚餐想說夏天快到所以該減肥(物理)和增肥(錢包)了就選了大亨堡結果吼，結帳時才發現熱狗要30，麵包要12這樣加起來根本就沒有比較便宜啊！！！有沒有為什麼大亨堡那麼貴的八卦？！！大絕飛滿天：不爽不要吃--7-11沒有大腸R我可是誠心誠意的發問的，你這樣我玻璃心都碎掉了！

