https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463559670.A.BE4.html
williamshen (我要找名人!)
Gossiping
Re: [問卦] 四中有廢文哥嗎?
Wed May 18 16:21:07 2016
讓興大高富帥來告訴你成為廢文哥的心路歷程吧首先，本高富帥沒有長得很高，手頭也不是很寬裕別人的一餐或兩餐可能就是我一整天的餐費再者，本高富帥長相也只能算普普的而已最致命的是本高富帥有嚴重的人群恐懼症平常在學校都沒有什麼人想跟我說話，參與別人的話題又會讓場面冷掉班上每個人的名字我大概都叫的出來，但知道我名字的人卻屈指可數每次鼓起勇氣跟人打招呼總會換來別人的「咦？你是...哪位啊」所以只好自己一個人躲在角落看PTT同學每次路過都用很鄙視的眼神跟我說：「你怎麼又在看八卦板」令人傷心的是，我明明在看研板跟媽佛或是笨板阿為什麼大家都覺得我只看八卦ob"_"ov想交個真心的朋友，常常就是為了想要有個好朋友跑去做些迎合別人、討好別人的事到頭來卻發現一切都只是自己用熱臉去貼別人的冷屁股而已，反而令人更加厭惡有什麼好事，第一個想到的都不會是我，除非剛好有缺才讓能當"那個順便的"還好本高富帥平常也沒什麼興趣，空閒的時間就只能待在家讀讀書而已所以考前可以適時的當同學的工具人、成為同學的解題機器，增加與同學交流的機會回到家，想玩個遊戲，看看清單卻發現沒人可以陪我一起玩所以只好繼續打開PTT看看文章、發發廢文，當個廢文哥像我這樣一個不害人的善良肥宅，為什麼都沒有人願意跟我當好朋友呢QQ說到這，本高富帥已潸然淚下。唉~這就是人生啊5樓，你可以跟我當好朋友嗎？以下開放噓文--第一行就有說了啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463559707.A.058.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲哭哭　台北市11大標案沒人要認
Wed May 18 16:21:45 2016
早期國家建設都是政府自己雇人蓋的，看看榮工處和榮民們的貢獻，政府推動的十大建設中大部分都交由榮工處承擔，低成本高品質，成效卓越。但是後來國家工程都變成對外招標，這也導致之後國家建設的成本大幅上升和周朝先那種二轉三轉四五六七八轉，共同貪國家錢的陋習。以及轉包錢分完之後的豆腐渣工程負面結果(望向核四)。政府缺乏自建能力久了，連工程的技術都不見了，只能讓財團予取予求。我認為國家要建設要發展，就不能只是外包招標，而是要成立專職單位自己雇人蓋。像北市要蓋社會住宅，如果是以前的榮工處來做，應該兩年就完工了。而且政府自己蓋還能增加人民的就業，就像美國早期羅斯福的新政一樣。比起被財團賺，直接讓百姓賺才是正確之道。我建議蔡英文應該成立專職建設的部門，例如成立行政院重大工程部，負責潛艦國造和其他國家重大工程研發和修造。不只潛艦，捷運本來也就應該自行研發，每次都對外招標讓其他國家賺爽爽做啥?提高技術力，政府自己蓋，甚至還能對外輸出建設。像大家都嘲笑的中國高鐵，還不是在國家推動下，成功外銷到美國和其他國家了。在蔡英文上台後，真心希望他能提高政府整體建設能力和技術力，不要讓國家被財團把持住，而是要以國家為後盾，提高國民全體的技術能力。--你知道誰叫孫運璿嗎?黑不黑要看上層的官員是哪種人，上樑正下樑就正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463559851.A.004.html
LieFang (冽芳)
Gossiping
[問卦] 520那天要幹嘛？
Wed May 18 16:24:09 2016
置底文說因為520，所以要提高發文門檻可是520不就是我愛你嗎表面上說怕新手政問被桶但實際上是不是怕大家來八甲版告白，所以才這樣訂？有卦嗎？不管了我先來四叉貓我愛你>/////////<阿斯阿斯阿斯阿斯--軟你沒搶到真的土城蓬蓽生輝鴻海4ni

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463559983.A.01B.html
ttn851227 (beyond218)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳斐雯(會考出現詩的作者)
Wed May 18 16:26:21 2016
分享個藍色窗簾親身經歷以前高中段考國文考了篇新詩欣賞內容大概是主角望向遠方大海還有夕陽一些有的沒的（忘記作者名只記得是兩個字）整篇意象是較惆悵的但十分隱諱很難猜出主角到底是在哭8哪件事選項4選1其中兩個是好事所以大家當然優先刪去只剩CD兩個選項(C)作者思念遠行朋友（D）作者因失戀而傷心公佈答案是D出題老師教的班有位學生剛好是那位作者的孫子在老師解題時當場吐嘈「老師，不對啊我阿公說阿嬤是他的初戀他們也沒分手過」老師:「……不管，答案就是D」最後也沒送分很多出題者都會用”作者已死“這概念來硬凹只能叫考生自求多福了--在職場踹策上議？感謝糾正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463560054.A.06D.html
donnamonya (鄉民A)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人生很累的八卦？
Wed May 18 16:27:01 2016
人生很苦的文章八卦板總是過沒一陣子就會出現XD以前國中的時候想著老師跟爸媽說的，現在辛苦唸書未來就會比較輕鬆，但也想著以後念了大學之後，就是找工作、結婚、生小孩，感覺就是過著想像得出來的人生，然後等待結束而已。尤其現代人的壽命變得很長，沒病沒意外的話都要活個八九十歲，壽命長歸長，年輕的時間還是一樣短，只是增加老的時候躺在床上的時間，不躺的話，一身病痛、癡呆的機率也很高，慘一點還得拖累家人照顧你，假如你60歲躺下去，小孩可能要照顧你二三十年、花一堆錢看護，這種時候就覺得像以前只能活到五六十歲的人生好像比較好。現在低薪景氣不好，以前不用念太多書就能出來工作，現在搞得不唸研究所好像真的就放掉一些機會一樣。也不像現在需要外掛一堆技能才有機會得到面試機會，有時候在網路上看到徵一個22K的工作列了一堆跨領域的技能真的只想翻白眼。以前雖然錢少，但翻身成功的機率相較高些，但現在只能在床上翻身。好不容易找到了工作之後，就是加班加班還是加班，一個月加班120小時up，PM還排了緊得要死的schedule，然後跟你說RD的工作就是加班啊不是嗎？過著別人在睡覺你還在工作的日子。以前還想著以後工作後下班可以進修、跟朋友吃飯喝茶之類的，工作後遇到難得六日不用帶工作回家的時候也只想睡覺，蛤？這樣以後還要結婚生小孩嗎？保母費什麼的已經不是考慮的點了，現在階級複製，實在是也不希望生個小孩讓他迎接這樣的未來，在他出生的時候笑著跟他說歡迎來到這個＿＿＿＿的世界？爸媽都是在你出生的時候說這輩子只要健健康康就好，之後就是要補哪個才藝、要去哪家補習班、隔壁誰誰誰成績怎樣怎樣，大學你要填哪個系我來選聽我的、隔壁誰誰誰一個月賺多少，你咧？如果生下來的小孩平庸也就算了，但如果是有點才能但又沒到能公費留學的程度，我也沒多餘的錢送他出國讓他接觸更好的機會，魯冰花的人生在中產階級也能重覆上演，更何況出生於家境貧困的孩子。健保之類的要垮感覺也只是時間問題了，臺灣好好的醫療業也被搞得很可憐，食安問題的嚴重性臺灣人還是很健忘，有時都覺得以前臺灣除了知識份子被殺之外，是不是連記憶能力突出的人也都被滅口了，臺灣人的記性真的差到根本是人類界的金魚。然後總是還沒發生的問題都不叫問題，等發生問題了之後才在那邊該該叫，最後找個人負責滅大家的怒氣，但問題還是存在沒有解決，然後大家就忘記了，然後過一陣子類似的事情又重覆上演了，不管是工作上還是社會上的事都是這樣。但是不是也是因為臺灣人很健忘所以感覺比較樂天？這算優點嗎？不曉得。我爸說，應該是上輩子做了壞事，這輩子才投胎成人再受苦一次。生容易，活容易，生活不容易。現在像這樣階級複製的情況有點難改變，但我還是覺得人生可以認份，但不要認命，雖然我沒有想活很久，對人生也沒有期待感，但也就趁還活著的時候試試看各種可能，增加改變的機會，有機會離開的話就出去看看吧。鄉民們共勉之。--09/2020:4109/2020:4209/2020:4309/2020:4309/2020:43--整天下蛋最後還不是被殺，而且蛋都被拿去吃掉居多。太長了。其實我只想活到35歲(w/buffer3歲)我爸在我高中的時候就跟我講這句話，長越大越覺得貼切。安樂死我有查過，有些國家就算安樂死合法也一堆限制，希望有就算沒生病也能用的。

