https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456764163.A.1A2.html
iiiiyouyou (davinci.)
Gossiping
[問卦] 怎麼紀錄那最原始的美麗？
Tue Mar  1 00:42:37 2016
舉凡拍照寫日記畫畫等等有各式各樣紀錄美麗的方法當然也有人認為美麗最棒的就是在當下於是便用自己的眼睛自己的腦袋把那些美麗紀錄下來不倚靠任何工具不曉得大家都是怎麼紀錄那最原始的美麗？--我以為我在發歌詞廢文，其實不然，我只是邊唱歌邊發廢文罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456764504.A.14D.html
zx126126987 (吹雪)
Gossiping
Re: [新聞] HTC VIVE 來了！台灣今晚 11 點開放預購!
Tue Mar  1 00:48:20 2016
一張圖打臉八卦智障酸民台灣是全世界賣最便宜的地方反而是酸民一直嘴的中國貴了台灣足足200多美元有些更誇張的索廚甚至連PSVR比VIVE強這種鬼話都講得出口你知道當PSVR只能坐在椅子上用那個破破的彩色按摩棒時VIVE可以讓你到處走動趴在地上甚至結合前相機開發一套名為Chaperone的安全系統讓體驗更加完整減少外頭的干擾還有一種人是拿OR跟VIVE比說價差少了200多美元但你知道VIVE的價錢是全配OR要買搖桿得另外買嗎?H黑也真的是很可憐整天脫離不了政治腦內建92共識卻不知道國外一致對VIVE的極高評價外媒盛讚Vive戰力VR界第一，將成為宏達電救世主TheVerge最果粉的一家網站都有著如此高評價了，大概全世界只剩台灣H黑還卡在內建九二共識這種氣度吧wwwwwwH黑知道華碩也曾講過要當中國人的驕傲嗎?怎麼從來沒在推文看到有人嘴這個呢?八卦某些北七低能兒還是少來參與VR的話題吧免得到時連hololens-->AR跟VIVE-->VR都搞不清楚只會讓大家繼續看笑話而已延伸閱讀:宏達電攜手Vive讓你虛擬試車--許多人討厭果粉，但他們也說不上為什麼。事實上，喜歡蘋果產品的人就像路邊的小草一樣，沒有什麼特別。但部份的果粉，買了蘋果之後便彷彿只靠空氣及裝置後面那顆蘋果就能維持生命；更甚者，還頂著那顆蘋果去攻擊非蘋手機、電腦；還有一小部份人對蘋果能無限度地包容，並攻擊抗議者小題大作。對此，應以「果奴」而非「果粉」稱之。許多人討厭果黑，但事實上果黑討厭的不是蘋果產品本身，蘋果的產品無庸置疑有極高的水準。他們討厭的其實是果奴。對此，應以「果奴黑」而非「果黑」稱之。--就是VR喔沒有別的字整套弄下來原本的裝置+跑得動的電腦可能要五萬多但想當初最新的電漿電視或易經電視一台就要十萬多我覺得五萬多能玩到最新科技算是便宜了跟Valve合作這點應該不成問題Steam的官方網頁顯示，支援虛擬實境的遊戲有204款。Steam的官方論壇上有一個專門推薦HTCVive遊戲的團體，在這204款中，他們推薦了44款遊戲。其中不乏《Half-Life》這種大作，並且所有推薦遊戲都支援basestation動作捕捉系統。未來或許GTAL4D3也會出吧別崩潰啦難道你覺得GTR跑車很棒還是iPhone很好會買個十台嗎最新科技這樣叫做很貴的話那以前電漿電視怎麼辦?醫療展覽等公共用途可能才是最大商機M8順暢度最接近iPhone的神調教可惜後來不夠力政策失誤不用稅金喔?你知道原本的價格是不含稅的喔所以沒入手不能打臉說出事實喔?沒iPhone就不能當果粉?不太懂你意思我哪裡有罵工程師?VR+AR叫做MR再繼續進化應該有機會可以喔他還可以讓你直接在VR內接電話我記得之前博物館有跟VIVE合作用VR做展覽未來看車系統醫療系統都是很大的市場就連迪士尼第一畫師都為此讚嘆不已與奧迪合作用Vive賞車，宏達電辦到了貼一下新聞現在還是要坐在室內的畢竟還是要線以後等無線傳輸更強才有機會吧而且VR強調跟外部世界隔離的沉浸感帶出去也怪怪的GOGORO現在慢慢起來了有實力就是有實力差在策略而已我還以為自己來到爆料O社XDDDDDDDDDDiPhone中國製造zenfone中國製造sony中國製造你最好都不要用捏東拉菇耶最近我有在手機版看到你你這到底哪來根據啦wwwwwwww唉反中反到沒腦袋iPad很好用你會買個四五台嗎崩潰喔唉別給大家看笑話好嗎自己去google國外評測去看VR版喔有人訂單已經30幾萬了真的好可憐他們沒知識到這種地步唉唷現在改口等二代了喔不是說台奸商品嘛這圖片什麼都沒寫你在高潮啥好喔我的問題只是你還是得面對這個驚人的銷量要知道全球只有1%不到的人有能玩VIVE的電腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456764605.A.BC3.html
betaman (dixoncider)
Gossiping
[問卦] 以色列的第十人制度?
Tue Mar  1 00:50:03 2016
在九個人得知一樣訊息並產生同樣的結論，第十人就有義務反對傳說在以色列施行這樣的制度來杜絕人性的怠惰以及人云亦云的風氣如果這制度在臺灣施行，可行嗎?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456764684.A.39E.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼「台灣國」返台才被刁　他批：就是有你們糟蹋台灣
Tue Mar  1 00:51:21 2016
在這邊還是要沉重的呼籲全體國民，出國旅遊的時候實在沒必要沒事給自己找麻煩....現在的國際現實就是，在正式的外交關係上絕大多數的國家的承認邦交國列表中，找不到台灣。中華民國這個名詞倒是有屈指可數的邦交國。如果在國外因為這樣魯莽的行為而遭到遣返、置留，不但增加自己的麻煩，也增加工作人員的困擾，更對目前的兩岸關係造成傷害。台灣是島嶼名稱，並不是個國家名稱！希望大家尊重自己手邊的身分證與國旗！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456764824.A.22A.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 花月嵐湯底含牛 消費者破戒氣投訴
Tue Mar  1 00:53:41 2016
你不吃啥我絕對尊重我跟朋友吃飯他不吃牛我就改點豬肉但這家連鎖店我前幾天才去吃我確定她菜單有註明湯底含牛肉店家在這件事上面我還真不知道錯在哪又不是沒註明含牛肉就算菜單沒註明你也可以問店員店員若沒說清楚那我就會說店家有錯你自己不吃啥是你的事情但既然你要出去吃你就有義務自己問清楚不是人家明明有註明妳自己沒看到結果反而惱羞成怒投訴店家最後給不吃牛的鄉民COCO壹番屋不要去吃她咖哩醬汁含牛肉----以前的確沒註明但這篇新聞出現的時間點之前是有註明的三商喔我不知道耶因為COCO有非牛肉的咖哩若是沒注意自己不吃牛肉點非牛肉咖哩一樣會吃到牛我228當天去吃的................這篇新聞內容都寫說"他發現菜單有註明"...........新聞看清楚阿他說一月底用餐時他發現菜單有註明.............哦所以自己有藥物過敏沒告知醫生開藥結果病人出事是醫生的錯囉?自己啥可以吃啥不能吃麻煩自己先講清楚這不困難吧....

