https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459360240.A.7E7.html
Eumenes30 (Eu不知道了)
Gossiping
Re: [新聞] 美國手機槍將問世 能裝2顆子彈
Thu Mar 31 01:50:37 2016
這槍基本上是犯罪用不是防身用的首先槍本身要在攤開一次再來只能裝兩顆子彈，槍管不長，準確度差最後子彈口徑.22最大了代表不是打中要害也是沒什麼制止力狀況一歹徒拿刀對著你我手上有槍比你威，掏槍打開...你已經死了～狀況二歹徒拿槍掃射趁他不注意，我手上有槍跟你拚...一來有效距離差二來威力不夠所以要趁歹徒注意力放其它地方時潛伏躍進到五到十公尺處對準要害，一槍斃命...跟本是給人暗殺用的==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459360668.A.28B.html
elmomo (elMo)
Gossiping
這種情況算不算詐騙？
Thu Mar 31 01:57:46 2016
我在拍賣上相中一支偉士牌排氣管因為對方「關於我」有留聯絡方式也註明面交，所以沒有透過得標方式直接約出來交易，現場看過商品沒有什麼特別的問題，但交易完後（我開車去載）回來安裝發現鎖點根本對不上，位置差了約1到2公分，無法安裝，當下馬上打給賣家電話那頭傳來「通話中，轉語音信箱」打了2~3通都是這種情況換友人的電話打過去是通的但沒人接再換我的打還是一樣轉語音，當下立刻明白被設拒接了…交易後不到2小時，立馬設我拒接不是做賊心虛嗎…這種情況可以報警嗎？沒有得標記錄，只有通聯記錄和對方手機號碼還是有什麼申訴管道呢？對方在網頁有留公司地址，自稱是貿易公司但google是廣告公司，但公司名是一樣的求助！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459360763.A.0E2.html
crno (crno)
Gossiping
Re: [問卦] 我們會不會太壓迫吸毒者了
Thu Mar 31 01:59:21 2016
安安我亞斯伯格和憂鬱症，這幾天的評論看得好累風向變得好快，神經病這個詞也滿天飛這幾天反覆想起朋友帶有貶義地使用神經病這個詞的情境雖然這個議題可能和我沒什麼關係啦不過我爸是吸毒者，我現在看的精神科，和他以前毒癮發作時帶去打鎮定劑的醫院是同一家他吸的時候我還很小，這是我父母離婚很久之後我才知道的事小時候，不是有那種黑色粗線的著色本嗎，我爸看過幾眼就可以直接拿奇異筆在紙上畫出一模一樣的給我，線條粗細的變化也幾乎一致再加上種種片段，有時想起這點我開始懷疑他也是亞斯伯格亞斯伯格是這樣的：平常人覺得無趣但是還可以忍受的事，在我們來說，要是沒有一丁點興趣，這件事是非常難以忍受的我們需要花上比平常人更多的力氣去克服對無趣的不奈因此，「特殊興趣」（specialinterest）對亞斯是很重要的亞斯知名人士Temple也不斷強調這點興趣是亞斯的人生主題，未來的指向反過來說，沒有特殊興趣的亞斯，他們的人生找不著立著點他們難以找個做得來但是沒興趣的工作又無法在人際上獲得滿足一個空虛的人，任何有成癮性的東西對他而言都是危險的舉凡聲光刺激、電玩、性、毒品在這個世界裡，感受著這種強度的空虛的人，不只有我爸，想必也不只有缺乏興趣的亞斯伯格記得有個演講大約叫「所有你對於上癮的認知都是錯的」他提到了，在戒毒的過程中，除了生理的控制，心理層面是不容忽視的其中影響甚至比我們以為的更加重要如果要讓一個人成功戒毒，沒有把吸毒者放在人群中，讓他和社會接觸讓他透過和人的互動得到正面的回饋和自我那麼我們只是把吸毒者送進勒戒所，再犯率很高大概也是可想而知的今天你接觸到一位人，如果你得知他有吸毒的經驗接下來你們社交的過程，大多會是帶著輕視或是避之唯恐不及的態度吧我們的社會，總是想要把偏離社會理解的人隔離或抹殺病人隔離或抹殺，罪犯隔離或抹殺這個社會是由你和我所組成的人在和這些人相處時，也反映出社會整體的態度你希望他被隔離或抹殺你的態度帶著拒絕於是最後他出了勒戒所，卻還是被社會拒絕這份拒絕又大大提高他的再犯率我想到我爸的時候，比起對父親的失職，更多是想像到他那種漫無目的、低自尊、低自我認同的空虛感我現在每天吃千憂解、威博雋、克憂果和利福全走在路上有時會像精神異常一樣東倒西歪搖搖晃晃有時是精神恍惚，有時是亞斯的平衡感又失靈了我想起在地鐵上，有位神情怪異的男子令乘客心生恐懼，一位婦女卻伸出手握住他的手，讓男子平靜下來的小新聞婦女說，他需要被觸碰，是人都需要被觸碰現在大家為了生活都很疲憊又辛苦，可能只有力氣顧及自己的安危還是希望人們可以在想到的時候，對著眼前的人不要看著他的標簽不要看著他的特徵所連結到的過去新聞好好看著他身而為人的一個事實--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459361039.A.2EB.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 愛情進入永夜
Thu Mar 31 02:03:55 2016
看太陽剛冒出頭於地平線自己充滿希望一切都是全新的開始她的眼眸她的聲音她微彎的嘴角漸漸掌握每天去看她之前又把畫面溫習了一遍我是知道我該怎麼做的華麗的進場深情款款的視線不卑不亢的問候轉身離去不帶走一片雲彩頂多一點點思念與期待而如今半隻腳已踏入她的殿堂我卻窒息跛腳入場畏懼的眼神突兀的對話轉身離去猶如戰敗國的士兵只是血滴在心裡吐口氣睜大雙眼定神再看原來地平線那顆紅色火球是落日啊又搞錯了--我做著夢而世界為之顫抖--沒進度我懷疑我是不是已經安於這種狀態惹...其實她今天真的很忙啦QQ話說之後一陣子又回老家見不到面惹QQQQQQQQ要發P幣惹ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459361086.A.6BC.html
jerrysuper (super)
Gossiping
Re: [問卦] 人到底是性善還是性惡？ 
Thu Mar 31 02:04:44 2016
本魯魯國魯子早在國中就發表了只是不知太魯還是周遭太中二沒人鳥我QQ直接說結論人之初，性本獸魯子稍微有點邏輯的人都懂所以孟子荀子性善性惡的都是狗屁重點是在於說人最原始的本能慾望是沒有對錯之分但在加入了不能不玩的人生online後各種規範各種矯揉造作的技能要拿到以及有考試求職交女友各種任務如果有不適應或無法達成進而壓抑限制了本能慾望久而久之溫和點的就是噓文發廢文激進的就成為新聞事件的凶宅要如何解決?成為大同世界那樣人不獨親其親，壯有所用，鰥寡孤獨廢疾者皆有所養就跟所有犯罪消失一體兩面根本摩摳林~所以最直接有效率就是讓社工勞工衛福等相關部門的網絡更健全這是收尾根絕就是要營造並教育良善且嚴懲各種歧視剝削不公義所以別再霸凌魯窮宅惹ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459361421.A.4D0.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 美國手機槍將問世 能裝2顆子彈
Thu Mar 31 02:10:18 2016
發明這種手槍的人一定是看了星爺的[國產凌凌漆]並受到了啟發：凌凌漆：這表面上看去是只皮鞋,可它實際上是個吹風機........這看上去是個吹風機,可它實際上是個刮胡刀............這樣可以使我神不知鬼不覺的刮胡子..............身為一名優秀的偵察員,我是非常注重我的外表形象的.....--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

