https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464149465.A.AC0.html
MondoBongo (Good Bye Love)
Gossiping
Re: [新聞] 他說「我們是國際紅十字會員」 彭P神回
Wed May 25 12:11:02 2016
日內瓦公約對紅十字會的要求是一個國家只能有一個紅十字會未來廢了專法，任何人都可以申請一個「xx紅十字會」，(例如台灣紅十字會)有157個國家立專法或行政命令募款是要申請，不是報備，頂多緊急募款不受21天前的限制，前面有網友分享法條了。有紅十字會法，政府有當然理監事名額可以在內部查帳、監督，完全管得到款項流動。但是我們自己也同意一中原則，就像我們也跟國際一樣自己說台灣不是國家意義畢竟不同。誰跟你講ROC紅十字會在國際紅十字組織沒有發言權?曾經擔任紅十字會理事的陳菊市長在致詞時也表彰紅十字會在國際人道救援上的付出及犧牲奉獻的精神。--不同意一中原則，就是認為中華民國是國家那國家為什麼不要以日內瓦公約，來成立自己的紅十字會組織?別人不承認，自己也不承認自己?當然理監事是政府指派的不然陳菊難道是KMT的人?沒有不給啊，政府的理監事都看得到紅十字會也有在網路上公布財報。你就看日本赤十字會捐款給台灣的時候，找誰當窗口嘛理監事不能監督?按照紅十字會法，本來就要換人[1;31m噓05/2512:27中華民國，是不是聯合國的會員國?XX紅十字會跟OO紅十字會沒有重覆喔!就像我們不是WHA的成員，但是我們也會實質參與WHA你先去了解一下紅十字會的歷史再來討論比較有意義。當然有啊，我們的紅十字會法就是依據日內瓦條約訂定的。難道你會因為其他國家不承認，就說中華民國/台灣這個國家是盜板的?不是，因為你不了解紅十字會的起源與功能，才會問這些問題紅十字會是個「聯合」會，各國之間都是平行單位不會有所謂上對下的規範沒有特別法自然有平行法規範再不然，就把處罰條例加入紅十字會法不就好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464149852.A.FD3.html
hohodouglass (投機...)
Gossiping
Re: [爆卦] 國民黨立委又烏龍？立委費鴻泰問主計處..
Wed May 25 12:17:29 2016
。主計總處是負責規劃中央所有預算..掌握所有財政的資源與規劃的分配,要調度歲入歲出的資源的所以是問主計長有無任何計劃...關於經濟的計劃合情合理.....只是原po帶風向也太刻意吧!！◎而林全內閣挽救經濟的方法，目前看起來是要先恢復「投資」動能。聽說主計長已盤點出，過去三年度約有900多億元包括公共建設等預算被保留，將找出「去瓶頸」作法，讓政府不用多編預算、多用赤字，也能刺激民間需求。所謂的「去瓶頸」作法，要怎麼做？預計要怎麼做？？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464149943.A.CBB.html
tudougou ()
Gossiping
[問卦] 台灣應該學南部用低薪趕走窮人？
Wed May 25 12:19:00 2016
如題大家都知道台灣人口太多太擁擠做什麼事都是塞爆擠爆排爆人口密度世界前幾名尤其是北部薪資高物價高大家擠的痛不欲生也開始出現社會問題包括隨機殺人憤青亂政等等但是反觀台南高雄就做的很好用低薪把人通通趕走結果就是支持度超高在地人都說爽爽住開心停車生活幸福也對返鄉遊子或北部人來南部擠感到反感總之就是個幸福國度這讓看來其實低薪非常不錯呀！！！這個政策不但可以解決人口過多的問題讓受不了的低薪族去澳洲日本打工幫台灣賺外匯也解一併決了擁擠的人口壓力環境過載更是促進了社會的和諧秩序！現在才驚覺台南和高雄根本超強充滿智慧有沒有台灣不該討論低薪反而更應該用低薪趕走台灣已不需要的台灣人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464150014.A.759.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
Gossiping
Re: [問卦] 台女嫁到日本好像都不幸福
Wed May 25 12:20:13 2016
你說是女人地獄，不過好像覺得這是應該的？假如今天有人說法國男人比台男體貼.不仇女.而且更大方付錢都不會GGYY幾乎都有車有房不用跟公婆住超爽的如果你覺得女生應該多跟日本女生學學，或覺得現在台灣女生很爽了那女生也可以拿這些現實條件衡量台男的價值如果你覺得被跟外國人比很不爽，因為環境不同而且男生的價值本來就不該只建立在買車買房那你也不要覺得女生只是洗衣煮菜打砲工具--我不喜歡被這樣比較所以我也不會這樣要求男人^^別哭哭我沒裝清高，我以後賺夠多養老公是沒問題的喔將心比心你比較可憐我有男朋友謝謝關心喔今天如果是真的，你會希望被這樣比嗎？日本現狀是那樣我能接受，可怕的是一堆北七還拿這個悲慘現狀規範台灣女生就像印度婦女被強姦都被視為理所當然然後再去說「喔～其他國家被強姦的女生已經很幸福了還可以上訴呢」嗚嗚可是我不喜歡歪國人啊看台男遇到法國就崩潰自卑幫QQ你想被比你家的事庸這些標準定義自己難怪你們用那些標準定義女性嗚嗚安安我不是要拿台男跟洋男比較，而是舉例說明被比較是「把整個人的價值定義在這些詭異的價值觀上」不合理的事情，如果你們不想被跟法國男比較誰比較會賺錢，就不要拿台灣女生跟日本人比較誰比較會洗碗，當然，我自己不想被當洗碗機，我也不會要男人當提款機，各位沙豬不用再自行腦補不過好像很多人都誤會我的意思，都搶著要我舉出法國男比台男好的實例QQ乖啦，我沒有真的要比喔，很多台灣男生有太多太多好的地方了不需要我去和國外的人比才知道台灣男生的好如果是看到洋男太生氣導致認知資源不足我接受，不過噓文還是要用點腦呢嗚嗚看看回文別崩潰法國人不是重點==看回文，好嗎？鄉民崩潰不意外因為你認為自己的價值建立在比較薪水、有沒有車.房，所以你樂意跟國外的人比，難怪你也覺得女生價值是洗衣煮飯，這樣子的話我就不意外了喔不過我不喜歡這樣被比，沒想到八卦肥宅大多很喜歡這樣定義自己，那我也不強求你們要把一個「女人」看成一個完整的「人」因為你們根本也不尊重自己把自己當成一個完整的人難怪很多男生會怕會賺錢的女性。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464150028.A.AA2.html
rrylai (人帥被人欺)
Gossiping
Re: [新聞] 若撤銷扁保外就醫 陳昭姿:人民會包圍法務
Wed May 25 12:20:25 2016
已經第五天了，新政府還不平反扁案，在1994年的台灣，阿扁打破了很多政府官僚貪汙迷思，陳水扁真的很偉大的人物，以前歷史上那些偉人傳記也比不上陳水扁，從1994年阿扁一路看到現在，阿扁是始終如一的偉大政治家。面對邪惡的國民黨跟民進黨內部的權貴角力，執政時期造三餐被統媒罵，朝小野大的執政府面對這麼多內憂外患阿扁從沒有去肅清或是報仇。這就是阿扁的堅持要守護台灣的民主與自由的價值。很多人說扁迷很可笑，在我看來可笑的是不懂阿扁偉大的人。不是因為民進黨才有陳水扁，是因為陳水扁讓人民相信民進黨。我想反問在台灣歷史上有看過哪位政治人物比得上陳水扁。爆個掛台中的歌劇院是陳水扁任期時規劃，阿扁2004就有計畫把總統府遷到台中，可惜台灣人給國民黨立委多數，2006台中人選擇了國民黨...計劃就被打掉了--

