https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456986128.A.EE8.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 14:22:05 2016
懶叫雞巴貓啦還父權賣女兒勒，是當繼承法沒修，女兒不得分產喔？其實也沒差啦從這事以後，某個暑假，女兒的自擬暑假專題是訓練媽媽穿成人紙尿褲媽媽說為啥，女兒可以回：「因為妳以前都是這樣對待奶奶的！」媽媽聽了大驚，滿臉通紅，熱淚盈眶，雙手開展迎向女兒左右開弓的就是幾個巴掌猛打「老娘的父母對我言聽計從、遇妳老爸這衰人前不知使喚多少人、要不是怕再打會生不出來，哪會屈就你老爸！想當初差點小開就...」新一代小女孩受的是公民教育，而非舊時代的生活與倫理暑假過後，小女孩的自選專題改成：「由113家暴電話討論離婚之責任！」離婚的女性因虐待小孩與公婆遭受裁判離婚，並得固定支付贍養費老公只好到人力仲介處加一點錢，私約定找了個漂亮的女傭，沒事照顧老母，有事照顧攝護腺......「前妻叫我找個女傭，原來如此啊！！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456986223.A.343.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[爆卦] 新生南路自行車道旁違停
Thu Mar  3 14:23:40 2016
剛完工的自行車道，馬上就有不少車輛迫不及待占據體驗，外側車道也有不少摸奶違停，但自行車道內好像是人行道？ＢＴＷ我經過時有一輛餔餔還很興奮地開在自行車道上，看司機一副燦笑的樣子可能他也很滿意這個吸水路面吧，於是我正想拍下他這童心未泯的一刻時，看到他卻一臉羞赧，害羞地迅速開走了，好可惜ＱＱ--你沒看到我拍照存證了嗎。不知道耶，種行道樹分隔吧。錯惹，我是去吃會津屋買蛋包飯o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456986395.A.200.html
aleeon (    )
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文續兼黨魁 綠委：違背2011年的承諾
Thu Mar  3 14:26:28 2016
兼與不兼，這個議題的重點在哪？馬英九做得這麼爛，國民黨就算他不是黨主席，也不用期待其他人有什麼好表現。所以馬英九，兼與不兼，差別不大，都是爛，當時的評論認為，馬英九「可能」是因為總統兼任黨主席，以黨領政的關係，導致執政能力低落。現今蔡英文即將總統兼任黨主席，大家在攻擊2011年的言論與現在相悖的同時，可以思考一下，兼任的問題是什麼？要了解國民黨是全世界最特殊的黨之一，並不是一個正常的政黨，而民進黨不管從哪一點看都是正常的政黨，馬英九VS蔡英文國民黨VS民進黨退一萬步講，就算兼任，結果都不可能會比馬英九+國民黨差再退一萬步講，國民黨加上任何咖小，都是差勁的選擇。從縣市長的執政狀況就可以很清楚了，綠色執政，至少還有佳作。藍色執政，傾中亂花錢為主。在這裡吵人家2011年與2016言行不一致意義不大，不過不反對繼續吵，久了也是沒人理就是。--我覺得可以繼續吵啊，不過兼任的問題就是開會的結果！這件事就不是100%支持，但應該也是半數以上，有反對兼任聲音就表達，不過明顯不是多數。印象中好像有看過說明為何兼任。要再多說明的話，最多是承認2011年說過，那屆選完結束。現在2016年的選舉過程很明顯沒有說過，你要說他硬凹也行，但也有人認為不同屆選舉是不同的事，吵這個到底意義在哪？這跟有人一路說不選，最後選市長、黨主席、總統，是不一樣的，我想是有人想要黑個幾把啦！但黑不成的啦~這應該超過9.2很多，9.2是馬英九死忠代名詞，無可取代啊兼是有什麼問題，你說幾個來聽聽，我們來討論DPP會不會發生。新689有這麼像嗎？有啊，罵他太老實，太溫和。你說是就是囉XD當玩耍來看，還蠻有趣的要我來說，批他真的是批好玩的，再過4年後回首，你會發現不用花力氣批他。護啥，這是評論！我覺得黨工艦隊先出來了XD又來一個比2011年還久的了~還有嗎^^這是優先選項沒錯國民黨，黨大於民，以黨領政->X民進黨，民大於黨，以黨領政->O這噓文標準做賊的喊抓賊的概念XD賣台不可取爛不爛你怎麼判斷，說來聽聽拍手，但選爛咖上的人要檢討一下這個爛咖在學生時期、法務部長時期、市長時期、總統時期被多次認證還可以每每選上，選這個爛咖出來的人真的要好好檢討。民調就知道了，建議找TVBS的民調單位，蠻準的。就跟風批，只要去想問題的源頭是什麼，就會發現這根本浪費時間能救幾個就救幾個，善哉善哉真的要檢討一下有沒有那麼好騙您可以換個角度，是KMT已經檢討到知道他不會改了要滅了您真直接，我喜歡，KMT惡貫滿盈，如果KMT是個人，丟到法院裡判刑，應該是好幾個死刑+幾千年牢飯吧。您這句話就留著，要像KMT這樣宮廷，這黨還要有能夠「富麗堂皇」的本錢民進黨沒有這種可能性在民進黨內，你爭到的任何職任，幾乎只有名的可能，沒有利的可能在國民黨內，就不是這麼回事了。國民黨才有宮廷戲的本錢，民進黨沒有。民意起家的政黨，和軍權起家的政黨，不同本質喔~其實你就四年看下去，海水退潮就知誰沒穿褲子啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456986892.A.05F.html
face0079 (face079)
Gossiping
Re: [新聞] 強制鋪路比劉政鴻獨裁？ 柯P：也比個好一
Thu Mar  3 14:34:48 2016
關於這件事身為柯粉我也要批評一下你要人家土地做成道路就要徵收土地方法只有這一個你說市政府沒錢!?你就提高房屋稅阿囤房稅阿你有工具去處理這件事你不用這就是你的錯了既成道路要徵收這無庸置疑柯P別逃避了偷偷跟你說啦~帝寶那邊的豪宅稅課多一點就有錢了你怕他們會搬走?拜託~他們死都不會離開台北市好嗎我都講這麼白了不徵收就真的是你的錯了--sentfrommyWindowsPhone--忠言逆耳死可明志我不在乎真假柯粉那只是沽名釣譽

