https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459480798.A.645.html
kersihi (一個好人)
Gossiping
[問卦] 古代有肥宅嗎?
Fri Apr  1 11:19:54 2016
古代沒有電視也沒有電動更沒有初音大概只能看書，十年寒窗無人問，十年都在家裡當米蟲啃老準備國考應該只能說是現代書呆子吧?畢竟天天出門遊山玩水站酒店會被說不務正業那這樣古代還有肥宅嗎?--歲月是把殺豬刀，黑了木耳，紫了葡萄，軟了香蕉--呃...說肥OK啦，不過不宅吧古代勝文，已羨慕喝水都會胖的人表示：(握古代金正恩，已羨慕他們只是變態吧好像跟現在有錢人有87%像多弄幾個董卓可以解決能源危機耶!!!蒙古突騎超靠北，射一射給你跑掉根本奈德莉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459480834.A.23B.html
superipis01 (哈哈)
Gossiping
Re: [新聞] 吸毒不定時炸彈 醫師：全面反毒K他命列二
Fri Apr  1 11:20:31 2016
以下是夢到的早在n年前鴿子老大就知道K泛濫成災，一直要求相關單位把K列為二級毒品，但為什麼不列？因為很多教X部的官說，現在全台國高中、大學生拉K比例太高，如果一列這些人會全變毒犯...就這樣鴿子們也無可奈何的吞下了。玉青層控紫最對因力律天能「解府升覺降防--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459480917.A.E32.html
copylong20 (卡比長)
Gossiping
[問卦] 有沒有只有我爽就可以收服務費的八掛？
Fri Apr  1 11:21:55 2016
魯宅我本身在服務業打工發現台灣的服務費都是+10%，不是真正給店小二拿本來也覺得習以為常，人家有服務你好像收一下也還好可是最近小魯發現一堆爛店也開始收服務費了很是不解如果是去王品鼎王收個服務費也就算了可是偏偏現在很多拉麵店咖哩店這種看來看去跟三商巧福差不多的也開始收一成服務費了到底服務了什麼實在很不解有沒有只要我爽就可以收服務費的八掛呢？還是說有人送餐就可以收服務費惹呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459480989.A.2A1.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 疑似精神異常者 北市將比照街友模式處理
Fri Apr  1 11:23:07 2016
去汙名化和協助就醫並不起衝突啊實際上嚴重到需要醫生與社工親自到現場帶患者回醫院的精神病患者佔所有精神疾病的比例其實很低(憂鬱症恐慌性疾患失眠症睡眠障礙的人更多但這類患者多數會求助)而且這類患者不少也是因為年輕時他的家庭沒有及時帶他尋求醫療支援導致失去早期醫療控制的機會使得他的病況越來越嚴重(有些家庭是因為經濟也有家庭是觀念的問題)因為病識感低所以如果沒有人引導他就醫這類患者身心理功能會惡化的更快難道這也符合人權?另外帶回醫院後大多也只是安排檢查然後開藥(有些人還沒領到重大傷病卡可以藉此機會走相關程序申請)除非嚴重到有攻擊自殘跡象或是嚴重到喪失絕大多數的生活自理能力否則也無法強制住院(就算他想住院也不見得會讓他住啊)現在的改變只是改變過去強制就醫無法應對到的某些情況並沒有改變後續強制住院的流程標準(需要極嚴重的病況危及自身或他人安全還要兩位以上專科醫生的判斷)結果一堆人直接說患者會被關在醫院怎麼的......是不是腦補過頭了?不過如果對方沒有攻擊或自殘行為建議市府還是不要出動警察由醫生判斷需不需要入院看診治療社工協助資源連結頂多請消防派救護車協助就好因為有不少患者真的蠻排斥警察的(其實不要說是患者很多民眾也不喜歡警察在旁邊跟著啊~)完全不干預讓對方自生自滅就是人權的話那高風險家庭還需要列冊請社工定期訪視嗎?(換個角度妨礙家庭啊)自殺患者自殺了還需要送醫嗎?(換個角度侵犯身體自主權和自主選擇權)真的出了事後怎麼沒看到人權團體出來幫政府說話?要這些人提出更好的具體作法又沒人能說出幾個更好的辦法這樣我們的社會制度怎麼會進步?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481036.A.402.html
LEDtorch (阿哞)
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 11:23:50 2016
我消化過後只留總結標題和部分引言，如果有意思不全或理解錯誤的請再告訴我：一、生命的價值是可以以社會總體利益上計算的。這點我非常認同。（這段是給生命無價的人聽得）生命無價是一種浪漫理想，那體現著生命哲學的價值觀，生命是不能做計算的，沒有2條命比1條命值錢這回事。但如果我們把一條命這個計算單位改為100滴血呢？我們會發現自己活著的每個決策，今天心情不好暴飲暴食，明天有氧重訓，這都是在增減生命，我們無法脫離物理的限制，生命無價是一句價值闡述，不可計算那就只是一句信仰，無法拿來論證。您本文說得秩序，我認為這是不考慮實際法律運作的一種幻覺，死刑的存在只是提供相信因果報應的人一個安全線，讓報應能夠（符合此價值闡述的）等價運作。而實際上司法是沒什麼信任可言大家都知道，那就來到第一個可以談論的分歧點，1.司法有缺陷，但我們選擇承擔司法的缺陷，用其他方式代償承擔代價的人們（冤獄、人命...etc）2.司法有缺陷，所以我們設立一個「停損點」，無論司法再怎麼公正、再怎麼腐敗，都不可以超過這個停損點，也就是死刑。這二個選擇會影響後續的論述的立基點與方向，我們一個一個討論。：那「保障社會安全」就做不到了你說的尊嚴我覺得商榷範圍很大，司法腐敗是因，並不是沒有權力而沒有尊嚴，這是典型的崇拜權力者，黑道內部法治嚴明你會覺得黑道大哥很有尊嚴嗎？有法但判不了頂新，這國家有尊嚴嗎？我認為你想說的是，要讓法律是有公信力的，但那又回到前面的問題，死刑（我們可以代換成任何超越死刑的凌虐處刑）的存在並不會讓法律有公信力，依法執法才會。這世界不是公平的，以前不是未來也不會是，死刑是剝奪生命價值的極刑，對於死刑犯來說，除了死刑以外沒有相對應的刑罰可以對應，但如果生命是可以計價的，又為何死刑不能代換成其他刑罰？如果你的重點是公平與應報，那麼處罰的方式應是我們可以討論的空間。我強調一下，「死刑無法解決問題」，這句話就是死刑無法解決問題，「沒了，就這樣！」，不代表否定死刑價值，不要過度引伸。「死刑的成因複雜，不全是死刑犯的錯」這句話的意思就是成因很複雜，「沒了，就這樣！」，不代表死刑犯沒有責任，不要過度引伸。死刑可以解決問題的方式與廢死解決問題的方式是極端的不同，這絕對是有所差異的，1.死刑會讓問題「消滅」，是排除。2.廢死讓是把問題「視為社會整體」，是接納。死刑的精神除了應報以外，還帶有著排除，也就是我們不認可他在社會上繼續存在的價值並將之排除於社會之外。好，基因偶爾發生突變或許這麼做很有效率，但如果殺人不是基因突變而是人類的本性呢？還記得死刑豬隊友是如何用死亡、強暴來威脅廢死團體的吧？我想我說嗜血、暴力、性犯罪是人類的本性應該不過分吧？那麼既然是本性，今天會殺人就只是恰巧所有條件滿足而已，你我都可能有一天殺死任何人，無論那是我們理性的判斷亦或本性的衝動。（處置跟停損的方向已經在二提過應是可討論的，此不贅述）那如果將這種本性視為社會的一整體，我們可以從不同的角度去思考「為什麼」，滿足觸發殺人衝動的條件是什麼？人類理性可以抑制殺人的極限在哪裡？當死刑不是唯一解的時候，人類的理性的介入反而會讓生命得以保障。這也是為什麼會希望死刑以外有其他選擇的原因。五、補充聊一下國家暴力關於廢死我想說的是，我不信任權力、我不信任國家機器、比起蝙蝠俠我還比較喜歡夜魔俠，因為法律終究是理性的產物，但人類比起理性更多時候是感性，這世界多的是有法律、有死刑、有廢死都解決不了的東西，我認為活著的每一分每一秒比不可知的未來還要重要。所以在有限的生命之中，我不希望國家具有至高無上的權力，由其實剝奪生命的權力，即使它是人類慾望的代行者，駕駛著國家機器的依舊是像我們一樣有血有肉有慾望有黑暗面的凡人，我們只能盡可能在這之上纏繞各種名為法規條例的理性封條，但那真的有用嗎？盡量吧，所以我不希望國家可以殺人，至少，不可以殺人。最後再聊一下我對死刑的看法，比起死刑，我個人比較偏向褫奪人權，因為還有很多事情是只有不再是人的「人」才做得到的，就只是死了，太沒價值了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481078.A.1C1.html
angell543 (公民很忙)
Gossiping
Re: [問卦] 有人後悔參加學運幫忙抬轎了嗎？
Fri Apr  1 11:24:29 2016
那下次要動員就很簡單啦！就花錢找一堆正妹就好，這樣白射正義也可以輕輕鬆鬆就找到數萬人上街。國民黨就直開外掛啦～用黨產的零頭僱個5000個正妹(一天算一萬也才5000萬)吸引好幾萬個色胚上街頭護黨產不是更爽??每個人參加318的理由不同，也許你朋友是基於小頭而參加，但不代表所有人都是如此。如果是基於小頭所撐起的動力根本不會有後面那些活動啦！從頭到尾，大部份的人都是馬總召跟他快樂的伙伴在號召的啦！--所謂的——這種「教育」從來都是非黑即白的階級鬥爭式思維，，思考方式是典型的極權主義式思維，不是現代民主社會的思維。作為一個民族來講，我認為這是很不成熟的表現。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481365.A.478.html
squarevr (貓法寶禁令)
Gossiping
[爆卦] 自稱中華電信經銷商?
Fri Apr  1 11:29:22 2016
今天正在我打開GBF想刷個每日免費10抽時一通電話02-55905103打來說他們是中華電信經銷商因為你是長期優質的手機老用戶都沒遲交(笑所以要給我一堆手機優惠1.原價一萬多的旗艦手機只要49902.附贈一千多的配件包3.附贈約一萬多的旅遊優惠券4.我不用登記任何東西簽任何合約只要給他們我的住家住址他們就會把東西送過去只要簽收就好了由於實在太像詐騙了就掛電話了一直纏著我不放好煩就算了居然在我享受GBF的時光打來煩實在罪該萬死後來想想做人還是要實事求是才對拿起手機撥打800轉9直接詢問客服人員客服人員表示『中華電信沒有撥打任何電話到您的手機喔!』因此大家如果接到這個號碼或類似於這類內容的電話直接掛掉吧--

