https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626858.A.99E.html
dan310546 (00)
Gossiping
[ＦＢ] 香港眾志 - 攔截張德江車隊
Thu May 19 11:00:54 2016
張德江遊香港好像比當年陳雲林遊台灣還熱鬧部署八千警力呢!香港眾志DemosistōPageLiked·56mins·【請廣傳！行動即時】香港眾志攔截張德江車隊！香港眾志主席羅冠聰、副主席黎汶洛、秘書長黃之鋒現正衝出東隧旁的馬路攔截張德江車隊，直接向張德江表示香港人爭取自決的訴求，撕破警方和政府偽造出來的太平盛世！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463627406.A.35C.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何台灣宮廟會供奉小說人物?
Thu May 19 11:10:03 2016
如題，各位鄉民午安，台灣宮廟供奉的神祇包羅萬象小弟google了一下這些神祇的背景資料發現當中許多居然原型是虛構小說人物例如豬八戒、孫悟空等可是人類將古代小說人物當成實際存在的神，這樣不是很奇怪嗎?樣，有種邏輯錯亂的感覺如果說拜的是神木、動物精或石頭公等萬物靈，或是關公、媽祖等實際存在的歷史人物，還有點道理，可是很多宮廟拿虛構小說人物當神來拜，這不是很詭異嗎?感覺就像把楊過、黃蓉、令狐沖、郭靖、哈利波特、囧雪諾、龍女或初音當成神來拜一樣有種邏輯錯亂的感覺請問各位，為何台灣人愛拜小說人物，供奉這些神的宮廟跟信徒，難道不會覺得精神錯亂嗎?--

