https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463094368.A.289.html
FrankFreedom (法蘭克自由)
Gossiping
[爆掛]到底幸運不幸運 ！？
Fri May 13 07:06:05 2016
我來說個簡單的小論點，搭配一個幽默的故事開始今天這個回合。我知道不是很多的人都能夠消化長篇的文章，但有時要闡述一個道理就非得那麼長(在我個人的角度我已去蕪存菁)，社會結構本來就不是一群「一樣聰明」或者「一樣幸福」的人所組成，事實上還包含了大批的中間地帶，更別忘了還有一群「一樣不聰明」還要加上「一樣魯蛇可憐」的人所組成。大局觀的人目前看來，有，但稀少。我總是希望可以用最簡單的比喻來形容「真實的全貌」，才能夠在最短的時間讓我身邊的每一個人都了解到，現在到底出了甚麼狀況，現在的你無法了解無所謂，起碼我說了我看到的，我的良心過得去，而這篇文章留存後世的可能性也比流水帳要有機會許多。正義與邪惡論辯，天使與惡魔打架，這些都是家常便飯也是我最常跳過的「盲腸」，祂必然會發生與存在，但沒有意義。今天的故事就跟盲腸有關。「"你永遠不要期望在水中生存的蓮花可以理解在沙漠盛開的仙人掌"」，我的意思是，幸福的人永遠無法理解罪犯，而罪犯永遠無法理解幸福的人。你想，你一直很舒服，怎麼可能理解痛楚，你一直很痛楚，又怎麼能夠理解舒服。事實上，溫拿(贏家)與魯蛇(輸家)，這根本就是兩支種族了。擁有的人害怕失去，所以訂下規矩，沒有的人無所畏懼，所以衝撞規矩。你把整個國家與社會看成是「一個完整的人」好了，這樣我比較好比喻而你比較好了解接下來我要講的東西。今天一個完整的人，他可以站的直挺挺的往前走，那他應該是健康的。可是走著走著，走到一半，你突然發現他的左腳壞死了！！如果你長久以來一直都很幸福健康，想必會建議砍掉壞死的左腳，反正沒有看到左腳，就依然是健康的，天經地義。如果你長久以來一直被疾病纏身，想必對於左腳壞死並不會感到意外，你覺得那根本就沒有甚麼，甚至還能夠理解。左腳到底要不要砍掉，我們大部分的人把這個「任務」交給醫師決定，相信醫師的專業，這個相信的範圍很廣，有些人是「尊重」、有些人是「盲從」、有些人「不懂」、有些醫師可以「雙向溝通」、有些醫師「不能溝通」。在我看來，左腳會壞死，那一定是身體出狀況了，身體出狀況第一步要先診斷出「真正的原因」，在原因尚未明朗之前，我不會急著砍掉左腳。---故事就從這裡開始-------有一個長輩前幾天身體不舒服，他不能直挺挺的往前走，於是他就去台中市大里仁愛醫院檢查，他把他的身體交給了專業的醫師，醫師診斷出來的病因為：「急性盲腸炎」。盲腸是我們人類在經過演化以後，已經沒有功能的器官，可有可無。要我，我也會簽署同意，割掉盲腸。這一刀不假思索這一刀不疑有他這一刀相信專業這一刀勢在必行這一刀理所當然「那個，不好意思，我們發現並不是盲腸的問題，但我已經把肚皮劃開了，你們同意也簽署了，現在還要割嗎？」「現在，還要割嗎？」「現在，還要割嗎？」「現在，還要割嗎？」真的是餘音繞樑，仙人打鼓有時錯，滄海一聲笑破肚皮不負責。後來長輩決定錢都繳了、肚皮都劃開了、盲腸也沒用，割了吧。要我，我會留，盲腸是無辜的，而身體可能只是沒睡飽。我問你，莫名其妙挨了一刀，但身體是健康的，到底是幸運還是不幸運？---到底是幸運還是不幸運-------最後我再問兩個問題，在台灣醫師擁有比較高的社會地位，但醫師是人還是神？罪犯不管到哪裡都是壞死的組織，那鄭捷是左腳，還是盲腸？馬路中央有不只一攤泥濘：1.技巧好的你繞過去可以保持自己的乾淨。2.你把其中一個泥濘弄大民眾就聚集過來了。3.若你只注意看著泥濘會沒發現隔壁人行道有個巴拿馬人正被搶劫。4.有人建議見一個泥濘補一個卻都推給別人補。5.把最大的泥濘補起來有些人就開始飆車叫好了。6.柏油路的構造我建議要學習德國與日本。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463094408.A.305.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 07:06:45 2016
做事之前想清楚自己覺悟到什麼程度沒有覺悟、沒有辦法毫不畏懼的面對代價那就不要做！敢嗆就不要怕！不要嗆完後聽到人家說要告就上PTT來問對方能不能告成?我網路上、PTT也常常嗆人罵人涉及公然侮辱的被人說要告也沒在怕的法院也不是沒去過原則很簡單：我敢做就不怕你告我如果怕你告我一開始就不會做！你發文問能不能告後又回了一篇說要叫記者快來抄?想靠媒體、社會輿論、網路輿論......去為你助拳嗎?要網友去圍剿說要告你的公務員?要圍剿到他不敢告?還是想在他提告前先下手為強先讓媒體找出他讓網友圍剿他使他嚇到不敢告你?甚至反過來用媒體逼他出來跟你道歉?既然都嗆了就自己處理他如果告了你自己跟他上法庭決鬥不要想靠其他人助拳這不像洪案、憲兵濫搜案需要全民去發聲這也跟獨立建國無關(罵公務員囉哩叭嗩應該是無助建國沒錯)完全無關公眾利益！完全無關台灣能不能獨立！這完全是你跟那位公務員私人的恩怨！你把焦點放到貼紙上只是想利用政治立場與你相同的人一起去圍剿對方以媒體跟網友來取得自己輿論上的優勢看能不能影響司法罷了！建議你自己面對、處理此事的重點在於你對公務員嗆"囉哩叭縮"是私人恩怨私人衝突.....的程度沒有到建立國家這麼偉大的程度！無關什麼貼紙、台獨、建國~公務員只是按照上頭(馬政府)命令去要求你就要被你擺臉色羞辱?還是你覺得這位公務員情況跟學運的打人警察一樣是在盲目執行上頭不合理的命令所以也應該受到譴責?如果你今天是因為班機延誤而嗆了公務員被公務員說要告你敢這樣PO網討拍嗎?相信你不敢！但是紛爭原因變成貼紙後你就敢PO網討拍了！今天你PO網目的明顯就是想利用政治立場跟你一樣的人用輿論去壓制對方嘛！還說要叫記者來抄意圖很明顯了啦！既然能辦護照出國我想你也是成年人了那自己做的事請自己面對、負責！不需用這種手段去圍剿對方啦！--民氣怎樣還不知道呢....如果最後民氣不挺最初原PO我反而希望那個公務員有在上八卦版能知道有很多網友支持他提告呢XD公務員有像228跟白恐叫警察馬上逮捕?或限制人身自由不給他出境嗎?公務員是依法提告我看不出有何欺壓跟迫害.如果認為要求撕貼紙是欺壓迫害那應該去嗆馬英九去罵馬英九囉哩叭縮去拍馬英九的桌子(等他卸任就可以去拍馬辦了)而不是去羞辱一個執行命令的公務員！他又不像學運打人警察因服從上級命令而殺害人民他只是要求撕貼紙而已！這個指令再怎麼錯公務員也不該是發洩目標.....行政院鎮壓當晚那個被打得頭破血流的人都還高喊："不是警察的問題是馬英九的問題！"再看看現在......這種東施效顰的人只是被要求撕貼紙而已就上網想找媒體、網友圍剿公務員........當吱吱沒錯但要當有尊嚴、勇於承擔的吱吱！不是當敢做不敢當的垃圾吱吱！這張圖是激進台獨的蔡丁貴教授跟聽從上級命令鎮壓台獨的警察方仰寧握手的照片！蔡教授怪的是馬政府不是去怪一個執行命令的警察局長(方仰寧的身分是指揮者蔡教授還是沒怪他)人家這叫可敬可重的敵人！羞辱公務員的原原PO是不會懂這種情操的.....318行政院鎮壓中被打到頭破血流的黑衣抗爭者他流著血高喊"不是警察的問題是馬英九的問題我們的敵人是共產黨！"相信這段影片版上很多人都有看過....反觀原原PO...你去找公務員抗爭、嗆聲.....???也就算了！這是你「建國」的方式我尊重你不譴責你好了....但是PO網討拍、還叫記者快來抄?這啥心態?叫網友跟媒體跟你一起霸凌公務員喔?還宣稱自己是小女生想找豬哥挺你?不好意思啦有句話叫"相由心生"我想現場的移民署女官員會比你更有氣質你這招會失效的.........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463094448.A.505.html
mainezreal (Akatsuki夏夜)
Gossiping
[問卦] 明明不想當學生會長不知道怎麼辦?
Fri May 13 07:07:25 2016
當看到明明這句話時心中五味雜陳，喜的是她終於想為了我當普通女孩悲的是她不當學生會長學校裡面要選誰出來當呢？有沒有能兩全其美的八卦呢？--小心我月工你到黑顏逆來順受你才口惡心再發惡搞圖的我一個個抓出來月工教主親臨!!你下面更臭我手機跟全新沒兩樣謝謝支持但我可以是愛護有家你嗨過頭羅只會手機QQ歡迎加入我大明神教戰鬥女子學園><去找apak我會天天洗澡讓更多人了解我明教不是ㄟ，我沒推廣妹妹好久不見嘿以後每天都會出現惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463094475.A.6D8.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 07:07:52 2016
其實也不無可能,誰叫這是一個連影片都能造假的世紀,說不定整齣就是捷運公司的一場宣傳手法,根本從頭到尾沒有人喪生受傷,那只是戲劇效果,本來法院也是配合好好,為求逼真,有模有樣的演了幾場爭論宣判,結果到了最後殺青階段了,不知道誰竟然偷偷地換了真子彈,導致了一個勤奮好學,努力用心走自己想走的路過自己想過的生活的年輕人,因此而意外喪生,到了此地步,只好大家就將錯就錯,把原本只是演戲的劇情,說成真有其事而已,唉,這就是鬼島的日常阿.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463094993.A.DAF.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的源頭
Fri May 13 07:16:30 2016
台灣廢死的起源早期日本殖民統治的台灣，以反抗異族威權強調生命尊嚴的論點，引進國外反對死刑的觀念。再來228鎮壓與戒嚴統治，政府剝奪人民自由與基本權利，並對反對者及無辜民眾進行關押或處決。律師為什麼要幫兇手辯護?無論你是好人壞人，他們職責就是幫助被告避免不當偵訊或不公平審判及被告權利不被國家侵犯。為了落實程序正義，確保國家發現真實，並排除冤案或是頂替等情況。執行死刑的意義?執行刑罰為了讓人民看到做壞事的害處。反廢死論點:如何避免出現類似的犯人，由於死刑無法遏阻「所有的」殺人案，因此無效需廢除。（高遠並難以達成的理論）精神異常的人是否免於死刑?死刑無法無天阻止精神異常的人第一次殺人，但可以徹底組織精神異常的人第二次殺人。廢死團體是一群夢想家--你識字不多，跳著看內文嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463095242.A.2F5.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅幫正妹趕跑色狼有加分嗎？
Fri May 13 07:20:40 2016
如果有一天有個正妹在路上遇到色狼要毛手毛腳的然後被肥宅見義勇為給制服帶去警察所這麼心地善良的肥宅有加分嗎o'_'o會讓正妹有心動的感覺嗎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463095838.A.064.html
outdowave (大島桑)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 07:30:36 2016
整篇都你在說誰會這麼無聊要告你一看就知避重就輕現在是先講先贏喔督割的台獨機關槍還記得嗎台獨的都敢做不敢當嗎阿不是要建國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463096334.A.2EA.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [問卦] 若給非常上訴 鄭捷可能4個死刑會少一個
Fri May 13 07:38:50 2016
非常上訴本來就是避免判決有瑕玼檢視證據力夠不夠檢視判決的理由夠不夠這是種制度避免冤死因為死刑不可回復制度就是制度大家都有提出的權力支持照制度走也是在保護你自己當有一天哪邊發生了殺人案你不小心路過交差了事的官調錄影帶發現你在你就被抓起來刑求逼供被認罪被罪大惡極江國慶不就如此?你們看到他那張完全被打到不成人形拍的罪犯照你們還在那邊吵說為什麼鄭捷可以非常上訴?江國慶是國家隨機殺人主導者還在領終身俸避免這種事再發生就是制度大家都有權力提出不因是不是鄭捷而不同就是制度既然他那是明確殺人非常上訴也應該不會被駁回死刑大家都在怕的是法官不敢再判吧???連制度都不懂無腦喊殺殺殺給你們唸到幼稚園都嫌浪費--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

