https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452867813.A.BA9.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [問卦] 台北真的比較少賄選?
Fri Jan 15 22:23:25 2016
我來說一下今天上台北母公司尾牙的狀況母公司在文山區往年尾牙立委賴士葆都會提供摸彩獎品/金今年剛好碰上選舉年賴士葆當然沒有提供獎項但是好幾個獎由(第一次出現)提供應該只是巧合吧？^_^聽了好幾個的時候我是有恍然大悟的感覺啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452867891.A.8FF.html
Complain ()
Gossiping
臺灣人與國民黨
Fri Jan 15 22:24:48 2016
兩者之中總是有一個要死的。臺灣人這些荒謬的悲哀與苦難什麼時候才會結束？我與國民黨不共戴天。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868098.A.614.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 台北真的比較少賄選?
Fri Jan 15 22:28:15 2016
道理很簡單。買票並不是隨便到你家敲門，然後塞給你三千塊，那只會讓樁腳直接被抓到而已。買票不是無差別灑的，是有技巧的。它要利用厝邊頭尾的人情網絡，去標定可能的搖擺票；而且要利用人際關係的壓力，讓你即使不收錢、不認同，也礙於人情世故而不會去舉發。所以買票這件事，只有在有緊密人際與地緣關係的鄉村才好實行。在城市裡面，連樓上的都不見得認識樓下的了，要怎麼標定可能的搖擺票？要怎麼確保買票這件事不會爆孔？所以都市裡面很難買就是這樣。這也不是只有台北，高雄等其它大都市的新建住宅區，也都是比較難買票的地方。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868229.A.305.html
zasov (公車要開了)
Gossiping
[問卦] 韓國娛樂公司為什麼不站在台灣這邊?
Fri Jan 15 22:30:26 2016
撇開政治顏色骨氣尊嚴那些就娛樂經濟體系來說很多網友都說jyp的市場在國際和日本根本不差中國但是JYP居然低頭連子瑜的出生地都改成中國台灣了難道韓國娛樂產業現實的風向根本和網路相反?中國的娛樂產業飛速成長大家都知道這幾年韓國很多一線大咖或者一線團體都搶者去中國卡位撈錢台灣也是一堆藝人跑去中國撈錢以亞洲來說能快速融入中國文化的娛樂產業只有台港和韓國等地區因為中國反日情結所以日本不算在內最後卻是jyp低頭了把子瑜改成中國人並且支持一中就代表他們也不在乎台灣這市場了吧你們台灣和中國要對立吵架你們的事情韓國娛樂公司高層跟者現實風向走就好所以講白點在亞洲台灣和韓國是競爭關係吧韓國其實也很怕台灣娛樂產業和中國結合互助互益這樣韓國娛樂圈去中國卡的位置和油水也會變少才會這麼的不在乎台灣的立場和想法做出支持一中的舉動連jyp都跪了所有韓國娛樂公司更加確定了往哪邊倒的風向結果最後韓國娛樂產業才是此事件最得益的一方吧鄉民和韓飯們不停的吹捧韓國卻被jyp表態支持一中打臉現實$$要緊從頭到尾被當猴子耍可以被人利用或是幫韓國娛樂圈炒人氣但也要適可而止有沒有從子瑜這件事情可以看出娛樂圈背後更深遠意義的八卦?ps.打臉在打臉周子瑜被JYP推上火線親自道歉嚕真的很可憐整件事情她最無辜--

