https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464168230.A.4E1.html
Gossiping
Re: [新聞] 少年弒母後徹夜難眠　今痛哭稱:不知為何
Wed May 25 17:23:47 2016
手?會將?後會裁?髮?鐘預謀殺害直系尊親屬...在台灣會如何?未看先猜~1.廢死:有悔意，可教化，兩公約，未成年，精神疾病，都是這個社會對他不公平造成的2.法官不會判死，也不會無期徒刑3.重判7年，關四年表現良好假釋4.出來後又殺人5.廢死:有悔意，可教化，兩公約，精神疾病，都是這個社會對他不公平造成的6.法官又沒判死7.重判無期徒刑，獄中表現良好，虔誠禮佛，關15年後假釋8.出來後又殺人9.廢死:有悔意，可教化，兩公約，精神疾病，都是這個社會對他不公平造成的--我猜絕對不只四年應該不會,看看鄭捷在裡面好吃好睡又免工作的精彩生活大人,在PTT上猜測一下有何罪?看不懂你在說什麼,但我可是一直說他不會被判死唷可以反死刑,不能反廢死?鬼島好民主我有說他是未成年阿,沒看內文?看後面好嗎?難道他一輩子都是未成年?到底誰說他會被判死?廢死人都不看內文?我瞭解了,你的意思是這件事一定不會判死,所以廢死根本不會出來幫他說話?有理有理可是要是出獄後在犯呢?廢死不會出來?在PTT是不能未看先猜還是廢死好棒棒不能罵?鄭捷在還沒被判死之前廢死就出來幫打官司了好嗎?我一直說法官不會判死阿!看內文好嗎?1.廢死:有悔意，可教化，兩公約，[未成年]，精神疾病，都是這個社會對他不公平造成的2.法官不會判死，也不會無期徒刑原來連廢死都放棄鄭捷嗎?我對廢死失望QQ廢死律師團是假的?繼續往下看,一堆殺人放出來再犯的範例,所以我還不能猜歷史會不會重演?對阿廢死的隊友都好棒就沒說他會被判死,目前只有第一條猜錯我知道這法條你以為只有你讀過法?快來打黃賢正：曾犯殺妻案，假釋出獄後，又連續殺害債主及女友法官審理時，嫌犯還揚言要繼續殺人。戴文慶：79年因殺人被判無期徒刑，91年返家探親時又連續強姦二名女計程車司機，並殺害1人。方金義：因連續強盜強姦多名舞女被判無期徒刑，假釋出獄後再強盜強姦1名舞女並殺害支解棄屍。林啟銘：有殺人前科，假釋期間跟友人喝酒，卻因細故將友人打死，繼續判無期徒刑。張添銘：多次殺人的男子張添銘假釋後又吸毒，在花蓮槍殺計程車司機，法院判處無期徒刑。汪体彥：犯下擄人勒贖致死，改判無期徒刑。假釋出獄，又犯下持刀強押女子上車到偏僻處強盜及殺害案件。楊英展：2006年犯下強盜槍擊殺人未遂案，被判刑11年，假釋出獄後又為了感情糾紛，殺害女友姊姊丈夫。邱志明：隨機殺害一名14歲國中女學生被判無期徒刑，2012年假釋出獄後，又再吸食強力膠，隨機砍一名56歲婦人4刀被逮，法官認定殺人未遂，判處9年徒刑。怪了,鄭捷槍決前後廢死沒出來哭哭?有上面的範例我不能先猜?好棒!講幾個例子我看看你法學好棒,說別人耍低能可不可以告公然侮辱?我有說廢死決定?我是猜廢死會這樣說,你中文邏輯真的好棒說請楚一點，是有死刑制度可是沒判死就放出來，然後再犯再殺人在台灣表達自己的看法還要經過廢死或你的同意才能說?還是只有支持廢死的人才能說話?你到底再惱羞什麼?我只是猜廢死會出來講什麼話,我有說上面例子都是廢死救出來的?可是出來再犯後廢死還是會說有教化可能我還沒看到一個殺人犯是廢死說無教化可能的，可以舉個例子嗎？所以不管犯了什麼重罪,殺了幾個人,無差別殺人,預謀殺人,連續殺人都是可教化才有邏輯?惱羞是你吧?如果廢死沒有影響力那每次是再向誰喊話?我有說都是法庭裡面?你又自己腦補了照你的邏輯死刑支持者有去法院裡面喊過話?能影響法官量刑?廢死每天再講江國慶,好像全台灣的殺人犯都是冤獄一樣,好棒棒乾脆全都放出來我就一直說我再猜廢死會怎麼說,到底是沒邏輯還是看不懂中文?廢死:有悔意，可教化，兩公約，精神疾病，都是這個社會對他不公平造成的^^^^^^是沒看到冒號嗎?奇怪我猜個廢死會說什麼，和未來走勢，你在那邊腦補一大堆什麼？又開始跳針了....早就說我猜說廢死會出來這樣說,你們是好幾個人用同一個帳號是不是?你前面那幾個已經說過了,是要我解釋幾遍?????????????????????你們換班了吼?說來說去都一樣的腦補,受不了你們怎麼就這兩個帳號阿?要換班也不交接清楚同樣的問題一直跳針?我上面都回答過了到底是要說幾遍??????????我知道他未成年也不會判死,你到底在腦補什麼????到底是不是中文有問題?我不是打給你看了嗎?一堆放出來又再殺人的...到底你們有沒有交接好阿??賭啥鬼?和一直跳針的你說話真的很浪費時間哈哈哈,你除了跳針就是批評別人沒讀書,真的很好笑兩個一搭一唱超好笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464168321.A.AE8.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
[問卦] 為什麼去圖書館不能穿拖鞋?
Wed May 25 17:25:16 2016
為什麼去圖書館(or美術館)不能穿拖鞋小魯以前這樣穿都被館員趕出來這是不是一種歧視?小魯我穿藍白拖是礙到誰尤其台灣的夏天這麼悶熱這種莫名其妙規定是不是台灣人奴性的表現?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464168331.A.788.html
lababear (優質廢文清新宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有中視報導越來越酸了
Wed May 25 17:25:28 2016
最近轉到中視新聞發覺裡面的念稿與語氣越來越逼近pH=1而且標題都下的很模糊ex:恐違法疑似傳言遭檢舉態度搖擺明眼人一看就知道這些都是文字遊戲沒有明確證據下就先用文字念稿讓人先入為主引導方向5/20之前還沒有這樣誇張的用語喔對了中視廣告裡面一堆在推廣周刊王一本10$讓哥想到當初的時報周刊也是一下子就被壹週刊打趴有沒有中視越來越誇張的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464168454.A.7FB.html
twelvethflor (渴了)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 楊偉中：講道理，這麼難？
Wed May 25 17:27:32 2016
其實就是國民黨員基本的禮貌也就是國民黨人馬英九江宜樺洪秀柱等人最常講的要遵守體制請在體制內申請救濟管道。所以它們認為，太陽花的都該死，抓去關也是剛好總之，偉中哥不退黨跟黨中央"講道理"。完全符合國民黨的標準，所以沒人敢退他黨如果被退黨就是違背國民黨的中心思想，這樣你要那些大老以後要怎樣讓人願意在體制內改革呢?是不是自打嘴巴呢?不過執行面上國民黨還是有一個要點，就是雙重標準，這也難怪牠臉越來越腫了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464168536.A.095.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 17:28:53 2016
凡事過猶不及都不好。所以寫一篇給教育部參考:學生服裝儀容規定1.除因傷病理由,不得著涼鞋、拖鞋、便鞋等無全包類鞋入校,亦不得赤腳。2.在校不得裸體、或著內衣、內襯衣、內褲、泳裝外無再著外衣。eiw123說沒出過事,所以取消這條4.為確保運動安全,體育課時應著換體育適用服裝。5.學生出入校園應配戴學生識別證6.以上規範經校方特別許可者不在此限7.除違反以上外規定外不得因儀容處分學生大概是這樣。民進黨政府不要耍腦殘,台灣人接受度還沒這麼高,凡事要慢慢來。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法這早就有了...腳受傷穿涼鞋沒看過學校有在記過的不然出示診療紀錄也可以這是很小的事心智不夠成熟,不曉得自己做的事情的危險性。你少來了,你才不是站在解放那一邊的我只是擬個草案,細部讓官員自己去研究討論1是為了迎合覺得不舒服的人3有啥問題?你覺得小朋友前頭髮過長遮蔽視線OK?基於人的互相尊重,可以嗎?有的人覺得如果你只穿拖鞋,是對我的一種不尊重,這是一種社會價值的問題,當然你要一次全丟掉我也沒意見,但你看起來不像是這樣的人啊~我哪邊提到要穿制服了....那基於防腳臭、衛生呢也有這樣的考量還有你啊(淚)社會的確有這樣的價值判斷存在,好比你穿拖鞋進某些餐廳,就會被拒絕。當然,我再強調,你覺得這些價值都只是個人主觀,那就也廢掉,只是我覺得台灣人接受度還沒這麼高,我只是提供一個中期的方案。然後一堆家長出來哭哭說不知道怎麼教小孩....然後標準又彈回去....就這樣吵個沒完....折衷一點嘛,改革沒有一次到位的。我太了解台灣人習性如果頭髮完全不管過兩年就會出現新聞學童因前髮過長遮蔽視線　導致意外事故云云然後開始檢討學校　檢討為什麼要廢髮型管制各種非黑即白論調跑出來你自己想像一下你確定這幾年髮禁有開放到國中小以下,前方多長都沒在管,也沒出事?那聽著你的,我拿掉好了~這倒是本魯當年的確流行過前方會遮到視線的髮型不過流行這種事情不是說流行過不會再流行就是全世界的民主國家大概只剩台灣制服要從國小穿到高中而且是全部都穿警察吧當然一般是指吊嘎、胸罩、褻衣、汗衫內衣之類的。天下服裝千奇百怪,我這邊當然只能寫到一般常見範圍,畢竟也只是個參考。

