https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463235799.A.C24.html
lpig301201 (皇帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有520藍軍抗議集結圖的八卦
Sat May 14 22:23:15 2016
是這樣的520也快到了想必大家都很期待小弟今天在某一臉書社團看到了這兩張照片感覺那天會很熱鬧呢不知道有沒有哪位大大該去哪裡報名啊會不會萬人響應一人到場啊QQ對了小弟去共襄盛舉的話有沒有500可以領啊還是只有便當之類的希望沒有OP如果有違反版規就麻煩版主大大幫刪囉--願我所愛的人永遠幸福--QQ這算政問啊抱歉小弟菜鳥一隻不太懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236234.A.131.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
[問卦] 每個人都曾經有自殺的念頭嗎？
Sat May 14 22:30:32 2016
肥宅我看過一篇研究一個成年人必定曾有自殺的念頭本肥宅嚇壞了肥宅們想自殺是自然的滿臉痘痘長相猥褻一事無成死了算了但那些平常光鮮亮麗的人要如何解釋有無八卦☺？--有沒有念頭跟實際行動是兩回事啊安樂死合法很多問題跟痛苦都會消失

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236352.A.967.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 八卦板有跟錯風向當反指標過嗎
Sat May 14 22:32:29 2016
如題社會寫實八卦板集結各行各業反應民聲那麼八卦板有跟錯風向的歷史紀錄嗎？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236363.A.CFF.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部報告出爐：不支持台獨
Sat May 14 22:32:40 2016
跟你說啦，大家在等的是什麼就是公投法啦，你信不信到時候只要公投法可以變更國號領土馬上就會有人連署要求變更而且只要這個法提了，中國和美國會同步施加壓力要求台灣政府不得同意公投法可以變更國號領土還真的以為是政府不敢改喔，是中國美國都不讓你改為什麼台灣發展核武的時候被美國強力壓下？幹有這個誰屌中國啊，我們還需要美國日本嗎拳頭硬講話才大聲，要不就是人民集體跟你說就是要改，也就是公投法，等著看，只要過了，台灣就會改國號領土--我笑中共孬種不敢打啦，敢打就來保證中國退回改革開放前

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236369.A.3CF.html
Martie (馬提)
Gossiping
[問卦] 超商是服務業還是零售業？
Sat May 14 22:32:33 2016
八卦各位輪班星人、年薪百萬溫拿大家晚安魯肥宅我剛好在最近很夯但是大家想抵制也找不到店的那間超商當全職奴工依本魯的經驗來說啊，那個加盟主會被解約完全不意外敝公司解約加盟主的原則之一就是只要該店有上新聞而且是負面報導，就一定會被無條件解約魯肥今天看到公司公告的消息上來八卦看到各位溫拿們義憤填膺的說要抵制OK害肥宅我有點怕怕的，好怕溫拿鄉民真的帶小孩來盧我請飲料有沒有超商奴工根本不是服務業、應該要正名為零售業的八卦？好辣報個小卦，其實也不算什麼卦，菇狗兩下就查得到的東西就是呀，QK超商的母企業就是蜂群集團旗下很有名的就是做機車的三羊工業而敝超商為蛇摸店數一直以來都在四大墊底呢就是因為母企業根本不想繼續經營超商這塊、只求不要虧損就好但是呢QK超商的高層又一直急功好利的想增加業績於是就產生了很多四不像的商品及擴(ㄌㄧㄢˋ)充(ㄘㄞˊ)服(ㄍㄨㄥ)務(ㄐㄩˋ)其中的配套措施又做得奇差無比，很多時候發生問題都是店舖自己吃下喔對惹，本魯在台中以南的店家，還沒看過哪間QK有配點鈔機的開保險櫃清帳那二三十萬甚至更多的現金只能靠人力一張張數新聞那店長說開保險櫃時精神很緊張，本魯根本感同身受更別說收到假鈔只能自己乖乖吞下去真是優質好公司呢QK超商^_^-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--To小天使:Hey小天使:DTo小天使:Hey小天使:DTo小天使:Hey小天使:D--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236375.A.B82.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
Re: [問卦] 請問引進鞭刑好嗎?
Sat May 14 22:32:51 2016
台灣史告訴你「鞭刑沒啥稀奇、亂世用重典不是重點」內容全台語附中文字幕內容大概是死刑、鞭刑以前在日本時代可以說超氾濫但是因為很多判例沒有經過實質的法律審查就直接判造成很多被誣賴、冤死的台灣人而且就算當時的刑法很嚴還是有人會犯罪結論大概就是嚴刑峻法跟犯罪率並沒有絕對的相關以上只說一下影片中要闡述的點如果有人懶得看的話不代表我的立場--

