https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095494.A.06F.html
eric795 (tu)
Gossiping
Re: [新聞] 朱雪璋沒義氣翻臉　罵四海兄弟「臭流氓」
Fri Apr  8 14:04:51 2016
奉勸網友沒有證據不要亂講話，民代這麼多，天曉得他會透過誰?而且周刊捕風捉影也是有可能的不過說到豬血糕，我就想到一位市議員很愛吃大概在1:00與1:18，都可以看到霸氣的雪糕出現截圖如右可惜情義相挺還是讓柱柱姐當選了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095494.A.C03.html
aabbcdcd (欸欸逼逼嘻低嘻低)
Gossiping
[問卦] 有沒有絲襪破掉繼續穿的八卦
Fri Apr  8 14:04:52 2016
肥宅的女同事前幾天跟今天都穿了同一雙透膚絲襪為什麼肥宅會知道是同一雙呢因爲破的位置一模一樣都是大腿內側讓肥宅上班都ininder阿斯不敢上廁所為什麼破掉的絲襪要繼續穿呢是不是在引誘肥宅去撕呢如果肥宅買一雙新的給她她會不會把換下來的送給肥宅肥宅晚上就能拿來怒尻呢有沒有八卦--這張給你頂著先全新的跟妳換腳上這雙看妳的穿過有破了就不貼錢換為主淳淳的我兩雙換一雙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095624.A.F73.html
forever07 (我是工頭)
Gossiping
Re: [爆卦] 和田光司病逝(唱數碼寶貝ButterFly的歌手)
Fri Apr  8 14:07:01 2016
和田光司Butterfly，小時候我不知道這人是誰，但長大後只要我聽到前奏就有一種莫名感動。數碼寶貝，遊戲王、神奇寶貝。小時候我放學時最喜歡坐在電視機前看的卡通，記得神奇寶貝是每週六下午6:30，而火箭隊都在6:40左右登場，6:55左右被皮卡丘炸飛，內容千篇一律很無聊。小時候都在跟長輩搶電視看，長輩很愛看週日的大陸尋奇，每周日晚上6~7點，主持人是熊旅揚，我很討厭江山萬里心這首歌，一直都是，但長大後當我聽到時卻勾起回憶，勾起小時候跟長輩搶電視看的回憶。而今現在長大了，資訊發達之普及，我上個yt就能看到以前的卡通，看到我爽要看幾集，看哪一集都可以，但我還是很懷念以前搶電視機的樣子。何謂神曲?記得很多年前我偶然聽到一首歌，那是wands的直到世界的盡頭，灌籃高手片尾曲，光聽到前奏我就興奮起來了，然後我閉上眼睛去聽，結果又想起以前的回憶了。何謂神曲?不論多久都能讓人緬懷感動的，這是我的定義。然後謝謝你，和田光司。--我沒有喔真的QQ說的真好我覺得這兩者都有值得紀念之處，鋼彈我以前的印象就是神威鋼彈多門火洲，後來的SEED之後我就沒看了。但片頭曲旋律還依稀記得。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095683.A.8B3.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 「水牛伯」：有機農業是台灣一定要走的路
Fri Apr  8 14:07:53 2016
我們吃的農產一直都超有機的啊，你看上次神教不小心漏那麼多化學有機廢水，幫忙農田裡的農作物補充滿滿的微量元素，你看中部地方電鍍廠都蓋在農田中央，農田裡的水都五顏六色。你看經濟部為了拼經濟打算讓工廠就地合法：經濟部公告一般農業區內違章工廠可望就地合法我們的農產品早就是有機(化學)產品了好嗎?不曉得元素週期表都吃幾輪下去了，吃完身強體壯，感覺考試都一百分了呢!!--包龍星：這裡有一桶噁心巴啦的地溝油，精鍊之後變台灣人吃的油，哎呦，怪怪隆地冬，這種東西有人肯吃嗎?恐龍：也許全台灣人都是豬頭三啊?--你沒看過的九品芝麻官--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095940.A.5B5.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 哈日族捶心肝！日圓真的回不去了　外匯
Fri Apr  8 14:12:17 2016
只要有兌換外幣的經驗都會有這種感覺。只要便宜個0.001，雖然每10萬元才差100元，但是只要有便宜到，就會高興一段時間。尤其是約好一同出遊的朋友，匯率硬是比便宜0.00X，都是聊天、吐槽的好話題。這是人之常情。不過＿宅沒朋友可以聊天、吐槽，所以無法體會這種心情吧～--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460096031.A.0E8.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野立委 多贊成立院遷中部
Fri Apr  8 14:13:48 2016
遷都文可以看一下這一篇新聞今天的新聞-----------------------------------------------------------〈中部〉高鐵彰化站特定區建地首標售等嘸人2016-04-08總面積約20公頃今年還有3次標售〔記者張聰秋／彰化報導〕房市仍在寒冬！縣府昨進行第六次高鐵彰化站特定區區段徵收的剩餘可建築用地標售作業，結果無人投標，卅五筆土地沒有一筆賣出，接下來還有三次標售機會，能否賣出，就看企業和民眾捧不捧場了。彰化縣政府今天進行第6次高鐵彰化站特定區區段徵收的剩餘可建築用地標售作業，座位空無一人，無人投標。（記者張聰秋攝）縣府地政處採取一次公告四次標售，進行第六次高鐵彰化站特定區區段徵收的剩餘可建築用地標售作業，昨天是今年首次標售，第二次五月五日、第三次六月二日、第四次七月七日，四次共將標售田中鎮高鐵段八六二地號、總面積約廿公頃的特定區土地，標售總金額約四、五十億元。首次投標昨在縣府地政處舉行，工作人員苦候到上午十一時，已超過投標時間一個小時，還是「等嘸人」，沒有人到場投標，地政處土地開發科長劉志宏請示地政處長劉坤松後，只好宣佈流標。劉坤松說，大環境房市交易低迷，影響民眾投標意願。劉志宏進一步表示，除了國內房地產現況大環境因素影響外，有民眾反映，標售土地面積太大塊、地價太高，這些問題會在完成四次標售作業後，再評估、檢討，看是否需要重新修正建蔽率、容積率，日後再討論。---------------------------------------------------------想避免炒烏日地皮的風聲移動到這裡來我想也是天賜良機同時可聯絡台中市南投這位置處於八卦山山脈末端戰略上靠山可以放軍營固守附近也有田中營區和砲訓中心綜觀進入南投的兩個入口烏日和彰化田中二水分別都有軍營也有國道與鐵道我非常不贊成把成功嶺撤走因為它的位置非常關鍵你拿走了如果首都在中部那就沿著河流長驅直入(回想一下英法聯軍天津大沽口砲台...)放在彰化有另一個好處就是土地連接南方雲林政府機關腹地更大更廣反對遷到台中覺得有炒地嫌疑的可以考慮一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460096107.A.CC5.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦之神的存在?
Fri Apr  8 14:15:05 2016
神可以自然而生天地共生得道而生解脫而生祈求而生請問八掛版每天這麼多人發文各種慾望執念七情六慾在日積月累下會不會有八卦之神的誕生呢？有沒有八卦之神的八卦？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460096334.A.D81.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人不支持自製汽車引擎
Fri Apr  8 14:18:52 2016
沒辦法因為鄉民不喜歡看到大老闆賺錢所以要鄉民買國產引擎的車情境條件要這樣:1.白手起家，自己努力念完建中台大拿獎學金出國留學而且要MIT哈佛史丹佛之類的名校2.曾經待過applegoogle或是intel這類技術領先的國際大公司3.最後也是自己努力從創頭那拿到一筆資金絕對不能靠爸靠政府一定要素人4.要幽默風趣會和鄉民互動5.做出來的車要有形象好的大公司背書例如googleapple..反正就是flag啦不能有htc華為騰訊這類的公司6.不能是國民黨員最好是ptt鄉民根據以上條件我篩選出可以辦這個車廠的台灣只有兩人翟神和OBOV翟神已經開公司了就看OBOV了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460096336.A.9F8.html
jiern (jiern)
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬：鴻海海外未匯回獲利7412億
Fri Apr  8 14:18:54 2016
ＦＢ卦點說明：（）今年2/1立院KMT多數立委下台造就DPP腦殘立委一一浮出水面鴻海海外未匯回獲利7412億，我相信會有但不可能會有這麼多，一個集團年營業額才多少，加上鴻海專攻代工毛利率低不能跟蘋果高毛利公司相比，這種公司竟能創造7千多億海外未匯回獲利，老闆不被查稅嚴苛的中國稅捐機關捉去，也不被其它大股東查帳，這足以寫成教科書教教大家如何做到堂堂一個在立院打滾多年的立委還相信會有.......選他的公民覺醒了嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：「巴拿馬文件」除了世界各國政要權貴涉及非法洗錢以外，更重要的是，藉由此案了解一種富人和財團資本公司透過國際境外金融手段逃漏稅的國家財政和民主危機。最近剛在看GabrielZucman寫的「富稅時代」，沒想到「巴拿馬文件」剛好就被揭露報導。大家除了看到蔡瀛陽也曾利用巴拿馬空殼公司投資以外，「巴拿馬文件」給我們討論的機會，我們需要更全面地檢視臺灣所有財團資本公司及富人，如何利用海外空殼公司洗錢然後逃漏稅，偷竊國庫的稅金，左右國家的法律制度，動搖國家的賦稅正義。有錢人經常威脅政府，遺贈稅太高就會說，他們的錢不回來，或是有錢要跑出去?強迫我們要降稅。這裡要降稅，那裡要降稅，有錢人或資本財團永無止盡地總是要求要降稅，恐嚇我們否則錢要搬走。有錢人的錢不回來或是跑出去?會跑去哪裡?還有哪裡?伎倆就是開曼群島，維京群島，巴拿馬……等地方的空頭公司而已。（依據富稅時代作者的說法）這些空頭公司可能在瑞士銀行開戶，讓有錢人以支付服務費……等成本把錢匯進去瑞士銀行帳戶，再以向瑞士銀行借貸的模式搬錢出來做世界基金等金融商品的投資，資本獲利卻不用繳稅。除此之外，臺灣還有上市櫃公司有七成設立海外轉投資公司，依據媒體報導累積到去年為止，台灣上市櫃公司……。所以臺灣企業和有錢人委託像「MossackFonseca」這種法律商務公司作帳，利用海外空頭公司（巴拿馬……）把錢洗到瑞士等地……，光是「巴拿馬文件」中就高達1.6萬筆資料客戶是臺灣人，比香港，中國比例還要高。所以政府目前不但課不到稅，更重要的是，這些有錢人海外到底擁有多少錢，政府根本不知道。看看王文洋打遺產官司，主張王永慶的遺產高達數千億，不是臺灣政府所掌握的數百億，就不言而喻。所以國家無法對有錢人資本利得課稅，財政入不敷出寅吃卯糧，大財團有錢人的賦稅率跟受薪階級比起來，不成比例。政府帶頭劫貧濟富。「巴拿馬文件」讓我們要好好討論，各國政府要共同配合建立「全球金融資產所有權資料庫」，將「自動化金融訊息交流」機制拓展到避稅天堂的銀行，「營所稅」必須針對跨國企業的全球投資獲利徵收。以杜絕超級富豪的巨額逃漏稅。而臺灣可以做什麼？全面清查財團公司是否涉及假交易錢轉給空頭公司然後逃漏稅?儘速制定反避稅條款，規定國外子公司盈餘也要繳稅?與他國簽署更多的租稅協議?我們要做的還很多。--

