https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461235386.A.B50.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 18:43:03 2016
說一般人都可以去做大概算是對一半也不是所有人都做得來最主要是你怎麼應對我自己就覺得跟想自殺的人還有家庭成員死亡的時候很難跟他聊如果對方說我好想死吧啦吧啦的又或我誰誰誰死了吧啦吧啦以後怎麼辦吧啦吧啦但八卦版八成死肥宅一定會說嗯嗯嗯，你說的我可以理解！他媽你理解個屁根本沒有這種經歷怎麼可能理解對方所以怎麼去回答對我真的很難但也有些人如果本身就很會做這行只要再多學一點專業助人知識基本上是事半功倍所以說社工算不算是種專業算！他是助人專業。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461235490.A.81A.html
merceralex (GOD)
Gossiping
[問卦] 用PTT跟Dcard哪個潮？
Thu Apr 21 18:44:48 2016
安安大家好事情是這樣的洨魯現在在搭捷運發現週遭的年輕人不是用FB就是Dcard好像只有我這魯洨肥宅在用PTT週遭朋友也都不會用PTT害我自己有種過時老了的感覺了QQ會不會過了十年後低卡使用者都成家立業了到時候低卡的文化也會跟現在的PTT一樣了呢？要怎麼將PTT引領風潮呢？--WHY~~~我不要！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461235536.A.3D1.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
[問卦] 電機系的頂點是電機技師嗎?
Thu Apr 21 18:45:32 2016
在台灣各行各業都有一個頂點像是醫學系就是醫師執照土木系就是土木技師執照建築系就是建築師執照經濟系就是精算師執照會計系就是會計師執照那台灣二類的霸主電機系出來之後的頂點是否就是電機技師執照嗎?穴穴--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461235630.A.871.html
fishophobia (123)
Gossiping
Re: [問卦] 生出智障是不是父母人生就毀了？
Thu Apr 21 18:47:07 2016
我以前在身心障礙機構服務過生出這樣的孩子離婚的多夫妻一起撐過的也多能撐過來的家長都要非常大的毅力跟勇氣有個家長說：生這樣的孩子也好如果是正常的孩子搞不好長大後作姦犯科而且這個孩子也教會他很多事有個８０幾歲的爸爸說：聰明的孩子都離得很遠(其他小孩都移民了)反而最笨的陪在自己身邊有些孩子情緒障礙會打傷家人扯頭髮摔電視有手足說他智能障礙的哥哥是惡魔太多故事說不完總之不一定是毀了啦人生會有另外的風景只是必定比他人走得更辛苦--

