https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462568119.A.737.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死定讞 廢死聯盟痛批法官把兩公約
Sat May  7 04:55:14 2016
每次談論到這個議題我都相當不冷靜所以每次都會忘記說這一點剛剛突然想到了所就趁現在還算冷靜的時候說一下好了其實阿我對於犯罪這塊算是滿有興趣的雖然是一種自虐性的興趣啦...但總之我對這犯罪這一領域研究的了解應該是比一般人還要略多一些的當然我不是要說因為我知道比較多所以大家要聽我的我想要跟大家提幾個我所知道的現況之前我上過很多跟犯罪、矯治、更生人制度相關的課程、研討會、工作坊此外研究的部分我自己也有一陣子是研究跟犯罪相關的因此也看了滿多判決書、犯罪統計的這些並非全是紙上談兵的空中樓閣其中有很多都是監獄的實務工作者包含了跟政府接案到監獄向受刑人上課的講師；包含了處裡更生人問題像是就業、融入人群等的問題；包含受聘於政府在假釋委員會工作的教授其中還有更多是在這些機構工作的實務工作者或者是單純進行犯罪研究的學者這麼多的人其實都說過一個共通點那就是...矯治機構的矯治功能相當低落更生人機構難以替更生人更生沒錯第一線的實務工作者都這樣說了但反而是在後面的那些人在大聲嚷嚷著說那些犯罪者有辦法洗心革面這個現象相當的...詭異這樣說吧那個到監獄上課的講師他是很含蓄地說...其實他們也知道在那裏聽課的受刑人那怕是出去了之後大多數也會很快就再回來也就是再次犯罪的意思但他們還是只能抱著救一個算一個的心態去講課這一個講師他的觀點是認為更生人制度根本沒辦法幫助更生人更生畢竟...現在在做更生人相關工作的那些人本身也是很需要幫助的人怎麼有能力去幫助別人呢?這樣跟大家說好了我也認識很多在做就業輔導的然而作就業輔導的那些人...薪水20幾k他們竟然還要幫別人找工作!?很多做這行的人也就直說了如果真的有那種很好的工作那他就自己去做就好了幹嘛領20幾k去介紹別人做?因此他們能找到的工作也都是比20幾k更慘的工作或者是環境很糟糕的工作這再怎麼想都是一件很詭異的事情助人者本身竟然也是需要幫幫助的這樣是要怎麼助人?對阿我知道有些人會說這就顯示了環境的重要因此給他們一個更好的環境不就好了多一點預算、多一點關愛?!但我跟大家說吧現實就是做不到現在矯治機構跟更生人制度所用的預算已經非常多了但實質的成效就像我上面所說的...幾乎沒用矯治機構變成犯罪進修班更生人制度形同虛設對我在強調一次現實就是做不到這是一個很現實的問題沒錯制度是有問題啊沒錯社會是有問題啊這我都承認但是現在的現實就是沒辦法改變更生人制度要能夠有更大的成效預算起碼得再多個兩倍、三倍、乃至於更多更不用說矯治機構根本就是無底洞了不只如此制度面就要從整體社會上檢討有些邊緣人無法融入社會那是不是也要更多的資源?社會福利、社會救助更不用說在做這一塊的社工全都是血汗奴工了如果要把這一塊社會福利完善那最少要比當今社會投入的資源還要多個五倍十倍我不是亂算的算算台灣的稅率跟那些"先進"國家的稅率就好更何況那些國家也沒有做到完全完善的地步再犯率的情況依然嚴重因此要做到最好目前繳的稅根本不夠那我問問大家大家肯再多繳這樣數倍乃至於十倍以上的稅嗎?我也直接跟大家說這是不可能的繳這麼多稅下去社會就會憑空多出更多的弱勢了因為這麼重的稅很多人負擔不起的只會逼死更多人這是非常現實的阿就是沒錢啊我是覺得啦在那裏唱高調說要改變社會制度那還是先從社工的待遇先開始改變吧如果連這些第一線的工作者都沒辦法做好了那就不要跟我談後面那些空中樓閣就醬--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--你才在偷換概念還真的覺得作業基金=全部預算?人事費呢?其他消耗呢?去查一下吧別沒看數據就只知道動一張嘴真當我不懂?主要經費來源?這真心好笑預算書點點進去看沒這麼難還主要哩我笑了連我貼什麼都不知道然後自己亂貼一個無關的東西你自己貼什麼你有自己看過嗎?兩百多頁我都看完了矯治的預算在哪?自以為專業的是你亂貼一個無關的東西說別人反廢死根本在搞笑阿你發言前有想過自己在說些什麼嗎?我就是在談矯治放法務部其他單位可以啊但為什麼要放?我就說了我就是在談矯治我覺得阿你根本是搞不清楚狀況不要為反對而反對不然你說說監獄不需要有監所人員?全部都是開銷好嗎?我現在是真的覺得很好笑這就全部都是矯治的支出不然你是要給監獄斷水斷電?這超狂的比我還要狠原來你是走凌虐流的?監獄不需要人顧不需要水電你到底知不知道你說了些什麼?還有啦你貼那份東西你自己看過就懂了自己都沒看過還質疑我開始胡扯了...哀我上面早就說過包含社會福利的東西了為反對而反對根本沒在思考然後開始質疑別人我確信的是你連資料都不會看然後再質疑我有沒有接觸過這讓我感到無奈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462569958.A.86A.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Sat May  7 05:25:56 2016
我國中導師對我的針對性霸凌，其可能原因，其地區學校及姓名，盡在下列文章：，提供參考。本來想忍住不寫的，但既然討論的人這麼多，我又想把闊打用完，明天能做事，只好發文談談了。但以下幾點都是比較輕微負面的，嚴重負面的我想起來就想衝到她家殺她全家（對了，她有三個小孩，都女的），所以就不談了。一、國中開始上理化課前，經過確認，班上的人不少都有去補習，不然就是買參考書先預習。理化的第一週課上完，理化老師小考，導師說我是那位理化老師教理化20幾年來，他第一週故易出刁難題目小考考得最高分的，導師問我為什麼能這樣？我老實回答：因為我暑假有先去補習。她就當著全班人的面，說我這樣是偷跑，不算數，之後真正的實力高低才會出來。殊不知即便是我上的那個補習班，我理化也是最高的，全因為興趣讓我想學習所致，再說對未知的學問預習有何不對？之後某天我對音樂課本上的音樂家深感興趣，打算開始接觸西洋古典音樂，就把課本上音樂家、代表作手寫仔細整理一遍，打算買CD來聽，她看到了就酸說：這又是補習班提供的喔？試問：補習班會提供音樂課的東西嗎？又，我們班根本音樂課都拿來考試，哪有上過？我何必向補習班要這類的東西？二、我們是學校樂隊班，被學校指定的，可能是被發現本班根本沒在上音樂課所致。某次團練時，朋友ABC起閧要我說笑話，我才說了一個，他們笑不停（經過那位導師的洗禮，我現在沒這種功力了），我就被教練罵，當然因為這樣被小人登記。回去後導師好似見獵心喜般用藤條狂打我屁股，打到都哭了，因為實在很痛。那導師打完後不等我哭完，就直問：一個巴掌拍不響，你一定要供出是誰和你在鬧？！我一開始不說，但她一直逼問，我便不得已說出了其中一位，也害他被打了。之後下課休息時，我們在福利社買東西，A就抱怨我，我就對他大罵：是你們起閧要我講的，我講的時候也沒笑、也很小聲，是你們一直笑而且很大聲，我們才會被打的！果不其然回家後我的聯絡簿上面被那位導師寫了「自作孽，不可活」六個字，我爸媽完全不鳥她寫什麼，簽名了事，反而對我很好。隔日，朋友B（有錢人，導師常巴結他）說他們ABC會和我繼續當朋友，因為他們的確也錯了，只過他說導師昨天很奇怪，放學後把他叫到導師室，說我是個奇怪的人，要他不要和我再來往比較好。我對B說：沒關係，你應該也知道她故意的，不然這種還有誰也在鬧的事，應該問記名字的人為什麼只記我而沒記ABC朋友，實不應針對我特別問我，擺明就是故意要用這種方式把我孤立成沒朋友。之後ABC都故意在她面前，對我更好給她看。三、這算是最小的一點，我因為她的罰寫，精神每天都不好，且都在罰寫沒時間準備考試，所以罰寫變成惡性循環，補習也因為這樣效果不彰，成績漸漸低落。中午照理要讓我睡覺的，但她強迫我去倒中午營養午餐的廚餘，也就是噴啦，雖然很臭我還是得照做，不然就是被打，但她說如果我有做就可以集點記嘉獎、小功之類的，結果某天該是集點的時候，她明明在課桌前沒做什麼事（好像是看報紙），我足足站在她身邊等她記點近一堂課，她才理我，而且似乎記的點數也不是她之前承諾的。此外，也因為精神一直很不好，常常忘了帶週記、聯絡簿，她知道後當然就是對我一陣拳打腳踢，每次都這樣，而且非得把我打到哭她才肯停手，後來我只要忘了帶那些東西，就打電話請我媽帶來，反正路程才五分鐘，而且是當她的面交給我，她拿我沒辦法，真是爽。四、臺灣基隆市七堵區百福國中已退休女導師王富美。若至今未死去地獄，應該還在領月退俸，而且她那一梯的有18％。一位擅於作育英才的老師，同學們在她教導之下，各個鵬程萬里。五、她在畢業紀念冊的照片，用的修飾法，正是柱柱姐的修圖法。六、幹你娘雞掰！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462571504.A.884.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 500年歷史的秦國為何統一天下後二世而亡
Sat May  7 05:51:42 2016
秦二世而亡主要原因就是內部問題也就是交班出了問題集天下兵鐵、遷天下富商這些都是讓反叛力量消減到最弱的程度還有就是派30萬(有說50萬)大軍徵討南越這些軍隊長期派駐嶺南(兩廣一帶)當時的南越本來就是荒蠻之地只是秦始皇太迷信，就一塊隕石刻著"秦亡於胡"所以對胡蠻特別的防範修長城也是防胡蠻秦始皇甚至派人毀天下龍脈(其實這也有疑問，始皇建阿房宮也是自毀龍脈，所以速發速敗)秦以前楚國都立國800多年了自周昭王號令天下部落攻打楚國還被楚國打得軍敗身死秦始皇以後南方政權執政年份大多很短暫當時有方士跟秦始皇說東南地有天子之氣結果在劉邦家的沛縣臨縣附近建立一個類似觀察站的地方秦始皇末年多次東巡也是經過這個地方這是閒話，就不多說了內部交班問題出錯如果當時交班的不是胡亥，結果很難說。就算幾十萬秦軍退守函谷關以秦國的地形、秦軍的兵甲之利秦軍早晚也是捲土重來。更不用說章邯的數十萬秦軍被項羽坑殺的事了後期的劉邦也是憑藉秦川之利跟項羽對恃最終打敗項羽統一中國--扶蘇當時是主張與民休養的就像漢初的文景之治一樣秦亡六國當時早就十室九空了錯誤的決策往往是很可怕的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462572352.A.5AC.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] fab看到鬼怎麼辦？
Sat May  7 06:05:49 2016
小魯剛剛有一台機台當掉遠端怎麼連都連不進去只好進fab處理了換完無塵服之後搭電梯發現電梯有奇怪的聲音像是對講機的雜音小魯不以為意進到airshower門卻意外的打不開搞了很久打算打電話求救時門就能開了小魯超剉的在猶豫要不要放棄處理趕快出fab天人交戰之時看到一旁的機台上面坐著一個阿伯阿伯穿著吊嘎隨著機器手臂移動我看著他他看著我小魯我他媽的尖叫惹現在出乃外面吃早餐打算call廠商陪我進去但是不知道要用什麼理由跟廠商說有沒有fab看到鬼怎麼辦的卦？--那一台不是小魯當機的機台啦乾..現在抽煙手還在抖一開始還沒發覺異樣以為有人在修才驚覺阿伯沒穿無塵服啊啊啊啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462572970.A.121.html
HOLAHOJIAN (HOLA)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Sat May  7 06:16:04 2016
看到有人說幼稚園的事就讓我想到以前我幼稚園老師有夠機掰我幼稚園時也算滿乖的學生。不過吃飯總是最後一位吃完就是了，有時候班上的人都在睡了我還在吃不知道為什麼大班這麼倒霉遇到這種讓我印象深刻的老師有次忘記什麼原因在課堂上當著全班的面前罰在白板前半蹲然後我弟弟的老師剛好來我班級她看到我被罰就拿著海報捲一直戳我肚子，還說哎唷要不要讓我弟弟過來看還有其他一直在嘲笑我的言語（忘記內容，但是畫面印象深刻）我只能哭著半蹲一直被她笑還有戳身體。QAQ我大班老師也超恐怖的，脾氣超暴躁然後常常拿塑膠尺打手、不然就全班罰半蹲等處罰我媽國小時還要把我送去那裡補習，死才不要=.=-----SentfromJPTTonmyiPhone--我只記得全班都在睡覺我還在吃女老師。才不要。也不想%她

