https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451915261.A.59C.html
wesley0309 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞!
Mon Jan  4 21:47:22 2016
靠，晚上文章洗得總是特別快。馬政府想在2/1新任立委上任以前以行政命令硬幹。那之前五十萬人上街頭擋服貿不就白擋了！！！幹，記者這時候就不敢抄了喔！！！作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞!時間:MonJan420:55:412016大家還記得之前公告出來的開放低薪外籍白領事件嗎？到時候，營建、交通運輸、金融、法律、醫療、環保、文化休閒、學術研究、獸醫師甚至製造批發業的白領工作門檻將被大幅放寬都會開放!(詳情見文章最末附註一)各位可以看一下自己的工作有沒有在其中。我先用最簡單的方式列出這件事對大家工作權影響的嚴重性，關心自己權利的人，可以把後面完整的事件交代看完。如果你關心自己未來的工作權，本文同步發表在我的部落格和臉書專頁:如果大家想分享這篇文章的內容，為了讓批踢踢以外的更多人看到，可以從痞客邦部落格分享----先從2013年發布在台北美國商會的一則新聞說起經建會副主委陳小紅點出另一個問題。經建會曾針對40多個關鍵產業進行人才調查，受訪的本地企業主常說，他們在許多重要領域找不到足夠的人才，包括雲端運算和資訊暨通訊技術的高階設計人才。她說，台灣會展產業需要在國際行銷和安排國際活動方面具有豐富經驗的人才，但也有人才不足的現象。但----行政院經濟建，原因在於大陸人士同樣說國語，也瞭解台灣本地文化。因為我們認為大陸人士要融入台灣的環境不會有什麼問題。」她補充說，要吸引頂尖的歐美人才幾乎是不可能的任務，因為台灣的薪資水準太低。但是對大陸人士而言，台灣的薪資水準或許比較能接受。然而，馬政府若要放寬企業雇用中國籍人士的限制，可能會在國內面臨強大的政治阻力。----台灣的企業界也努力對馬政府施壓馬英九也認同，台灣人才在星、港幫台灣流出去的資金進行財富管理，政府須拿出因應辦法，絕對不能「人財兩失」；他要求金管會儘速研究其它國家的作法，看看政府能否「趨吉避凶」，討論看看能把哪些金融業務納入自由經濟示範區。至於勞委會今年3月修正放寬外籍專業人士引進外籍幫傭的相關規定，在去年十二月，毛治國進一步拍板定案要求通過放開外籍白領的政策。2015-12-0216:20為了解決人才荒，外籍人士在台工作法令大鬆綁！行政院長毛治國今(2)日拍板，取消公司聘雇外籍白領及留台工作僑外生的資本額、營業額門檻，讓中小企業也可增加聘僱人才，而外勞工作滿9年就可申請轉為藍領技術人才。新制預計明年上路，每年約可為台灣留下6000~7000名外籍人才。----這項攬才計畫涉及中央多個部會且影響層面廣泛，卻沒看到行政院公開嚴謹且具整合性質的政策影響評估報告結果，只說對學經歷和薪資不設限「的確有利於攬才且對國人就業機會、勞動條件等無負面影響」。另外，國發會網站所放的行政院104年9月核定的「全球競才方案」，洋洋灑灑引用數據點出台灣目前的人才外流、勞動力人口下降及攬才成效不及鄰近國家等問題，一個國家的攬才政策竟然沒有衝擊影響評估、沒有清楚界定要延攬「人才」是什麼樣的人，只有財團的建言就出現核定的攬才計畫和法規鬆綁，接著來看103年2月14日「行政院人才政策會報」第3次會議紀錄，前勞動部部長潘世偉曾在會上指出：「以往對於外籍白領的引入，是以人才政策的觀點，為避免取代國人就業機會而採取補充性原則，因此訂有相關的聘僱限制。參考各國對於外籍人才之留用多訂有一定的標準，例如：外國11大學畢業生進入新加坡勞動市場，起薪至少新臺幣7萬2千元，至於2年工作經驗限制部分，國內科學園區僱用外籍人才已透過會商機制免除本項限制，但歷經多年，區內聘僱之外籍人士仍僅維持在1,200位左右，有關僑生、外籍生留用制度是否脫鉤一項，目前因僑生大多持外國護照入臺，因此當然納入適用《就業服務法》對外國人就業的限制；惟我國現階段採取的薪資標準相較其他國家是較為寬鬆，若採行國發會提出的評點制度，似乎較原本單一的薪資標準更為複雜。目前我國聘僱外籍人才制度，已較南韓或日本更為簡單；因此，國內勞動市場是否能提供充分誘因才是留用人才的重點。」103年7月3日公告勞動部公告的僑外生評點制適用對象是自臺灣大專校院畢業的僑外生，而在前述的會議紀錄裡，當時的教育部長回應潘世偉的說法是：「就國內高教水準，僑外生能順利畢業就是一個門檻也是一種能力的肯定。因此，若針對取得我國大學以上學歷之僑外生，鬆綁其留但是本次修法，僑外生評點制將納入海青班結業學員和高職建教合作班畢業僑生，這是不是留才，大家應該很容易就判斷出來。而且，其實外籍藍領的聘僱在現行法令下還是要受到相當程度的限制，但現在馬政府以「攬才」的名義大幅放寬外籍白領的門檻，則是讓低薪的外籍白領更輕易地進到台灣。不要忘了，不少在台灣從事藍領工作的外勞，其實不少都是有大學學歷甚至能聽說讀寫流利英語的！同樣的薪水，簡單文書作業、使用英語的工作、會計表單比對甚至是簡單的程式撰寫，都可以輕易地用外籍白領取代，而這些人熟練工作技能並且更會講中文之後，當然就可以更進一步取代更專業的白領。貿易業、金融業乃至資訊業，都是外籍白領的愛用產業。大家可以思考一下，而令人擔心的另一件事，就是馬英九在滿足企業界的需求而要求勞動部放寬門檻時，可能也是為了滿足他想要引進中國白領的企圖。我們再看一次前面那篇台北美國商會的報導。----行政院經濟建設委員會副主任委員陳小紅表示，馬政府延攬國際人才政策的主要目標，著眼於中國大陸，原因在於大陸人士同樣說國語，也瞭解台灣本地文化。陳小紅說：「大陸人士是我們延攬人才的最主要目標，因為我們認為大陸人士要融入台灣的環境不會有什麼問題。」她補充說，要吸引頂尖的歐美人才幾乎是不可能的任務，因為台灣的薪資水準太低。但是對大陸人士而言，台灣的薪資水準或許比較能接受。然而，馬政府若要放寬企業雇用中國籍人士的限制，可能會在國內面臨強大的政治阻力。----勞動部修訂的行政命令確實跟中國白領無關，先看到香港澳門關係條例第13條香港或澳門居民受聘僱在臺灣地區工作，準用就業服務法第五章至第七章有關外國人聘僱、管理及處罰之規定。第四條第三項之香港或澳門居民受聘僱在臺灣地區工作，得予特別規定；其辦法由行政院勞工委員會會同有關機關擬訂，報請行政院核定後發布之。第4條本條例所稱香港居民，指具有香港永久居留資格，且未持有英國國民（海外）護照或香港護照以外之旅行證照者。本條例所稱澳門居民，指具有澳門永久居留資格，且未持有澳門護照以外之旅行證照或雖持有葡萄牙護照但係於葡萄牙結束治理前於澳門取得者。前二項香港或澳門居民，如於香港或澳門分別於英國及葡萄牙結束其治理前，取得華僑身分者及其符合中華民國國籍取得要件之配偶及子女，在本條例施行前之既有權益，應予以維護。----光寫到這樣，而在本條例中，港澳居民的定義則是指｢具有香港、澳門永久居留資格」。中國人要拿到香港永久居留權容不容易？事實上，越來越容易了。根據香港基本法的規定，(參見香港法例第115章《入境條例》及2002年第84號法律公告)。下一步，中國能不能修改成這些小孩的父母親戚可以用依親的方式取得香港永久居留權？或是更大幅度開放中國人取得香港永久居留權的資格？也就是說，而且(也就是前面所提的行政院核定的「全球攬才方案」)行政院核定「全球競才方案」擴大啟動全球攬才在全球化、知識經濟發展趨勢下，國際間人才移動可視為全球技術與知識交流的媒介，惟近年來我國面臨各國競逐人才、企業人才挖角日益嚴重，以及工作年齡人口於今(2015)年達高峰後，未來將逐年以平均每年18萬人減少等問題。為吸引、留用優秀外籍高階人才，協助我國經濟轉型、創新，進而帶動國人就業，毛院長於今年1月20日主持「行政院人才政策會報」第4次會議，指示成立「行政院強化競才策略推動小組」，規劃由「啟動全球攬才－建立網實整合全球攬才服務中心」、「啟動全球攬才－整合建立海外人才網絡」、「提高我國競才條件」及「建構友善留才環境」等四大策略，擴大向國際搶才。Q19：有關在大陸地區出生，而已取得其他國家國籍的人士，受聘僱來臺工作應如何申請工作許可?----馬政府藉由立法院休會、立法委員都忙著選舉的時候，快速讓法令通過的用意相當可議。有人會認為說，反正只是行政命令，只要等到民進黨執政就可以改回來了。但馬政府會笨到想不到嗎?第一，即使是行政命令，也不可能像兒戲一樣朝令夕改，想要再修改，至少要等個一年半載，況且修法本身就是費力費時的事。第二，美國商會、歐洲商會和台灣財團都是推動這次政策放寬的主要支持者，他們怎麼可能讓到手的肥肉飛走，----七大工商團體面試國民黨候選人朱立倫，商總理事長賴正鎰說，政府聽取過多民粹聲音，不應為了選舉就亂開支票討好選民，希望新任總統應學習新加坡、德國引進高階白領人才，讓人才質量同步提升，並以「開放」為經濟發展主軸。賴正鎰建議，應學習新加坡、德國，引進白領商業人才、留住來台留學學生，完善托育政策，讓台灣人才質量同步提升，很多工商企業界認為投資之風險來自政府，政權交替也是風險，政府聽取過多民粹聲音，不應為了選舉就開支票討好選民，企業才能替員工加薪。----大家在看完上面的內容後，還會認為一旦修訂通過後，在國內外財團壓力下，還可能改的回來嗎！？如果各位認為不該由財團掌握你的生存工作權，不想要政府輕率地葬送你的未來，請在版上回文讓更多人可以關注這個議題！將第一頁中的消息和對台灣人民造成的四點影響在臉書和line上傳播！政黨即將輪替了，那些立委和政治人物都快有位置可以坐，你的工作權，他們已經來不及關心了！這次立法院已經休會，也沒有社運團體能出來阻擋行政命令的通過，大家如果想保住自己的飯碗，只有靠自己手上的手機，讓這件事引發的新聞大到馬英九不敢拿國民黨選舉來陪葬。附註一:在關心這個議題時，首先須了解到底哪些工作的門檻將被大幅放寬。就業服務法第46條第1項第1款至第6款為白領工作(專門性及技術性工作、僑外投資事業主管、學校教師、補習班外語教師、運動教練及運動員、宗教藝術及演藝工作)，為確定來台工作的專門性及技術性人員夠專業，特別針對這1款人員的學、經歷和薪資訂有門檻，本次修正的法規是針對第1款的專門性及技術性工作的學歷及聘僱薪資大幅放寬。專門性及技術性工作包含15款工作：「營繕工程或建築技術工作」、「交通事業工作」、「財稅金融服務工作」、「不動產經紀工作」、「移民服務工作」、「律師、專利師工作」、「技師工作」、「醫療保健工作」、「環境保護工作」、「文化、運動及休閒服務工作」、「學術研究工作」、「獸醫師工作」、「製造業工作」、「批發業工作」、「其他經中央主管機關會商中央目的事業主管機關指定之工作」(參考「外國人從事就業服務法第46條第1項第1款至第6款工作資格及審查標準」第4條至第37條)。--01/0421:12大概只剩5塊錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451915439.A.86E.html
f51 (F家族第51號)
Gossiping
[問卦] 戴帽子坐在7-11耍憂鬱是在幹嘛??
Mon Jan  4 21:50:36 2016
小魯我偶爾會去我朋友上班的7-11店裡面找他聊天喇賽每次去剛好都會看到有個男生戴鴨舌帽坐在店裡面就跟我朋友偷偷觀察他到底在幹嘛結果發現他都會把手機放桌上偶爾拿起來按一按看起來一點都不像在打電動也不像是在看app他都看一下下就放回桌上然後就是一下右手托下巴一下左手托下巴一下雙手托下巴看著正前方窗外....(一臉耍帥憂鬱男子樣)然後看完窗外就是左顧右盼店裡面.....不然就是偷喵隔壁客人在吃什麼.....不然就是一直眼睛盯著他已經喝完的飲料瓶....觀察到最後我們都累了得不到結論...他會不會是鄉民啊?可以說說這到底是在幹嘛嗎--

