https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583731.A.FE0.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有寧采臣都不會被當成變態宅的八卦?
Wed May 18 23:02:08 2016
哥今天看了經典名作倩女幽魂系列前面兩集都是寧采臣死巴著小倩跟傅清風不放卻都沒有被當成變態宅男反而是人跟鬼都被他睡到了第二集還差點變成齊人之福有沒有這方面的八卦?謝謝P.S.小蝶很兇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583853.A.D47.html
bobobo0510s (香香斗肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有水鏡先生是個嘴砲王的八卦?
Wed May 18 23:04:11 2016
事情是這樣的，魯肥宅昔日聽水鏡先生言，臥龍鳳雛得其一便可得天下，為何劉皇叔兩者都得到了，還是沒辦法統一，結果水鏡先生說的根本不準，水鏡先生到底是有八卦嗎?有沒有水鏡先生是個嘴砲王的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583963.A.898.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人愛存錢 諾貝爾獎得主直呼想不透
Wed May 18 23:06:00 2016
教授研究不足齁.記得有人說過,台灣人屬於過度"看未來"的民族.剛好是及時行樂的民族的另一個極端.存錢是一個面向.支出更可以看的出來台灣人的特徵.例如:台灣人會把大量金錢拿去買房,讓小孩補習,買儲蓄險並且認為這是"正確"的消費.而拿去旅遊,買車或是各種享樂花費,就會被認為"浪費".看出來差別在那了嗎?上面支出的效益在未來,而且結果未知.下面支出的效益是現在就可以得益.但許多台灣人會永久的期待未來的好處,未來到來時又再期待另一個未來,一直活到未來的期望裡.那位教授或許可以去養老院或是末期病房,詢問那些台灣人直到活到生命終末時,遺憾的是什麼.也許就可以得到不少答案~--跨期效用不用經濟系的也可以懂.但很多經濟學者沒想到這種東西是看人的,同樣的架構套在不同民族上就是通不過的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583997.A.139.html
hump (踏遍紅塵路)
Gossiping
[問卦] 天天洗三溫暖好嗎?
Wed May 18 23:06:32 2016
魯魯是台勞所以住在宿舍裡最近老闆裝了三溫暖每天都叫大家一起洗雖然洗這個對身體有益,不過就怕過猶不及天天洗的話不知道好不好有人知道嗎?----

