https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463643621.A.476.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 解放軍今晚睡不著的八卦？
Thu May 19 15:40:19 2016
520，在中國是情人節，待在軍中的解放軍弟兄會不會難過的睡不著，看不到自己的愛人，只能在夜裡哭哭！畢竟從軍是成為公務員的跳板，什麼愛國都只是說說場面話罷了，自從靠關係進入軍中，到成功達到理想目標畢竟需要幾年時間，期間還要害怕任何意想不到的事件發生，真是令人膽戰心驚，有沒有520解放軍弟兄睡不著的八卦？--關心一下友國阿解放軍弟兄能不能登岸都很困難，不過我相信他們對人生還是充滿希望

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463643852.A.3AB.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 11歲女童「母體感染」得愛滋　全班家長聯
Thu May 19 15:44:08 2016
05/1915:1605/1915:1605/1915:16警洩身分愛滋之家遭迫遷居民揚言抗爭病友嘆被「趕絕」2005年07月05日【陳柏因╱台北報導】收容愛滋病友的關愛之家，日前住進文山區興隆路民宅，傳出病友身分疑遭管區警員洩露，附近區居民避之唯恐不及，強力要求他們遷離。病友「阿忠」感嘆社會對他們「趕盡殺絕」。警方否認洩露個資台灣關愛之家秘書長楊捷昨表示，關愛之家上月二十三日提供包括社團登記、房屋所有權文件及二十二名住戶名單，給興隆派出所一楊姓警員，並再三提醒不可洩露病患身分，但七月一日召開協調會時，興家里里長劉宗勳說：「當楊警官跟我講是愛滋病患時，我嚇一大跳。」懷疑警洩露病患身分。根據《後天免疫缺乏症候群（愛滋病）防治條例》規定，因業務知悉感染者，資料無故洩露可處三萬至十五萬罰鍰。興隆派出所主管郭建成表示，警方並未洩露病患個資，只是轉告里辦公室該宅業主為「關愛之家」而已。昨天興家里里辦公室與台北市社會局、消防局和衛生局共同會勘，並未發現關愛之家租屋處有任何違規，但里長劉宗勳強調，當地社區人口稠密，不適合愛滋病患居住，希望內政部、疾管局在兩天內搞清楚權責，否認將有不理性的破壞或抗爭行動。戴著口罩一起會勘的居民代表陳小姐則表示，愛滋病患多是毒癮、同性戀者，「是不定時炸彈」。楊捷無奈地說，常見愛滋傳染途徑為性交、輸血和母子垂直感染，一般日常接觸根本不會傳染。愛滋病友阿忠說，他們只想要一個生存空間，若被迫遷離，將會挺身而出為自己爭取居住權。衛生署將清查了解衛生署疾病管制局愛滋病防治組副組長許昭純表示，會繼續尋求雙方的平衡點，至於警方是否洩露病患身分，該署將進行清查、了解。另一個設在北巿近郊的愛滋中途之家「恩典之家」，五來來都沒發生狀況。愛慈教育基金會執行長邱淑美說，恩典之家累計共照顧兩百多名病友，附近居民五年來都未發現，足見病友沒有不適當的舉動。關愛之家爭議事件簿06/17　病友陸續遷入租屋處，居民起疑06/21　外事警察局及管區警察前來查察，並帶走3大1小外籍病友06/23　關愛之家將社團登記、租屋契約及居住者名單提供管區警察06/24　租屋處4樓出入口被封住、社區警衛台干擾病友進出06/28　社區警衛台不准病友進出，並稱是管委會決議06/29　疾管局、衛生局會勘租屋處，衛生單位指關愛之家無違法07/04　衛生局、建管局等相關單位二度會勘，興家里召開里民大會資料來源：台灣關愛之家協會、興隆派出所反癌童之家瞎扯傳染爆爭議節錄有里民憂傳染、影響觀瞻近日來有反對的居民以「錦安里全體里民」名義號召連署，「不惜流血、抗爭到底、誓死反對」在當地設「兒童癌症重症醫療安養機構」，一張張文宣貼在家戶大門上，指稱設置中途之家，會「嚴重影響錦安里觀瞻及里民權益」。里民陳太太說，「聽說」中途之家會作愛滋兒及肺結核病童的轉運中心，易造成社區傳染，所以她很反對中途之家進駐社區，當地房價現在達每坪九十萬元以上，新屋更有一百三十、一百四十萬元，她擔心設立中途之家會造成房價下跌。好像都一樣和狼性沒什麼關係...討厭26是一回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463643913.A.284.html
terrymoon (說好的幸福呢)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 15:44:58 2016
稍微比對了一下昨天的聯署名單以及今天的聯署名單發現還是有幾個議員懸崖勒馬，例如黃珊珊和顏若芳都撤銷聯署了應該還是要給予鼓勵，至少表示有聽進去大家的意見，願意重新思考自己的決定比起那些從頭到尾不願意更改的議員肯反省的態度是好許多了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463643962.A.BF3.html
luppo (luppo)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 15:45:59 2016
居民有疑慮是一定的與其擔心房價受影響居民更擔心的應該是周遭生活環境受影響請問市府有沒有去規劃蓋好之後的管理問題就算有規劃了有跟附近居民溝通說明嗎?假設今天社會住宅蓋好了,公園綠地活動中心都有了結果開始有遊民在附近聚集市府有任何處置的辦法嗎?還有交通問題有規劃了嗎?台北交通現在都處理得亂七八糟了你叫社會住宅附近的居民如何相信市政府有能力處理的好附近的交通趕快做好規劃努力跟市民溝通在那罵台北人自私只會更激怒人罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463644282.A.697.html
kyle200111 (乃)
Gossiping
[問卦] 去中國翻不了牆怎咪辦
Thu May 19 15:51:19 2016
各位大大安安本魯要去中國了VPN都準備好了如果翻不了牆還可以上PTT嗎？有大大可以分享一下嗎？朋友說她買了VPN的軟體還是翻不了牆沒有PTT用我在中國的日子該怎咪辦Q_Q--0.0大大要我肛誰樓樓樓上大大說的是TeamViewer嗎？養家活口Q_QYeahTeamViewer可以太爽啦～～～謝啦～～還好我是尚未覺醒的9.2呼～～翻牆成功～～不翻上不了耶～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463644352.A.C01.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[問卦] 今晚拉戰備？
Thu May 19 15:52:29 2016
今晚會不會所有的營區提高戰備等級？明天阿六海空軍會不會一直故意跨越海峽中線說破累萬！共襄盛舉？再來第五縱隊會不會像是掀開蟑螂窩一樣傾巢而出？好刺激啊！--

