https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475777.A.722.html
neowu (東村誠)
Gossiping
Re: [問卦] 有無軍X樂園好看但被忽略的八卦?
Tue May 17 17:02:55 2016
其實我覺得導演和劇組浪費了一個很好的題材同樣的題材,揭露國共內戰,國軍的黑歷史如果不是由鈕承澤來導,或許會掀起另一波討論熱潮和話題順道帶動金門的觀光首先,這部片拍攝期間的爭議事件多鈕導基本上已經快黑掉了擅闖左營軍港事件更造成雪上加霜至於阮經天沒當兵,當替代役,卻飾演海龍蛙兵這段嘛別忘了,他可是一個被退訓了之後去當什麼?當的是個妓女戶的龜公!你覺得以當時的風氣,講出去能聽嗎?所以這點就不要再苛責他了再來就是幾個轉折點,沒有發揮得很好例如主角被兵變那段,少了當兵前的離別和鋪陳(這點在原著小說有提到)還有那個被欺壓的新兵,和侍應生一起私奔逃到大陸如果能加上一段,他站哨時提著槍斃掉欺負他的學長不需要真實的影像,只要捕捉到光影,甚至黑畫面都可以以下設計對白:學長:"幹嘛?不是叫你包今天全部的哨了嗎?我要睡覺別吵我"(拉動槍機)學長:等...等一下,先把槍放下來,有什麼話好說不.....不要啊啊啊啊(寢室傳來砰砰砰三聲槍響)接著是全營響起警報和探照燈抓逃兵逃兵和侍應生一起逃到金門海邊時,觸動了地雷引起爆炸追兵也停止了追趕當然,這起逃亡事件最後是以水鬼襲擊據點為理由,用國防布蓋掉了影片的最後,可以帶到老了的阮經天,到島上的一處萬應公廟祭拜老士官長還幫他和陳意涵辦了個冥婚最後在碼頭和一對坐著輪椅,斷了腿的老夫婦擦身而過可惜,編劇和導演拍不出更深的意境實在是浪費了一個好的題材啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475782.A.E2F.html
NewHand5566 (換手)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Tue May 17 17:03:00 2016
換手必須替新竹人平反一下我們新竹生產的是駝獸與8+9科技宅是什麼??我們出生在這嚴峻的環境下成長茁壯為的就是與全台23縣市一戰之日能夠保有一席之地。先別說台北用錢砸死人好了你們有想過桃園的外籍奴隸有多強大嗎??男的精壯女的經幹我的唯一訴求先聯合把桃園下來再來滅了雲林為了男性同胞的須由必續先滅這兩國之後要怎麼打隨便你們我們新竹人很peace的以上報告完畢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475856.A.185.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
[問卦] 中國爆發內戰 哪個省會贏?
Tue May 17 17:04:13 2016
大家討論台灣內戰討論的轟轟烈烈換個口味來討論我們應該蠻多人玩過三國志之類的遊戲不過那是以古代的背景如果以現代中國為背景來內戰呢問問大家有什麼想法--對不起對不起妹汁讚金門不是省寧夏有魔法QQ對不起對不起沒這個省啊你的中國夢還沒醒嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476022.A.DCB.html
zipizza (Observer)
Gossiping
[問卦] 動物園爆發內戰 哪種動物會獲勝
Tue May 17 17:06:57 2016
快到晚餐時間了餓死抬頭動物園裡有北極熊有狼有熊貓有東北虎還有袋鼠獅子對了還有大象以及最具贏面的白頭鷲哪種動物會獲勝阿有掛否?--所有動物一律平等，但是有些動物比其他的更為平等。─《動物農莊》─--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476120.A.F4B.html
sinana (  )
Gossiping
[問卦] 藍顏知已
Tue May 17 17:08:37 2016
藍顏知己是真正瞭解女人心理，瞭解女人感情的男人不會時刻為女人的每一個喜怒哀樂而牽掛，卻會在見面的時候為她的每一滴眼淚而心疼，會為她每一次笑容而悅然，是在女人受傷委屈的時候第一時間想起的那個人。網路上看到的有沒有藍顏知己的八卦??--

