https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456446764.A.E37.html
shodow (抖宅)
Gossiping
Re: [問卦] 叫護理師為「小姐」是很不尊重的嗎？
Fri Feb 26 08:32:42 2016
在下男護理師一枚在此向廣大鄉民問安(鞠躬以下說說自己在護理職場對於護理師被稱小姐一詞的看法吧!在職場上民眾看到醫院工作人員最直接的二分法就是:男→醫師女→護士白袍→醫師全白→護士往往家屬或病人看我背影全白衣服時時第一聲就是喊:小姐~~~當我回眸一笑，看到我是個可愛小男孩利馬改口：啊！醫生你好，抱歉叫錯了.或是在病單位看到我是男的直接就叫醫師，口氣還特別尊敬呢～...先問大家，你們在醫院看見醫師會叫他們醫生還是會用先生小姐稱呼？再來，大家看到護理師慣用稱呼方式是護理師、護士、還是小姐？後者不用說都是後面兩個換來換去通常小姐都居高位，而前者呢我他Ｘ的還真沒見過有人用先生小姐來叫醫師的！不是說要尊重？那幹嘛不一視同仁都用職稱稱呼？幹嘛對護士就像在叫小弟叫奴婢，稱呼醫生就像神明降駕？當然這不是絕對，但絕對是常態！身為男兒身又是護理師我很深刻體悟到這差別待遇之間的層級...很多人會說唉呦這是刻板印象啦～那護理師是女的且地位被看不起的刻板印象如何來的？男尊女卑的性別歧視，看低護理職業的職業歧視.本質上就是歧視！其實對護理師來說只要態度友善叫什麼大多護理師都沒啥意見，但是至少最基本的公平尊重這是做人的基礎不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456447043.A.7DA.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞] 不怕北韓打過來　美提交最嚴厲制裁方案
Fri Feb 26 08:37:21 2016
美國就是惡霸不要說北韓那些石油產地都被美國搞得亂七八糟說穿了人家要發展什麼武器要做跟誰交易要跟誰戰爭關你美國什麼事??是有跟你接壤侵害到你國土???動不動就制裁禁運發動經濟封鎖這些國家被美國搞得民不聊生還自以為是世界正義全世界核武最多發動最多戰事做最多武器交易的不就是你美國嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456447219.A.8E0.html
luluo425 (lulusah)
Gossiping
[問卦] 有沒有小隻馬一詞的八卦
Fri Feb 26 08:40:17 2016
每次只要說到身高大家普遍都是說哇很好阿是小隻馬欸一開始聽到是有點疑的感覺久而久之就習慣了在女版看到很多人對小隻馬的稱呼覺得很不適當到底這一詞是哪裡來的說人家小隻馬到底是褒還是貶阿還是只是矮子的代名詞有沒有小隻馬一詞的八卦--

