https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460780753.A.C7C.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [新聞]焦頭爛額在善後 柯P:大巨蛋現況又不是我
Sat Apr 16 12:25:51 2016
好了啦柯粉找到褲子了嗎你家主子都快崩潰了人家沒有違法就說人家不合理好阿就給你一個人玩就好大家等著看笑話其實柯痞也知道騎虎難下啦當初要人家停工五大弊案阿不是很嗆人家法理戰的住腳當然有本錢跟你耗阿你已為自己還是大腸花的學生不用負責任喔當初還想用ivoting測風向結果根本是來秀下限的限在解約~拉台北市民陪你一起~阿不就好棒棒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460780852.A.0A5.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 郝龍斌親上少康戰情室說明大巨蛋案
Sat Apr 16 12:27:30 2016
不好意思傷了大家眼睛郝龍斌昨日親自上少康戰情室說明大巨蛋案過程之中不但和趙少康陳鳳馨李新一搭一唱更是一直批評柯P影片開始~24分鐘節錄幾個重點1.郝龍斌很得意自己大砍遠雄大巨蛋量體17%2.延長180天的時間，不是他決定的3.不跟遠雄集團解約，也不是他決定，是阿扁時期的公共工程委員會要他們不能解約4.再來就是攻擊柯市府尚未完成解約，公開招標就和財團接觸私相授受--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460780919.A.503.html
turgnev ()
Gossiping
Re: [問卦] 到底該不該去謝師宴？
Sat Apr 16 12:28:37 2016
聽哥一句，不用去。本大俠念書時也算首屈ㄧ指的夯哥，聽到我謝師宴不去，主辦妹子急得跟什麼一樣，三推四請，沒錢就是不去。不是不想看系上數不清的妹子打扮，實話講，就是沒錢。再說了，我的功課也沒好到可以推甄，沒必要去拍教授馬屁。畢業後去當兵，就業，也沒因為沒出席就怎樣，後來的同學們也各奔東西，彼此間很少聯絡。偶爾有約，我也藉故不去。靠背喔！出社會有自己的新朋友，哪來美國時間跑台北聚餐？根本無聊！教授更不用講，謝個屁？中小學老師對我們付出那麼多才值得謝，教授別鬧了好嗎？有煙酒生伺候還不夠？還要大學部請吃飯？人夯，多的是妹子貼，出社會更是海闊天空，醒醒吧！同學妹子會鳥你早鳥你了，畢業前也該看清了吧！錢省下來去日本玩，多拍幾張甜點照，妹子會更看得起你喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460781209.A.09B.html
pkyosx (Insomnia)
Gossiping
Re: [新聞] 馬國涉詐騙20台嫌凌晨全放 囂張阻拍攝
Sat Apr 16 12:33:26 2016
很簡單阿怎樣都可以下標題遮臉:犯案心虛不遮:毫無悔意给拍:大搖大擺不给:囂張跋扈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460781221.A.0AC.html
GayLeeNewBee (給力又牛逼)
Gossiping
[問卦] 無罪返國的人為什麼要低頭遮臉呢？
Sat Apr 16 12:33:38 2016
很多鄉民不是都替馬來西亞的那群叫屈說不要未審先定罪他們可是無罪釋放等等也有人說被對岸抓到便會被屈打成招但新聞一看每個人回來台灣都低頭遮臉無罪的人應該要光明正大抬頭挺胸呀其中是不是有什麼誤會呢？哥相信鄉民力挺保回台灣的國民一定是無罪清白的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460781311.A.144.html
rubberking (怪你過份美麗)
Gossiping
Re: [新聞] 銷北韓WMD台父子　父將被引渡回美
Sat Apr 16 12:35:08 2016
看了超心痛的人家堂堂正正做生意天公地道養家糊口手下幾十個家庭要顧何錯之有？？現在公司倒了幾十個家庭喝西北風又不是每個人有終身俸可以耗要怎辦啊而且45年欸詐騙真關有4.5年嗎就算要關也要回來關啊！！！酸民中二最愛的時代力量dpp立委怎不引渡回來受審只會腦補連鬼影都沒看到的說以後老共就可以在國外以反分裂XX抓人了(百萬台商台幹都沒在怕的中二糞青在那嚇到尿床）算了其實善待詐騙犯也好…或許將來走上這條路也不錯啊CP值高重點是…要騙鬼島的人啦肯亞的人犯的大錯就是騙到不該騙的人該騙的是鬼島的人啊該騙的是鬼島的人啊該騙的是鬼島的人啊反正這是好地方出事回來“做一下秀”又是英雄好漢啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460781357.A.B0F.html
jokerleo815 (明良笑笑生)
Gossiping
[問卦] 詐騙份子的來源
Sat Apr 16 12:35:55 2016
鬼島從早年的拷貝王國變成現今的詐騙集散地我很好奇難道是我國國人太聰明才會想出一堆奇奇怪怪卻又讓人相信的手段然後去誘導那些不聰明的奉獻金銀那麼問題來了1.聰明的人有很多會加入嗎2.壞人都比較聰明嗎3.有沒有被害人為了拿回被詐騙的金錢反而被吸收或被脅迫成為集團成員4.背後的大大大Boss是否巴庫很硬啊，不是抓不到，就是你沒法抓會不會到最後詐騙鴻海化人人都有30k可拿想想就害怕啊--

