https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461326750.A.8FF.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 20:05:47 2016
台灣豬又不是沒有競爭力幹麻怕美豬肥宅我認識的美國朋友都說美國豬肉超難吃的開放進口就進口啊反正都會有標示買台灣豬肉就好了啊有啥好怕==黨工到底出來帶啥風向況且美豬一開始是國民黨的政策ㄟ國民黨開放美牛才是禍國殃民八而且不開放美豬拿啥跟美國談判繼續被中國打壓嗎????噁心蛆別帶風向ㄌ==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461326889.A.E78.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 刺激1995給台灣拍會變怎樣？
Fri Apr 22 20:08:06 2016
金成武戴圓眼鏡演提姆羅賓斯陳松勇演魔根費里曼屈中恆(aka鈕承澤)演典獄長王大陸演被典獄長槍殺的年輕人8+9劇情大概就是金城武是回收業者本來想殺老婆再自殺結果老婆真的被殺了到監獄裡被8+9黃登輝陳漢典鬼乸奇白炸等人毆打甚至想性侵有次副典獄長食人鯧要出公差寫保15金城武幫忙寫甚至報假帳金城武以前做過參一二三四所以蠻屌的食人鯧就罩他把陳漢典打到坐輪椅陳松勇會幫他買東西有次他買了林志玲的海報急著要每個月都會換一次林志玲郭雪芙宋＊臻李玉芬因為是整出來的所以他沒買有一天王大陸來到監獄就是屁孩樣當車手啊賣K啊一直出入監獄然後金城武發現原來王大陸以前是資優生於是就帶他念書王大陸有天知道金城武的故事他就問金城武你老婆是不是有狐臭?原來王大陸上個監獄的室友說　「我把一對狗男女殺了女的有狐臭我沒被抓是老公被抓了好爽」沒想到屈中恆（典獄長）不想讓他走，然後把王大陸殺了有一天　金城武跟陳松勇買一條童軍繩大家都以為　金城武要自殺了　陳松勇作生意的　還是得賣給他然後隔天　金城武就不見了原來　台灣的施工品質超爛　找到８＋９公司來包　金城武挖牆逃走金城武作假帳的名字是　億載金城武　然後把錢都領光走人屈中恆名聲臭掉　被ＦＩＲＥ掉　但沒自殺　跑去開計程車　那又是另１個故事了陳松勇收到一封信　說到億載金城一塊磚頭下有東西給他陳松勇假釋之後　跑去加油站當加油員　但是做事笨手笨腳　話沒輪轉常被客人嗆　想起在監獄呼風喚雨　他就很難過　甚至想犯罪再回去有天他找到那個磚頭　下面一個喜餅盒子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461326911.A.BD7.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [問卦] 寶寶寶寶 夜裡哭哭 Q_Q
Fri Apr 22 20:08:26 2016
哼！林北告訴你，罪魁禍首就是你！你進他家門的時候沒從火盆上跳過去，把髒東西（飄）帶到他家了，這才攪得小寶寶夜裡不安寧。解決辦法有兩個，方法一，你離開他家，在人來人往的地方自掛東南枝，去陪阿飄吃、睡、玩。找不到歪脖子樹？路燈也可以啦贛沒了飄糾纏，小寶寶就安寧了。方法二，用一張綠紙寫四句話，貼到他家附近過路人多的地方，讓路人看到並誦讀，小寶寶就好了。至於哪四句話？寶寶知道，但是寶寶不說。哼哼！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

