https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461684512.A.598.html
rivus (台北澤西哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有故宮最有價值的古物是什麼的八卦
Tue Apr 26 23:28:25 2016
如題故宮的古物這麼多最有價值的是什麼呢有人說翠玉白菜和肉形石不過有人說這兩件物品在故宮裡只算一般貨色真的有價值的是毛公鼎不過本魯肥宅覺得應該是龍藏經吧聽說龍藏經有不可思議的力量所以想請問一下神通廣大的鄉民們故宮古物這麼多有沒有哪件最有價值的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461684515.A.F16.html
a870209tw ()
Gossiping
[問卦] 中台開戰 東亞其他國家會如何應對？
Tue Apr 26 23:28:33 2016
中國在南海總是喜歡耍屌惹得一堆國家不爽中國民意支持武力統一台灣假如真的有天中國對台灣開戰東南、北亞的國家會蠢蠢欲動偷咬中國嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461684748.A.72C.html
s936083 (阿災)
Gossiping
Re: [新聞] 四川汶川地震8週年 新建學校驚現紙殼門
Tue Apr 26 23:32:26 2016
本魯家裡做鐵工微薄的知識跟大家分享一下基本上裡面的填充物是沒問題的裡面的東西我們叫他蜂巢板算是建材填充料的一種製作不鏽鋼門的話它的用途是為了阻止板子因為焊接產生的拉力而導致表面變形凹陷板子內側都會塗上蜂巢膠使蜂巢板能牢牢黏在鋼板上當然也是可以使用其他的填充材例如俗稱PS板的藍色保麗龍因客戶需求而定像這次客戶是要做墳墓用的小門我想就不用到隔音隔熱了他們的門容易壞大概就是焊接的時候偷工減料鋼板特別薄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461684766.A.21A.html
lobooooooooo (蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 肥宅考上118有加分嗎？
Tue Apr 26 23:32:43 2016
乳題原本外表極不起眼的肥宅若用功苦讀奮發向上考上118那尊爵不凡榮耀的118光環是否能為肥宅洗心革面加點貴氣魅力值upup進而吸引妹子呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461684887.A.0AA.html
nbapenny (猴崽子)
Gossiping
[問卦] 異域可以和讓子彈飛平起平坐嗎？
Tue Apr 26 23:34:44 2016
讓子彈飛~這部讓八卦和電影版都一致推崇的中國電影就不多說了。異域~朱延平說這是他拍過最好的一部作品，除了劇情感人、流暢。還有20年前演技派（柯俊雄、郎雄、顧寶明、杜福平），偶像派（庹宗華、劉德華、王靜瑩）（而且讓劉德華看起來有演技）。還有當時的歌壇天王~王傑唱主題曲。異域如果放在現在，能跟讓子彈飛平起平坐嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461684887.A.F32.html
Beckinsale (Kate)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文：有些毛小孩是我們的家人
Tue Apr 26 23:34:45 2016
支持小英！！但不支持無能縣長！！台港澳三地正在串聯本週六上街台灣部分精修動保法有些毛小孩是我們的家人，可是有些流浪動物，一輩子都不知道溫暖的「家」長什麼樣子。嘉義發生流浪動物因為熱衰竭而失去性命的事件，我看到的時候，非常心痛、非常難過。我支持張花冠(小花)縣長嚴懲失職人員，並徹底檢討流程的疏失。這樣的事情不應該再發生。我們一定會更努力，中央與地方通力合作，提升保障動物權益的標準，以落實選舉時，我們提出的動物保護綱領。對生命的尊重以及權益的維護，這是我們最基本的責任和義務。--

