https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455181026.A.0D6.html
WolfLord (呆呆小狼)
Gossiping
[問卦] 有沒有詹宏志為什麼不會跳樓的掛?
Thu Feb 11 16:57:01 2016
這擺明了是APP流程設計缺失，根本沒考慮到通告訊息及EMAIL如何輸入的問題(APP內無法貼上複製來的代碼，只能逐字打入或掃條碼。)而修改一下APP也不是很困難的事，竟然跟顧客唱起辦仙跳八家將---->>完全沒解決還鬼扯一團。之前在露天碰到詐騙，客服跟我打高空，還說叫我趕快告露天這樣他們比較好處理。我實在很佩服詹老闆，手下這樣一堆天兵天將竟然能夠相忍無視天下太平。有誰認識這位詹老闆，跪求這樣好修養的養生之道何處可得，也期待能遇到這樣薪水還能照發的好老闆。--Replytopiapp:我等凡夫俗子無法理解天兵天將之思考之邏輯與神器之運作。我都嫌代碼太長凡人我等記不住，無法用複製貼上很無奈。竟然叫我用手機掃描手機內的條碼？我的手機還沒先進到相機可拆誒.......-----------------那個程式跟PIAPP又不能連線，大概是牽涉付款吧，整個APP什麼都不能串聯。你好歹自己推送的活動要能自己連啊~~~XD

