https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780768.A.CF9.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一個人去吃吃到飽餐廳的八卦?
Sun Feb  7 01:46:05 2016
話說之前在某版常常看到一個人的文，像是：[心情]一個人看電影，好棒[灑葉]完成了一個人的旅行[分享]一個人吃飯真的超爽ＤＥＲ[難過]一個人看電影錯了嗎？　＞／／／＜[開心]超喜歡一個人逛街！！！真正習慣一個人做事的，根本不會刻意把我一個人幹什麼事公諸於世。就好像你平常走路、呼吸、大便，你也不會發個文說我大便了、我呼吸了、我走路了等動態發在網路上。像我都一個人打手槍，我都習以為常惹～--沒錯，ＰＯ出來感覺好像幹了一件很偉大的事，但是內心還是很寂寞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780782.A.DAA.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 旺旺中時民調 柯P滿意度下滑 藍綠媒皆用
Sun Feb  7 01:46:19 2016
其實這篇是反串柯粉的最佳範例透過反串支持者的方式來抹黑對方把支持者抹黑成好像只會無腦支持的感覺這樣就可以讓大家對他們支持的人感到厭惡還會贊同反對者的看法所以看完那篇反串文是不是讓你覺得支持者很可惡反而對反對柯的人感到好感了?之前中共壓制天安門就是這樣把64那群人搞得好像都是無知的支持民主份子弄幾個演員表演它們都很無理取鬧的樣子大家就會覺得這群人很糟糕自然就會繼續支持中共的血腥鎮壓是對的然後中共就可以繼續專制統治很久很久所以大家會被洗腦是正常的畢竟道高一尺、魔高一丈，唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780891.A.DBD.html
yamie0204 ()
Gossiping
Fw: [徵求] 救災比軍刀鋸片更有效率的工具
Sun Feb  7 01:48:10 2016
作者:chana(千百個無奈)看板:Tainan標題:[徵求]救災比軍刀鋸片更有效率的工具時間:SunFeb701:20:222016徵求類別:揪團or借物or贈送or交換or求助地點:永康區(必填)徵求內容:以下救難大隊朋友的文章擷取，他們幾乎沒辦法休息，想問問各方人士建議，能及時取得的...我的Linechanablue2000------------------------時間到換班累死人了～打洞打了3小時進度依然緩慢有人說FB是許願池～這次我就來再試一試南部的好朋友們誰有怪雞絲頭可以很快打穿水泥板和剪鋼筋的東西要方便攜帶的不知道可不可以借給我們使用拜託、拜託救人一命勝造七級浮屠～又冷又氣又無助的懇求大家幫忙，謝謝★以下為加強提醒請勿刪除★1.，只填台南表示台南市內37個區皆可面交唷!2.a.徵求物品時請文內說明提供物品交換或請好心人出借b.以享優惠為主的揪團/合購/團報..等請改用[交易]c.謝禮回饋品價值需符合小額市價(原則小於100元)，勿假徵求真交易4.5.勿徵求法規禁止項目以免觸法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780931.A.965.html
s3602te (選召的神奇數碼寶貝大師)
Gossiping
[問卦] 如果當初段臣風沒車禍能打得贏ICE MAN嗎
Sun Feb  7 01:48:46 2016
大家晚安打給後胎嘎後大家安安餓死抬頭如果當年段臣風有養成早睡早起的好習慣早上就不會睡過頭也不會因為為了趕去比賽現場在加上沒睡好精神恍惚　所以沒看見ICEMAN的妹妹ANGEL而撞到發生車禍這個車禍因為段臣風後來的肇事逃逸不但讓段臣風沒有光明正大和ICEMAN交手的機會也讓他的妹妹的音樂夢中斷在高中時碰到ICEMAN還被SIU辱說你的這個MVP是用他妹妹出國的夢想換來的甚至整個啟穗高中生涯前半段都要忙著籌措醫藥費而到處打工不打球如果當初段臣風沒發生這場車禍的話在比賽場上光明正大的和ICEMAN放對能贏的了當年的MVP嗎如果沒贏得MVP後面高中還會有太子或是高興加入球隊嗎有沒有段臣風當年如果沒肇逃的八卦?--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3311/2823:35--我覺得腳色設定像櫻木欸如果籃球聖地算流川風他當櫻木也喜歡同一個女生然後重點是沒有籃球基礎卻有資質這點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454781167.A.400.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 如果仲裁結果太平島變礁?
Sun Feb  7 01:52:43 2016
各位會不會從此再也不會相信美國人?同時覺得美國是邪惡並且噁心的?我覺得太平島如果被判成是礁已經是現代版的了這樣還要跟美國人合作下去嗎??這種顛三倒四的盟友隨時都可能出而反爾倒戈吧?大家覺得呢??--如果你的幫派大哥這樣亂搞你還敢替他賣命嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454781175.A.BC9.html
a386036 (骷髏怪)
Gossiping
Fw: [閒聊] 工程好壞純看良心
Sun Feb  7 01:52:54 2016
作者:a386036(骷髏怪)看板:home-sale標題:[閒聊]工程好壞純看良心時間:SunFeb701:36:562016看到有人說15年以上房子危險其實要看.....連棟公寓跟連棟透天其實最安全因為連棟所有梁柱、樓地板、結構、牆面都有牽引地震搖晃可以抵銷不少受力加上房子本身重量不重最危險的是那種基地不大，單一棟住戶單純又蓋得很高的很容一搖一下就掛其實房子最爛最危險的事8年級的房子這段時間剛好是台灣黑金最嚴重政府工程先不要說私人工程光是應付狗官，還有一些有的沒的跟一些黑道+政治的營造廠不給他蓋又不行中間太多被剝削，當然想辦法偷工減料不然你去看看921都掛哪個年份的房子這次也都掛那些年份的房子----廢話不多說年初的時候有跟些工程界的攪和中間大多是營造中人營造蟑螂聽到誰房子要蓋就去說我幫你介紹工班想賺中間的介紹費人家一包拿到案子轉二包跑去跟二包說你不要做你要多少利潤我找人來做中人又想抽如果真的做成.....當然是想辦法偷其實工程太多可以偷連續壁鋼軌樁兩種做法也有差台灣也很厲害，這方面超精密材料規格永遠可以是比容許誤差小一點去偷累積起來的量水電材料水泥砂磚塊等等你有講都有工地專用的價差不大可是量多很嚇人就連鋼筋都有分正規或跟黑市鋼筋間距，遇到厲害的師傅去控制容許誤差範圍就是可以綁完省下幾根鋼筋混凝土台泥可是就是有辦法偷混來路不明的你去看混凝土車就是會穿插幾台外觀很像，可是沒有印台泥的黑金年代沒人管也沒人敢管尤其桃園跟一些中南部的最常見的是.....下面的土方紅土砂石頭下面也不做防護直接超挖，挖到看到岩盤然後開始倒有毒廢棄物，有害事業廢棄物，醫療廢棄物沒利用價值的廢建材(木板等)，沒利用價值的廢土，尤其黏巴達回填完....房子有人買開始做地基，蓋起來賣錢沒人買再回填土，地轉賣給人種田施工方式也一堆可以偷光是一個室內裝修就好多這就是看價錢跟良心給的價錢有到，就要做正常品質給人家價錢沒到就是想辦法偷有就好可是有些人是不管價錢好不好都偷很大.....這真的是看良心的----台灣廠商出包SOP1.零星個案>消費者使用問題，有人想毀壞本公司商譽，本公司已提告2.數起案例>有人想毀壞本公司商譽，惡意破壞詆毀，本公司已提告3.一直出包>消費者使用問題將加強宣導使用方式，並對網路言論提告4.出包無人受傷>本公司商品安全無虞，有人惡意中傷本公司，本公司已提告5.出包有人受傷>費者自導自演，本公司將依法提告6.少數人死亡>無法證明本公司產品跟死亡有關連，本公司將對散布者提告7.死一堆人>趕快掏空公司，債留台灣，逃出國外--都不要買就不會有損失至於被壓死就是運氣了大概要多做一些壞事吧！壞事做太少很危險！俗話說：好人不長命，禍害遺千年所以要多做些壞事.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454781244.A.64B.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 如果日番谷好好練劍打得贏藍染嗎
Sun Feb  7 01:53:57 2016
日番谷號稱死神界有史以來最天才少年國中畢業就投入護廷聯盟選秀順利被選中~因此可能練劍練得少了如果他在學生聯盟多磨練一點好好練劍他會少輸幾場或是打贏藍染嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454781339.A.C9A.html
MITTA (超北市大魔導)
Gossiping
[問卦] 有沒有某些人其實是為大家著想的卦？
Sun Feb  7 01:55:29 2016
餓死抬頭有些人做的某些事或說某些話招來負面回應可能其實是為大家著想例如每篇文偉大的五樓不是奈米屌就是要被嗜插肛相信他們在推的時候都做好了準備各位（或嗜插）才有機會發洩欲望例如馬總統即使知道只說一個字都會被噓到XX還是努力的想要關心大家大家才有機會把現實的怨恨貫注在發出去的噓文想想真的潸然淚下有沒有這些人其實是為大家著想的卦？o;__;o-----SentfromJPTTonmySonyST23i.--01/1616:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454781463.A.368.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安趁亂返台　民眾痛罵「賣國賊」
Sun Feb  7 01:57:41 2016
黃安這個人為了自己利益不擇手段賣友求榮、卑鄙無恥惹得眾人唾罵眾人並對黃安落井下石巴不得他直接人間蒸發可是當我想想我們人生遇到的許多人不也都是為了利益不擇手段背地裡玩花招的人恐怕還算是台灣社會多數為什麼這些人再罵黃安的同時不看看自己的行為是不是也是這樣的可恥例如，很多新聞媒體、藝人跳出來罵很多政治人物跳出來罵很多企業大老跳出來罵問題是，我覺得很多出來罵的人自己也是這樣的人為什麼都沒有拿鏡子照照自己罵別人的時候很快看自己的時候就選擇性忘記真是超聰明的行為這就是目前台灣的社會也就是資本主義過度氾濫使用的社會價值觀跟純樸思想來比已經是非常扭曲了尤其大家進入到社會最喜歡利用的就是年輕人那種還帶著天真漫無邪惡的思考因為這時候的年輕人想法比較單純也是俗稱的比較不懂事所以，老闆、主管就喜歡欺壓年輕人新聞媒體也喜歡煽動年輕人政治人物更喜歡利用年輕人大家都不要傻傻地被人利用你以為前輩很看重你錯了！傻B！只是因為你很好用一點鼓勵就可以讓你死心塌地所以說，年輕人要多學一些爾虞我詐對付這些前輩不然出了社會就等著被一群老狐狸吞了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454781575.A.440.html
heading (heading)
Gossiping
Re: [新聞] 旺旺中時民調 柯P滿意度下滑 藍綠媒
Sun Feb  7 01:59:32 2016
謝謝lapetos您的指教您的指教著實讓本魯醍醐灌頂如沐春風啊！老實說本魯不才還真不知道何謂反串文也從沒想過只不過發表對這件事的看法就被抹黑成本魯在抹黑別人本魯在此真的很想知道您這篇文是否也是傳說中的反串抹黑文！?若您容許本魯在此只有一點點兩分錢的建議就是希望您能針對大家討論的事情來發表看法而不是像政治偵探局的局員一樣猜測本魯是不是在發反串文抹黑文月經文還是連勝文這樣本魯就會臨表涕泣噗嗤所云了~~~--

