https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244264.A.77D.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有淡江大學同居街是都市傳說的八卦?
Thu Apr 21 21:11:02 2016
沒錯我可以證明沒有同居街我大學四年沒聽過這個名字不知道這個都市傳說是怎麼來的不過有同居巷這是千真萬確的而且經本人證實過當然不是我住那邊底下就稍做說明淡江同居巷位置在側門水源街旁的巷子也就是原小豆苗那一條因為大一同學住那邊所以常去那邊討論功課和打牌每到晚上11:00後就會傳出啪啪聲和淺淺的呻吟讓我們都沒有心思討論功課而且有時候還不止一處此起彼落宛如交織天籟所以貓仙應該是走錯地方才沒這種體驗另外2年級後就沒去同居巷了因為我同學也和班上女朋學同居了不方便以上真人經歷供大家參考--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--是多一點但砲聲也不少加上木板隔間聲音都很清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244400.A.728.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [新聞] 1封Email 揭台經濟休克薪資凍漲之謎
Thu Apr 21 21:13:17 2016
文長，懶得看可以直接END看了這篇文章，我下午立馬就去買一本商周回來看，裡面的內容大概是提到1.政府效率，文章有提到了2.企業所得稅率，台灣17%，愛爾蘭12.5%歐洲第二低(這是誘因之一，不是全部，但是假設真降了應該會被罵到臭頭，我自己也是反對再降，新加坡和我們稅率一樣)3.愛爾蘭的投資局績效是可以創造多少工作數來算的。台灣公務員績效，有那個東西嗎？誰能跟我說？不過另外一方面來說，如果真的採取績效和薪水掛勾，應該又會被罵到臭頭。當初李遠哲的薪水和學校專用停車位就被罵了。(諾貝爾得主....)4.穩定的政策，政府單位的效率與透明度。(這串討論有人說出了政府的行政效率跟你有沒有關係有很大關係)5.對生產廠商的支持，這邊指的是藥廠，內文提到愛爾蘭用稅率、設立「國家生物製程研究及順練所」，但他們是從低階製藥開始再用研發的優惠綁住廠商。全球10大藥廠愛爾蘭有9家設廠。6.台灣亂槍打鳥，有就好，沒有目標。7.這邊也有提到愛爾蘭的隱憂，他們國內產值有很大部分是被外面人賺走。不過台灣目前沒這個隱憂，因為根本沒外資.....工時也變長了但收入沒變多。瘦了百姓肥了外資。傳統產業補助門檻高。開放帶來的波動等。----以下為個人想法---就我自己的觀察，就是台灣每種都想插一腳，也不看看自己的實力資金在哪邊。加上政策的混亂、虛有其表，做表面功夫，看到好賺的就一窩蜂跟著玩，結果高鐵站站停、縣縣皆園區。講句不好聽的，政府最愛聽的就是老闆的話，第二愛聽的就是民眾的話。怕惹怒老闆，沒有錢拿、沒有工會支持、沒人幫你造勢。怕惹怒民眾下次選舉選不上。並不是說這兩者的話都不能聽，而是政府就應該要有政府的樣子。不是四面討好像都想要做，結果甚麼都做不好。看看我們現在討論的話題，嚴重的事物一堆，但沒人討論的就沒消沒息。在這邊雖然這樣說會兩面不討好(柯粉和柯黑應該都想噓我)，雖然我認為柯P目前施政我只給他65分，合格以上但不太滿意。但我覺得他是少數檯面上真的敢去嘗試、創新、不特意討好老闆和選民的人。(官商ㄍㄡㄐ一ㄝ)願意丟話題讓一堆人罵的也只有他了，雖然手段可能可以再圓融點就是了。(一堆人也很好笑，連沒開始實施只是討論就可以罵成那樣。)文章寫了一句話我覺得滿有道理：我們是不是要完全效法愛爾蘭的樣子還有待商榷，但是至少政府也要把基本功做好先。ps.裡頭提到台灣招商中心半外包給中國生產力中心營運。董事長許勝雄。還有舉一個例子，Google曾經發生過，台電不接受電費從美國google總部支付的情況，理由是「無先例」這兩年招商中心的KPI(績效關鍵指標)是：2.內部教育訓練--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244611.A.378.html
x18999zero (X先生)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 21:16:49 2016
本魯宅擔任社工五年多，主要是服務經濟弱勢以及兒少高風險家庭，擔任社工，工作對象理所當然是社會底層的人們。工作內容很多，很雜。從最基本的訪案會談、記錄撰寫、帶團體、行政業務、辦理活動，到緊急性的災難處理、緊急安置等。剛下班吃飯中的我，就不再多想更多工作內容了，現在的我會反芻還會做惡夢專業的部分，我想會有很多先進們會進行各種回答，我就不多說了。我想說的是，這工作真的算是是一個領著近貧薪水來服務貧窮的工作，就研究台北市社工人員薪資學士級平均3萬出頭，碩士3萬4千左右，或許會有聲音說「不錯了啊，還有30k」但實際上這數字大概是還沒扣勞健保以及不能說的機構回捐，其他縣市的薪資有可能更低。相較鄰近的香港、日本的薪資，本島的社工真的只能科科的傻笑。(愈詳細了解者請谷歌台灣社會工作人員勞動權益研究)面對這社會以及人類的黑暗面，加上繁瑣的行政事務，抗壓以及自我心理狀況真的要很強。但並不是每個人都是超人，所以離職及流動率很高。不過社工系畢業的優點應該就是不怕找不到工作，因為這個島的弱勢有增加的趨勢(這真的不是好事！！)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244664.A.7E0.html
Everforest (Yue)
Gossiping
[問卦] 台灣買藥妝比原產國更便宜的八卦?
Thu Apr 21 21:17:42 2016
日本買的化妝水用完了，所以我跑去添購，找了台灣知名網路賣家，一看不得了，竟然價格跟日本當地差不多，還有些品項甚至比日韓產地價便宜太多(((ﾟДﾟ;)))我當場嚇了一跳，原來開玩笑。google一下發現各種買到假貨慘痛經驗，新聞臭名遠播：有人說是真假參半混著賣，有人說貨源來自中國；說到中國，我就查了淘寶網，發現台灣價格甚至比淘寶還低XDDD哀講到這天就黑一邊趕快買張台日機票壓壓驚有沒有台灣藥妝比原產地都便宜的８掛?那還要原產地做啥咧?我台灣逆向傾銷回去都有賺。--話說我是真的嚇一跳欸那些網拍做這麼久事業這麼大哪天上市上櫃都不奇怪竟然也是假的說出來希望還不知道的注意一下

