https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458879509.A.F1D.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 在朋友圈扮演"小丑"是好還壞?
Fri Mar 25 12:18:26 2016
這我知道以我自己的例子我覺得還滿好的像我就常常扮小丑自娛娛人而且我覺得一般人笑點都很低其實我這方面還滿拿手滿有心得的一開始是這樣從國中起就常幫同學買飲料或是給一些沒錢花用的同學錢那我看到他們因這點小施小惠就笑成這樣我就覺得好像很容易抓到他們笑點後來我除了作基本搞笑也提供桌子或課本給同學們塗鴉大家都很開心有時後我也會最一些很誇張很犧牲自我的來給大家笑例如咬一些漂亮同學的襪子男女同學都會圍著我笑的很開懷越來越熟後我就會越知道如何讓大家開心十拿九穩例如假裝被索在櫃子裡或廁所裡被淋水也是很有創意男同學心情不好我也願意當出氣包給他們消消氣那有時候我實在太勉強自己導致於全身痠痛站不起來時我就只好用爬的出教室大家也會因此笑的好開懷還會笑到不小心踩我背踢到我肚子逗弄他人讓他們大笑真的很讓人心情愉快大概是這樣--KMT政府表示:請不要誤解中國的善意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458879574.A.E72.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [問卦] 拿到博士學位那一刻是什麼感覺？
Fri Mar 25 12:19:31 2016
本魯努力了四年，去年119畢業拿到博士學位的感覺？嗯...........除了老一輩的家人覺得光宗耀祖之外，我倒是沒啥感覺其實到現在半年多還不敢相信自己有博士學位，感覺很不真實目前就做做博後，跟業界和學界前輩們聊聊天做做研究，生活倒也頗愜意讀博士這四年因為忙於做研究而常常拒絕朋友的邀約所以後來朋友也漸漸疏遠，說好要等我畢業的女孩兒也嫁人犧牲了一些友誼換來一個博士學位，現在還在想到底值得不值得這樣有回答到你的問題嗎？--其實也是早上八點做研究到晚上十二點跟前輩們說好聽是聊天，實際上是常常被狗幹、逼進度生活還算滿規律的啦(′-`)y-～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458879843.A.E41.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 12:24:01 2016
不要再護航了有人權觀念、民主觀念、法治觀念的官員，絕對不會說出「反對就逮捕」這種話在民主社會，官員會講出這種話，簡直是匪夷所思，無法想像「逮捕」這個行為，是政府對人民人身自由的侵害政府侵害人民的人身自由，是茲事體大的事，憲法規定，必須由人民選出的代表（國會議員）訂定出法律的依據，政府才能依據法律做出限制人民人身自由的行動。這就是「法律保留原則」，也是政府「依法行政」的「法治」觀念政府的一切作為，都必須要有「法律依據」，而法律是由人民自己間接訂出來的（由代表人民的議員訂定法律），這就是民主、法治的觀念我不知道柯文哲的民主素養、法治觀念，到底在哪裡？還是根本沒有？柯文哲到底憑啥「逮捕」人民？難怪憲兵違法搜索人民住宅，並違法查扣人民私產，這麼嚴重侵害「民主、法治」的事件，柯文哲認為只是「小事」，還要大家不要興風作浪覺醒公民選出這樣的政客，有沒有什麼感想？原來「白色力量」根本就是「白色恐怖」--那就先「終止代管」，把中國政府搬回中國（福建有幾個小島可以容身）之後臺澎住民「自決建國」，就有「台灣國憲法」了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458880155.A.5AF.html
carlinhos (卡林)
Gossiping
[問卦] 請問抖腳到底要怎麼治療?
Fri Mar 25 12:29:13 2016
因為我們學校的課桌椅都是連在一起的可是我超愛抖腳自從國中的時候坐在一個同學旁邊當時我還不會抖腳，可是當時老師不知是太忙還是怎樣忘了重新排座位，久而久之，就被那同學傳染了抖腳這毛病多年來一直改不掉，一直到看到這篇新聞原文網址:美忍者／男抖窮、女抖賤！其實「抖腳」有益身體健康|ETtoday消費新聞|ETtoday新聞雲Followus:@ETtodaynetonTwitter|ETtodayonFacebook才驚覺原來抖腳是有益健康的所以現在上課我都故意很孤僻地坐在教室最後面還特別晚到教室，挑沒有人坐的縱排自己狂抖我的腳，當作健身在做運動可是不知不覺腿部的肌肉越來越強健有的小妹會特別晚進教室就坐到我的縱排那個強大的震波會傳到第一排的小妹子常常被小妹子回頭瞪我一眼，只差沒有用望遠鏡瞪我另外如果剛好全班同學都會抖腳老師不知道做何感想請問各位偉大的肥宅鄉民我到底該怎辦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458880193.A.F5B.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
[問卦] 竹筒飯和粽子有什麼差別
Fri Mar 25 12:29:47 2016
各位板眾午安小魯早餐110BMI37減肥中的學店魯肥宅就在剛才正煩惱不知道該吃什麼時突然飄來一縷輕煙散發出一股竹香味原來是竹筒飯小魯立馬買惹3支1支60塊小魯小心翼翼地將竹筒拆開熟練地將竹膜和米飯還有餡料刮下食用小魯一邊吃一邊流淚越吃越心酸這竹筒飯跟粽子吃起來有90%像但價錢卻差了足有一倍到底竹筒飯和粽子有什麼不同有卦嗎o'_'o--願聞其詳是真der滿厲害的小魯沒吃過QQ

