https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394355317.A.6D5.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [問卦] 哪家航空最恐怖？
Sun Mar  9 16:55:13 2014
以上43幹我也有印像！大概三萬公尺左右。人體的terminalspeed大概是50-60m/s.算一下在撞到水面之前在空中飄多久。其實不太可怕。因為在高空中離地面太遠沒有焦距感所以一下子很難想像到等一下撞到地面會怎樣。不會立即死亡。真的。不要再相信沒有跟據的說法了。真的不會爆開..怎麼就沒有人相信我呢？對喔講得好像我也坐上去了..澄清一下我不是從靈界撥接回來的。在高空中瞬間失壓低温未必會立刻當場昏厥甚至致人於死.這有前例.機長被吸出去.服務員拉著他的腰帶才沒有直接飛出去.其他細節我之前貼過了。高空中脫離機艙的感覺有點可怕。非常反自然。不過，脫離飛機產生的氣流之後其實感覺滿爽的。一整個無重力很像在天堂。距離地面很遠所以其實感覺不到速度。若是在夜間的話，應該會以為自己在作夢。拉開減速傘後才感覺到一丁點重力。但還是很快。前有提過大概50m/s.一直到主傘開才感覺到重力。然後到離地面大概50-150公尺，因為眼睛又可以判斷距離了。才又開始有一點害怕的感覺。不過，多跳幾次就習慣了。以下43--◆From:14.100.132.197真的，會上癮。所以有些skydiver搞到連命都沒了就是這樣。我是呀。不過因為有降落傘所以沒一路尖叫。只有剛被踢出艙時。剛出艙時很可怕。風切到皮膚非常痛。但脫離氣流後就好一點。沒有心理準備的人應該很難猜想到發生什麼事。尤其是在夜間。八卦就是自由降落時，因為風速大。你連自己尖叫都聽不到。一直到主傘開才有辦法聽到自己講話。這就是我想講的。其實那種感覺太超現實。你跟本不會跟自由降落連想在一起。不是，我只是年輕時喜歡skydiving而己。而且，傘兵應該不搞freefalling吧。一出艙就開傘了不是嗎？是呀。不過，我想強調的是那種在空中無重力的感覺。其實若這些往生者在死前沒有恐懼感的話我也不會太意外。撞擊到水面應該速度太快，應該還沒感覺到痛苦就去到另一邊了。原來如此。若你不是在尖叫的話，那就被風吹開的。然後我一直都沒有克服出艙時的恐懼感。每次都要勞煩同機的人把我丟出去（其實更明確是我背對艙外，兩手抱胸前，然後同機的人抓著我胸前的帶子，時間到就放開，這樣我就不用勉強自己把自己推出去了）。板主m我幹嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394379727.A.560.html
dkw (在荒野奔馳的孤傲)
Gossiping
[爆卦] 終結跳針影片--不立法，不審服貿
Sun Mar  9 23:42:04 2014
跳針大帝國：服貿官員篇糾～竟，長青歌王林中森的10字跳針大絕，和服貿第一戰將咕魯王的整段砲轟。誰能勝出？Dochi!這個政府的黑箱，已深入各個層面，全面影響你我的生活。就在你我不知情的情況下，政府悄悄通過了許多政策。我們真的還要繼續坐視不管嗎？這是網友提供給我們的BBSMovie，也請大家欣賞：------------------------█████《《《《《《《---█████《《《《《《《/╰---█████《《《《《《《∥---█████《《《《《《《∥---█████《《《《《《《∥------那麼...關乎你的---那麼...關乎你的---那麼...關乎你的---那麼...關乎你的---看報紙電視還要看網路還要想辦法新聞稿回應---..........●------好不容易考上但是這個缺卻讓我心力交瘁....------------我們請大家想一想，海基會祕書長在公聽會上面不斷的強調：可是，我們卻沒有看到授權的程序；社會大眾以及民意代表要求提出談判的會議紀錄，對那些要求提出證據的文字及訴求，講著既有的資料數據，把這些東西當成神主牌抱著。---各位可以看看今天早上政府在FB上所貼的宣傳文案，裡面仍持續的跳針講著那些之前就講過的話。對於所有有疑慮的部份，依然沒有提出解釋。江宜樺我們卻一直看不到可靠的研究方法和資料來源。我們的調查公開來源和方式，隨時提供所有公民來檢驗。但政府號稱有60%民意支持的民調，只重複有這樣的民調數據。這樣的跳針方式，正如政府向來對服貿黑箱的批評一樣。這就是政府宣稱的「尊重民意、完善溝通」？---公民覺醒聯盟從去年12月開始，發了一系列文案給總統府質疑服貿政策，政府又是怎麼回應的？事實上，大家只要看看政府的回應文案，就很清楚政府的回應態度如何。官員跳針的意義不在好笑、也不在趕流行，是在他們根本沒認真檢討民眾的訴求。---在政府的回函當中，我們發現政府忽視了12項我們提出的問題。我們請大家想想，為什麼政府官員會跳針？為什麼他們會刻意忽視那些不利的問題？這其實有幾個可能的原因：但是，找這樣的人來開公聽會，豈不是浪費浪費大家的時間？但是，會議記錄卻保密到家，不讓民眾監督，甚至與名嘴、專家合作要「」。原來，民意是這樣操弄的。但是，台灣就要因為這幾個人的面子而無視風險簽下這個協議。但是，要讓誰來處理這些風險？這些風險產生的問題又要如何控制？---公民覺醒聯盟的立場一直相同：政府卻跳針說，這是。這卻根本是在話唬爛。但是，我們知道，美國簽署協議需要由國會授權行政部門進行，過程也有民間團體的參與及評估，最後還要國會審查才能生效；台灣不只沒有國會授權，民間團體無法參與，簽署完成以後只要送立法院備查，日本簽署TPP的資料及評估資料都在網路上公開，但台灣政府卻只公開條文和一個簡單的評估報告！---政府之所以能夠恣意妄為的原因是什麼？就是因為，規範協議簽署的過程、規範來台的外資管理方法的，只有行政院的命令，沒有國會的立法。這樣一來，無論是過程還是項目，我們主張，在完成國家對外簽署協議的立法規範之後，現在的服貿協議才有審查的標準！在完成立法前，服貿協議不應該進入實質審查！~BigCitizenIsWatchingYou~註：我們知道大家都在等著公民1985行動聯盟對於洪案的下一步行動。但我們在此請大家稍安勿躁。我們要先等正式的判決書才能決定後續具體的行動。請大家先注意明天的服貿。這是正在影響你我未來生活的議題。--加入取得更多消息：--◆From:220.134.11.11抱歉小編上稿上到腦殘orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394385909.A.3D4.html
HAOCHEN (◎ 偶蹄類動物)
Gossiping
Re: [問卦] 哪家航空最恐怖？
Mon Mar 10 01:25:05 2014
我的答案:尼泊爾的任何航空從1950年開始尼泊爾境內的空難死了700人雖然這人數還小輸花航但是出事的機率應該狂電花航連飛安越來越進步的時代2008-2012年每年境內都至少有兩起空難雖然都是小飛機都是載十幾個人人數不多但空難的機率實在很大以前大家都說這個國家比較安全的航空公司是Yetiair和Buddhaair但是在2008年和2011年分別也摔了所以我覺得是沒有很安全近年有死亡的尼泊爾空難:2013.102人死亡2013.521人死亡2012.515人死亡2011.919人死亡2010.1219人死亡2010.814人死亡今年2/17又掉一台死了18人這個失事的機率實在是太嚇人絕對遠低於板友AMPHIBIA提到飛機發生事故(包含各種小事故)的120萬分之1機率尼泊爾很多飛機很老舊整個國家很窮山區又太多公路非常花時間飛機是省很多時間但危險(公路也沒多安全很多像我們的北橫中橫南橫常看到卡車掉在下面山谷裡)有些機場是誇張到沒有聯外道路只能步行像是鼎鼎大名爬埃佛勒斯峰起點的Lukla機場如果不搭飛機到Lukla就只能從外面一點的山區多爬個3-7天才能到Lukla所以大家還是會選擇搭飛機到LuklaLukla機場海拔2870m前面雪山圍繞跑道不到500m跑道太短所以跑道不是水平的而是個斜坡坡度12%降落就是上坡減速起飛是下坡加速跑道盡頭是山沒有重飛的可能從空中看起來這跑道真是短的可以這個機場2008年有飛機在跑道前緣墜毀死了18人2010是飛機要飛往這機場因無法降落折返半途墜毀14人死亡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394386485.A.396.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 茶裏王真的是用茶葉嗎
Mon Mar 10 01:34:41 2014
你該慶幸統一沒興趣在你的論點上告你....小弟不幸知道點真相，所以就稍微指證你一下囉你知道茶裏王日式無糖的茶葉哪裡來的嗎??告訴你，主要是龍潭三水村，那邊被曾經被評鑑為台灣最棒的農村第一名空氣好水好土好茶裏王是直接跟那邊農戶契作，所以不是你想的那樣....那些契作的農戶如果知道他們苦心種植的茶被你當成爛貨，會哭的茶包茶說穿了是製茶剩下的粉末(當然，我指的是低階的茶包茶)那些粉末說實話，多多少少都有地上的沙土所以茶湯混濁香味不好是必然的那是製茶工藝的問題台灣高山茶為何評價高??茶葉本身品質好+製茶技術好價格貴則是因為製茶技術高，所以做出來的茶好，能賣高價你喝到市場上低於1000一斤的高山茶，幾乎都是越南茶葉但是透過好的製茶技術，你喝得出來嗎??又是一句聽說，我自己看見的就是淡黃色茶湯，微微的青綠色抱歉，沒喝過，不敢說喝起來像白開水但我知道只要有放茶葉而且看起來不是透明的，就不可能沒茶味茶味重與否而已以下的部分就是化工調整的了，這我絕對認同因為甘味不足，所以加入了回甘的東西每次每個時期的茶葉品質都不盡相同，所以有調色的色素為了品質穩定，所以添加了很多有的沒有的....所以，是化工茶無誤但是主原料是茶葉這是沒有唬爛的因為你可能不知道如果純粹用化工調出來的東西有多難入口....這只是告訴你無菌封裝，隨便一個無菌封裝的飲料就算完全沒防腐劑可以撐一年一般的魚罐頭根本就沒有放任何的防腐劑(別以為罐頭一定要防腐劑!!)還是不是可以放一兩年你想說什麼我就幫你說了吧但是你可以試試看，打開來喝個兩口不要蓋，放個幾天試試??看看他會不會壞合乎法規沒錯，但是你可以選擇你要不要買來喝要不要安心你自己選擇相信不相信如果想純天然，建議自己找農戶買有機無農藥，自己泡來喝吧如果針對茶裏王說化工，那你可以告訴我市場上哪罐不是化工茶嗎??(不論品牌喔!)----◆From:219.84.218.221我只能說，如果化工食品要無限上綱，市場上大概沒有幾種東西能吃了本來就是....醃製品如果夠鹹夠甜，不符合細菌滋生條件，隨便放個幾年也沒問題..如果無菌，就沒有腐敗的條件了古法製作的可以安心食用至於現在吃起來不鹹的就....有放但不是每一種防腐劑都對人體有害一堆女性拼命吃的維他命E也是防腐劑啊..我發現你很愛噓，有快感嗎??對不起，我不是統一員工消毒個屁啊....好喝難喝是個人口味問題，這點我真的沒辦法回答別因為看到化學名詞就怕的要死以為喝了會死掉你天天呼吸O2會死掉嗎??怪了，生了病就要吃藥你可以告訴我除了中藥哪種藥不是化工作出來的嗎??我有說了，是化工茶無誤啊是的你的大腦容量有多大??我目前有在跑茶葉通路合歡山有機無農藥高山茶夠高檔了吧??我一斤成本不到1500喔統一拿到的成本絕對比我還低很多.....(市價:4500以上)龍潭三水村海拔又不高，阿成本是要多高?????????整篇我最看不懂的一句噓文誰拖產地下水??我只是說茶葉來源是哪而已吧??我不是統一員工，所以不是自白因為針對茶裏王，所以我想問有哪家不是??能告訴我我當然開心，我可以多樣選擇而已可以啊，高潮了嗎??有茶葉是真的，有化工產品也是真的具我所知，早期的開喜烏龍茶沒有添加而已最棒農村，表示的是空氣好，水好，土好因此茶葉的品質理論上會比較好(原料沒有想像的這麼差)而且據我所知，統一有要求茶農的農藥使用量，以及肥料的使用量如果測試農藥或是肥料超標，是違約有罰金問題的你可能覺得肥料沒差吧....現在台灣許多的高山茶，宣稱不打農藥，是事實因為高海拔產地本來蟲害問題就少但是肥料的使用量呢??現在為了希望茶葉的葉子肉厚，往往都添加了更高的氮素(or鉀素)結果呢??造成喝的人身體的腎臟負擔增加不是只有農藥會危害人體的低海拔地區的茶農，說不打農藥都是唬爛的....除非你有本事控制只有特定蟲會去咬你的茶葉，做出東方美人茶對不起...你跳tone跳太大了，我怕了你了，回應不了你這些問題來人啊，餵duolon公子吃餅我其實知道統一從工廠出來的每瓶單價成本(小數點一位)，及7-11通路成本，我就想看某人耍猴戲能耍到什麼程度...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394399460.A.D16.html
flydragon198 (Richard)
Gossiping
Re: [問卦] 茶裏王真的是用茶葉嗎
Mon Mar 10 05:10:55 2014
我覺得你的講法是沒錯，但是有些東西你也沒講出來茶葉有分春夏秋冬的，像我家跟親戚(茶農)進貨，只有為什麼不進？因為難喝呀...........這和日照有關係，茶葉成長過程受日照太久，泡起來會苦澀就算是第一名的農村，總不可能他的夏天比別人短吧～～～的價格會比較便宜那些飲料商是跟農村買春茶冬茶，還是夏茶來做飲料，那就要問飲料商了一般路邊的飲料店也是，有便宜的夏茶，還會泡比較好的冬茶給客人嗎？我是不太相信，一杯才幾塊的東西，用好茶，他都不用賺了一些知識分享茶葉有分手採和機器採的，我家賣高山茶都是手採的用機器採的話，葉子比較會破損再來茶葉製作很重要的一點是烘焙技術，同樣摘下來的一批茶葉就算用同一台機器，用同樣的設定去烘焙，也可能因為在不同的日子烘焙受到氣溫和濕度影響造成烘焙出來的茶葉喝起來口感不一樣有些比較不好的茶商，為了要讓茶葉喝起來回甘，在叫貨的時候會叫茶農在製作的時候放甘草粉，這樣的茶不要喝，傷身～～這裡要稍微更正一下，應該是類似甘草味的人工甘味茶葉是很容易吸味的東西，所以在保存的時候要盡量密封，才不會走味茶葉種類還有分金萱、烏龍、翠玉、四季春等，我就我所知道的簡單介紹特色金萱：會有淡淡的奶味翠玉：會有野花香或桂花香等四季春：我忘了.........烏龍：因為是高山茶，比較有喉韻很多喝久的人會比較喜歡喝烏龍，高山茶好像也大部分是烏龍--追求卓越，成功就會出其不意找上門。FollowExcellence.Successwillchaseyou.Chasetheexcellence,successwillfollowyou.--◆From:118.171.99.65烏龍應該是茶種，如果照wiki上面講在台灣，烏龍茶專指用「烏龍茶種、並以烏龍茶方式加工烘焙的程度會影響的是茶的生熟這裡有比較詳細的介紹另外茶葉還有分發酵程度的不同而有分紅茶就是發酵比較久的，一般我們在泡的茶葉發酵沒那麼久一般發酵比較短的，分為青茶我當兵的時候也有聽說過，有士官長也是常在泡，能喝出哪裡產的真正有在品茶的人喝的出來呀，但是很多人只喝罐裝飲料的就不一定懂了很多人只是喜歡喝甜的，冰冰涼涼的，請他喝泡的茶他也不一定喜歡了剛剛打回家問了一下，應該是說類似甘草味的人工甘味說甘草粉應該是我的錯，這樣講不對另外還有就是加雞母珠(植物)，喝了會甘甜的，這個可能會致癌傷腎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394491312.A.BE8.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
[爆卦] KANO被人有計畫攻擊？
Tue Mar 11 06:41:49 2014
旺旺日報和聯合重工今天都刊登社論攻擊KANO啊。可是，可是，這個文章內容，完全完全一模一樣耶。怎麼會這樣？一稿兩投？巧合？文章內容完全一樣，投稿的人名卻不一樣。你KANO了嗎？我沉默了…嚴子林／水產養殖業者(雲縣口湖）熱門話題－KANO還原歷史？選擇性失憶！陳錦謀／水產養殖業者僅有標題不一樣，內容完全一樣。作者到底姓陳還是姓嚴？一稿兩投這樣可以嗎？看來KANO真的很招人忌諱，需要用這樣的手段社論攻擊....

