https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462256717.A.214.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [新聞] 女中尉自殺真相？　LINE對話內容曝光
Tue May  3 14:25:14 2016
雖說督導官很大但並不是想幹嘛就可以幹麻從她的言行來看，已經是刻意針對，對人不對事了妳來督導，就提缺失就好，還把私事拿出來延伸一堆，在所有人面前講，這已經過頭了同樣的事如果發生在阿兵哥身上，被申訴的話，督導自己也會滿頭包另外，從對話來看，這個督導官和女排長應該早有認識不然怎可能連人家出國玩都知道？還曉得人家之前在那個連隊？擺明就是之前有結怨，趁機想讓女排長難看，還故意威脅在所有阿兵哥面前，被講成那樣，之後是要女排長如何帶兵？不過因為這樣而自殺也太不值得如果是我，我一定想辦法告回去有才準「「，要阿多--告沒用，但鬧大一定有用督導一堆都是故意雞蛋挑骨頭不過如果只是被記缺失，被長官罵就算了這女排還被人身攻擊，拿私事出來講，這就是督導官的錯了不過應該要活下去，找機會要回來好死不如賴活這裡所謂的告，不一定只能走法院找上頭靠關係申訴鬧大也行不然就是找人扁她一頓XD你應該沒當過兵？或者沒被督導過？督導官怎可能是同事？同連的同事是要督什麼東西阿XD督導官是來自其他單位的人好嗎既然不同單位，除非刻意定人啦，不然人這麼多，誰會那摸閒，會去關注別連的人出國玩？況且出國是干她屁事？一堆志願役放長假也都出國玩阿而且出國和督導有啥關係？恩阿如果就事論事要罵可以阿但故意拿私事出來羞辱人，被扁是剛好而已看你這樣講，肯定是沒當過兵，不然就是沒被督過督導這東西，跟事情做好不好無關要挑缺失大家都會阿真的有心刁難的話，你做再認真都一樣被督爆被酸vs被拿出來當眾羞辱差很多好嗎有管轄vs刻意注意某人出國玩這也是兩碼事你又如何確定人家做什麼職務都被嫌？被嫌的事是督導自己講的，你怎確定就一定是真的？笑死沒憑沒據就在說人家事情做不好你是她同事？所以你就推論是死者自己爛，事情做不好？這樣嗎？毛利老弟沒錯裝備數齊全，就督標籤有缺失標籤齊全，就說擺放場地不對不然就說環境不良，沒放水筒，玻璃沒擦……啥小的一堆反正有心要電你，啥都可以變缺失從他的說法我也可以推論他根本沒當過兵你已經下結論說死者做不好了還凹沒結論咧不知道還可以一直推論毛利小五郎真強毛利老弟你何時看到死者去扁人了？不要跳針了好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462256994.A.581.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [新聞] 女中尉自殺真相？　LINE對話內容曝光
Tue May  3 14:29:50 2016
被這樣罵就自殺?這女官抗壓性會不會太差?領導階級耶當眾罵又怎樣罵這內容根本不痛不癢以前我當兵被罵更慘還不是一樣皮皮的混熟就好辦事啦志願役素質如果都這樣一有戰事不就一堆人自殺打個毛阿?--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462257033.A.D04.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [爆卦] 志願役並沒有像八卦版友說的這麼糟糕
Tue May  3 14:30:29 2016
阿肥大哥說得沒錯我也有遇過很不錯的志願役對方是海龍蛙兵，體能相當的好整個人客客氣氣的，主動找我攀談說他為什麼當自願役之類的事為人也相當的熱心看在我眼裡，整個就是覺得他前途無量將來會是社會的中流砥柱當然我也看過那種臉上就是寫著"麻煩別來煩我"的志願役一副跩跩的樣子不理人一對他擺個官威，又馬上便得跟狗一樣然後下一秒又一付死人臉，不知道在幹嘛這種通常只會簽四年出社會後自以為看破紅塵似的，什麼都沒法擊敗他繼續當個業務被當狗幹當然我覺得這還是個性使然如果你是後者那種性格建議別簽會變更慘唷^.<--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462257067.A.C0F.html
d6200211111 (屁股長蟯蟲)
Gossiping
[問卦] 肥宅騎BWS
Tue May  3 14:31:04 2016
請問肥宅騎BWS會更容易把到妹嗎？還是肥宅騎CUXI看起來更縹撇呢？最近本肥宅想要找機會認識年輕妹子想必想騎妹子要先搞好車子兩輪引學妹母豬追四輪有這方面的掛嗎？還請各位鄉民開示--05/0314:35修車錢本肥宅還負擔得起重點是看起來有很霸氣嗎所以BWS有特定身材才可以駕馭嗎可以大概描述一下嗎K大這是一定要噠轟隆隆的管坐墊要多薄有多薄大燈直逼燈塔引擎一定要大改這樣會加分嗎？想當個與眾不同的肥宅謝A大所以比起投資自己投資機車精品效果更好嗎可以這樣說嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462257170.A.500.html
seadf2003 (i_ki_ma_su)
Gossiping
[問卦] 有沒有erp的八卦
Tue May  3 14:32:46 2016
簡單陽春一點的套裝也要20萬以上，但中小企業很多都不願意花這筆錢，或者是在導入階段就放棄的也是大有人在，而erp公司的專業人員，薪資依不同公司規模，有不同的價碼不過都是高薪階級的有沒有erp的八卦--

