https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458374775.A.3B3.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有奶粉直接吃的八卦?
Sat Mar 19 16:06:13 2016
如題肥宅我有個朋友他喜歡的零食之一－－不要懷疑－－就是直接吃奶粉他還列舉了很多吃奶粉的優點就口味方面，奶粉直接吃很有奶香，又濃又香，非常棒！便利性上，省去了用水泡開的步驟，在嘴裡用口水就直接溶成口水牛奶了營養上，奶粉本來就很有營養，可以說是健康食品被他講得我也蠢蠢欲動，好奇下吃了一口，味道好像真的還不錯這種吃法會流行嗎？有沒有奶粉直接吃的八卦阿？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458375282.A.756.html
hazel0093 (簽名檔歡迎轉載被告找我)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣總督的八卦?
Sat Mar 19 16:14:39 2016
其實我覺得台灣人的天賦完全不在選賢與能上面：台灣歷來有能力的統治者，荷蘭西班牙的探險者、中國的劉銘傳沈葆楨丁日昌小蔣、日本總督(有日俄戰爭明星隊乃木、兒玉等等，文官都是東大高文組)這些全部都是別人給的。而台灣人自己選的是：李登輝阿扁馬狗，不管怎麼說，選一個就嫌一個，剛上台時捧成神，下台時罵成狗(裡面大概李登輝現在名聲稍微好點，但當時也是被罵到爛)有人說，啊台灣才剛民主化是能選出甚麼樣的好人，那看其他國一開始選甚麼人美國：華盛頓亞當斯傑佛遜麥迪遜門羅法國：戴高樂龐畢度季斯卡密特朗席哈克更別說如果要追最早的話，法國人還選拿破崙出來，一個頂一百個--：--希特勒的確不能否認他的政治才能，他也差點統一歐洲成功放到台灣大概會因為雙重國籍被刷掉艾伯特也是德國菁英...中國就算不提老孫，袁世凱可是被八卦版認證很有能力的人物XD　別再瞎掰了，上站四千多次三四十幾歲還以為有多懂，連小學生都不如...第三共和相對來說已經在法國王室以後政權算很成功了，開頭就是梯也爾法國的元首除了某個神經病外其他都有一定的水準，真正有問題的是國會及內閣制把甘末林、魏剛的軍事主官跟政治人物達拉第一起扯更顯示出你的無知甘末林算是有一定的能力跟應變，你要扯可以把達爾朗扯出來更好這人算是條約時期很優秀的海將...史觀不同就不是貓大歷史？看來你比黨校還黨校喔乃木任內有為無為在學界相對有爭議，但明石等大部分都很有能力，別偷換觀念。

