https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452479328.A.4AA.html
Cathay (前意識潰堤)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼三姐弟布丁的事在PTT這麼夯
Mon Jan 11 10:28:45 2016
事情從來就不是單一因素可以影響的，其實三姐弟布丁的態度問題，還有陸續被爆料，都不是兩三天才出現的，而是已經一段時間了，之前陸續都有他們認識的人出來，爆他們假哭窮，而這次陳教授事件，讓事情完全爆發，整個事件的亮點&爆點也多到不行，首先是姐姐跟倫哥讓大家認識各種名牌，再來就是爸爸&志工，影分身傻傻分不清楚，不愧是開過影藝公司的人。最後好像也不知道有沒有道歉，整件事情就看似要落幕的時候，接連出現1.阿嬤研發碳烤布丁，2.倫ㄍ揪懶趴這兩大爆點讓整件事情出現九局下半平手滿壘對決的高潮，所以是事出必有因…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452479877.A.721.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜在百度論壇被各種攻擊
Mon Jan 11 10:37:54 2016
台灣人又何必在意這種新聞與消息？子瑜是韓國綜藝公司旗下的藝人--演藝收入歸韓國綜藝公司再按合約攤派分配所得黃某人--發展也在中國黃某人的行為不過是找個機會見縫插針尋釁滋事滿足的就是他的中國客群引來一堆中國憤青跟著鼓舞叫囂一一回應這些中國憤青？又不是吃飽太閒~~黃某人的行為看在台灣人眼裡不過就是在做【反宣傳】只會讓台灣越離越遠不會越靠越近中國而子瑜也就是個去韓國發展的台灣人其實祝福她就好跟我們也沒啥關係身為台灣人的我們何不搬個板凳坐下來看戲就好何必加入戰局讓自己血壓上升對身體不好黃某人要做反宣傳就看他表演即可--攻就攻呀~XD這不是正中下懷嗎....事情的演變有好幾種可能...我看不出這件事情對台灣有什麼不利如果以極右主義來論還巴不得中國人做攻擊咧...有沒有黃安其實沒差?別的五毛也會幹一樣的事有沒有子瑜其實也沒差?因為五毛會找其他人和其他議題來尋釁滋事我們只要確定中國有人在幹這種事就好了是差不多那很好呀~這意味著一件事...其實黃某人是在...很好呀請繼續...黃某人的行為從台灣的戰略意義、戰略思維上來看是正面的何不加以利用一下呢?不用白不用

