https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453095688.A.3E0.html
kaky (菩提本無樹明鏡亦非台)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 13:41:26 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^立法院職權行使法第70條議案交由黨團協商時，由該議案之院會說明人所屬黨團負責召集，通知各黨團書面簽名指派代表二人參加，該院會說明人為當然代表，並由其擔任協商主席。但院會說明人更換黨團時，則由原所屬黨團另指派協商主席。各黨團指派之代表，其中一人應為審查會委員。但黨團所屬委員均非審查會委員時，不在此限。依第六十八條第二項提出異議之委員，得向負責召集之黨團，以書面簽名推派二人列席協商說明。第71條--眼鏡戴上自然會覺得目前協商不黑箱,都是制度的問題XDDD^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^制度沒有要求紀錄嘛？制度說只公布結果嘛?制度說只要結論不用理由嗎?而之所以變成黑箱不就是執行的王、柯跟各黨團搞出來的?要改制度是說如果不按制度來要有刑責才足夠嗎?還是你覺得制度沒落實是因為制度不合理所以才做不到?!制度沒落實我們應該抨擊制度不是抨擊執行者.....柯柯馬英九沒你支持實在太可惜了....不是我的錯都是制度的錯XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453095759.A.079.html
diamonder (diamonder)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨執政　傳中國將限縮陸客來台人數
Mon Jan 18 13:42:37 2016
我再補一下，對岸不可能限縮來台觀光，他們巴不得全部開放，他們甚至期待台灣移民署放寬入台證的辦理時間，擴大試點城市自由行，更希望開放免簽入境台灣目的：讓全中國人民看看寶島台灣，加深對台灣是流浪孩子的情感，加強民族主義擴大兩岸人民交流，通婚，通學，通姦，彼此水乳交融遊客反應：1台灣也太落後了吧，回來祖國吧，祖國會大力建設2台灣人民素質值得學習，我們要好好跟台灣互相交流3台灣太美了，趕快回歸祖國懷抱大陸很怕人民對台灣沒有情感，無法激起民族主義，三不無時就在電視大談台灣之美台灣是烏托邦，香格里拉，地理位置重要，台灣是善良的，只是被台獨人士蒙蔽～～～～反正就是要你忘不了台灣，忘不了寶島--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096071.A.560.html
TOMMY75410 (禿米)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷退時代力量　洪慈庸這麼說
Mon Jan 18 13:47:49 2016
不知道為何還有人會支持奶昔大哥難道我們的道德標準真的低到這種程度???南韓藝人不當兵--------->演藝生命結束(還搶著進海陸這種很操的單位...)台灣覺醒青年當替代役--->大家覺得沒關係，人家台大的本來就不應該當兵掃地...而且我覺得奶昔大哥，心理上絕對有病正常人絕對不可能路上忍不住就隨便去摸人家的奶而且又是累犯.....今天他連摸奶的性衝動都克制不住哪天他手握權力，面對酒色財氣他憑哪一點把持得住?人家劉安橋至少還是賣皮肉錢(雖然後來似乎有跟人財物糾紛)但至少人格上，我不覺得奶昔大哥有筆劉高尚以下開噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096178.A.390.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [新聞] 小豬被譙爆兩樣情　柯P:我是台灣人也是中
Mon Jan 18 13:49:35 2016
柯P腦袋根本裝大便說中文、背中國歷史、學習中國文化就是中國人喔?那我他媽的也懂外國歷史,也會用日、英文我也學習外國文化,還過聖誕節哩所以我幹哩老師的我不就也可以是外國人??他媽的外語系,背外國歷史很多的不就也可以是外國人自己想當中國人就說,不用拿學習哪國文化當藉口台灣人就是台灣人,中國人就是中國人不要在那邊模稜兩可三洨有種你去國外看你是自稱哪裡人你講你是中國人,看人家會知道你的總統是蔡英文還是習近平中國給世界的印象跟台灣給世界的印象一樣嗎???台灣人代表的是民主自由中國只有臭名遠播你他媽的講自己是中國人不就否定台灣的自由民主了世界上有哪國人會覺得中國自由民主連香港人都說自己是香港人了連日本人都他媽知道什麼是台灣和支那連外國人都分的清了你他媽台灣人還分不清自己是中國人還是台灣人只有那種對自己國家認同感低,想兩面討好的人才會不要臉的說自己是台灣人也是中國人--先說中華文化又怎樣後面還不是有說中國人明明柯P自己就是在那模糊焦點不敢有種一點說自己是台灣人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096242.A.128.html
yenchu304 (不宅)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人認為子瑜事件的罪魁禍首是台媒
Mon Jan 18 13:50:39 2016
看到一堆台灣人還在下面說中肯真的@#&%...依照這位中國學生的邏輯其實真正的罪魁禍首是在座的各位啦！媒體為何喜歡下一些很重鹹的標題？因為大家既愛罵又愛看啊媒體就是要點閱率嘛什麼強國玻璃心、台灣之光因為這些標題都可以騙到點閱啊所以真正的罪魁禍首是台灣全民啦我沒有說台媒不用檢討喔但罪魁禍首?不就是中國網民一憤怒就覺得自己可以為所欲為嗎請問一個正常人會因為被激怒就去80第三者嗎?(還不是80那個激怒他的人欸)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096245.A.010.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
R: [新聞] 南投立委／藍保2席 突顯人選重要
Mon Jan 18 13:50:43 2016
標題好像有點硬，也可能引起版友抒發各自不同鄉鎮生活經驗的討論我很簡單把我認知這次蔡煌瑯的敗因簡述幾點，檢附選區鄉鎮的資訊還有歷年變化討論，這是個大數據時期，Ａ覺得如何，Ｂ覺得如何都無法有效檢討原因的先列個數據給大家（我是鹿谷人就以第二選區分析）2016總統票①.朱立倫83,604②.蔡英文136,104③.宋楚瑜40,86815.7%全國立委平均比例民主進步黨：（區域）5,382,949中國國民黨：（區域）4,622,756民主進步黨：（政黨）5,370,953中國國民黨：（政黨）3,280,949第1選區：①.馬文君63,60054.8%②.張國鑫52,52145.2%第2選區：①.蔡煌瑯56,237②.許淑華73,485ＫＭＴ：ＤＰＰ＝137,085：108,758七鄉鎮比例（ＫＭＴ：ＤＰＰ＝7:0）慘～～2009年南投縣長選舉結果2李文忠民主進步黨107,02339.75%3李朝卿中國國民黨136,95150.87%2014年南投縣長選舉結果1李文忠民主進步黨143,71949.04%2林明溱中國國民黨149,36150.96%>簡評：整個數據看起來，其實ＤＰＰ基本盤在南投至多就是十萬票浮動，也就是佔約總投票人口（40萬）的25%，而ＫＭＴ約佔35%（歷年約14萬）百分化下來南投藍綠比約在:，坦白說誰來打都很辛苦...下面是我看完些資料的簡單分析，只列兩個最大原因：這個完全不用說，雖說蔡是中央民代，擔任不分區，職責不在地方。但很現實的今次要轉換跑道，就要取得區域民眾的信任。這跟新竹的柯建銘一樣，都有很難打的仗，但獲取黨內關愛及新聞關注程度真的差很多..如果時代力量也在這安插個候選人，我想熱度與曝光度一定大增我在幾個月前評南投就說過了，南投主要看組織票，政黨劃分的思維是其次。而大家必須要有個認知，區域立委選舉，靠的就是地方組織票重要性，遠大全國性的宣傳票。其中縣市首長是隸屬哪個政黨的，影響鄉鎮市的風向非常大，因為鄉鎮補助款和行政優勢很好讓鄉鎮市長低頭或倒戈，最明顯的案例就是桃園市長鄭文燦。從零席ＤＰＰ立委，能一舉拿下四席，其中胖周瑜的佈局跟執政一年，有莫大關係。因此收攏地方首長派系，誰握有財政資源撥款的，大多會倒戈的。我簡單找個幾個資料給你們看，你們應該會跟我有個一樣的想法，『』。南投市南投市宋懷琳早與前市長許淑華關係之密切：先前許淑華不參與南投市再連任，決定參加林明溱當縣長所空的立委補選。把南投市交給宋懷琳，其實就是在佈局競選立委。名間鄉名間鄉長陳文德早倒戈到許淑華了名間鄉素來以貪污聞名全縣，記得有段時間，可是前後任連續都被以貪污治罪地方選舉史的奇蹟。記得內部派系主要分兩派傾軋，之前名間是屬ＤＰＰ票倉之稱，也是因為派系而非黨派。我同學的媽媽，還因為派系互鬥在失利前夕，快點請調到逃到其他農會分部，很酷吧～鹿谷鄉小弟的故鄉，以往鄉內大約都在五五波，但其實組織勢力是以ＫＭＴ為主，這裡如同各鄉鎮都有ＫＭＴ的民眾服務社，長期經營，其實實力很難打破。歷任鄉長都是ＫＭＴ派出勝選，這次許淑華競選總部成立，鹿谷的地方要角都支持前後任鄉長，農會系統理事長跟總幹事和鄉內出身的兩個議員全到場。根本屌打蔡煌瑯。竹山鎮目前竹山鎮長黃丹怡是民進黨籍的，也是此次選區中唯一ＤＰＰ的選區。雖然這地方是ＤＰＰ，但是仍然輸給ＫＭＴ其中很重要的原因就是竹山地方角頭何勝豐的勢力力挺許淑華。而這個何勝豐，是目前南投縣議長這議長超多豐功偉績，有手伸進去竹山議會改選，用暴力恐嚇遂行目的隨便任用三等親擔任公職，地方名聲超臭的，不過就是有他的基層實力。基層勢力大到曾經他的兒子開設賭場，後被抓包，酒醉巴過警察，恩...都沒事。當眾打警都可以沒事，你覺得在一個小鎮上這何家勢力還不大嗎？何勝豐任許淑華的竹山後援會長何慶龍集集鎮集集鎮目前是陳紀衡（在下高中同學），是跟許淑華沒多大瓜葛但許淑華仍藉由林明溱縣長（前集集鎮長）透過他讓很多集集鎮派系要角支援議員陳淑惠、蕭志全，代表會主席副主席、鎮農會理事長、總幹事及鎮民代表全部都表態支持許淑華。以上幾則新聞，你就會汗顏，許淑華跟地方派系要角靠攏，大量獲取組織票從蔡煌瑯一參選，許淑華安排跟籠絡地方派系早就進行了，還不用說縣長極力幫忙擔任過魚池的馬文君：南投市的民眾服務社跟縣政府合辦勒藍綠比基本盤已經有段差距了，這種形勢會根本讓選票結果更慘...至於版友一直在講的蔡名聲很臭，我是不清楚怎麼個臭法，以我竹山鹿谷根本沒聽過蔡煌瑯的流言蜚語。（可能他出身的埔里比較多？）但我認為即使有影響到南投二，影響階層年齡一定相當有限。內鬥時間是在九十多年，分裂選舉是在2005年，都過了十餘年，坦白說幾乎一個世代輪替掉了，這個跟收攏半數鄉鎮長，影響力完全不能比...當然還有些次原因，如選民結構，我們選民結構偏中高年齡在很多研究指出投票行為要改變，越高年齡層越不可能所以終究南投會翻的.但要幾年我不知道...還有選戰打法也都是問題，2014柯Ｐ選戰，以資訊變動快速打拜傳統動員的ＫＭＴ我不認為蔡煌瑯競選團隊有招，能出脫窠臼引起縣民話題...一年參選來覺得新鮮有趣的是柯Ｐ來茶業博覽會玩的時候，蔡煌瑯有一起跟他玩...未來建議：若要取得有效的制衡，ＤＰＰ在四年後要派，前今日書局的老闆娘他在南投市經營頗深，在上屆議員選舉是第一選區（南投市最高），近一萬票！我認為是區域立委的優質選擇之一（地方觀點）。但坦白說他也不是沒選過，他在12年跟林明溱以45%:54%敗給林明溱。要翻我真覺得好難，唯一契機是要看18年縣市首長選舉狀況，屆時也方便收攏派系（打出收攏派系這話，瞬間覺得我們南投很慘，完全八九十年代的社會環境...）而離2018縣長最近的應當就是經營草屯有聲有色。連我在鹿谷都覺得草屯變很多用透過活化資產，靈骨塔和其他場地設施，大舉減少草屯鎮的負債一舉躍上全國版面。藍綠議員和農會系統都讚譽有加。ＤＰＰ在南投也是很少人才，能不能派個來深耕？ＱＱ？大概這樣吧，在南投選舉喔，其實跟黨派無關，就看你花多少時間收攏多少派系啦名聲怎麼爛，黑道都可以選上立委，幹，還民主勒！----嗯，許剛卸任時，跑去登記補選還被同黨的人幹譙黑道背景，政治路無縫接軌吃太爽。淒涼，當初不分區提案時，可以叫時代來設個任務型，然後聯合站台ＸＤＤＤ兄台認為可行否？時力的區委動向也是媒體愛上的菜餚。我也跟你同樣結論，乾，但你噓屁ＱＱ

