https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458005797.A.0A1.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [問卦] 洪醫師親自回文正晶眾人的八卦？
Tue Mar 15 09:36:30 2016
你以為隨便召喚我就出來喔？祭品呢？黑絲襪呢？是的，不是新聞，但是你會很驚訝地發現，政府在那邊跟你說要收補充保費不然健保會破產，要用總額要用DRG不然健保會破產的同時....居然一直灑錢給這些人！？超幹！！！被騙了啦！我本來答應上第一段是想去酸柱柱姐的！我連台詞都re好久....「關於我們本家這個阿姨，我必須代表洪家跟社會大眾道歉！居然沒把他教好還放出來亂....」病人得胃癌，外科醫師說要開刀切胃，結果一直盧醫師說「這樣以後我不能上餐廳吃到飽，這是對我人格的追殺！難道胃癌病人沒有享受美食的權利嗎？」....例子舉不好，抱歉，一大早還沒醒，下次先看完片子提神再來~~~~贛林鄒馬！我的節目你給我遲到？ㄌ厶~~~~蠻想上節目嗆炳中的，想要完成「把來賓嗆中離」的成就！超神勇！這些貧困的人看病不用繳掛號費或部分負擔，但是都拿唉鳳和香奈兒包包，上次同學的診所一個「福保」病人領完藥之後，搭上「賓士」離開~~~~馬的，你們怎麼有辦法忍受這個貨啊？下次召喚記得奉上黑絲襪啦！現在超火大！正妹病人居然放我鳥....怒上逼討拍~~~~最近天氣冷，不想上班~~~~醫管的問題，健保壓低醫療收入，又要醫院盈虧自負，自然就會這樣。我也是最近開始接觸這一塊，才發現，一堆道貌岸然的前輩高層，私下....幹，嗆夠了沒？(MicroGG，一起來幫我打怪！)藥價根本沒有黑洞！醫院買藥有倉儲成本，運輸時破了自己吸收....怎麼可能照成本價賣？中國醫院吃健保才是問題！特殊身分濫用健保才是問題！特權醫院瓜分健保財源才是問題！有錢人開醫院跟開銀行都超賺~~~~的確，一針見血！現在很多醫師不動風險大的刀，我也是~~~~轉走好幾個老人家，真對不起台大老師是的，大家要知道，「醫界」是個集合名詞，裡面有機車大老，有血汗醫師，有醫院，有診所，大家代表不同利益和觀點！所以政客常在那邊「醫界同意」....同意個鳥！回家給人養~~~~應該說無能為力！這是政府製造出來的問題我本來要談醫院評鑑，結果沒時間....一點點八卦好了，公家醫院最乖最配合政策，所以一定賠錢！想也知道，私人醫院還可以結合其他相關企業，遠東大醫院裡面的被單、病人服、手術衣都是遠東紡織出品的，但是我們小型公家醫院怎麼有辦法賺這種錢？然後公家採購限制一堆，我剛進醫院的時候覺得一堆手術用具難用得要死，找了我以前認識的廠商，望他們願不願意進貨，他們很願意！超熱情！我嚇一跳！後來才知道....幹！以前都是它們來求醫師提案，通常還要想辦法打點，因為醫師送這個上去超麻煩！開審查會的時間都是我忙著看黑絲襪的私人時間，然後公文內容不符規定要一直改....後來搞定了，我暗自發誓：「幹！以後不提了！」難怪以前的主任在這邊都不提案，難用的東西將就著用！你提了根本自找麻煩，除非你敢跟廠商拿誠意....誰敢？上次有個廠商請我推某個自費醫材，很好用的東西，真的！但是三重病人窮，不好推，對方居然跟我說醫師幫忙推的話，公司有補助款項！？我的天啊！這其實是在反推銷耶！願意來公家醫院的醫師基本上不這麼愛錢，但是很怕麻煩！難怪這東西推不動~~~~應該只有這陣子啦，上節目很累，我不像鄭佩芬只會鬼扯賺通告費！我在上面腦袋一直轉，希望可以把很多東西講出來，結果就是結結巴巴，話講一半就斷掉....台灣醫療問題太大，政府又擺明要擺爛，我真的對未來沒啥信心。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458005974.A.72E.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒再發3點聲明　拒捐父親張榮發遺產
Tue Mar 15 09:39:30 2016
一直有個問題想問張榮發是一貫道一貫道是很保守的宗教基本上修到最後都會是越來越沒有夫妻之實這樣怎麼會娶兩個老婆？還是在2014登記第二次結婚張國華根據這篇表示他也信一貫道一貫道一直鼓吹不要與人爭什麼功名利祿阿要修養自己的脾氣要放下一切的貪、嗔、痴但是貪、嗔、痴在這個遺產事件裡表露無遺有八卦嗎？--11/0320:1911/0320:1911/0320:19--要看大佛堂還是家庭式佛堂大佛堂要分男女上課也是分兩邊非常之保守家庭式佛堂吃飯可以不用這樣但是上課還是分兩邊但是層級是大佛堂>家庭式佛堂一貫道非常之保守更勝於基督佛教而且他自認其他五教都在他之下你說佛教或基督教他都認為底下的神都是他的使者或小弟

