https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454494562.A.05C.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 廢文的八卦
Wed Feb  3 18:15:58 2016
我沒有發廢文已經兩周餘了，我最不能忘記的就是發廢文的背影。那年冬天，正妹洗澡了，LINE也被封鎖了，正是禍不單行的日子。我從外面回到家裡，打算上八卦板發廢文舒壓。到了八卦板，看到發文門檻提高，又想起被封鎖的帳號，不禁流下眼淚。鄉民說，事已至此，不必難過，好在天無絕人之路。去其他板發了廢文，賺了P幣；又去額板賭錢，繳了罰金。這些日子，PTT的光景很是慘淡。選舉結束，八卦門檻降低，我就跟著回來了。到八卦板時，本已說定不發廢文，準備跟著鄉民進來看熱鬧。但終究是手癢，怕推文不夠有趣，頗躊躇了一會兒。其實那年我已二十歲，廢文已經發了上百篇，是沒有什麼要緊的。躊躇了一會，終於決定還是自己發廢文。我內心掙扎兩三回不要發，但只想:不要緊，只推文不好。我登入PTT，進了八卦板。文章太多了，得向鄉民說些屁話才知道熱門主題是什麼。我那時候真是聰明過份，總覺得一定要發一篇優文才行。但終於決定了要回哪一篇廢文。找了一篇被噓到X1的文章，將剛買的珍珠奶茶放在鍵盤旁邊。發廢文時要小心，不要超貼，不要正問。又跟板主打點好不要劣退我。我心裡暗想發廢文真的很麻煩。板主很難取悅，託他們只是白託!而且我這樣大年紀的人，難道還不能料理自己嗎？唉，我現在想想，那時真是太聰明了。發完廢文想說還是登出PTT吧，重新進入了八卦板，想想我還是等人家的推文吧，就先留在八卦板看看風向，不要走動。我看八卦板有一些肥宅等著噓人。要他們噓文，須等他們CD完，須繼續激怒他們。我是一個魯蛇，要等到他們噓文自然要費事些。我本來要直接登出的，為了鄉民，只好繼續等。我看見鄉民開始噓，樓下幫補、廢文，陸續得開噓。要有噓文，尚不大難，可等到希望騙推的時候就不容易了。除了要發P幣，還要抓對風向。現出十分努力的樣子。我這時候看見這篇廢文，我的淚很快的流了下來。等到廢文沒有人噓，也沒有人推的時候，再也找不著了，我便離開了八卦板。我的眼淚又來了。這幾天來，我都很努力的發廢文，但光景是一日不如一日。之前系統寄了一封禁言通知給我，通知寫道：我身體平安，惟文章太廢，諸多不便，可能之後就要砍你帳號了。我讀到此處，在靜瑩的淚光中，又看見那被噓的廢文。唉！我不知何時再能發一篇廢文！--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--

