https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453818116.A.69A.html
vvvccc1d (斷水流大屍兄)
Gossiping
Re: [問卦] 綠竹筍的產季?如何保存?
Tue Jan 26 22:21:52 2016
竹筍好吃又好玩筍類美食百百種常見的罐頭啦還有自煮餐菜色還有竹筒飯但真的上山去挖筍的人少之又少我有次寒假沒今年這麼冷跟麻吉去採筍還記得凌晨就出門，一上山起大霧...超毛校草我:幹會不會有魔神仔出現qq仁傑:別怕我包包有阿比先喝一杯壓壓驚幾杯黃湯下肚後我們順利的竹林已經好幾隊人馬在挖了還聽到他們說:幹又有人來搶快挖結果突然一聲尖叫聲迴蕩竹林:啊啊啊啊啊啊原來是仁傑的計!他播放出音效嚇跑其他人這下整座山的筍都是我們的了不知不覺挖到天黑仁傑發出一聲驚呼:幹...兄弟快來我湊近一看驚呆了...是根懶叫竟然挖出懶叫仁傑大刀一揮，臉上滿是血舔了舔嘴角:一條大根的值了~~下山吧後來仁傑一直做惡夢夢到有個鬼跟他討懶叫大家千萬要看清楚再出手免得無辜的懶叫成刀下亡魂--　　　　　　　　價目表少年ㄟ～　　　醬　　　　　　′烤燒懶洨雪來份烤懶叫吧？　′‵懶睪叫豆芙　　　　　　＼﹂╱y叫丸棒漿鮑保證人懶喔！╱￣￣＼∕　90070065030050--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453818146.A.B81.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Tue Jan 26 22:22:23 2016
把別人沒說過的話假造出來看來閣下很在行可惜思想太淺中華人民共和國國要怎麼做那是他們的事情台灣能做到的事情是清除ROC體制的遺毒之後要怎麼跟其他將近兩百個國家往來那是台灣人跟那個國家或是IGO的事情這些國家或組織要不要跟台灣建交那是那個國家的選擇拿周子瑜來說就是中國壓迫韓國的公司要求藝人做出符合中國想要的舉動其實同時刺激到了韓國人...另外一點就是台灣其實只要每個國家稍微碰碰頭假意說台灣要建交要投資中國就不能置之不理要搶先(無論是否已有邦交)如果台灣出一億中國就要出超過一億的價那可以形成的局面就是台灣只是靠嘴巴講講中國就要出錢給其他國家用何樂而不為?台灣請客中國買單大家吃飽(笑)再說一次"把別人沒說過的話假造出來看來閣下很在行可惜思想太淺"因為ROC是一個外來的殖民政權沒有同時是中華民國國民又同時是台灣(國)這種想要兩邊討好的事情有一個影片是日本人聽到"覺得自己同時是台灣人也是中國人"的說法簡稱台中人覺得這很過分對於日本人來說現在的中國是粗魯而強橫的國家時常引起領海爭議對於日本人來說台灣是願意幫助日本人的國家即使有過去殖民問題你覺得這兩者可以畫上等號嗎"把別人沒說過的話假造出來看來閣下很在行可惜思想太淺"思想太淺*3你在思考的時候只用這群人跟那群人來分...金門馬祖是中華民國1911~1949的領土而中華民國的國際地位大致上由中華人民共和國取代所以說金門馬祖屬於"中國"沒有太大爭議至於是PRC還是ROC,不是台灣應該介入的問題格局大一點來看不要小家子氣的在"認同民主與自由"的前提之下台灣地位解決建國程序跑完以後原"中華民國"的金門馬祖亦當舉行自決公投讓金門馬祖人決定自己的未來是否要加入台灣共和國或是併入中華人民共和國或是自己獨立維持ROC都無訪套一句新一的話:已經是人了就不會回去做狗剩下妄想的垃圾話懶得說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453818353.A.BEC.html
k258610 (k258610)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣軍公教退休俸好像真的太多了?
Tue Jan 26 22:25:50 2016
我感覺前面幾篇算的福利看起來很猛可是實際上會爽到的只有我的父輩以上的世代吧（魯蛇我20多）我這輩的也不可能讓你不到六十爽退而且福利這個也不是一開始就這麼好，是拉抬很多次後才有這個樣子我不少親戚都是公務員（我爺爺外公以前都是很窮的農夫）他們常說以前只有窮人（成績好當老師）或是比較ㄜ......學科能力不優秀（成績不好）的人才會去考取公務員（尤其是軍警職第二種原因特多人），有點能力的或家裡有點底子那個時代隨便出去賺都屌打鐵飯碗的，也因為薪水少福利給的大方（別看18趴好像很厲害，基數小真的沒有很多），所以後來公務員薪水拉到一般水平感覺變得十分優渥，不過我個人感覺是現在一般工作的錢太少......可是現在這樣相較之下的好福利吸引的人真的變好很多，以前那種待遇警職都是一堆八家囧，反觀現在警大的都是菁英（錄取分數（學測）一年比一年猛）一般警校專書唸不好還考不上，有些公職更是萬中選一的難考，今天用什麼價位只能請到什麼水平的人--現在的警大更精英了…我知道以前的警專很多牛鬼蛇神可是現在很多中間偏上的高中都把警專當第一志願也不是這樣說啦上一代的公務員一開始也是很辛苦啦18趴那些真的有照顧到一些比較基層的只是被人濫用而已早期軍公教有些退休一次領的前真的很心酸所以我說可能是家窮′或是′不優秀啊2種因素窮成績好去教成績不好去軍警可能我敘述不好我修個內文而且我沒說教職沒人當啊......@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453818747.A.A52.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣冬天真的比較冷？
Tue Jan 26 22:32:24 2016
就氣溫而言當然是緯度較高的歐美國家冬天比較冷但就體感而言，是台灣比較冷。並不是氣候濕冷這個因素，關鍵是台灣禦寒的設備和措施根本冬天會下雪的國家，很多地方建築物裡面是中央供暖外面是零下溫度，但室內很舒適，有時候甚至必須穿短袖。在台灣寒流來的時候室內和室外可能一樣寒冷然後如果是濕冷的寒流，連棉被都是濕濕冷冷的。這和台灣建築的設備也有關係，台灣的房子如果不是做氣密窗，窗戶的密閉性常常很差。室外的冷空氣容易滲透到室內來。(在高緯度的地方生活的人都知道，室外的冷風非常可怕窗戶或門只要有一點點縫隙冷空氣就會像箭一樣的射進屋內)冬天大家常待在室內裡面，相比之下台灣的冬天真是超冷，更不用說很多人家裡或是辦公室裡面根本沒有暖氣。洗澡也是一個很大的問題，歐洲很多國家電熱水器都有儲存熱水的功能(當然體積也大很多)這樣洗澡或是洗碗打開水龍頭，熱水幾乎10秒內就會出現。更冷一點的地方，浴室的地板還會有加熱的裝置，踩在地板上會覺得溫溫的。這些室內禦寒設施的缺乏大概就是造成大家覺得台灣冬天超冷的主因。當然這些設施在台灣一年當中可能發揮效果的時間不到十天，很多人可能覺得忍一忍就過去了，更不用說因為少用而產生的維護問題。比如說含有暖氣功能的空調，很多人在選購的時候還是會猶豫不決，那麼許多在國外很流行的衛浴禦寒系統就更不用講了說不定連會做的水電或室內裝潢工班都找不到。我個人還是會建議住在北台灣的人家裡務必要裝暖氣如果沒有裝，真的不管穿再多蓋再厚的被子都無效(因為它們都是溼的)而且很可能冬天一感冒就是幾個月好不了，希望大家多注意身體健康，該花的真的不要拿身體去省。--沒錯正確來說那是一台產生澆花用水的機器因為正常的房間很難做到完全密閉所以基本上除濕機效果都很弱除非你是把除濕機放在廁所裡(有人會這樣做嗎?)

