https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462437072.A.629.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 日艦集結沖之鳥礁 我增援宜蘭艦馳援
Thu May  5 16:31:09 2016
拉法葉艦等等大批軍艦全部出動啊~~~小日本公海還敢這麼嗆，就不信他敢嗆到美國出動啦戰機最好也全面啟動，花錢請所有國際新聞媒體記者來到沖島礁現場附近來個及時現況轉播，看看日本是"軍隊"還是自衛隊別忘了日本二戰得罪全亞洲七成國家跑不掉日本敢得罪台灣除了每年少收入幾百億美金起跳，亞洲還失去自衛隊的立場歐巴馬一定叫日本撤退的啦，川普和希拉蕊也會叫日本滾離公海--這個如果不存在啊現在退了日本就天天來搶台灣的領海，乾脆順便把台灣整個賣了算了不用問啊，一定是台灣，美國一堆產品都要靠台廠供應鏈代工，日本算個屁別怕日本啦，日本現在經濟往下走，暗地裡怕台灣怕得要死而且，台灣還可以趁此機會全面擴充軍備跟徵兵制恢復，說為了防範外侮其實是增強對抗中共軍隊的實力，一舉兩得自衛隊是防衛，如果派去公海攻擊其他國家就是國際事件，全世界媒體會寫成軍隊了日本進犯，何來潑水之說沒錯，日本一大批企業靠台灣養，旅遊業也不少大家都敢對中共入侵抗戰了，一個小日本就退?到時中共全面殺來不是舉國投降?今天的問題不是菲律賓喔，是日本在公海扣船抓人現在只要逼美國表態，台灣軍隊全面出動成這樣，菲律賓以後看到台灣就閃遠遠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462437173.A.9E4.html
neepa (官小講話算三小)
Gossiping
Re: [新聞] 湯姆熊割喉殺童案　曾文欽免死定讞
Thu May  5 16:32:46 2016
(Gossiping)的確，他的身世很值得同情。從小生長的環境造成他的偏差人格。但我還是無法原諒故意殺人，還是殺害幼童的殺人犯。一樣的生長條件，他弟弟並沒有像他一樣走偏。身世比他坎坷的大有人在，為何就是他出來殺人？！天助自助者，他有很多方式可以改善自己的人生，有很多方式可以紓解自己的痛苦。退一步講，有很多方式可以自循死路，為何就偏偏選擇殺害他人的這一項？是社會叫他殺人嗎？是社會害他殺人嗎？社會對他欠缺關懷，是社會的責任。但是他殺害小男童就是他自己的責任。社會要做的是避免以後出現這樣的悲劇人生，藉由社會福利來關懷弱勢族群。而不是因為你的悲劇人生來憐憫你，容忍你殺一兩個人。而他要做的，就是為他自己所犯下的罪行負責。殺人犯要求人權，那被害者的人權呢？連最基本的生命都被剝奪了，你跟我講怎麼維護被害者的人權？！死刑並非以牙還牙以眼還眼，而是犯罪者必須為自己的惡劣行為承受最嚴厲的懲罰。-----SentfromJPTTonmyAcerT02.--官大講話聲音大；官小講話算三小。--缺乏關懷必然會促使他去殺人嗎？還是他去殺人必然是因為欠缺關懷嗎？以這案子來說在他未讀完國民義務教育，這有關單位應該就要發現，並且介入了解，這就會發現這是個高風險家庭。但事實上並未有機關單位來處理他說失學。還有童工，我記得童工是違法的，這是有關單位的失職啊。這些應該是社會的責任吧！我就是在說這個案子啊！(⊙o⊙)大雄一直被技安霸凌，但大雄有沒有為自己尋求援助？他有跟師長、家長說嗎？大雄被霸凌固然可憐，但他並沒有為自己的困境窮盡所有援助就拿槍斃了技安，那大雄自己沒有責任嗎？我一直被苛刻的老闆欺壓，那我就能斃了他嗎？呃...你在說什麼？所以我說了啊，邊緣人被缺乏關懷那是對他的虧欠啊，但是邊緣人殺人那就是他自己的責任啊！(⊙o⊙)所以他自己沒有責任嗎？

