https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463678636.A.443.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [爆掛] 遠雄亂蓋大爆掛，大巨蛋超危險!!!!
Fri May 20 01:23:53 2016
因為門神還沒下台啊，所以柯P在拖延時間520小英上台後，521馬英九收押禁見，522趙藤雄收押禁見523柯P就會宣布遠雄關門，大巨蛋立即拆除，沒有解約金的事情柯P忍辱負重，就是為了拖過520而已，大家等著看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463678805.A.533.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何栽培下代進入黨政軍的八卦？
Fri May 20 01:26:38 2016
看中國歷史，造反的都是黨政軍平民快餓死都先易子而食，因為也沒有本錢造反所以黨政軍才是永遠的主流啊現在要加入，已經太晚培養下一代可能有機會有沒有如何栽培下代進入黨政軍的八卦？像連家祖宗好像就是不知道如何混到接收大員，就發了是靠學術能力嗎？還是？--10/2620:0710/2620:0710/2620:0810/2620:0810/2620:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463678974.A.16D.html
hariseb (hi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高嘉瑜:你就承認你是公宅殺手 徐議員
Fri May 20 01:29:30 2016
一下說其他連署的議員是一時不察，一下又說提案的議員是公宅殺手，還在那邊打一堆驚嘆號，活像個惱羞的三寶。我讓大家回憶一下，高嘉瑜議員到底有沒有提把原子彈帶到捷運？真相還原但是事後....帶原子彈進捷運?　高嘉瑜:不是我說的高嘉瑜喔...有公信力嗎？自己才是說話不算話又愛硬凹的人吧..還好蔡英文的民進黨當初沒讓這個寶貨選立委，不然就搞笑了...高嘉瑜嗆蔡英文　網友：要脫黨選就快！--比吱吱好耶...你哭哭喔就事論事，高嘉瑜就是沒公信力呀...呵呵...扯開話題的是高嘉瑜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463679150.A.92A.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
[問卦] 為什麼520不是情人節？
Fri May 20 01:32:28 2016
西洋的情人節在每年的2月14日對於把這天訂為情人節的說法有很多種這些傳說主要是來自古羅馬至於中華文化的情人節則是在每年的7月7日相傳那是牛螂跟蜘女在外太空一年相見一次的日子我實在不懂為什麼要把這種對有情人的磨難日訂為情人節難道我們就不能自己訂這個諧音跟我愛你很像的520當情人節嗎為什麼我們這個世代的愛情要被古人限定呢？--不不不，只要訂520這一天就夠了不需要再過其他的兩個不需要崇洋魅中這樣每年只要噴一次錢就好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463679353.A.E9E.html
Teng0615 (Teng)
Gossiping
[ＦＢ] 台北市議員徐弘庭
Fri May 20 01:35:51 2016
ＦＢ卦點說明：這是經過黨團協商的結果，當初也已經三讀通過了　　　　　　　誰都沒辦法改變林洲民局長粗糙手段的事實　　　　　　　ＦＢ連結：ＦＢ內容：台北市議員徐弘庭1小時·覺得好諷刺高嘉瑜議員確實從頭到尾沒有連署我的提案，但她從沒說過這個案子，會讓台北市的公宅都蓋不成，以及我說算妳聰明這句話。當時在場的議員有陳孋輝、戴錫欽、陳重文、王欣儀、阮昭雄、周柏雅議員。本提案內容只是再一次的要求市府要落實執行過去議會大會已通過做成的決議。在台北市議會上會期審查預算，經政黨協商、討論文字、三讀大會通過做出的綜合決議及但書，市府本來就應該遵行，而議會也已經做成全體決議，高嘉瑜議員也同意，當時也並無提出反對意見。這也就是為什麼，台北市議會目前總共61席議員，而本提案能在藍營、綠營、無黨籍不同主張間，還能夠曾經有56位議員，高達9成的議員共同連署（如今有些議員撤簽，簽署人數45人）對於議會同僚遭受不同壓力或思考轉變而撤簽我雖然遺憾但尊重每個議員的想法。我相信台北市議員，不分藍綠大家一同連署提案的初衷，都是希望公共住宅政策能有更完整的規劃以及在更多的民意溝通下進行。任何的政治操作都沒有辦法改變林洲民局長公共住宅政策粗糙的事實，硬將議會同仁冠上公宅殺手的名稱也沒辦法解決未做交通分析就亂蓋公宅將引發的交通問題。本文文責自負，若高嘉瑜議員覺得本人說謊硬拗，也歡迎您採取任何法律行動！------------------------------------------------------------------------------看到了沒？這是黨團協商的結果你們民進黨當初也同意了，這個提案可是讓藍綠大和解45位議員也過半了，自己不做交通分析怎麼能怪罪到議員身上？是你們蓋公宅的手法太粗糙啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463679580.A.5CA.html
ErROrGG (餌箱)
Gossiping
[問卦] 有沒有就職五寶包哪裡領的八卦
Fri May 20 01:39:38 2016
小魯剛好在天龍躬逢其盛我好興奮阿><由於沒有觀禮證只好在自由區觀禮剛好看到有五寶包的新聞要去哪裡領呢?有沒有相關的八卦?--

