https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456488576.A.6F0.html
saito80056 (orange)
Gossiping
[問卦] 國道客運上有人全程講電話很吵怎麼辦
Fri Feb 26 20:09:33 2016
本魯正在從台北回家的公路客運上，旁邊坐著ㄧ個清秀的女生，正在用著略撒嬌的方式講電話。過程中還不斷敘述自己的情史，諸如：「他說他還喜歡我，沒辦法跟我做朋友。」，「我之前有三年單身耶！三年耶！」之類的，整台車很安靜只有她一直在講手機，距離又很近，不想聽都不行！！我該鼓起勇氣請她賣擱共阿嗎？可是客運或公車上也沒禁止講手機，只是不能大聲交談吧，老實說講話音量也不到大聲交談的地步，可是就是好吵啊！！！我不想聽妳的情史啊啊啊！！！！！請問在公車或客運可以全程講手機嗎？有沒有這方面的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456488805.A.62B.html
monkeyrt (是的!我就是變態怪叔叔!)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 20:13:22 2016
台灣高鐵1999年動工，原本預定於2005年10月31日完工通車售票設備至少也是2005年甚至可能2000年左右都不意外不是專業因此不瞭解十年以上的科技差有多大但為什麼會覺得像是在看周猩猩的電影，看我拿2016年的尚方寶劍斬10年前的官--U-15美少女學園--換機器成本的問題他回文重點是在文字，我的重點也是設備文字執行長的回答已經很清楚的表達問題在成本，我只是再重複一次這樣也能扯到頂新，很顯然的你只是想吵架我不過是把高鐵執行長的話重複,你也太能腦補了吧

