https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047537.A.C29.html
sing10407 (阿U)
Gossiping
Re: [爆卦] 第五戰AlphaGo贏惹！！！
Tue Mar 15 21:12:13 2016
我比較好奇的是：若李40在第六戰使用第四戰下法(假設有第六戰)每一步都一模一樣，那AlphaGo下法還是一樣嗎？是的話，代表AlphaGo是死的，離天網還很遠；否的話，代表AlphaGo具有學習能力，很接近天網--下法很多，若李40賭錯就沒希望了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047574.A.432.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金替代率 應逐年降到70%
Tue Mar 15 21:12:51 2016
好好笑喔月領2XK的人一年到底繳了多少稅?還勒緊褲帶勒........就算這些人沒繳稅一樣窮得靠北根本的問題是低薪不是繳了稅說實話軍公教領的稅金幾乎都是從大企業跟資本家而來還真的以為那些月領不到30K的需要繳稅?好啦消費稅啦每次講的都只有這個你媽的5毛能幹嘛?沒繳那5%消費稅一樣靠北哭窮以為公教人員想要領你那5%消費稅金!?國家沒錢就企業沒比以前賺錢或者賺錢沒繳稅啊領18%的人年年在死不可能比以前領的多但是為何國家沒錢?跟本就是政務官沒鬨幹嘛沒辦法發展產業讓企業賺錢而且就算企業賺錢也不想提高勞工薪資啊然後國家的所得稅收也越來越少另外現在一堆窮人從國家拿到的比付出的更多好嗎有些人根本不到所得稅最低繳稅門檻也是享受公共服務跟建設好啦說領低薪三小的多苦還不是慣老闆害的反過來想你怎麼不去當牙醫律師?年薪百萬的明明一堆啊沒鬨幹就說一聲不要整天牽拖軍公教國家浪費在沒有用的工程建設的錢更多勒社福不用花錢?你媽的領了就靠北說都是軍公教害國家沒錢?鬼島出刁民--不爽去當牙醫或台GG工程師有競爭力甘於領22K?我知道一堆四大畢業的沒競爭力來考就這樣你說的沒錯加油唬同理有競爭力會領低薪嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047600.A.51A.html
abscented (心之所向 素履所往)
Gossiping
Re: [問卦] 交中國女友是什麼感覺???
Tue Mar 15 21:13:18 2016
肥宅們快去找尋新大陸吧老實講跟台女沒什麼差別只是人口樣本基數高各式各樣的女生都有本魯女友家裡爸媽是公務員家庭算是小康個性也還不錯偶爾耍耍任性基本上沒什麼好挑剔的不過呢大概還是學生外加身高不高的關係很蘿莉的身材換個角度想想有個蘿莉女友似乎還不賴XD恩其實中國妹子對台灣男人還是存在的一些魅力啦只要不太渣或是太過色心基本上就已經入門一半了非常適合在台灣被抬女嫌棄的魯宅們--有認識四川的朋友只能說女生普遍都還不錯的!!本魯女友梅縣客家人比較沒有口音在大概是南方人的關係吧另外不是每個省份都是北京腔對岸中國是很大的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048095.A.A4C.html
aynmeow5566 (艾喵56)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都蒐集妹妹的什麼東西呢？
Tue Mar 15 21:21:33 2016
我很討厭我妹她沒多正只是穿很騷又很喜歡貼著男生講話所以異性緣還不錯常酸我怎麼假日都沒人約宅在家我要讀書啊又不像她學店玩爽爽不過做為姐姐要符合長輩的期待我只能很有氣度的笑笑就算了不跟她計較除非她真的太誇張帶男友回家放閃推炮吵到我還酸我這時我就會想蒐集她男友不難只要穿稍微性感一點或是洗澡完披個浴袍聊聊天在客廳等我妹的男友們就各種坐立不安坐立不安沒有幾次就改坐在我床上了"放輕鬆～一切交給我就好"我跨坐在我妹男友身上耳語輕聲安撫一邊心裡暗爽這下終於報復我妹了一陣喘息我由上而下由外而內徹徹底底了解了她男友的肌理反而我妹永遠不會了解為什麼她男友最後都會離她而去嘻嘻只是最近有點困擾我們要搬家了衣櫃裏那一堆男友們要怎麼處理很不方便...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048124.A.119.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
Fw: [爆卦] 選罷法修法前夕，北選會開罰60萬罰鍰
Tue Mar 15 21:22:03 2016
作者:AppyProject(割闌尾計畫官方帳號)看板:PublicIssue標題:[爆卦]選罷法修法前夕，北選會開罰60萬罰鍰時間:TueMar1521:21:172016罷免法規討論修法前夕，這包北選會火速寄來的限時專送雙掛號，會是啥呢？　不是普洱茶訂單，也不是獎勵金，而是「」遭受！　我們認為宣傳罷免，屬於憲法保障的言論自由，而且，罷免法規不修，受害者會更多！請鎖定三月十六日內政委員會審查選罷法。3/16內政委員會直播：----小編碎碎念：割闌尾計畫是男生？為什麼割闌尾計畫不能是女孩兒呢？台北市選委會性別意識待加強？--是的，選罷法第8條明定，地方選委會隸屬中選會。

