https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454207717.A.3F4.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 漫畫家開始江郎才盡的八卦？
Sun Jan 31 10:35:14 2016
很多漫畫都會互相模仿抄襲，好聽叫致敬，難聽叫山寨，以前比較多都是自己抄襲自己的作品，但是隨著時代變遷，有些漫畫家會互相合作，例如七龍珠跟哆拉A夢有合作過；柯南跟魯邦三世與九龍珠有一起出現的集數；但是剛剛看到金田一居然出了一個怪盜紳士，擺明在模仿柯南的怪盜基德或黑羽快斗；還有神奇寶貝只會出越來越怪的角色。有沒有漫畫家開始江郎才盡的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454208240.A.DFC.html
Hermos (無名の旅人)
Gossiping
Re: [新聞] 你在車陣中嗎？ 北市塞爆 民怨沸騰
Sun Jan 31 10:43:57 2016
哪來的證據證明中南部的人開車上來太多?以後在聯外橋樑加徵入城費好不好?每次看到有人抱怨台灣的路我就很不爽尤其是那個非洲中南美洲三小國在抱怨台灣的路有沒有出國去看看別國的路很多都是水泥路(收費站前面那種)台灣就是刁民太多，給你瀝青軟性路面還該該叫應該學其他大多用混凝土路面的國家路根本不會壞也不用修，震來震去是你家的事當然鋪不好啊，你知道為什麼嗎XD因為市府的御用工程廠商又沒換為什麼不換呢??因為營造公司工程顧問是你換政府就能憑空生出來的嗎?拆忠孝橋還是柯市府去拜託別人做的，因為沒人要做柯市府就說要找國家地理頻道幫忙拆橋公司作廣告人家才勉為其難的接案子你嫌路爛是因為你沒看過更爛，說真的啦就是很多刁民在嫌路爛，然後政府就可以每年鋪路收回扣啦自己愛開車活該，是不會坐捷運逆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454208539.A.A09.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 台灣早餐店文化怎來的?
Sun Jan 31 10:48:57 2016
好像沒聽過國外有早餐店可是台灣琳瑯滿目的早餐店這是從何處開始的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454208728.A.6A8.html
st9240208 (用吉他打排球)
Gossiping
[問卦] 跟女友分手之後要怎麼辦啊？
Sun Jan 31 10:52:03 2016
安安各位肥宅日安昨天下午本溫拿決定還是重回八卦版的懷抱當個堂堂正正的魯肥宅毅然決然的跟女朋友分手了不過她還住我家啊ˊˋ結果一直到今天早上她都不跟我說話怎麼辦？肛她嗎？還有不是我的左手擬人化啦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--不行啦這樣太渣了嗚嗚嗚現在手都不能動很不方便右手是拿來點滑鼠的嗚嗚嗚這樣我就不能打遊戲了右手好好的接在身上啦嗚嗚嗚我連被子都是破的-------------------------------------------------------------------------------------------在一起!!!有推薦的廠商嗎QQ可是我們都沒開燈，沒有什麼印象欸不是吵架啦，我不想耽誤他自己提的嗚嗚ˊˋ

