https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463908985.A.1FC.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 搶錢？開源？新政府救國民年金擬強制執行
Sun May 22 17:23:02 2016
明顯是謠言行政院目前沒有任何打算你要強說行政院恐廢國民年金也可以要對200多萬件未交國民年金費用的國民強制執行你覺得法院執行處有這種能力?就算成立專責處理單位要花多少人力成本?這還不加計相關的訴訟費用跟執行費用如果政府能做天都會下五月雪了tvbs釋放假消息黑小英還真是不遺餘力上次放未上台的"滿意度"馬上被打臉這次又放假消息tvbs還要不要臉還可以稱為媒體嗎...--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463909040.A.EE9.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [新聞] 強盜啊！國民年金沒人繳　衛福部擬修法增
Sun May 22 17:23:58 2016
早就知道有人要見獵心喜帶風向說兩黨一樣爛，以下僅標重點僅金如繳若當遠0多衛福部上月召開，上月召開，上月召開很重要所以說三次衛福部是行政院轄下單位，而行政院長由總統任命，行政院部會首長通稱閣員，組閣是總統職權總統職權總統職權總統職權上月召開上月召開上月召開很重要所以說三次，黨工不要再帶風向了偶面人強，數定或資檻法實執款唐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463909197.A.405.html
alg5820 (Nick)
Gossiping
Re: [問卦] 覺得白人比較好看到底是洗腦還是天生美感
Sun May 22 17:26:35 2016
但看古代形容美女的詞語，如：唇紅齒白、白裡透紅、白白淨淨也有很多用玉(白透)來表達美的詞像是面如美玉這類的啊不都在追求白這件事？而且古代女子也很愛把自己塗的很白吧？藝妓？而說到白，白人應該是人種裡面最白的吧？古人有喜歡歐歐的女人嗎@@？另外透紅這件事，如唇紅齒白、白裡透紅這類白人也比較多粉紅色的外顯器官，不像華人都黑黑的如果依照這個邏輯，古人不就覺得白人蠻好看的？明眸皓齒，你看白人眼睛大眼白多，常喝牛奶牙齒白白又整齊再來形容男生的正向詞，人高馬大，濃眉大眼...之類的白人都很高感覺不出什麼決定白人好看是後天審美觀欸......有中文系的可以來解釋一下嗎？？--對啊一堆讚嘆好看的詞感覺都在形容白人是怎麼回事？這還是幾千年以前的事可是現是以古人第一眼看到白人對比古代審美觀來討論,古人尚白到把自己全塗成白色，當他們看到白人是自然就這麼白心中作何感覺？審美觀從沒站在比較黑黃的亞洲人這邊壓而且白人被叫成鬼還是當時被侵略害怕所導致的意識形態作祟我沒有混為一談，而是皮膚顏色就是審美的指標之一阿，阿白人的膚色看起來就是古代華人嚮往的，男生身高也是古人嚮往的阿而且古人也尚立體的五官巴濃眉大眼，明眸皓齒感覺都是在形容白人阿白人在怎說平均下來也比東方人白好嘛那是外在環境因素條件，如果以基因來說的話真的看不出來白人在東方人的審美觀中那點不好我才正要說目前白人的審美觀普遍也是不喜歡女生大嘴大鼻子，也不喜歡粗眉，所以主流的審美觀，不管古代華人和白人感覺尚都是共通的，這也可以解釋為何北方人愛南方人，華女愛洋男，我想我對於東西方上審美觀的結論是：男--高五官立體女--白五官小巧但看起來還是白人獲勝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463909401.A.4E5.html
slycsboy (帆月)
Gossiping
Re: [新聞] 草屯鎮長洪國浩「惦惦做」 3年還債1.8億
Sun May 22 17:29:58 2016
整個南投的政治光譜基礎上都是五五波看看這次投票朱：83604蔡：136104宋：40868其實可以看到朱+宋兩個相加也只比蔡多點宋有省長加持所以宋會比其他縣市拉到多一些票再來看立委南投一1馬文君中國國民黨中國國民黨63,60054.77%2張國鑫民主進步黨民主進步黨52,52145.23%------------馬的家族在埔里影響不小加上馬當過埔里鎮長南投二1蔡煌瑯民主進步黨民主進步黨56,23743.35%2許淑華中國國民黨中國國民黨73,48556.65%------------蔡就不用解釋了許當過市長再來看一下浩哥的得票1張經魁男中國國民黨中國國民黨14,80427.37%2洪國浩男民主進步黨民主進步黨39,29172.63%雖然張真的名不見經傳但是在五五波的草屯理論上KMT也不會輸到那麼慘主要真的是浩哥太威了浩哥在草屯真的是藍綠都推崇的威這幾年草屯的改變也很大再來看草屯這次總統票1朱1580430.46%2蔡2785653.69%3宋822415.85%就算洪拿了72%的選票小英也只拿到53%立委和政黨部分一時找不到反正草屯的部分立委票也是KMT比較多的樣子(但是五五波)從選票結構分析就可以看到洪國浩的威真的不是新聞隨便造神的威而是真的威by草屯金城武--打↗↘以砲↖↙可←也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463909501.A.F08.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [新聞] 搶錢？開源？新政府救國民年金擬強制執行
Sun May 22 17:31:39 2016
TVBS真的造謠不遺餘力，太噁心了人家蘋果好歹也有標出說是上個月開會，還不敢直接說是新政府，因為當時根本就是國民黨執政，會議也是衛福部開的，是行政院團隊，要帶風向到立法院也很勉強現在TVBS直接把「上個月」刪掉，然後冠給新政府，造謠可以造成這樣真的很噁心，套句TVBS主播講的話：吃大便吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463909588.A.34E.html
ddss (像風一樣)
Gossiping
Re: [新聞] 民主自由！看蔡英文就職總統 北京教師：
Sun May 22 17:33:06 2016
因為在北京華為旁就看到這幾個大字隨手拍了一張基本上自由民主在他們的新疆衛視、河南衛視、江蘇衛視、北京巴拉巴拉是隨處可談的標語不要還活在屏東人坐牛車上班上課的年代他們的黨營媒體甚至會說共產黨追求的就是自由民主所以單純講要自由、要民主不會被自殺是台灣人自以為只是他們自己也知道是假民主、假自由心照不宣罷了另外，他們大學剛畢業的十個有十個會說毛澤東那套會有用鬼才相信信是講給共產黨聽的因為資本主義給他們老百姓的衝擊太大震撼太多你只要不要明著跟共產黨對幹，去搶他們的利益也不會真的要你誓死去執行共產主義因為官方不太好意思承認認了個白癡(毛澤東)當國父所以美化一下叫社會主義這是中國現況--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463909629.A.137.html
Master5566 (5566大師)
Gossiping
[問卦] 知道哪些電視節目感覺有年紀了？
Sun May 22 17:33:47 2016
很多人愛看電視那知道哪些電視節目感覺有年紀了？百戰百勝來電50還是鑽石舞台?--

