https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371083.A.D12.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [新聞]沖之鳥爭議 美籲各方挺區域和平繁榮
Wed May  4 22:11:21 2016
這麼說好了東亞島弧三國就是三隻防止中國出海的看門狗俗稱東方三犬但是這三犬也是有等級的菲律賓是最早收養的但是算是雜種狗品種不高日本是二戰後收編的品種狗價格比較貴中華民國則是中國逃出的棄犬姑且收編避免原主人要回去虐待但是養起來就比較不名正言順所以三隻狗等級日本>菲律賓>台灣台日友好只是狗與狗關係但是遇到爭執還是要服膺諸犬地位順序超過位階仍是不允許的喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371282.A.48A.html
m4vu0 (m4vu0)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量FB 中國散戶買賣台股基金相關
Wed May  4 22:14:40 2016
臺資國理之0著新臺等表台，中外只代是不懂還是危言聳聽?買基金不是買個股好嗎要說買個股會有炒作，也要看基金經理人投資的標的方向，跟投資人或什麼資金跟本沒關係，而且臺灣的基金也不一定投資台股，而是全球都有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371352.A.D4F.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Fw: [新聞] 萬億隱形利空施壓A股 主力四次陷無油囧境
Wed May  4 22:15:50 2016
作者:STAV72(刁民黨黨務主委)看板:Stock標題:[新聞]萬億隱形利空施壓A股主力四次陷無油囧境時間:WedMay422:07:4520161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：萬億隱形利空施壓A股主力四次陷無油囧境鉅亨網新聞中心　(來源：和訊網)　2016-05-0416:33　雖然周二大盤在匯金與證金3萬億鎖籌利好下拉升，但一萬億規模的私募行業被整頓、2000家私募要被注銷，這一隱形重磅利空卻無時不施壓A股，這直接令大盤難走出持續性反彈行情，周三兩市便再次出現縮量分化。從盤面來看，在做多力量不足導致的分化行情中，補跌與業績暗淡類品種成為主力調倉主要對象。而中報業績預增+高送配的小盤股，則成為存量資金搶籌對象，其在弱勢中走出了難得的爆發行情。如天賜材料(002709,股吧)中報業績預增達485%，且年報推出10送15的高送配方案，該股近月來便頻頻強勢爆發創新高，成為大盤弱震中最閃耀的翻倍明星。充分說明在存量資金博弈的弱勢行情中，具有業績大增與高送轉雙輪驅動類個股，最受資金親睞走出持續性反彈行情，我們應有針對性大膽布局。私募作為市場最活躍的群體，當前遭受監管層整頓，對市場活躍程度確實影響巨大，這直接讓大盤四次深陷空中無油的囧鏡。我們廣州萬隆認為，近月來大盤的反彈有個明顯的特點，就是頻頻出現放量大陽後便縮量調整，如3月30日、4月5日、四月11日與昨日，這充分說明當前市場的存量資金難掀起持續性反彈行情。特別是作為游資的私募被嚴查，更是讓市場熱點驟減，從而讓多方難形成一致做多共識，因此雖然今日大盤能頑強反彈，但在缺量下後市仍難改結構性分化。而在結構性分化仍是近期行情主基調下，對三無題材類個股我們須以弱換強，同時對具有資本運作、業績大增的小盤題材股，可適當逢低大膽調倉布局，以把握結構性暴漲機會。畢竟，大盤近月來雖表現弱勢，但結構性暴漲龍頭卻是不斷涌現的。如具有做市值管理的好利來、中穎電子(300327,股吧)近月來紛紛大漲弱勢迎勁爆主升浪；業績大增2000%以上+機構集體抱團取暖的新能源汽車龍頭，多氟多(002407,股吧)更是持續暴漲頻創歷史新高等。充分說明當前市場火爆的結構性機會，我們應消除前期弱勢思維，精選個股大膽調倉布局。【作者：和訊獨家】【了解詳情請點擊:www.hexun.com】3.心得/評論(必需填寫)：銀行快要膛炸了嗎？這下要短債轉長債難度也太高...中共「債轉股」一團糟涉一萬億元壞賬【大紀元2016年05月03日訊】（大紀元記者秦雨霏報導）中共政府對付壞賬的一個最新策略是，銀行領域的債轉股計劃。根據這個計劃，銀行將一筆勾銷陷入困境公司的債務，而換取它們的股份。官媒說這項計劃將涉及一萬億元人民幣的壞賬。然而外媒指出，這項計劃將是一團亂麻。170億元壞賬將轉成22家銀行和1000家供應商的股權《金融時報》報導說，過去的銀行危機顯示，銀行應該立刻核銷壞賬，或者將它們轉讓給特定的「壞賬銀行」。推遲不可避免的悲劇只能造成日後更大的痛苦。北京債轉股的計劃印證了一句格言：如果你欠銀行1千元，你是債務人；但是如果你欠銀行1百萬元，你就成了它的合夥人。迄今唯一一項被詳細披露的大型債轉股的例子是，華榮能源向香港證交所報備說，它打算將它的170億元人民幣壞賬轉換成22個銀行債主和1000家供應商債主的股權。這樣的一團亂麻令外界目瞪口呆。華榮能源的主要資產是吉爾吉斯坦動盪的費爾幹納山谷的油田。它的前身是中國熔盛重工，一家私營造船廠。中國造船廠是中國經濟放緩和全球造船過剩的首批犧牲品。熔盛在2014年搖身一變成為一家能源公司，改名華榮。不料同年，原油價格從115美元一桶暴跌到低於50美元一桶。截至2015年6月，華榮背負著224億元人民幣的債務，其中有179億元需要一年之內償還。但是，華榮仍然不甘失敗的命運，向22家銀行請求借款，欠下銀行140億元債務，現在它請求將債務轉股份。領銜華榮銀行債主的是國營四大銀行。如果一切按計劃進行，所有的銀行債主加在一起將持有華榮70%的股份，供應商債主將持有15%的股份，現有股東持有13%的股份。銀行對油田了解多少？一名對債轉股持批評態度的分析師詰問說：「中國銀行對油田服務了解多少？如果一家大型私營公司都可以獲得這樣的（寬容）對待，想想國營企業的待遇是什麼。」《金融時報》報導說，迄今，華榮的12家銀行債主（持有129億元人民幣債務）已經同意債轉股計劃。然而華榮的供應商債主（持有30億元人民幣債務）卻顯得更加猶豫。截至三月份，只有11%的供應商債主願意接受用股票代替還款。雖然華榮在救命談判中取得一些進展，但是它承認它的債轉股提案是一個異乎尋常的計劃，銀行債主面臨繁瑣和費時的內部審批程序。迄今，該公司的銀行債主僅僅簽訂了沒有法律約束力的意向書。華榮債轉股大混亂僅是中共債轉股計劃的1.7%但是也許最令人心驚肉跳的一個事實是，華榮170億元的債轉股大混亂，僅僅是中共官員考慮的一萬億元人民幣債轉股計劃的1.7%而已。這樣大規模的債轉股計劃將是財務顧問公司的金礦。華榮聘請了華富嘉洛企業融資有限公司實施這個計劃。華富嘉洛將收取100萬港元服務費。不過，它拿到的將不是現金，而是華榮的833,333隻股票。責任編輯：孫芸--==========================【此生必玩的恐怖系列作品】===========================(SOMA)(UntilDawn)(FiveNightsatFreddy's)(Outlast)(HeavyRain)(DeadSpace)(Amnesia:TheDarkDescent)(Siren:BloodCurse)(SilentHill)(SIREN)(零系列)(TheEvilWithin)(BioShock)(戰慄突擊)(AlanWake)(Emilywanttoplay)(屍體派對)(RPGMAKER的魔女之家、IB、哥欲祟跟青鬼)(恐怖驚魂夜忌火起草)(時鐘塔)(薔薇守則)(狂氣古城)(LayersoffearSanitarium瘋人院)(Phantasmagoria)(Alien:Isolation)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371356.A.ED5.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 全聯展店 VS 小七漲價，都幾 ?
Wed May  4 22:15:51 2016
全展這幾年展店的腳步愈來愈快，密度雖然沒有小七那麼高，但是距離一般人的住家也還在可接受的範圍內，裡面販售的品項更是屌打小七，冷熱冰品、麵包、酒、醬油等一應俱全。反觀小七，雖然街頭巷尾處處可見，但是愈來愈高尚的價格讓人無法下手，裡面還常常都是自有品牌，選擇又少又貴。今天又有新聞報熱狗小漲五元，讓大家提前享受物價膨漲的樂趣。如果小七再漲下去，全聯再展店下去，大家會選擇貴參參的小七，還是實在真便宜的全聯?有沒有選擇那邊消費的八卦?--不好意思，全聯營業時間到22:30熱狗我都去最難發音的扣斯扣買可以買香蕉，吱吱吱吱吱~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371371.A.CD4.html
beautybonnie (公主徹夜未眠)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 22:16:07 2016
聽過指甲比較長的學生被老師檢查到她就怒罵"你是妓女呀你,指甲留那麼長你是妓女啊你"頭髮比較長"你是妓女啊你，頭髮留那麼長你是妓女啊你"課堂上抽菸讓學生吸二手煙上課拿掃把打學生把掃把都打斷沒事怒瞪學生還嘲笑貧窮嘲笑懶惰造成嚴重陰影二元一次方程式課本上面一模一樣的照抄還可以解了五十分鐘解不出來因為教得太爛惱羞成怒污賴學生上課講話掐學生的脖子毆打學生老師在外面自己有私生子流落在外找好幾年還找不到的懶得記了以為是要很重道德標準的職業不過就是一種職業罷了男婊子女婊子臭婊子也是很多的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371375.A.9DE.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有唱片行店貓店狗的八卦
Wed May  4 22:16:07 2016
小魯有事沒事最愛泡唱片行和樂器行惹但發現台北滿多唱片行有店貓店狗的像西門佳佳三狗二貓風和日麗一狗北車佳佳一狗個體戶一貓這麼多貓貓狗狗是要讓人討摸摸的嗎>/////<有沒有唱片行店貓店狗的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--

