https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455862289.A.7F7.html
FinFin (FinFin)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Fri Feb 19 14:11:27 2016
曾經搭小黃急著去醫院，搭了90元，給了100元，司機跟我說沒錢找，然後還要我自己去超商換錢，我火死了！你是計程車司機，不知道現金交易需要找錢？我只是要你找10元不是找90元！是一個10塊不是九個！然後一臉都沒有不好意思的樣子還要我去旁邊超商換錢，然後擺明看著我什麼時候要放棄那個10元，剛好我趕著去醫院，所以也沒時間跟他耗，我就說算了，然後他真的一句道歉都沒有說，然後就一臉：「我就知道你最後還是得算了啊！早點說不就好了！」的表情，然後就開走，我真的氣到再也不搭計程車！說真的，錢不夠找是小事，如果我身上只有一千元，我甚至會在上車前確定司機錢夠不夠找，但身為一個計程車司機連10元都沒有，真的太不敬業了！至此之後如果不是真的沒辦法，我寧可等久一點的uber！我也不搭計程車！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455862727.A.FCD.html
maniaque (maniaque)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Fri Feb 19 14:18:45 2016
既然這麼贊同這位Uber司機的服務,那下次就再叫這位司機的車然後上車之後問他.1.大哥,你的服務這麼好,開計程車一定大賺錢的,為何不去考職業牌靠個行開個計程車或租賃車呢??或者是2.大哥,您服務這麼好,那生意應該做不完,您賺這麼多,有沒有乖乖申報所得繳稅?我每天上下班,薪水都是一翻兩瞪眼,國家都知道我賺多少,您要不要幫個忙繳點稅?Uber只能說在現有法令基礎上是嚴重違反遊戲規則的,逃漏稅,保險,點點點Uber應該負擔的責任一個都沒有去做.頂新賣個黑心油,大家都抵制到有剩,連味全牛奶也給他秒買秒退傷害那些酪農的心.Uber也是嚴重違反法令,大家卻搭的興高采烈,還到處分享折價coupon序號.賣油的抵制,坑國家的卻拍拍手???順道跟你講啦,要是照Uber的邏輯跟違法方式,大家都可以比照辦理的話應該玩的會比Uber還好吧.這是法治社會,ok???--

