https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088685.A.8B4.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 逼近死亡交叉？北市公布柯文哲民調　滿意
Fri Apr  8 12:11:22 2016
最近看柯P被罵得很慘身為一個死忠柯粉很想去了解於是在水管上面看了他最近的演講聽完很有感所以做了摘要2016-03-12北加州臺灣會館在NewarkDoubletreeHotel宴請臺北市政府參訪團。[15:43]開始談論最近一年做的事情1.拆中孝西路公車道(完工8年沒啟用，郝龍斌想了很多次要拆掉)2.6天拆除忠孝橋引道-北門重現(過去想30年沒人動手→第一次計畫3個月要拆掉→決定8天拆掉→實際進行6天)未來會把這一段整修，期許-法國有凱旋門台北有北門景觀3.過去文山區的治水預算23億，他只花8億就完成工程「因為柯文哲當了市長以後，台北市的公務員都變得聰明了」4.226戶違建在最後三天老百姓自己拆掉「政府來拆比較難看」台灣人不是不能做，是政府自己不守法(關說文化法律是訂來遵守不是訂來參考的5.國民黨一直在說他在毀謗他我只是有時候會不小心消遣一下馬英九我沒有去講郝龍斌壞話，我只是把公文解密他就凍未條了6.開放政府、全民參與、公開透明[21:30]7.全台北市淹水地圖、公佈性侵熱點[不理里長說會影響房價]8.「五大案」結果合法不合理(1).美河市判決結果：兩個公務員，沒有人送錢沒有人施壓沒有唆使者，自己僞照公文把幾百億送給財團(2).有個大老闆說：要是知道大巨蛋簽約還可以改的他就去標了→問題出在「制度」10.建立一個法治國家(解決上面合法不合理問題)(1).把所有BOT制度、採購案、捷運土地開發制度都重新整理，從現在開始過去的政商關係都結束，一切照制度來跑(2).從2015/08/01所有台北市政府跟人民權利義務有關的(自治規、條例、SOP)以「法務局網站」公告的法為準凡是因為你沒更新或法令矛盾，造成人民權利義務損失的，一律由台北市政府負責[27:00]11.政府不要怕跟人民討論事情(1).公民咖啡館(2).議員叫到市府來討論、(3).明倫國小中繼住宅說明會、(4).社子島開發案說明野台戲12.田園城市13.道路管線中心把台北市地下所有管線重新整理並統一管理14.無線網路聯盟15.參與式預算16.公共採購制度17.我沒打算要撈錢我就沒打算讓別人撈18.財政紀律：台北市的工程沒有一個追加預算[前任的工程都追加預算][34:20]19.不是要做亮點政治政治就是點點滴滴警衛22名→10名1000萬盆栽(除去每日澆水整理工作)報紙雜誌2000萬不坐商務艙1000萬交通費(>2段不給)9800萬加班費，5億補休制(救災例外)輓聯、中堂70.5萬運動會、球賽，公假不能再請公假Ubike9300萬→103年預算：88%一次性消費預算12%實際建設國力在無形當中損耗[40:00]20.政策：民意專業價值執行：實話實事、創新與效率(被罵再改)用人：文官制度(貴子坑違建月拆越大→後來3公務員被起訴→要讓公務員敢做事)21.遴選制度22.人因有夢想偉大(勇於創新)23.不因短期利益犧牲長期利益[52:00]24.一日北高，一日雙塔你有多久不敢夢想了？如果完全有把握才去做，那沒有幾件事情可以做。台灣是海洋國家，海洋國家性格就是冒險犯難面對困難先想怎麼做到「讓台灣人民知道有些事情看起來不可能成功的事情是有機會做到」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088899.A.EAA.html
Docking (Docking)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府參事邱大展請辭 林鶴明:柯文哲未批
Fri Apr  8 12:14:54 2016
感覺柯就是那種從小到大被寵壞的人(他自己自傳也有寫)所以對人缺乏尊重要不你就都拉自己的人馬要不你就好好把前朝的人用好現在看起來柯對人其實很極端不知道是不是亞斯伯格症的關係如果他喜歡的人不管捅多大的摟子致造多少麻煩他都還是偏愛有加(像是鄉民都知道沒料的戴季全)他不喜歡的人就習慣言語粗暴對待我認為柯不是不能改是如果柯粉一直護航他他在順風的時候就不肯改現在的民調大跌也許對他來說是一個反省的機會也沒什麼不好當然如果無腦柯粉繼續護航害他錯估情勢再往下也不是不可能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088916.A.A9F.html
addle321 (小呂)
Gossiping
[問卦] 電腦語言能用中文寫出來嗎?
Fri Apr  8 12:15:13 2016
事情是這樣的現今的電腦系統幾乎都是用英文去輸入指令假使今天電腦改朝換代是由華人世界發明的那電腦有可能用中文去輸入指令嗎不再是HELLOWORLD而是你好世界還是以現今科技來說英文才是最好的輸入工具呢有電腦能用中文去輸入的八卦嗎?--打錯咩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088920.A.4BF.html
H072 (~Under the heart)
Gossiping
Re: [問卦]日本東京治安有那差嗎?
Fri Apr  8 12:15:17 2016
治安真的很差肥宅之前去日本吉原玩時只是想找正妹問路時還有那裡好玩肥宅只是說excuseme正妹馬上加快速度頭也不回問了幾次都一樣肥宅心想一定是東京治安不好還有那時候妹都戴口罩東京不只治安連空氣一定不好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088976.A.820.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 當獨生子女是什麼感覺?
Fri Apr  8 12:16:12 2016
從小到大沒人搶東西父母也沒有分遺產的煩惱只是當父母身體出現毛病時會很累因為只有一個人當獨生子女沒有兄弟姊妹是什麼感覺?--微笑女神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460089070.A.B2D.html
CoreDown ()
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷在校表現尚屬正常，為何突然兇性大發
Fri Apr  8 12:17:47 2016
從幾個新聞報導來看我覺得可以看出個端倪我記得新聞有報導他小時候是班上的風雲人物在家裡應該也頗受重視新聞也曾報導弟弟說過哥哥是他的學習榜樣合理推測他表現是一直比弟弟好的很可能得到更多父母關愛但是某天不知道發生什麼事(據鄭潔自稱起因是某個女同學)(我覺得是被退學原因比較有可能)原本人生勝利組的鄭傑開始走上歧路很可能弟弟的表現開始超越了哥哥父母開始把關注投到弟弟身上這時的鄭潔在外表現不好自信來源很可能絕大部分來自家庭爸媽轉移關愛的同時他也失去了僅剩的自信來源與目光焦點痛苦的他決定幹一票大的讓大家再聚焦在他身上順便藉由殺人再一次來確認自己的力量鄭捷嘴巴說想死其實是這樣的說法會讓人感覺起來非常另類你越覺得他扭曲變態越是畏懼他反而會讓他覺得幹這一票是值得的目光焦點又回到他身上了--

