https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463300995.A.B65.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [爆卦] 江蘇湖北兩省暴動了
Sun May 15 16:29:46 2016
胡說八道！這就是很簡單的教育資源分配問題。什麼發配邊疆？胡說八道！這是招生問題，再怎麼改，也不會讓現在的高校教師去西部任教，完全是兩回事。這就是個公平問題。古代科舉，舉人和秀才有名額限制，發達地區舉人秀才的名額多（依人口比例而言）但對於進士，是全國統一會試，統一錄取，沒有分省名額限制，較為公平。（考慮到舉人名額限制，實際各省考進士的名額還是不公平的）到了本朝，早期的大學錄取制度就不說了，改革開放以來，全國統一考試，同一套試卷，但各校招生數量會按省分配。比如在北京的學校，會留出較高比例的指標給本市，剩下的指標再分配給其他省市。比如招生1000人，留400人指標給北京（從北京考生中招錄）剩下600人分給其他三十省，每省一二十人。北京學校多，所以各學校預留的指標多，而北京總人口少，所以它的錄取比例很高，分數線很低。全國同卷統考，北京分數線比山東、河南等省要低一兩百分（總分750），在外省考不上一般本科的學生，他若是北京、上海人，卻可以考上重點名牌大學。如此赤裸裸的不公一直被抨擊，但教育部在北京，官員們為了自己的私利，一直放任這種不公存在。後來，他們為了淡化這種不公，搞了分省命題，各省不同試卷，成績也就不好比較了。今上御極以來，有意革除舊弊，於是恢復了全國統一命題，全國同一張試卷，如果不調整錄取名額，各省分數線的巨大差距又將重現。所以名額調整勢在必行。這條消息讓我意外的是湖北會鬧事而北京上海沒有，湖北雖然學校多，但絕大部分都是雜牌本科，含金量低。就是調整了，他們的損失也不大。好學校都在北京上海，他們不調整的話，這樣的改革沒有意義。現在的名牌大學，農家子弟、工薪子弟越來越少了，和我國台灣地區一樣，優質教育資源被少數強勢集團瓜分的情況越來越嚴重。寶島台大工薪階層子女很少，大陸的北大清華等名校也是一樣，現在的調整就是要解決這個問題。能不能解決，就看北京人、上海人有沒有出來靠北，沒有的話，就等於沒有改革。哥認為，理想的制度是全國一張卷，統一考試，統一錄取，，不分省籍名額偏遠落後地區可以適當傾斜，像現在這樣向發達地區嚴重傾斜是絕對不應當的。欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301186.A.608.html
ctte (ctte)
Gossiping
Re: [新聞] 「就算沒空也該回覆！」　尤瑞敏：洪慈庸
Sun May 15 16:33:03 2016
她只是忌妒洪比她成功而以。兩個人做同樣的事情，一個成功了，一個失敗了。失敗的那個如果想要成功的話，最快的方式就是見賢思齊，學習對方成功的長處，畢竟人家成功的案例都擺在那邊給你看了。但有些人卻不是這樣子，失敗了，看著成功的人...心裡想著就能證明自己不是失敗的了。然後這些人會怎麼做呢?1、用一個自己做不到(反正也沒機會去做)的標準來檢討對方只要對方做不到，或是不照我訂的標準去做，就是無能，要是我的話我一定怎麼樣怎麼樣...放放嘴炮最快，反正我的目的又不是要做事情，我只是要證明對方其實也很差，好讓自己的失敗看起來不是失敗2、去給對方潑髒水，人身攻擊啊抹黑什麼都來。只要對方被潑到了，看起來變髒了，那麼對方的一點點髒，和我這個全身泥巴的人看起來也沒差了。我才不管自己是不是千夫所指，是不是早就背離了初衷當初的公平正義早就不是最重要的了才是最重要的3、這真的是最神奇的地方失敗就是失敗但是當他用指導者的角色去批評成功者加上別有用心的媒體的推波助瀾時失敗者竟然一夕之間走上神壇，變的和成功者有99%像了。失敗者不需要做什麼，只要出一張嘴就夠了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301512.A.0B0.html
bleaf (什麼叫做暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 老師 正式.代理代課 的同工不同酬的現象?
Sun May 15 16:38:29 2016
1.非正式就更難資深了...少子化讓代理名額隨時有機會被砍2.你說的對3.你說的對4.雖然你說的對，但其實他就算不介聘一樣可以賴死在原校5.有行政工作的話就有點不太對，還是有工作要做，甚至有教育局巡視6.你說的...錯很大。該下班他們就走人了，還有一種老奸是叫年輕人做。7.薪水沒有這麼高啦，有的老傢伙面對屁孩架子擺的蠻高的。明明屁孩願意接近老師是一件很歡喜的事情，有時候忘情跑到某某處室找老師聊天，結果那些資深的就會說「為什麼不喊報告？進來幹什麼？」感覺像在罵屁孩，又像在洗臉被學生找的老師（通常被找的都是比較年輕的）1.也是有新進正式的啦，台北今年不是要大量徵選正式老師嗎2.要看人3.有缺你才會看到代理老師，有的學校的代理老師名額逐年越來越少4.看制度才有機會代理複數年以上5.10個月+年終（如果在同一個學校服務滿一年後就有完整一個月年終）6.完全搞錯了，被搞被叫去做行政的年輕人一堆，反正免洗又懂電腦。7.30000起跳，如果只是代「課」就更少。1.教師評鑑其實管不太到代理2.不要講，很可怕，你會看到一堆既得利益的老傢伙去抗議3.那他們就不會把心放在教學上了4.轉行政不等於不用面對孩子5.運氣好才有機會找到真的好的代理。無論是否為代理，好老師都很難當。回完收工，希望原PO可以多瞭解代理老師的生態。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301556.A.E51.html
ILike58 (小菊花)
Gossiping
Re: [新聞] 男子嫖妓欲脫魯　戴套仍菜花朵朵開
Sun May 15 16:39:13 2016
就是因為有這類的新聞一直出現，洗溫泉上廁所等也會發生，所以讓人覺得很不安心。我想很多人都有在外上廁所的習慣，我是那種只要有蹲式就絕對不坐式的人，但無奈有時吃太好拉出來的質量較足，落下時馬桶水濺到菊花的冰冷，或是小頭不小心撞到馬桶的內側，都會讓你不自主的抖了幾下，當然鄉民們沒這困擾，都是直接拉出來掛大腿上，話說回來，兩年多前朋友知道我的困擾有跟我說可以打四價疫苗，上網查了還可以預防肛門癌，想想也划算就去打了，一開始還不知道怎麼打，網上找了好久沒想到在吃魚喝茶的論壇找到有人打過，趕緊註冊帳號寫信去問，大概知道的消息是施打年齡各國限制不同，但台灣還是找的到願意幫你打的診所，沒想到泌尿科診所可以打，我還以為是要去花柳科之類的。施打費用印像中也是三劑一萬多，三個月打一劑，施打前會問你有沒有過性行為或菜花之類的，如果有性行為過會建議你作檢查，費用也是一千多，因為太貴了而且我有自信不用檢查就可以施打(淚)，印象前兩劑是讓你體內有抗體，第三劑是固定你抗體留在體內的時效，第二劑打完三到四禮拜是抗體濃度最高的時候，這時你就可以來趟越南自由行之無限中出，試看看這麼貴的疫苗到底有多強，畢竟從小到大也沒花錢打過疫苗，當然如果你身後事都安置好了八字也夠硬的話，不然天曉得越南玫瑰這些年有沒有混種過。--

