https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458643132.A.7BB.html
jack10101 (R8小帥)
Gossiping
[問卦] 有沒有久久不能自己是自己什麼的八卦嗎？
Tue Mar 22 18:38:50 2016
常看到文青說看到某些景色或感受到某些意境脫口而出這句話魯魯百思不得奇解到底是不能自己什麼呢肥宅說這句話會讓正妹心動嗎？有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458643484.A.0EF.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才會變成邊緣人？
Tue Mar 22 18:44:41 2016
這題簡單，讓魯妹我來跟你分享一下吧~不論是懶了厭了煩了累了，私心覺得做人比做事難多了，總之就是突然有一天，發現了自己再也撐不下去了。突然，我不想再帶著虛偽的笑容在你們身邊陪笑了；突然，你們聚在一起沒意義的活動、無趣的閒聊，我不想再參與了；開始覺得生活無趣乏味，開始不停的懷疑自己，覺得很空虛難過，儘管心中還有個聲音要自己要堅持不能放棄沉淪，但卻再也沒有力氣支撐。有一天，開始討厭自己討厭所有事物，對什麼都不想接觸，做什麼事都提不起起勁，縱使寂寞也沒關係，連出門都不想。一點小事就可以讓自己煩躁，什麼事都做不了，一直都很不快樂，那最好什麼事都不做什麼人都不接觸，最好都離我遠遠的不要來找我，可能還開心一點。不停惡性循環，只想一個人躲起來，即使是一個人躲起來哭也沒關係，多舒服。原來想排擠大家的心情，是真的存在。--說不定你朋友大一的時候，只是在掩飾自己的內心，有說有笑也只是表面的，可是之後，他寧願消失也不想掩飾了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458643555.A.079.html
sugaryeh000 (sugarno了你還想我怎樣是)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 18:45:53 2016
一點你講錯，就是澳洲沒那麼糟糕你可能不知道，去除掉那些自以為天高地厚的台灣WH,那邊的工作居住福利環境水準是世界一流的，輸美英之類的還能理解，輸日本就太超過了那邊多的是有錢又屌又聰明的富二代，年薪領12萬up的一堆，澳洲真的混進去上市公司的那都不得了，當地移民或ABC根本不在乎亞洲怎麼認為他們的處境，反正大學畢業後找到好的工作就屌打全亞洲的人了在澳洲這裡台灣WH的評價糟的不行，很喜歡搞小圈子又很自以為是，以為農場拿那些薪水可以電台灣22k的人就跩的上天，但一堆女的看到澳洲當地圈子等級屌打台灣22k魯之後當然就拼了命想要找飯票，運氣好的釣到富二代華僑，運氣一般的拿身份，運氣糟的只能找留學生或同樣WH取安慰。台灣對於澳洲的偏見很大，其實很多都是WH在媒體及網路社群上不斷的被討論所造成的偏見。講白了還不就錢？去WH本來就為了錢，看到當地富二代滿街跑妳覺得母...女生們還會想到台灣男友嗎？來澳洲的母...女生的確一來就GG了，這裡的華僑哪個不是開雙b1a?哪個家裡不是住豪宅？剛來的母...女生們都會受到衝擊，剛飛過來後朋友的朋友帶出去吃個飯，10個華僑大學生裡面8個開高級雙b車，你說女生心動不心動？加上澳洲無聊，一堆華僑富二代以幹砲當樂趣，一看到新目標加進來圈子就立刻鎖定目標攻擊，母..女生們看到可以坐雙b,吃大餐，還可以兼用司機，他媽的誰還管的了還在台灣領22k的魯男友？大家知道澳洲大學生一個月可以拿1000澳幣補助嗎？光補助就屌打台灣社會人士了，等級跟台灣差太多，大家都抵擋不了錢的誘惑我必須說來澳洲的PU還真不是一般多，絕對不是全部，但一堆pu的言行舉止真的嘆為觀止，回台灣就整天嗆台灣男人魯，但回澳洲之後就低聲下氣的含富二代的屌希望能被中出嫁入豪門講到最後就一個字，錢啦，賺錢不是壞事，但看到一堆pu沒路用又髒回台灣還要裝聖女貞德就覺得噁心--真不好意思，我誤會了

