https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453993079.A.95A.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華邦聯的八卦?
Thu Jan 28 22:57:56 2016
大陸多數人想要統一台灣，台灣多數人則想維持現狀或獨立。兩岸終究對於對其國家歸屬跟認同有很大的歧見，難以形成共識。於是有人提出了「中華邦聯」的想法，兩岸各退一步妥協，對大陸而言既能維持「兩岸同屬一個中國」的名義，對台灣而言又能同時達成法理上和實際上主權獨立國家的身分。不知道台灣人對於此想法會有什麼反應?未來真有可能實現嗎?有沒有中華邦聯的八卦?--走聯邦路線的機率據說>0?邦聯是兩個主權獨立國家組成的政治實體。計畫通。邦聯可以是好幾個國家。醒醒吧，你沒有天子!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453993192.A.DEA.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [問卦] 當化學老師爽嗎?
Thu Jan 28 22:59:47 2016
不爽啦，像我國中的補習班理化老師，是個年輕正妹，為了賺那比學校高的鐘點費，在補習班要穿得清涼吸引屁孩注意，還要一天到晚講色色的事，甚至被我假借問問題XXOO過，我都已經寫成小說在西斯板連載了，看過之後再決定要不要當老師吧。--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453993249.A.775.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 美國最大失敗政策是不是讓中共肥起來?
Thu Jan 28 23:00:47 2016
以美國利益來說最好是把中國等面積一分為二就像南北韓東西德藉由他們的內鬥來獲取利益這是列強常用方法結果在二次世界大戰結束國民黨一直被打爆美國特使看一下覺得沒救就飛回去中共順利推倒國民黨之後美國對外政治方針就不順了先是韓戰麥克阿瑟好不容易要把北韓推掉解放軍鬧一下又把大家推回38度線的原點然後到今天越戰更是不順直接被打到撤退就此越共成功統一越南而中共現在更是不得了成為世界第二大經濟體擁核武國常任理事國當初要是成功分裂中國也許韓戰越戰歷史將會改變中共也因為幾乎繼承滿清領土國土面積也跟美國差不多有沒有美國最大的失敗就是讓中共肥起來?有無相關八卦?--肥起來變很難殺==裝都撐起來等級也是對美國來說養一個親美的南中國跟養日本一樣有價值

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453993338.A.51B.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] ゴルゴ13在台灣不像日本那麼紅的八卦?
Thu Jan 28 23:02:14 2016
這種類型的青年漫畫在台灣不好賣哥爾哥13的故事內容很像是單元式美劇劇情量超級大交代劇情時一整頁大概有一半是對話框裡面滿滿的字劇情量很充足但是台灣人要看這種故事會去看美劇而不是哥爾哥13........另外哥爾哥13塑造的不是英雄而是一個冷酷無情的殺手他殺人不問正邪好惡你出得起錢他就殺像作品前期有一集他就被阿共仔請去殺投奔西方自由社會的流亡官員以一般的價值觀來說幫助極權政府去殺逃亡自由社會的官員絕對是超級壞蛋才幹得出來當時的時代背景日本跟阿共仔關係並不是很好而且阿共仔在國際社會的名聲也很臭但作者卻特意安排讓哥爾哥13去殺阿共仔的流亡官員根本故意黑他(不過哥爾哥實際下手只有幾格的畫面他跟阿共仔女特務調情相幹的頁數還比較多)哥爾哥13早年在台灣有盜版我猜盜版時一定把這集拿掉了另外真的不要隨便站在他背後有過一個仇家安排自己的蘿莉孫女想在槍戰時在哥爾哥13背後放冷槍結果哥爾哥一聽到槍戰時後面傳來喀嚓聲就直接轉身爆了金髮小蘿莉的頭全世界的蘿莉控都憤怒了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453993483.A.4B3.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼物理系不學固體力學？
Thu Jan 28 23:04:40 2016
看你說這麼多，你知道這種現象是為什麼嗎？你先想想，物理系憑什麼可以當上前幾大志願？真的是因為所有理組的都想即物窮理？想要作研究？別傻了！還不是都想當進園區撈錢，所以需要這個跳板物理系選修必修百百種只有近代物理、電磁學、量子物理、固態物理才有人會稍微認真聽因為這些都是用來讀懂半導體物理的入門知識其他基礎如普通物理、古典力學、熱統計物理雜項的如相對論、非線性物理、核子物理、凝態物理不是翹課就是通通都在睡不是這些科目不重要，而是研所考試又不考讀再多也不會發比較多PAPER，面試科技廠也沒人問跟什麼教育改革沒半點關係！有沒有錢途才是真的！！--

