https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457582856.A.F21.html
kogamasao (丸紅斯基柏格)
Gossiping
[問卦] 台灣未來最可行的能源 -- 洋流發電？
Thu Mar 10 12:07:35 2016
作者:kogamasao(丸紅斯基柏格)看板:PublicIssue標題:[討論]台灣未來最可行的能源--洋流發電？時間:ThuMar1000:42:062016選擇洋流發電做我國永久主要能源的理由：1、技術門檻與成本低：1000組葉片渦輪+線圈+磁鐵+電纜+固定樁的成本=核四4000億元的N分之一。2、輸出大到難以估計：從台灣頭到台灣尾近岸種幾千個直徑10公尺的渦輪發電機，總輸出瓦數不但可供全國之需，尚可輸出！。3、台灣特有：黑潮在赤道加速，首站經過台灣。4、能源穩定：一年200日能發電。5、公害極輕微，可視為零公害。6、發電成本低到不行：零燃料費，只有維修成本。風險與防範措施：此舉斷了米帝賺我國核電廠的興建與維修收入以及獨家專賣我國的鈾燃料暴利。所以，這個流氓幫派極可能千方百計阻撓、破壞我國這項超大型計劃。預期其手法有：1、在我國研究、測試期間，收買諸如清大李敏等御用學者猛澆冷水。2、一旦研發結論可行，準備編列預算建造初期工程時，動用「美國商會」等團體開始誤導全國民眾的視聽：「計劃必敗！還是核能是台灣的最佳選項。」3、如果我國依然「執迷不誤」，先「道德勸說」：「台灣藐視地球村民的環保職責，執意拖慢地球的自轉速度。全球各國必須阻止台灣的一意孤行！」，重則對台實施經濟制裁。4、如果台灣總統的肩膀還是那麼硬，「聽不懂帝國的話」繼續蠻幹的話，太陽花v.2開始出現。5、如果太陽花v.2被殲滅，宗主國就放出「美國暫停高價賣台灣劣級殺人兇器，令台灣自生自滅！」狠話。6、如果首期設備開始商業運轉，這個地球亂源、邪惡的軸心、axisofevil就派出幾艘潛水艇轟掉發電設備，嫁禍中國，主動派兵「協防台灣」對抗中國，挑起兩岸戰爭。防範措施：。如果可能，也邀請日本加入。理由：1、令米帝無機可乘：專案參與國不可能炸毀自己的設備。2、分攤研發與建造費用。3、美帝如果經濟制裁台灣，則也必須一併制裁其最強附庸國日本。米帝應該不至於笨到把台、日、中送做堆，違背其「「分而治之」核心陰謀。問卦：本文還有哪些不周之處？--自相殘殺的穆斯林保障以色列的安全，分裂、敵對的台海兩岸符合米國的。––分而治之--03/1012:06願聞其詳！請列出數據！禁止在電廠拖網、放置漁網，剛好給該區提供水族喘息機會，好事一樁。中華電信又是怎樣解決其海底電纜的腐蝕問題？外國的大面積海上風車發電設備又是如何防禦海水的腐蝕？米帝的航空母艦有去擔心「捲到海洋生物」？發電機渦輪的轉速很低、很低，不會捲到海洋生物，除了大型魚隻。再說，大魚不會去鑽小縫隙。OK.請問：問世已逾百年的船舶螺旋槳為何不怕海水的腐蝕？成本之高低，是相對性：與米帝賺我國核電財、拒收核廢料所加諸我國的「成本」相比，洋流發電的「成本」接近零。您的道德觀是：用米帝強灌的核電比較不可恥？數據是拿政府研發經費的人該出面澄清，不是我、不是你！邏輯：你、我有權猜測，無權否認對方的猜測。我的直覺：潮汐發電無經濟效益。洋流發電對台灣極具研究價值，且必須在油價低點時日夜加班進行！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583044.A.A50.html
bluecrown (阿啾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國北教大文創系事件的八卦
Thu Mar 10 12:10:41 2016
小弟不才剛好是該系畢業生，剛好對這件事略懂略懂。先前情提要一下事情發生在2/26的下午，該生（A）在邱教授上課時間衝入課堂並對她砸蛋並宣誓為「以卵擊石」的抗議，（猜測是因學生私底下都稱該教授為石內卜。）但A於事前有先通知系辦他會去該教授課堂進行行動，因此事情發生的當下教官與另一陳教授已在系辦待命並且立即做出反應，之後就如影片中A被教官與陳教授限制在系辦並且發生肢體衝突，隨後警方即到場處理。我認為這件事可以分成兩個部分來看：1)A與該教授的紛爭2)教官的處置失當首先談A，A在其他同學眼中應該可以算是問題學生，因為他會在課堂上公開質疑教授的行為和授課內容，也曾在公共場合張貼對教授的質疑與抗議。幾年前發生在文大的裸體佔領系辦的行動劇便是該生所為，之後便轉入文創系就讀。該教授本身也是爭議人物，在前幾篇的推文還有學生的公開社團中都有人提到對她們不滿的聲音，例如情緒化、隨意停課、用激烈的詞語攻擊學生或其他同系任教的教授甚至是用成績威脅學生之類的事，本系一直無法正常遴選出系主任也有一部分原因是來自於此。A生認為該教授惡意杯葛成績以至於無法畢業才因此有所行動，但另有一說A出席狀況差翹課太多才被當，事實如何不得而知。另外一個明確的爭議點在於影片中教官稱學生與教授的衝突是以下犯上，並且直接將學生視同現行犯進行壓制並限制人身自由，完全顯露出過時的威權思想。補個掛掛點1在於校方一直無視於學生的權益而縱容這種教授和教官待在學校吧很多對該教授的檢舉都被校方壓下來並且河蟹掉了。掛點2邱教授在我當年入學的時候也是剛來系上沒多久，那時候上課其實還算有內容，雖然講話很酸但也不至於人身攻擊，不過到某年系主任遴選失利之後就開始脾氣大變，除了在自己課堂上公開攻擊其他老師，也會跟另外一位陳教授一起到別的老師的場子鬧場讓其他教授無法正常上課，這兩位教授跟校內外高層關係很好，而且鬧場的能力校內皆知所以沒有人敢去動他們。掛點3某年我做了一個夢夢到有學生直接向該兩位教授反應帶班及濫用特權的問題，認為其上課帶領方式及方向有瑕疵希望可以討論，不過接下來就被教授私下找去摸頭，大意就是「你確定你要害其他同學都不能畢業嗎」之類的話，然後太可怕我夢就醒了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583303.A.85E.html
bigppig (華納小肥豬)
Gossiping
Re: [新聞] 香港又傳學生自殺 5天來4死
Thu Mar 10 12:15:00 2016
嗯香港多自殺原因很簡單從小就被寵愛無壓力下長大小學生手拿iphone的真不少到長大比較有智商開始被期待需要為將來打算的時候壓力突然一蓋一般就選擇自殘甚至輕生這情況一般會在不錯的學校發生band2中上band2尾band3一般不會自殺從小就生活在水深火熱之中為什麼以前比較少？廢話以前還能去公園玩耍欺負人被欺負現在？媽我打不過給我錢課金沒學歷沒人鳥？騙肖願意流一點汗學徒也450港幣起跳這是完全白紙當學徒的價錢做一兩年少說也港幣600起更不論很缺人的那種800起跳被人看不起？那是自卑我在念高中就開始當學徒然後就出來工作過年被親戚念大學的笑說沒前途6年後他在我的小店裡當文員接電話-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583306.A.3CC.html
gay7788 (我是變態)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸
Thu Mar 10 12:15:02 2016
Q_Q，可是判讀錯資料就囧惹...其實答案都在Iloveblack2大大的那篇文章裡了你說士修大大引用的那個也沒錯更甚於3719的數字出處也有p.9表3、臺中市99-110年各污染物歷年成長排放量細懸浮微粒排放量(噸/年)至於為何一直拿99年出來說嘴...因為99年是這個系統的基準值往後一直到110年都是經由基準值+系統參數推估出來的數字所以論比例的話，其實相去不遠事實上，洪姐真的沒有做功課在環保上，她真的是門外漢該下的功夫其實很多而不是老是拿屎去抹別人然後說別人沒洗澡--可是櫻木有練投球阿！

