https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528012.A.CB8.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
Re: [問卦] 有人試過拔智齒不打麻醉嗎??
Fri May  6 17:46:45 2016
這我真的有經驗之前去一家算有名的牙醫拔牙一個和藹可親又有點嘮叨的老杯杯拔智齒那天，醫生只說了聲忍一下喔就突然用鉗子夾住「上層智齒」，因為這個比較好拔無預警的就硬拔下來了雖然真的不大痛可是因為沒有先說要開始拔了沒有心理準備而且拔的當下從牙根傳來「嚓嚓嚓」的聲音牙根又離耳朵那麼近是一個內部骨骼傳聲的概念，超大聲雖然不痛可是真的把我嚇壞了臉色蒼白，醫生還說應該不會痛吧？怎麼臉這麼白到現在想起來還是會起雞皮疙瘩(抖)至於下層智齒的奮鬥，能不打麻醉的大概只有關老爺了吧--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528077.A.FF9.html
wildmusou (春日明)
Gossiping
[問卦] sumade和obov有合流的機會嗎
Fri May  6 17:47:54 2016
真的親眼看見蘇美人開無雙奧義男性救星obov大喊真英雄耶人前人後讓臭魯肥我不禁潸然淚下，超級忍不住想在八卦首po詢問爽度破表的兩人有可能合流嗎？有入教或異業結盟的掛嗎？--方才騎車路上有想到,聯名款怎麼還沒出現呢？若有必敗如閣下所言,二人不可相比,且因為不同流才有互補的完美戰力教主文韜嘲諷,蘇美武略認真.為吾輩殺出一條人際生存之道.內戰的英雄總是惺惺相惜的這樣的境界早已不是能比較的了,所以我自始不帶比較的有色眼鏡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528365.A.3D7.html
florakh85 (為伏特加乾杯)
Gossiping
Re: [新聞] 公婆生病丈夫驟逝 印籍配偶養3子
Fri May  6 17:52:43 2016
作為印尼籍阿母所生的新移民又來啦今天來說明印尼的母性問題。在印尼母親和孩子的連結是最強的，當然不是說孩子和家裡人的關係不好，而是印尼目前作為大家庭的形式居多女人龜在家顧孩子，男人外出工作的傳統社會中，會導致——1，女性的地位較低2，女性在家沒有發言權但有趣的是，小孩子也沒有發言權，生男生女都一樣所以小孩子在家中幾乎見不到其他人的情況下，惟一的歸屬就是老母而這個歸屬感也會影響到老母，老母通常會用最多的心力來照顧孩子東南亞還保留傳統母親那種……用感情維持連結，而不是物質+感情的那種不要說有物質有感情更好，這是一種純粹與否的問題。阿母身無長物，最多就是為你付出的感覺。而且還會灌溉太滿有寵過頭的問題。怎麼說？你跟老婆借一、兩百她賭懶的給你，你兒子嚷一聲我要跟朋友出去玩就能拿到一張小朋友，但你老婆是家庭主婦，她遞出去的可能是你的晚餐錢wwww所以啦，對孩子的責任心放心吧，跟她們搶孩子她們會跟你拼命的………不過，老公就算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528409.A.CAA.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 「大學生了沒」是要收了？陶子錄影哽咽..
Fri May  6 17:53:26 2016
雖然中天不想幫他護航不過陶本人我更想黑XDD如果只是一個煮麵師傅跟外場跳槽那基本上是沒啥問題但今天這個煮麵師傅掌握著原店鋪的祖傳秘方(怎麼吸收特定收視戶)又同時帶著算是能夠吸引大量顧客前來的店花出走(店花不一定跟長相有關)在原店鋪的隔壁開了一家一模一樣的店搶生意然後還希望原店鋪能夠繼續僱用他們兩個說真的誰理你啊原店主把舊店鋪收起來不請跑到隔壁的煮麵師傅與外場員工打算整間店敲掉，改賣其他東西叫做給外場員工黑鍋背？這個邏輯我看不懂如果你有本事去隔壁開間跟原本店沒啥關聯的去中國的藝人何其多也不會有人想要黑你但現在這種情況說真的跟把花卉與養殖技術輸出中國回頭打台灣有甚麼兩樣？(雖然中天被打死我也是看熱鬧啦XDD)--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--如果是要噓這個跪求你噓到XX我自己噓不了啊~~中天你看看你啊XDDDDD據說康熙與大學生在中國收視率不錯還賣版權給他們線上影音網站收錢現在線上影音網站打算自己搞那中天也只能吃屎啦~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528568.A.143.html
jojo01472002 (風仔)
Gossiping
該看什麼科？
Fri May  6 17:56:05 2016
各位神通廣大的鄉民大家好小弟我朋友耳朵目前流膿想請問該看耳鼻喉科還是皮膚科因為不想浪費掛號費以及轉診的時間所以來這邊問卦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528643.A.135.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有駿馬的八卦
Fri May  6 17:57:20 2016
大家好~乳蹄我不是問總統府那隻。小魯非常喜歡馬匹，覺得馬是一種非常高貴的生物，水汪汪的大眼，自從去牧場騎過馴化過的馬就愛上惹，人類還特別繁衍出寵物馬，大小跟一隻拉不拉多差不多，短短四肢大大頭滿可愛der。馬血統的大家長是赫赫有名的"阿拉伯種馬"，東西方千年來常為爭奪種馬而爆發戰爭或衝突。擁有一個重要的馬匹產地通常決定一個帝國的興衰。像西漢引進血汗馬或宋朝失去北方馬產地而使戰略情勢落居下風。而最有名的當然就是蒙古馬，牠隨著成吉思汗征服了全世界。有沒有鄉民家有養馬可以分享一下心得的八卦--我問的不是總統府哪支啦蒙古馬好像不太適合競技，跑不快但耐力極強，大部分的競技用馬都是用阿拉伯熱血馬，特別是英國種，種馬一隻都可以炒到上百萬英鎊養馬好像真的要很有錢欸QQ台灣養馬一隻多少錢QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528670.A.E54.html
mix5172000 (美國隊長怎麼了)
Gossiping
[問卦] 空穴來風這四個字什麼時候會用到?
Fri May  6 17:57:47 2016
造成語的人真的很厲害，最近看到媒體有些人會說，某某某講法真的空穴來風心想者四個字誰想到要連在一起，空穴當然有風阿，空穴來風除了闢謠以外，還有其他的用法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528812.A.EAE.html
ragdoll0713 (蕾格朵)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前雞排是甜的的八卦？
Fri May  6 18:00:07 2016
想當年國中放學偶爾會去買個香雞排來吃，記得那個味道都是甜甜的，酥脆可口~但是經過這十多年，雞排口味好像都不復從前了，有沒有雞排甜甜的到底加了什麼的八卦？當年問老闆娘總是笑而不答....--

