https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461758755.A.134.html
playgamenow (王元play)
Gossiping
Re: [問卦] 若中國武力併吞台灣，台灣應先反擊炸哪
Wed Apr 27 20:05:52 2016
就不要美國與日本的最高領導，有先斬後奏的權力，反正他們的國內法也有考慮台灣問題。台灣的飛彈還是省點用，都是拿來支援登陸戰的，長江、黃河口，上海到香港一帶。--順序是這樣的，軍隊佔領一個點後，呼叫火力支援，轟炸目標後再推進，支援被攔截就再叫一波支援或改變目標。所以反擊的前提是，敵軍已經被攔截結束，之後的我軍反擊作戰。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461758918.A.303.html
Brothre23 (FINEAPPLE#1)
Gossiping
[問卦] 童年最經典的動畫主題曲？
Wed Apr 27 20:08:35 2016
我知道我腿很久但我剛剛才知道唱數碼寶貝主題曲的和田光司過世了啊QQQQQ想到童年記憶就這樣消逝了真的很難過QQ小時候除了遊戲王之外最愛看的卡通就是數碼寶貝惹每次聽主題曲還會像是嗑藥一樣跟著搖頭晃腦的有沒有大神曲Butterfly的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461759151.A.2C9.html
daniel50506 (達)
Gossiping
Re: [問卦] 小智到底放生了幾隻超強神奇寶貝
Wed Apr 27 20:12:25 2016
如果這裡的放生廣義一點，擴充為「已經共同作戰過，卻沒有收服」的話，小智已經是神奇寶貝裡的傳奇，什麼想要成為大師都是放屁、虐菜、打小號。透過電影版，小智幾乎與所有的傳說中的神奇寶貝有交情，在最新的電影版「光環の超魔神　胡帕」裡面，除了又騎了路奇亞一次，在最後的經典大戰裡，他一個人同時操控閃光烈空坐、拉帝歐斯、拉帝亞斯，(還全部都Mega進化喔)對付固拉多、蓋歐卡、帝牙盧卡、帕路奇犽、騎拉帝納。名字陌生沒關係，就是他同時跟代表時間、空間、陸地、海洋的超級神奇寶貝決鬥拉!決鬥的能量強度還使得空間坍塌了，逼得創造宇宙的神奇寶貝出來解救眾生，根本就是歷史上ever&never最精采的一役!!!這樣的訓練師，還整天在外面裝弱、裝作有夢想，要馬是受到太大刺激逃避人生，要馬就是天下無雙太過孤獨所以遊戲人間，我還比較欣賞那個一直躲在山洞裡的那位。--他好像真的整天用夢想在把妹不愧是童年偶像><3X是4X的稀有品種嗎我要收服你!><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461759199.A.408.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 跟女友去日本要注意什麼？
Wed Apr 27 20:13:15 2016
你以為俺為什麼這學期這麼認真的在修日文!!因為早就規劃好要帶女友去日本惹以下行程給你參考參考下飛機到大阪預計是下午記得買2日卷!DAY1先去道頓堀逛逛逛夜市買小玩具夾娃娃機扭蛋這樣日落後水上觀光船看發光的跑步人接著找KTV唱歌~日本的點歌都是用觸控銀幕還有音準顯示一起唱雙人情歌拿個90+分好浪漫最後回飯店開心~DAY2去假冒的大阪城拍照打卡跟一群日本學生手一起裝熟下午去梅田LOVE的瞭望台浪漫的約會一起看太陽下山當然還有摩天輪一起呼氣在玻璃上畫個大大的愛心<3既然有氣氛了這天就早點回飯店>/////<啊不能玩太晚因為明天要走一整天需要體力DAY3去搭JR到姬路城很美又不小可以逛逛拍拍一整天當然千姬跟忠刻的愛的小窩也要牽著手合照>////<DAY4搭去京都(買公車票)逛清水寺當然要給她換上浴衣黑底櫻花辦!!超讚的!!之後稻禾(記得買成對白狐狸帽)八板金閣銀閣就看情況去~DAY5去嵐山逛竹林坐小火車看櫻花下午去奈良玩小鹿一定要拍到她被小鹿包圍的可愛模樣>/////<DAY6就看她想去哪囉況百貨公司或是逛小小的本能寺附近的商店街都可以之後就帶著幸福滿滿的回憶依依不捨的離開日本囉~以上乃敝人粗淺的計畫基本上地圖交通什麼早就查清楚了機票錢旅館錢什麼的也打工打三年省吃儉用存夠了現在只缺--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--明明就有寫R只是不用明講哪有==內文我沒動過誠徵會養會疼滿周年福利如本文她才剛去回來="=每天遊山玩水都找不到人人家學生捏QQ歐美太難了啦

