https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455400712.A.188.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 男女之間能不能有純友誼???
Sun Feb 14 05:58:30 2016
在八卦版發很正經的回文會不會很奇怪呢？算了...大家看看就好-----個人覺得男女之間先不論有沒有純友誼我們先來討論一下男女之間有哪些正面情緒？我個人的觀點是最起碼有下面幾種好感、欣賞、喜歡、愛先不說一些比較極端的人喜歡的異性偶像，就一定代表會是愛情對象嗎？在路上看到正妹帥哥，難道就一定要能發生感情嗎？我覺得問題不是出在男女雙方是不是會有純友誼而是能不能理性面對是否決定要從好感轉變成付出感情或者是發生親密關係就像有些女生會希望生命的另一伴是騎白馬的王子但是卻忽略了也是有和尚騎白馬的難道要跟和尚共度一生？我相信很多處得來的異性朋友多數都是不討厭或者是欣賞的但是，沒有想戀愛的感覺或者是因為各種原因已經很明確知道不可能的人難道還要強迫發生什麼故事嗎？個人覺得這算是屬於個人的想法跟個性問題了有的人是來者不拒，只要吃得下，就完全不排斥發生什麼故事有的人是認真慎重，只要覺得沒感覺，就完全不想產生進一步的發展與其討論有沒有純友誼還不如探討人品或者是個性的問題還來的實際----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455403089.A.4AA.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 護士正名護理師，郵差要正名為郵務士
Sun Feb 14 06:38:07 2016
我想替護理師講一些話，剛好除夕的時候，我姑姑住進急診室，護理人員忙進忙出。照顧每一個病患，病患有問題，第一個不是叫醫師，而是叫護理師。我看他們跑來跑去，沒有休息。甚至我急診室觀察室忙完，還要忙兒童急診，我看他們從頭站到尾，沒有休息的時間。病人家屬無理的要求，以及醫院的血汗，是護理師離職的兩大主因。根據統計，大部分護理系畢業的人，僅有少數從事護理工作，因為血汗，和病人家屬的大小聲。所以，我在過年這段時間，遇到護理師的幫忙，都會再三感謝，因為他們的薪水跟醫師相較，很低。但是從事的工作，比醫師繁重，真得感謝過年沒有休假，還在工作的護理人員。謝謝你們。--並不是這樣，以前習慣叫護士小姐，問題是現在更多的男性護士參加。難道你看到男護士，就自動叫醫生嗎？很多男護士有這樣被叫過，當然會引起不平之鳴。所以，他們正名為護理師，是為了避免性別之分。再者，改名並不會改變他們對血汗的看法。叫護理師。是尊重他們的專業。血汗依舊血汗，護理系畢業的人，在醫院陣亡率還是很高。我們要心存感謝，願意繼續從事護理工作的人。因為他們的壓力相當大。叫護士，不會是病人叫的，通常是病人家屬叫的，你有在急診室呆過嗎？病人家屬對於護理師的大呼小叫，以及不公平的要求。急診室的護理人員是不會幫病人換尿布，我隔壁隔壁隔壁的一號床，家屬嫌臭，就叫護理師來換尿布。那時家屬的口氣，就像命令奴僕做事，好像是應該的。這種不合理的要求，其實很多。也很誇張。或許你們對名稱很不在意，但是有家屬在加護病房的我而言，他們在過年期間血汗上班，就值得我的尊敬，他們要求叫護理師，我就尊重他們，稱呼他們是護理師。至於醫師，我並沒有批評，他們忙著開證明，寫藥單，我並沒有否定他們的貢獻。R1、R2、R3的醫師很辛苦，操的像牛一樣，薪水又低，我知道。我爸朋友的兒子，現在是副教授等級的主治醫師，他就看完病後回家喝高檔紅酒，家裡還有一套高級音響，享受他的生活。他月薪60萬。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455404288.A.EFE.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
[問卦] 怎麼分電影的高下
Sun Feb 14 06:58:06 2016
我之前有去看刺客聶隱娘沒看大尾鱸鰻2這樣應該算是符合板上的風向？但老實說我根本看不懂刺客聶隱娘在演3小只覺得風景很美很想睡雖然沒看過大尾2就算板上一致覺得他不好笑、爛哏集合事實上還是有一群笑點低、沒看過那種笑話的覺得好笑從票房就能看出來大尾1屌打刺客聶隱娘符合大(ㄉㄧ)眾(ㄙㄨˊ)文化的電影被批的一文不值但顯然更多人看過而講究陽春白雪的藝術電影一堆人稱讚顯然較少人看過少數人批評多數人看的電影是不是所謂的沒穿褲子呢？--A片以每部分開不可能更多人看我不是說他不是好電影而是應該都可以稱作好電影吧賣座電影可以給他大眾電影獎而不是直接吃屎批他爛電影耶沒被刪票房不是決定一切而是下里巴人陽春白雪各有所好板主早點睡可以用KeyboardTerm很好用的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455404738.A.D09.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有日本對公眾人物的道德標準很高的掛
Sun Feb 14 07:05:35 2016
推文有人提到女的沒工作(藝人)男的活動卻繼續進行(樂團)其實認真來講一切都是看藝人的性質與你紅不紅、還有背景性質最直接的例子就是Becky與極品下流少女主唱首先她主持的不錯，也有很多節目，可是最主要她還是有種特別的"形象"存在也是這種形象讓她主持這麼多節目、以及代言這麼多產品而那位主唱靠的又不是形象吃飯，只要他的歌迷肯支持就有活路紅的程度，好幾年前有一位在日本很受歡迎的諧星叫做陣內智則，外遇了按照這點來講，他其實應該被譴責個幾個月就沒事了，畢竟他真的很紅可是悲慘的是他老婆比他更紅，也就是藤原紀香，這是一種紅心2遇到黑桃2的概念這下靠杯惹，藤原紀香形象在當時真的超級無敵好，陣內真的走到哪被罵到哪雖然在這之中也有斷斷續續上節目，可是真的很不受歡迎而他也熬了至少5年才復活，按照原本他的發展來講陣內至少可以上到A級藝人，可是現在只要能到B+就不錯了對比就是之前外遇的超肉食女-早安少女組的矢口真理不只偷吃了超帥der傑尼斯前偶像，也吃掉了前夫的好友而演藝圈內也不知道吃掉了多少無知少男、大叔可是卻在道歉之後，沒多久就上了節目(沒錯就是LondonHearts)XD然後又漸漸的在一些節目偷偷出現，沉寂不到一年最後是背景的影響，其中最簡單的例子就是渣男阿爽吃中森明菜、松田聖子、梅艷芳，最後還是很受傑尼斯老太婆的喜愛如果硬要說的話中森明菜倒是有一點點不值得同情看她之後的情史就知道了，交往還是找渣男啊！這麼愛渣男，無解--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

