https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433545.A.375.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 22:12:22 2016
死刑是慰藉家屬及社會大眾而不只是懲罰兇手的手段講難聽點你會不會被教化關我屁事民眾就是要你死啦如果連司法都不能使惡有惡報社會哪裡會安定？陳進興如果晚十年犯案他現在還在監獄裡開心打籃球還會要求玩PS4你受得了？--正義得不到伸張談什麼不要仇恨言論只是唱高調

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433564.A.B3C.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 有無納粹德國為精神病患建集中營的八卦？
Thu Mar 31 22:12:39 2016
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雖然您所說的跟我上課的內容似乎有些出入，而且大多數的內容我已經不願意再碰觸，但是我願意跟您說說我還記得的部分。您先回答我一個問題：上述的問題，在20世紀初這個答案在歐洲是YES，只是德國人更進一步用工業化、流水線的方式進行絕育與滅絕。而且這不單單是臨床醫學、基因學、優生學、民族學、優生學的問題，我認為這是一種。您只要把每一個人當作國家資本（的每一份錢）來看待，國家把各種資源投資到一個正常人，他所能回饋給國家的效益，一定遠遠比的上殘障人士、智障人士、精神病患所能回饋的部分。把您跟王景玉相比，就可以得到投資您比起投資王景玉能夠得到更好的投資報酬率，所以把他們的醫療資源轉而購買、研發相關的藥品和醫療技術，把他們的殘障津貼轉而成為您的薪水一部份，讓您從22k變成26k。只要絕育這些病患，就可以不用去面對和處理這些人所衍出來的後代，只要滅絕這些病患，就可以完全不用去搞什麼精神病學，精神病院，殘障津貼，殘障設施。完完全全可以把這些醫療資源、社福資源、社會成本轉而放在您我身上。所以發生了您印象中那些事情：T4行動中的大樓平面圖樓上都是T4行動的辦公室地下室由左至右黃色部分：peephole：窺視孔，用來看裡面的人死了沒。冒號部分：GasCylinders：毒氣桶裝置處紅色部分（無黑色圓點）：毒氣室粉紅部分：DissectingTable：解剖台紅色部分（有黑色圓點）：Oven：焚屍爐總共六個死亡執行所，裡面都有上述所說的東西，只是規模和大小不同而已。這一切都是秘密進行的，害怕病人家屬抗議。事前選擇病人，醫生填寫登記表，「T4行動」行政單位決定相關行程，並詢問各大醫學研究中心需要之研究材料（屍體上各種部分），而後選定日期開始執行。一開始，讓病人從精神病院搭乘灰色巴士，公車窗戶是黑色的並且封死的，讓這這些病人不得看到外面，也不知道去那裡。到了死亡執行所後讓他們進入死亡執行所地下室。接著讓病人進入毒氣室，執行者開啟毒氣。過了一定時間，執行者打開窺視孔確認全部死亡，並將毒氣排出，而後進入毒氣室將死者分類，並且確認那一個死者的身體某一部位需要到各地醫學中心，在解剖台進行解剖並且分送出去。剩下的屍體就分別送入焚屍爐焚燒，而後一具一具的用骨灰罈裝起來，並且送回精神病院，並且通知家屬來領，並且告知病人家屬，因為生病死亡，害怕有傳染病所以將其火化，這是他/她的骨灰。據說都是下午四點執行，而且焚屍的時候會很臭，所以那時候樓上辦公室都緊閉門窗，以防屍臭和屍體焚燒的味道。這些滅絕的方式與相關技術以及設計者和技術人員，都派往東歐建立滅絕營。而且讓德國在焚化爐的技術，有著卓越的進步。（攤手）參考閱讀（會立即下載）以上就是我的意見，請您和版友們參考，如果有任何意見，歡迎提出。若有錯誤，也請麻煩各位指正，謝謝大家。:::::::::::::::::--談不上認真，只是印象太深刻，不能只有我記得，只好把痛苦記憶分享給大家。(大誤非常讓人不舒服的恐怖。如果這些病人是你的親朋好友、同學、教子教女、學生跟您有良好關係的人，您可能就不會輕易說出很好一詞。請問政大的梗是什麼？那個法案我看到的時候，完全傻眼。是的，我記得他超有名的，但是一時忘記他名字來的。這些人超憂國憂民的。麻煩您了，有些事情我也是記憶不全了。所以在絕育方面歐美各國反對聲浪沒有很大，但是您把他/她殺死，大家就很有意見了。天主教徒反應非常激烈，認為生命是上帝所賜與，人類沒有資格將其結束。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433646.A.E0D.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 多看書對聊天有幫助嗎
Thu Mar 31 22:14:03 2016
大家好安安乳提本魯跟人聊天都不知道要聊神馬更不用說跟妹紙聊了常常安安之後就沒下文了追根究柢就是肚子裡沒墨水請問要看甚麼類型的書才能充實內涵讓人跟你聊天有如沐春風的感覺呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433684.A.DE3.html
cytotoxic (唯獨太陽有權身上帶著斑)
Gossiping
Re: [問卦]肯德基的蛋塔算不算極品
Thu Mar 31 22:14:41 2016
身為以前肯德基德的愛好者只能說蛋塔就肯德基一哥阿你敢嘴?不過肯德G也沒有其他能打的了′_>`【卡拉脆雞】曾經的一哥但越來越難吃現在是擲骰子的概念有些分店會讓你印象深刻(難吃到印象深刻)【比斯吉】乾乾柴柴跟小時後那甜甜的口感不一樣【卡拉雞腿堡】勉勉強強但CP值整個比麥當勞低【雞肉捲】曾經的肯德基一哥但也是越來越難吃而且等的時間你可能可以點麥當勞兩輪....其實問題是硬是比麥當勞貴可是再貴一點又有21風味館單純賣雞同樣是雞好吃很多不上不下的定位然後等的時間又靠北久現在有賣點多了LAVAZA咖啡了有時早上會去買咖啡可是說真的一餐要吃這個會考慮很久捏我能在期待肯德G的時代嗎...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433750.A.E9A.html
wk86186 (志)
Gossiping
[問卦] 為什麼要移民火星
Thu Mar 31 22:15:45 2016
近幾年最夯的話題之一就是移民火星主要理由之一就是地球氣候異常未來可能越來越不適合人類居住但是就算地球氣候再怎麼異常要異常到變成現在的火星環境也不太可能吧移民到很難生存的地方難道不是自找麻煩嗎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433830.A.AC9.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣交通違規沒在抓的八卦
Thu Mar 31 22:17:06 2016
小魯每天上班8公里路都看到至少上百台車違規最常見就是左轉號誌右轉還有匯車道右轉車道左轉也不惶多讓第三大概是左轉車道插隊直行可是都沒看過警察在抓=.=a害我這樣奉公守法的人心理很不平衡有沒有台灣交通違規都沒在抓的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433841.A.E7A.html
kissung (天堂鴉)
Gossiping
Re: [新聞] 校園亂抓精神病友？政大教授劉宏恩：令人
Thu Mar 31 22:17:19 2016
新聞稿分享：關懷社區精神病人，北市衛生局訪視員協助送醫-2016年3月31日網路媒體流傳政大搖搖哥今日中午(3月31日)遭強制就醫事件，臺北市政府衛生局說明，查該名男子為衛生局定期關懷照護個案，今年度2月份亦曾經接獲民眾通報在案，衛生局訪視人員多次協同醫護人員訪視未遇，今日關懷訪視過程中，經與校方人員瞭解，該男子疑似多日未進食，評估該名男子確有自我照顧能力持續退化及健康問題，有就醫之需求，遂聯絡警察、消防人員到場協助規勸就醫，送醫後初步評估確有接受醫療之必要，且徵得本人同意後，目前於臺北市立聯合醫院松德院區住院觀察中。衛生局表示，訪視人員係依據精神衛生法及本府精神病人追蹤照護要點關懷照護，提供精神病人此類社區弱勢族群定期訪視服務。臺北市執行精神病人關懷照護皆以保障病人權益及健康為出發點，如因精神症狀影響致無法處理自己事務，訪視人員將依權責在精神衛生法規範之下會同相關單位予以適當之醫療協助，今日事件可能因警消人員在場，易造成民眾誤解，衛生局在此澄清說明，也認同民眾維護病人人權的立場，日後更將加強執行訪視及相關送醫協助時之溝通說明。衛生局強調，相關關懷過程，因網路訊息未能完整呈現前因後果，在保護個資情形下，盼以新聞稿方式說明，未來相關專業訪視人員絕對依專業與相關標準程序，協助社區關懷有需要協助的民眾。企劃處研究發展股教授嘴巴說的很關心搖搖哥......實際上連搖搖哥快餓死了都不知道...............鍵盤關心，出ㄧ張嘴，實際上從來沒有人真正關心搖搖哥。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433897.A.A05.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
[問卦] 哪個圈最爛？
Thu Mar 31 22:18:13 2016
鄉民好，打給厚！我們現實世界中，有娛樂圈、體育圈、政治圈、文藝圈、學術圈、甲甲圈和魯蛇圈。依照各位鄉民的經驗，這些圈中，哪個最爛？最充滿負能量？貴圈是啥圈？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--你看到我簽名檔了吼？居然忘記了這個亂源。

