https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453998706.A.2EF.html
irvin (貧道玉真子)
Gossiping
[爆卦] 醜猴設計師
Fri Jan 29 00:31:43 2016
看著醜猴昏昏欲睡進入夢鄉做了一個夢夢裡聽到在診所工作的一個朋友說有一天來了一位客人做完了小小的手術後大呼小叫要求VIP服務（朋友的診所根本沒什麼VIP服務）一般做完這種小手術都是在旁邊沙發休息他老兄竟然吵著要在空手術台上休息護理長不準他就發飆了：你們知道我是誰嗎？現場人員面面相覷沒有人知道他是誰：那不是床嗎？我躺一下不行嗎？（那是手術床...）：我可以在兩岸封殺你們！（好大的官威）：你們不知道我是誰嗎？（真的不知道呀大哥）雖然他在現場盧小小又沒水準但因沒人鳥他最後他還是只能憤憤不平的去沙發休息了這麼沒水準的客人也算少見所以後來朋友也姑狗了一下他...直到最近醜猴出現才想起來那位客人的名字和長相竟然跟這位醜猴設計師一模一樣可能是純屬巧合吧...夢到這邊就醒了記者請勿抄襲轉錄必究法律責任--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453999384.A.171.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Fri Jan 29 00:43:01 2016
原文刪光光看到國民黨內青年內鬥，讓本宅想到一部香港電影「紮職」混黑幫的小朋友以為自己翅膀硬了，爭著當坐館的老人們假意讓他們去爭，其實只是想看他們鬥個你死我活最後繼續當坐館的還是那些老屁股什麼草鞋布鞋的，根本還沒長大回家吃奶比較快青年軍或老屁股就自己去爭食這個行將就木的垃圾黨吧！2/1新科立委上任以後把你們送進歷史的灰燼--

