https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460928035.A.0CF.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪牌的矽膠娃娃比較好的八卦
Mon Apr 18 05:20:32 2016
最近姪女一直來家裡玩然後因為天氣熱，姪女都穿熱褲看到那白嫩大腿真的讓人欲罷不能再加上鄰居家的妹妹也開始穿熱褲在外面晃感覺我總有一天會失去理性亂來必須要買個娃娃來克制自己的慾望想請問大家哪牌的蘿莉娃娃比較細緻逼真啊？--十萬內是的，喝茶可以喝成年茶但我可沒膽子喝蘿莉茶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460928586.A.6EB.html
yrhhimamr (JOKI)
Gossiping
Re: [問卦] 怎摸突然一陣狂風吹進來@@
Mon Apr 18 05:29:44 2016
台中有狂風暴雨了感覺有像颱風的樣子地質系出來說說看會不會是地震的前戲？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460929118.A.9B6.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
[問卦] 突然下起大雨
Mon Apr 18 05:38:35 2016
剛剛我家外面突然狂風暴雨的，是颱風要來了嗎？還是世界末日到了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460929565.A.12D.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 三軍官校怎麼集中在高雄?
Mon Apr 18 05:46:03 2016
其實道理也很簡單，因為國民黨來台灣，一開始軍事設施大多是撿現成的、日本人蓋好的。而三軍官校需要很多的現成設施，又需要比較大的土地；這類型的軍事設施剛好都在高雄，所以三軍官校就都放在高雄了。感興趣的不妨看看底下，由德州大學典藏的美軍軍用地圖：鳳山　左營（桃子園）　岡山　鳳山的部份，靠西邊那塊正方型的，被標示為「可能的軍事補給站」的是後來的衛武營；靠東邊縱貫公路（Jukando）附近的營區是今天的陸官，後面的Ｕ字型湖泊就是今天陸官裡面的黃埔湖。黃埔湖西南邊長型的軍事營區則是今天的步校與預校。根據考證，當時陸官、步校到預校之間這一大塊地方，主要是作為後勤補給基地使用。東北角那個大圓型區塊是日治時期的海軍電信所，後來成了海軍的「鳳山招待所」，雖然叫招待所，但是跟招待完全無關，而是海軍關押政治犯的秘密監獄（因為派系鬥爭的關係，海軍在國民黨政府的眼中一直被認為內部思想有問題）。又後來輾轉改組成所謂的明德訓練班。順帶一提，最下面那個跑道，就是後來的小港機場。二戰以前日軍沒有空軍，而是海軍與陸軍兩個飛行隊。小港機場屬於陸軍的設施，但當時還只是緊急擴建的輔助機場；日本陸軍在南部最大的飛行基地是今天的屏東機場。左營的部份，桃子園（Toshien）海軍軍區的佈局幾乎跟現在沒什麼兩樣。中間那個有個大圓環的地方就是今天的中正哨；北邊那個呈十一點鐘方向傾斜的營區是今天的海軍新訓中心；據說在日治時期那邊就已經是海軍新訓中心。右邊那個標示「可能是醫院」的地方就是今天的國軍左營總醫院（以前叫海總）。醫院北邊那個營區就是今天的海軍官校，甚至很多建物似乎都留到了現在。右手邊很明顯可以看到半屏山，而半屏山北側的OilRefinery就是今天的中油楠梓廠。如果對照到今天的Google衛星地圖，不難發現現在國軍左營軍區裡面的很多建築物和營區內道路的格局，其實都是沿用當時日本人的設計來的。甚至神秘的海軍九洞高爾夫球場，也都是日本人留下來的綠地，後來迎合美國人的喜好改建成高爾夫球場的。岡山的部份，日治時期的岡山飛行場是海軍的飛航基地，也是日本海軍在南台灣的兩大飛行基地之一（另一個是今天的台南機場）。圖中間偏下那一大塊四方型的區域，是今天的空軍技校，當時是飛機製造廠，也是日本戰前零式艦戰的重要生產基地。空軍技校左邊那塊五邊形的區塊就是今天的空軍官校，當時是海軍航空隊的電信設施。再旁邊就是今天的岡山軍用機場，不難發現當時是雙跑道設計，但是現在只剩下了南北向跑道。仔細看的話不難發現，跑道東北邊的油庫、碉堡機庫和通往機庫的滑行道現在都還被國軍使用中，東北邊的那個營區也被改成了現在空軍技校的巨輪校區。另外，今天國軍岡山醫院的位置也和當初空照的Probablehospital的位置一樣。眷村的位置也一致。總而言之，之所以三軍官校都放在了高雄一帶，當然因素不是只有一個；除了空軍考量到天氣因素，陸軍則是因為孫立人的訓練司令部剛好被擺在了鳳山，而海軍則是因為左營是台灣本島唯一夠水準又有腹地的海軍設施。但最大的原因，還是因為當時日本人在高雄剛好留下了這些堪用的軍事設施。國民黨政府只是剛剛好接收日產而已，甚至一直用到現在七十年了，基礎設計都沒什麼改變。----今天的航特６０１旅（就那個阿帕契事件的發生地）龍潭機場，就是日本人留下來的陸軍龍潭飛行場。過去在中壢龍岡還有另一個飛行場大約在中壢龍岡７３資電群那附近。但具體來說，這兩個飛行場都是很晚期１９４４左右才臨時蓋起來的特攻機場。後來戰後美軍協防的時候又有在這兩個機場的基礎上再加東添西的，所以就形成了現在桃園的兩個最大的軍用地。

