https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463308873.A.510.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 世上最秀麗的美男子為何姍姍來遲？
Sun May 15 18:41:10 2016
如題世上最秀麗的美男子，莊園大師，降臨到這世上的第一句話竟是他終於姍姍來遲了而非對世人道義的勸勉可見這句話在他心中比淨化塵世更顯得重要到底在他降臨世間前遇到了什麼事將他絆住了呢？有沒有世上最秀麗的美男子為何姍姍來遲？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463309168.A.646.html
solu731 (so魯)
Gossiping
[問卦] 學長這樣是什麼意思?
Sun May 15 18:46:03 2016
先說我不是甲甲，真的。是這樣的，上星期某天下課時我正在下樓梯，聽到有個認識滿久，但其實很少跟他講話的學長叫我的名字，於是我便回頭跟他打招呼。結果，他說:"OOO(我名字)，你是不是有什麼東西掉了?"我便低頭看看地上，但沒看到任何東西。那時樓梯間人超多，我跟學長就站在樓梯間面對面整個超突兀，而且也不知道我掉了什麼，害我很緊張。我於是好奇的看著他，之後才發現他好像把什麼東西藏在背後。過了幾秒他才拿出來，原來是我插在背包旁邊的傘。於是他交給我，跟我說"以後要收好。"說完便揚長而去。沒想到走在更後面的同學看到一切，走過來跟我說，"他超壞欸，居然把你的傘從背包上拿起來。"這件事讓我有點在意，學長是一個話很少但很認真的人，感覺不太會惡作劇，他這樣到底有什麼特別的意思嗎?--大家這樣說覺得抖抖der真的還假的我以後怎麼面對他啊QQ同學是女的(咦沒有摺疊式的應該很難馬上藏進去小的不帥我抖抖的沒有硬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463309240.A.35C.html
peter080808 (peter)
Gossiping
[問卦] Jon Snow存在對千面神和無面者是威脅嗎?
Sun May 15 18:47:18 2016
如提千面神和無面者這個宗教刺客團體最愛講的一句話就是:"凡人皆有一死"且認為死亡是神的「恩賜」，是痛苦的終結假設真的有人能死而復生是不是對"千面神"的否定?無面者團體會不會很想幹掉JonSnow啊??~--

