https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454652997.A.420.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：兩岸領導人會面需國會授權
Fri Feb  5 14:16:34 2016
要看這種提議符不符合憲政慣例,總統依憲法職權本來就在國防.外交有誰一放話,就能限制這,限制那??..那憲政體制和程序何在??真有心就提案,然後去立法院表決阿別的立委,也很辛苦做事,也不會動不動就對媒體放話兩岸會面所談內容,不能以行政命令通過,要付委交立法院就好,立法委員是審查法案,不是限制人身自由,有夠沒sense的就算兩國元首咬耳朵,感情好,又關全民闢室,那是私人情誼上次歐小馬還和歐洲某國女總理調情捏,結果被蜜雪兒瞪而且,總統本來行外交和出訪敦睦邦誼,世界所有大國.小國領袖,都是到處跑這,跑那..尤其是中.美兩國領袖,一定利用外交出訪,達到政治和經濟目的.美日和中較勁成這樣,日.中還有國仇家恨,在國際場合見面,互相國與國訪問,還不是寒暄,看起來沒啥事,過去恩怨也都過去惹一些,有些事情,還可以趁機講一講,調解.調解,雙方各退一步.這年頭,真的沒人想打仗,除非有打手或面子上真的掛不住,或緊張情勢無法收拾.政治是調解和溝通的藝術,不是無事生非的藝術.還有,就是敵對國家,才更要敦睦邦誼阿,化解衝突阿要不然當初美蘇冷戰時期,領導人國際暗盤.熱線怎麼來的,要戰,也要互相有默契,打一般飛彈不能動核武阿XD兩國氣氛冷淡,領袖不給聯絡和接觸泥?,審這?審那?,被第三國一挑撥,就大動干戈惹拉以上情事,只要不涉及法制面和政策就好啦,這,就要討論行政命令的對象和事由涉及國際事務,盡量不能以行政命令來處理阿,不是嗎?還有,只對中果,針對性太強,應該一視同仁本魯是比較不擔心小英答應中果啥,比較擔心去答應美國啥輕易讓步,乾耗台灣國力,啥美豬,啥軍購,啥美國牽制我國國際發展經貿和外交空間的暗命令,所以,有關國際事務,總統一概不能以行政命令,要付委交立法院就算總統出訪,答應啥國力較弱的國家經費補助和蓋希望小學也不是總統說了算,一聲令下,就把經費提撥,要付委立法院看外交層面的實質必要性和經費審查.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454653421.A.29C.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 臺北塞車是最近才開始嗎?
Fri Feb  5 14:23:37 2016
拎北覺得很好笑都市塞車早已行之有年歷任首長不管用什麼方式，都難以杜絕因為根本的原因，就是人車太多，太過擁擠。為什麼會這樣?因為資源過度集中都市，各縣市沒辦法讓居民在自家縣市就業，造成人口外移。根本的解決之道呢？不就各縣市都可以努力上進，讓自己的居民願意且有機會在自家工作?這道理很淺顯易懂啊。你說，弄個自行車道，讓道路變塞?那不如都不要建設，把商辦、住家打掉，全部都是道路，如何?好，再看，台北市會塞車，台中、台南、高雄就交通順暢嗎?笑死人了。台南一堆違停、逆向的三寶，新聞怎麼不報?高雄機車位難找，媒體怎麼不關心?新北路不平，行人在大馬路中間逛大街(看看三和夜市旁邊那條)，人、機車、汽車、貨車交錯，險象環生，新聞為何不報?怎麼不去板橋大遠百旁看看排隊進大遠百停車的車子，平均一台車堵在路上多久?笑話。今天台北市這樣報，只因為市長是柯P，非任何政黨，那些有政治立場的媒體，看不慣非政黨團體的人擔任首長，講白點，就是老百姓不能掌權。覺得台灣媒體閱聽人應該拿點智慧出來，別再被媒體操弄了。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

