https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1369639393.A.698.html
shellychen (胖雞)
Gossiping
[爆卦] 劉毅英文師培，掛羊頭賣狗肉!!!
Mon May 27 15:23:11 2013
第一次爆掛，內容句句屬實。[劉毅英文師資培訓班，這麼爛要收我9900學費?!]我目前擔任某公司的行政助理，今年4月底收到劉毅英文發送的簡訊，內容如下：第26期「劉毅英文師訓班」5/5開課！四週密集訓練保證就業；凡錄取金牌教師享4-5萬保障月薪。洽23895212或0983839658簡主任開課日期是5/5，所以我特地到劉毅詢問課程的詳細資訊，我問了許多與課程安排和自身權益有關的問題，課程一共是四週，每個星期天早上10點到晚上8點，學費9900元。主要是針對兒童美語老師的培訓。課程安排看起來是有規劃的，行銷包裝講得很好聽，後來確定報名，但不知為何，他們後來延了一周，5/12才開課。我不得不說，我完全被騙了!!!第一週上課內容：講師是一位很年輕的女生，英文名字：Daisy號稱劉毅兒童美語部裡面的名師，身價高達1億人民幣?!早上兩個小時完全在讓我們學員自我介紹，試問第一堂課的時候，全班只有9個人，為什麼要大家自我介紹那麼久?!下午開始的課，說要讓我們學習如何教一口氣演講，但是Daisy卻一直在逼我們背演講稿，說是因為劉毅本人晚上要來看，我們要給他看今天上課的成果，我問她：「平常你們會讓小朋友多久背完一篇?」她說大約3個禮拜，我就說3個禮拜背一篇，那妳要我們在一個下午背完?Daisy在那邊強調因為劉毅要來，所以我們一定要表演給他看。我當下很不以為然，你們不是培訓老師嗎?幹嘛把我們當小朋友教?況且我花了這麼多學費，是來背書表演的?晚上劉毅來了，滿口廢話，說一口氣英文有多神奇，讓小朋友大人都開口說英文，我當下就想退費，背誦英文根本不是讓小朋友學英文的好方法，當時就知道劉毅英文打著什麼一口氣系列，根本是很糟糕的學習方式，我也質問簡主任這個師資培訓課程安排有問題，但是因為簡主任很誠懇地說抱歉，因為劉毅本人要來，所以緊急安排我們背演講，她承諾會將課程內容做調整。我才答應再給他們一次機會，繼續上第二週，第二週上課內容：完全在讓我們旁聽其他老師的上課，課堂觀摩，從早上十點一直到下午五點，我們都在看課!!!!一共看了三門課，六個小時。晚上是一位外籍老師來當講師，內容是告訴我們如何教學生一口氣會話，不清楚的人我解釋一下，所謂一口氣英文，就是背，三句三句背誦，你會背了，你就會說英文，劉毅號稱所有教材都是他主編的，一口氣背單字、一口氣背會話、一口氣背演講，但事實完全不是這樣，外籍講師告訴我們，這所有的教材都是他與其他人編的，我問他：「那你的名字在書上的哪裡?這不是你們的智慧財產嗎?」他回答：「我知道這是不對的，但是因為他有給我薪水，很多錢，所以書上沒有我的名字我也沒辦法。」課上到這邊，我已經完全沒辦法接受了，當時時間很晚，我打算再找時間來退費，沒想到隔沒兩天，簡主任打電話來問說，課程內容是不是不符合我們的期待，想知道我們希望上什麼課，她會趕快調整，我說的很明白，你們希望培訓兒童美語老師，那你們就應該有一些教學的SOP，一直讓我們看別的老師上課，或是讓我們花這麼多時間背演講，到底培訓出來會什麼，例如上讀本或會話，你們的教材是什麼，如何引起小朋友的興趣，有哪些步驟，像是先教單字然後分組玩遊戲等等，有沒有一個流程，小朋友在吵鬧的時候，老師應該如何控班，一些教學原理、教案設計等等，這些應該早就要教了呀，為什麼第一週跟第二週，我感覺我繳9900元都白繳了!!!簡主任頻頻道歉，釋出誠意，並且承諾，第三週的課程一定會參考我提出的要求，我才會決定再繼續上下去。第三週上課內容，也就是昨天(5/26)發生的事情：早上一位講師來上教育心理學，英文名字：Leon，非常年輕，我確實很懷疑，他可以教我們什麼，畢竟我在大學時期也修過教育學程，教育心理學的基本理論我相當熟悉，原本就沒特別期待了，沒想到這兩個小時的上課內容讓我快氣死，首先就是完全沒有內涵，講義隨隨便便，一眼就看出根本只會一點皮毛，講個皮亞傑講得零零落落，不斷地在教我們英文單字，字根串聯等等，是在炫耀自己英文很好嗎?我好歹也是外文系的學生，來上師資培訓，為什麼你要教我英文單字?Leon上完我已經快按耐不住了，沒想到下一位講師居然是招生部的李主任，似乎是最主管，是這邊員工層級最高的，據說英文名字是Meggie，我不太確定，因為都稱呼她為李主任，第一週劉毅來的時候，她也在現場觀看我們背演講的成果，她的授課內容是教我們如何招生以及櫃檯流程，我心裡快要發飆了，我們來上師資培訓課，為什麼要上這種業務的話術課程，講實話，你們補習班賺這麼多錢，這麼大一家，進來教書我還要負責這種業務跟行政嗎?我跟另外一位學員從上週就打算退掉，是當初簡主任一直說會改善，我們才願意再給他們機會，當我們態度堅定的要退出這師資培訓課，並且希望他們可以退部份學費的時候，李主任卻跟我們說：「補習班有補習班的規定，你們已經超過一半時數了，不可能退錢給你們。」而且一直強調劉毅這邊每個老師都很認真背誦一口氣系列，老師的終極目標就是要會表演，然後一直把陳子璇搬出來，說什麼她高職畢業，英文不好，可是就很會背，一個月領52萬台幣，我管他什麼很會背很會表演就可以當名師，我繳了9900元的學費，到底學到什麼啊?總之昨天周旋了半天，完全沒共識，後來我們不打算跟她繼續講了，打算走其他途徑，法律或消基會之類的，不久就發現劉毅本人來了，然後好像又急著走，我衝到電梯把他攔下來，說要退費，他直接對李主任說：「退給她們退給她們，就退給她們。」很好，原本以為事情大致要落幕，李主任卻又打電話給簡主任叫她跟我們說不可能退，我此時只想到我要找記者來報導這個消費糾紛，過不久，李主任跟劉毅又回來，把另外一個也要退費的學員叫進小房間，這個部份我就不在這邊詳述，畢竟我不在現場。總之，事情沒有解決，我希望有記者看到這篇文章後，可以主動聯繫我，我會完整把事情的來龍去脈說得更清楚，請寫E-mail跟我約時間：sophiechen78420@gmail.com陳小姐不管你是哪一家的記者，蘋果、中天、東森等等，請盡快跟我聯絡。謝謝大家看完，其實還有非常多內幕，希望新聞登出後，可以揭發劉毅英文的真面目。

