https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169045.A.DFD.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 報恩完 陳要出國念法律
Tue Jan 19 10:04:02 2016
要出國?但據我所知他已經考上了某社會學所因為我小姪女跟他同所看榜單才知道該不會台灣還有第二個念社會學的陳為廷吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169088.A.4A9.html
miney (午夜之子)
Gossiping
Re: [新聞] 馬奔毛寓竟吃閉門羹　罰站5分鐘好尷尬
Tue Jan 19 10:04:46 2016
這批崩潰老草莓可以不要再演戲了嗎你馬小九不說、你只會用毛治國的不說誰會知道我們堂堂總統去你門口吹風罰站5分鐘！不然問問媒體怎麼得知的啊還不是你們自己有意無意放出來的消息這種新戲上檔前放消息說拍到男女主角約會炒作緋聞的宣傳手法真的很老派你K黨大敗其中一個原因就是太老最後回馬槍惡整政敵帶風向的手法也這麼老是以為大家都白癡智障很好騙嗎暗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169188.A.4EE.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
Re: [新聞] 「看守」4個月 閣員：像凌遲
Tue Jan 19 10:06:24 2016
大家不用這麼氣憤換個角度想想，寧願這個政府好好擺爛就好這個9.2的政府，不做事就是做最好的事啦一個完全背離民意的政府看到有黨員上節目說要砸韓國車回應子瑜事件真的笑了一個完看不到問題核心的政府你還期待它們做什麼？雖然繳稅金養這些廢物很不爽，但我相信它們搞出來的東西不是四個月的稅金可以補的回來的新的立委2月1日才要宣誓就任大家還是先小心有沒有什麼莫明其妙的爆衝法案吧最近這幾天，更顯示KMT完完全全沒有在反省每個人只是在忙著抓戰犯、崩潰、內鬥和維護自身利益反正台灣政黨這麼多，真的不差KMT一個希望下次選舉大家可以讓KMT倒好，倒滿--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169328.A.7A9.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[問卦] 中國人口中的井底之蛙到底是啥？
Tue Jan 19 10:08:46 2016
每次看426在fb洗版一直說台灣人是井底之蛙好像指出中國人的缺點就是沒國際觀一樣有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169525.A.B14.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人口中的井底之蛙到底是啥？
Tue Jan 19 10:12:02 2016
那是因為馱鍵時刻還是哪個政論節目，說中國貧富差距很大，有的地方的人工作一天連茶葉蛋都吃不起…然後中國人就生氣了，說台灣人怎麼會這麼無知，茶葉蛋有什麼了不起的，簡直是井底之蛙。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169555.A.3FE.html
ji394su33000 (一枝獨秀不是春)
Gossiping
Re: [新聞] 「看守」4個月 閣員：像凌遲
Tue Jan 19 10:12:30 2016
請假老闆還不准假就不來了，這算曠職吧?給他曠個幾天把他記大過，減他退休金，難道不是一般的做法嗎?表面上好像拍拍屁股走人很瀟灑老子心高氣傲不受你們的氣，實際上不就是縮頭烏龜嗎!還怕了人家的鐵鎚...還是說像這種老頭就應該好生供著，不應該照公務人員的辦法處理?--▎▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄／＼--阿不然幹嘛往上簽他如果退你單你等於沒請到阿不過一般不會這樣整人又不是隨你丟了出去高興不來就不來那是一般情況啦大多數都是沒你什麼重要的事所以你要請就准

