https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453951681.A.546.html
merceralex (GOD)
Gossiping
[問卦] 有沒有蒙藏委員會的八卦?
Thu Jan 28 11:27:59 2016
大家早安~我是洨魯神事情是這樣的剛剛洨魯看到一篇文章在討論台灣der部門底下推文提到有個委員會叫做蒙藏委員會是屬於行政院底下的一年編列137000000左右der預算像偶這種22k的奴才壓大概要賺519個years才有這樣的年度預算可是洨魯神不才見識短淺又孤陋寡聞書也不知道讀到哪去惹長了這麼多年來從來沒聽過這個部門誰可以告訴我這個公部門在幹嘛嗎年度預算這麼高肯定工作繁忙最適合我這種喜歡充實過人生der奴才惹請問要去哪報名勒~~~對惹因為閒閒der所以沒事隨手查了一下他們der出國考察報告節錄一段內容如下:標題蒙藏委員會徐委員長正光出國考察報告報告日期民國90年9月『此時，札斯萊國會議員、工商部副部長、消防署署長等人也已在敖包旁等候我們到來，大家以順時針方向繞敖包三圈祈福，離敖包不遠處特為我們搭建一座帳棚，並宰殺羊隻，用蒙古特有方式表達歡迎之意。當晚，烏蘭巴托市消防局曲藝團四五位演奏多首蒙古民歌曲助興。』原來是小六的作文阿...我還以為是出國考察報告呢!有沒有蒙藏委員會的八卦呢?--

