https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448857796.A.F62.html
liebestod (小米愛大米)
Gossiping
[問卦] 某牌家電維修公司說要告我
Mon Nov 30 12:29:53 2015
(讓大家誤會很抱歉，我這文章是針對這牌子的維修公司，不是這牌子本身，所以特別給了網址，以免混淆。不希望影響大家對這牌子觀感，我們家還是都買這牌家電。如果造成這牌子本身不舒服，我鄭重道歉。但還是希望公司能嚴格把關下游維修公司的品質，保護消費者。我沒有錄音，因為只是單純打去請維修，不是要找架吵。另外，我沒有說謊或隱瞞，我爸也有把電話接過去然後被小姐罵。也許我一開始就打錯電話。謝謝大家的意見，遇到這種事情想問大家意見而已)你好大，我好怕喔！我家買X林電視，上禮拜四壞了，打過客服請人維修，一直沒來。所以剛剛網路找到另一間維修公司，我打的是台北維修站。電話是0800888365就此展開非常恐怖的客服之旅。接的是位小姐，一開始都還好，他問我電視買多久，有沒有超過3年？我轉頭問我爸，我爸說應該有。那小姐劈頭說，什麼叫做應該，幾年就幾年啊！3年以上跟以下有差。我再問我爸確認，我爸說買很久，是有超過三年啦！所以我跟小姐確認有超過3年。這位小姐開始酸我，“你剛剛不是才說應該，怎麼現在就可以確定？你自己都不確定了你打來要幹嘛”我就說我爸說的，而且我們說“應該”不是也很常見嗎？需要口氣這麼差的酸我？有這麼該死？我不是也確認了嗎？然後那位小姐完全不再幫我處理，就算我確認有買3年，他還是一直口氣很差酸我。我請他直接轉主管，他說他就是主管。我跟他要姓名，他不給我。後來我請我爸跟他說，結果我爸也被他罵了一頓。掛電話之後，我打這公司台北維修站另一支電話指出我要客訴，沒想到接電話小姐還是轉給那個態度很差的女生。那女生講一講就說:小姐你有事嗎？你家電話299x-xxxx，你再打來，我就去報警告你。咦～這是怎麼回事？從頭到尾不幫我處理問題，我只是電視壞了想找人修理啊！我要客訴就恐嚇我要報警？有沒有這麼誇張？為什麼不敢報名字？只敢恐嚇客人？而且他連我爸一起罵？這家維修公司打著x林公司名義這樣對待x林公司的客人，適當嗎？好恐怕哦～竟然被x林的維修公司恐嚇要告我，各位偉大的鄉民教教我該怎麼辦咧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448880972.A.154.html
sweat992001 (小樽)
Gossiping
[問卦] 有沒林鳳營真的很單純,就是鮮奶!的八卦？
Mon Nov 30 18:56:10 2015
有沒林鳳營真的很單純，就是鮮奶！的八卦？之前烙農表示「我養牛養了三四十年了，牛奶是最單純的東西，為什麼會被打成這樣？想到實在是很捨不得。牛奶如果調一調就能拿出來賣，我們為什麼要做得這麼辛苦？」老酪農還掛保證說：「如果你懷疑的話，可以來我們牧場，舀一些牛奶回去用電鍋滾一滾，比較看看，絕對是一模一樣的！」現在又有法院背書沒有問題，為什麼反而大家抵制愈用力？是不是大家真的都誤會林鳳營了嗎？有沒林鳳營真的很單純，就是鮮奶的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448886475.A.54D.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
[問卦] 中國人的邏輯
Mon Nov 30 20:27:53 2015
今天和中國女同事聊天我問你們覺得北朝鮮和北越南是不是中國自古神聖不可分割的一部份他們說不是因為他們自古以來就是個國家只是中國的藩屬國那外蒙古呢他們也說不是那我問那台灣呢他們說他們從有教育以來台灣自古就是中國的一部份我就問自古是多古？喔喔喔鄭成功趕走荷蘭人之後就是了而且清朝還征服台灣我問那明朝是中國嗎他們說是那身為外族的滿清在打明朝的時候誰是中國他們回答明朝那我問那清朝為什麼又突然變成中國了不是語言文字習俗髮型都不一樣嗎革命的時候還要被驅除那為什麼清朝突然變中國了我又問戰爭得到的土地是合法的嗎他們說合法還強調自古以來都這樣我問那日本打贏滿清拿到台灣是合法的嗎他們說這不合法因為日本是殖民台灣就像荷蘭也是殖民台灣他們殺害很多台灣人疑？我又問那滿清不是殖民台灣嗎他們這時候又說不是了我問那滿清也不是殺很多台灣人也殺很多中國人那他是不是在殖民？他們又說明不是因為清朝是中國的王朝疑！？中國人的邏輯在哪--一位還北大畢業的是三個樣本其實我還問了漢人漢族是什麼他們也是當機

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448886572.A.840.html
m19871006 (雁)
Gossiping
[爆卦] 車輪危機
Mon Nov 30 20:29:28 2015
其實也說不上爆卦只是分享因為靈光乍現決定惡搞一下最近政治喜劇《危機女王》的預告片敬請收看2016年度大作《車輪危機》只是搏君一笑難笑請包涵題外話，這部片雖然海外評價不高也的確不夠嚴肅稍嫌表面但放在台灣的處境還是相當值得一看謝謝大家請手下留情

