https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220337.A.055.html
euro0410 (洨魯蛇>///<)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在學生國文程度低落的八卦?
Sun Apr 10 00:45:34 2016
1.應該/因該2.重新/從新3.一昧/一味4.小女子/小女5.sim卡/sin卡1~3比較常見說是新注音懶得選字也不對，因為根本打錯注音4好像是受到韓劇的影響，導致角色錯亂而不自知5就有點莫名其妙了有沒有看到這幾個錯別字會龜懶趴火的八卦?--幹！原來我自己也是國文程度低落的一員一昧從小用到大，剛剛去查才發現一味才是正確的...一昧可能太多人用了，教育部也不得不妥協話說現在還是牛仔(ㄗˇ)褲嗎...後來好像改成牛仔(ㄗㄞˇ)褲也行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220548.A.A39.html
arsun (Ar.)
Gossiping
[問卦] 有沒有一天到晚都想射核彈的掛
Sun Apr 10 00:49:06 2016
各位油油的宅宅同胞們大家晚安又到了一天一U文時間看歐美爽片的時候常常演到恐怖分子要射核彈或是讓美俄互射核彈但是他們不知道如果美俄互射個幾顆核彈整個地球的動植物就都死光光了嗎有沒有一天到晚射核彈的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220568.A.99A.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲還看動畫會很宅嗎?
Sun Apr 10 00:49:25 2016
動畫那些監督製作原案恐怕沒幾個30歲的有些都幹到快兩倍歲數了你捫心自問自己60歲寫出來的東西有可能主力客群是一二十歲的人嗎?動畫這種就是全年齡向的每個年齡層看的感受的都不一樣你現在再來翻翻看當初國小看的動畫欣賞的角度肯定不一樣--這邊推薦一下本季最強霸權作甲鐵城的卡巴內里--

