https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462340409.A.0E2.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 警訊！50～55歲大叔 職場見急退
Wed May  4 13:40:06 2016
~~早退有兩種，一種是爽退的，這我不討論。一種是年輕時被操翻的，而我爸就是這一類的，在年輕時為了完成分內的工作，不得不夜以繼日的加班趕工，甚至在休假時要隨時接受上級指示，讓自己的身體在50歲這年發出了警訊，他不得已只好提早退休。臺灣超時工作的問題十分的嚴重，這也是臺灣人較早退休的原因。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462340447.A.93E.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 大家還記得彭彭與丁滿嗎?
Wed May  4 13:40:44 2016
印象中這卡通就是兩個肥宅的故事一隻狐蒙一隻山豬然後耍智障過生活當時看不知道這甚麼現在還是不懂在演什麼那我想問這兩個肥宅現在何去何從還是隱沒在八卦版裡惹?有多少人還記得他們阿?--我也哈褲拉馬大大有印象

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462340757.A.771.html
sm22447873 (法蘭克)
Gossiping
[協尋]求4/18的行車紀錄器(早上8點到9點之間)
Wed May  4 13:45:55 2016
車禍地點:台中市北屯區熱河路與崇德五路口發生時間:4/18早上8點到8點半之間當時我是直行機車,對方汽車從對向車道未注意直接左轉害我摔車但是對方卻堅持自己沒有錯,完全沒有要賠償的意願我現在只希望可以多蒐集一些證據說真的賠償事小,可是對方的態度很差所以我希望廣大的網友們能夠幫忙收集證據小弟我在這邊誠心誠意地拜託大家了聯絡方式:0932737578孫先生這支是我的電話還希望網友們能夠幫幫忙別讓對方逍遙法外--

