https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458008380.A.E78.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有喝完藥水要等CD的八卦?
Tue Mar 15 10:19:38 2016
魯宅我今天剛教完兩堂流力實習今天沒課惹想回家刷個D3然後因為不小心被藍怪圍毆紅水在CD就掛屌惹技能要CD無可厚非但是喝水要CD感覺挺奇妙的今天假設人物的肚子容量趨近於無限大喝水應該可以喝完一瓶接一瓶才對ㄅ為什麼還要等個半分鐘呢雖然我現在玩過的遊戲只有楓之谷可以無限喝水有八卦ㄇ?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458008597.A.147.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委問爐碴PH值 環署長激動：固體怎量
Tue Mar 15 10:23:14 2016
來註解一下大概是立委的問題太蠢，署長不想回答立委大概也發現自己問題太蠢，所以說只是感觸立委先提出假設性問題，企圖逐步引導高pH值=很毒=排放有汙染署長察覺立委陷阱，所以說明有影響但要看釋出速度與稀釋的量立委繼續想誘導物體具高pH值就有危險污染很大署長繼續解釋，要看溶出的情況立委繼續跳針想引導高pH值就很危險署長沒上當，繼續說明要看溶出的情況跟溶液量立委開始跳針固體材料的pH值是12.5了署長前面講的很清楚要看溶出成溶液的情況，結果立委繼續不斷跳針變pH值12.5的固體立委繼續跳針，署長只好從定義開始解釋立委跳針無效想換個人跳立委繼續堅持固體的pH值局長發現立委還是搞不清楚，只好再次耐心想跟立委解釋要看溶出情況立委的目的只是想誘導官員口中說出他要的等式，發現答案不是他要的就立刻打斷後面無止盡跳針簡單舉例來說雖然大家都知道氫氧化鈉是強鹼，但1g的氫氧化鈉丟到100g的水中以及1g的氫氧化鈉丟到10000g的水中，測量出來的pH值是不一樣的所以影響大不大，這終究要看溶出情況但這立委大概以為不管多少水只要一碰到有加爐碴的建材，立刻就會變成強酸強鹼了而廢棄物雖然可用設定好的方式去測量出定量水溶液的pH值但這跟被雨沖刷後所得到的水溶液根本就不一樣，豈能相提並論看完全文昨晚在那邊跳針固體有pH值，跟用NIEA母法努力幫立委護航的人.......................有沒有覺得臉痛痛的？--雖然你好像要兩邊各打一板，但其實本來就可以加爐渣的那甚至是綠建築的指標，而不是有加爐渣就是錯問題在於成分比例配方正不正確蠻可憐的，全文逐字稿都擺在那邊還不肯承認自己的錯誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458008648.A.41E.html
wengeniusgod (wen12648)
Gossiping
Re: [爆卦] 附中以學測不佳為由將「加強管理」學生
Tue Mar 15 10:24:06 2016
附中本來就只是靠名氣的學校啦當初基測分數也許高一點但那也是因為基測太簡單實際上沒什麼鑑別度所以附中學生基本上平均素質本來就沒比其他真正的明星高中好看看今年滿級分人數0!!!!連延平都有滿級分附中一個都沒有以前只會嘲笑隔壁管很嚴結果現在表現被人家屌打整天吹噓自己校友最團結但校友社團整天搞內鬨自嗨自己能k能玩結果學測表現或是社團表現也沒看有比其他學校強多少人家建中真正能k能玩都沒說話附中輸人家一等還在那邊自嗨不然就是吹噓說自己社團辦活動比大學還猛洗洗睡啦去看看大學那些有名的之夜隨便一個都屌打啦附中就只是一所還不錯的高中稱不上頂尖但平均素質還不算太差不算能k能玩但至少大部份的學生都有好好把握高中時各種社團或班級性活度體認自己的不足才能進步不要整天自以為自己真的高人一等總有一天連成功都輸啦--我是啊不然怎麼知道校友社團內鬨但我不會一直覺得自己很屌能k能玩啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458008817.A.517.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
[爆卦] 強拆強拆溪頭莊家直播
Tue Mar 15 10:26:52 2016
台大實驗林?強拆溪頭莊家ing如果沒看到畫面表示，直播可能因無衝突暫時關閉。出自:延伸閱讀圖文:(FB連結)純文字:溪頭｜台大實驗林以「何種方式」取得莊家土地？今天小編去了明天台大實驗林準備拆除的莊家土地，看了之後，小編只想問一句話台灣大學實驗林，究竟是怎麼拿到這塊土地、登記在其下的？莊姓人家在19世紀(清末)胼手胝足，在如此內山的地方，當時得遇到泰雅族的出草，可以擁有土地已經相當不容易了，在當時購地也有土地謄本(當時的人對於土地謄本可是保護的相當的好)，甚至在日治時期土地都還是登記著莊姓的名字。後來國民政府來台之後，對這些原墾居民來說一切都變了，本來都還是擁有土地，甚至財產局都還以專案處理，為此莊家無數次陳情，至可在民國85年之後，何以地權變成台大實驗林的呢？這件事情很複雜，牽涉到相當多的專業領域，看得霧沙沙的大家，也歡迎明天3/15號早上九點半，上溪頭、看到停車收票口進去之後，繼續爬山另外一個收票口前進了解吧！今天山裡已經起霧了~相關新聞：心得:本來覺得是刁民，但越看越奇怪...而且有消息傳說這塊要做森林遊樂區之類的...

