https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460627163.A.077.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄：拿回370億元　就解約大巨蛋
Thu Apr 14 17:46:01 2016
所以說這個社會就是這樣好人循法律徒徑是得不到正義的因為法律只是一套規則它是壞人的巨大肉棒也是好人的自慰飛機杯壞人憑藉著它，想捅誰就捅誰當一個人會使用這根大屌，他就可以為所欲為好人沒有辦法靠自己的能力在真實世界裡取得正義、取得滿足，於是只好轉而希望能經由法律這個飛機杯，獲得自己在假想世界裡的短暫歡愉所以好人是沒有資格享有正義的，想要享有正義的唯一方法，就是要比壞人更壞、更賤當你有能力成為一個壞人你才有資格選擇做一個好人當你擁有巨屌你才有資格決定今天要盡情的打一炮還是精簡的打一槍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460627249.A.C8F.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是罪犯的天堂？
Thu Apr 14 17:47:26 2016
不是罪犯天堂,而是國民黨罪犯天堂.你知道為何台灣法律對詐欺犯那麼寬容嗎?因為是要對詐欺犯嚴刑峻法,國民黨早就倒光光,孫老頭,陰森王,014,...等所以當對岸說,有人被騙自殺,台灣僅追回20萬,台灣輕放罪犯讓他繼續犯罪,這時候我也真的不知道要怎麼反駁.因為我們的法律一直都是保護這些詐欺犯跟KMT的詐欺犯.台灣敢修法的人,今年才上任沒多久,到此之前都是國民黨跟其犯罪同夥.而且那堆顏色分明的法官,依然還是在台上,像現在那堆廢物狗官依樣,還沒520他們還沒換掉.所以外交沒尊嚴根本不意外.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460627327.A.2E8.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 念台大多爽?
Thu Apr 14 17:48:43 2016
這我知道要看怎樣唸像我習慣唸的時候左手會輔助所以每次唸台大時我唸台的時候就快速尻三下大時兩下然後馬上停止就滿爽的所以在家我就會一邊欣賞片子一直連續念台大唸到片子看完或是興奮結束為止但出門在外時就很不方便必須要穿寬鬆的大衣才方便我唸但有時候口袋太小動作會很明顯我就會避開唸台大的機會每次要提台大時我就會用"我母校"或是"羅斯福路那間"帶過這樣我就不用在眾目睽睽下作不恰當的私密行為了大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460627369.A.D71.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有出櫃後又嫁給異性的八卦
Thu Apr 14 17:49:27 2016
如題在歐美，經常有這種明明前陣子才跟媒體出櫃的女生結果過沒多久結婚了，竟然還是跟男生大家好像也就這樣順理成章的接受了雖然並沒有說同性戀最後一定就要跟同性結婚，但後來又跟異性結婚這是一個什麼現象呢？回過來說，如果是已經出櫃的女生，後來要嫁給各位肥宅各位肥宅願意嗎？？又反過來說，一個已經出櫃的男生，後來要找女生結婚各位水水也會同意嗎？？？有沒有卦???--

