https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458742279.A.D02.html
frank02457 (挺腰拉竿受傷軒)
Gossiping
[問卦] 有沒有龔力新的八卦？？
Wed Mar 23 22:11:17 2016
最近討論的沸沸揚揚有龔力新的八卦嗎？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458742520.A.219.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國國軍可以抵擋解放軍多久攻擊？
Wed Mar 23 22:15:18 2016
除了這位大大講的之外,講講我自己的戰略.也不是什麼戰略,就是兩敗俱傷,我死你也別想好過的戰略.北京和廣州就不講了,稍微遠了一點.就毀掉廈門和上海以及靠台灣最近的地區.飛彈連發,炸彈連發.能毀掉的工廠電廠和重要設施就攻擊.以人口,工廠和建築物密度來說,花費的飛彈炸彈CP值會很高.有餘裕就再往北京攻擊加上天津青島飛彈連發炸彈連發.能毀掉上海(2100萬人口以上的GDP和各項設施)及周邊(看運氣了)基本上中國的損傷就大於台灣的,北京部分毀多少算多少都是賺到的.當然,不太可能全滅對手,戰後中國也是可以重建,但是必定元氣大傷,而且藉此得到的台灣剩下什麼?得到一個突破太平洋島鏈的基地?想得美,美國應該會來"維護世界和平暫時由美國拜託美國管理台灣."要復原受損的區域和設施就算以中國的速度和效率也是要很多年.共產黨有多狂?敢承擔這樣的結果?台灣方面也沒有人敢承擔台灣被狂炸的結果.結論是這種事情要發生的機會太低太低.連擦槍走火的可能性都沒有.只是我個人的幻想而已.--真~的~台灣人只會亂改車亂改電玩主機軍用品都不亂改的.尤其歐美的,亂改就不保固了.哈哈......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458742554.A.B02.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
Re: [新聞] 男猝死客廳 電視放A片
Wed Mar 23 22:15:51 2016
先服用BGM:本次事件有諸多疑點，本鍵盤偵探先來拋磚引玉，鄉民跟上補充以提供警方破案協助疑點一看A片卻衣著整齊，這相當不合常理難道死者是A片嵌字人員？還是在電影鑑賞？疑點二警方到場時A片仍在播放，請問這部片長多久？十小時嗎？疑點三僅因為住你家隔壁的宅宅一天未出門就報警，這鄰居是吃飽太閒嗎？結論：根據本人多年看名偵探柯南、金田一少年事件簿、福爾摩斯系列、怪盜亞森羅頻系列這很可能是一件偽裝成看A片猝死的建議辦案人員先聞看看死者口內有沒有杏仁味！--好，扣除疑點二疑點一跟三還是相當不合理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458742620.A.F21.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
[問卦] 沒才能的人怎麼翻身?
Wed Mar 23 22:16:57 2016
各位３０ＣＭ，Ｄ　ＣＵＰ大家晚上好，以前台灣沒有才能只會背書的，例如之前上新聞的，那念私立科大的新北市正妹公務員，雖然說不上人生勝利組，但是也能說人生不敗組，但是現在蔡英文要改年金惹，年薪和月退俸都跟勞工差不多，那些沒有專業技能的文組和私立科大還能靠什麼翻身？路都被堵死惹耶，幫ＱＱ，幫那些沒爸可以靠的問一下大家的想法．--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458742819.A.838.html
weirland (秘密)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒：蔡可不講九二共識 但須認同其
Wed Mar 23 22:20:17 2016
習胖子現在經濟搞不定、反貪又不得自己人的心、控制輿論知識分子不挺香港、新疆、西藏，烽火四起。南海又到處和人結怨，只好拿最弱的台灣開刀他看準台灣人就是貪生怕死，玩chickengame，一定輸，先砍了陸客，再拿下邦交國如果不行，吃了台商、斷絕貿易談判，就是篤定台灣一定會有一群先去圍蔡英文不會團結一起對外，逼蔡英文說九二共識……（當然，這也真的是台灣人的悲哀，每個時代，都有台奸……）習胖子他的算盤是，蔡英文如果說了九二共識，就是他賺到了，因為他定義九二共識就是一個中國，這個絕對比之前領導人更進一步，因為連各表都拿掉了，台灣人也吞那就表示，台海的政治角力，是慢慢倒向他那邊，也證明台灣的政黨輪替，最終都可以用專制和暴力的手段來控制……這對黨內是絕對可以交待過去的……如果蔡英文沒說九二共識，他也沒差，反正看他的心情，要嘛再搞一下台灣，移轉黨內不滿情緒。因為很多人，早就看台灣不爽了，整台灣絕對是共識，不會有人反對。當然，習胖子也可以賣個人情給台灣，讓蔡英文唬弄過去，不過，他也沒有理由這麼做。台灣這邊也不是沒有牌可以打……但這個牌要看他敢不敢打，台灣要想獨立就要犧牲首先，從馬冏時代開啟的八年他所謂的和平紅利（買辦經濟），這個結構的整批人，並沒有因為政黨輪替而被換下來。小英要做的，就是逼台灣在大陸的這些人，自己要嘛要就像黃安，整個人就投共算了，台灣這邊就當做沒有這個人或這個企業。要嘛就自己轉型，去東南亞，或者去歐美，怎麼樣都好。沒有九二共識，地動山搖，就剛好先清理這批人，逼他們斷了連結，要他們自己走出一條路。這樣台灣才可以從馬冏設下的圈套中跳出來。其次，最近幾個轉型正義的案子，可以看得出來，民進黨這一次執政，不會像阿扁一樣亂衝亂撞。知道哪些是打蛇七寸，四年時間有限，不能亂做。對內整垮那些親共勢力是第一要務！從媒體、政黨、被滲透的間諜企業、中資一條龍，這些都全部清乾淨。當然清的過程中，一定會有傷。不過置之死地而生，這些人在台灣本來就卡了一些位子，更不用說這些人的外圍集團，如果，把這些都清了，空出一些位置，讓整個社會結構，或經濟結構，多一點空間，給新培養的綠色企業、人才、媒體，年輕人才會有出頭機會。最後，九二共識，如果美日兩國沒有逼，其實壓根可以不用鳥習胖子。他要真的做絕了，就像子瑜事件那樣，台灣上下都被逼到反他的那一面，他培植的親中勢力，國民黨、新黨、頂新、旺中之流，就會全部垮台。這，才是他最怕的。因為，這表示他除了動武之外，香港那一套收買、分化、孤立，全都沒用。台灣要爭取的是自己思維的轉型，經濟上不要用壓低工資的方式競爭，教育上不要再用舊的黨國課綱，政治上能夠延續公民覺醒，外交上想辦法和美日加強正規管道外的連繫，國防上能扶殖的軍工業就不要靠別人，社會上把那些建商、黑心宗教、被滲透的媒體企業，都揭露出來。小英如果能夠做兩任，台灣經過八年經濟政治都熬過去，準備好自己，中國崩潰論總會有一天會碰到的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458742824.A.928.html
mliton165 (pudding)
Gossiping
[問卦] 肥宅捐錢給路邊乞丐有加分嗎？
Wed Mar 23 22:20:18 2016
本魯剛才在捷運站旁邊看到一個很可憐的乞丐本魯遂生惻隱之心所以把口袋裡僅存的十元銅板投到他的碗裡---------------------------------然後本魯突然想到假如讓別人看到肥宅如此熱心公益會不會在肥宅的人格上做一個加分的動作呢UMIUGOSSIPING--03/1715:4403/1715:4403/1715:4403/1715:4403/1715:4503/1715:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458742960.A.F20.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談轉型正義、兩岸監督條例 逐字稿
Wed Mar 23 22:22:37 2016
鍾年晃談轉型正義、兩岸監督條例廣播逐字稿３／２３廣播線上聽／下載　直接下載　17:39。譬如說，原住民的莫那魯道，我想大概不會有戴大的爭議。我想用他的名字來為一個廳，為一個建築物，其實很多人建議說，因為他名字最後一個字是道路的道，當然這是音譯啦，剛好可以來為一條道路命名，這條道路就是通往霧社的那一條道路，把他命名為莫那魯道，我想這個不會有太大的爭議。像蔣渭水也不會有太大的爭議。吳濁流也不會有太大的爭議。我沒記錯的話應該在竹北，竹北有一條路就叫吳濁流路。國的晚年。，那尤其總統府這個地方，很多人可能不知道，所以我昨天在臉書寫的時候，很多人很意外說，原來在２００６年之前，台灣根本沒有總統府這個建築物，怎麼說呢？我們知道，現在的總統府，是。那台灣總督府當然就給日本總督使用嘛。後來在二戰期間，差不多在１９４５左右，因為美軍的跳島戰術，所以他跳過台灣沒有登陸，但是用轟炸的。那總統府在美軍的轟炸之下受損其實蠻嚴重的。後來日本戰敗之後，換國民黨政府來了。所以在１９４６年，當時就有人提議說，那這個總督府這樣炸壞了也可惜，那我們來募款把他修好，就這樣修修後來介壽館到了６０年代，正式就有一個大理石做的牌子掛上他的大門口。所以這個名詞一直沿用到２００６年３月２５號當天有新聞，可是很多人沒注意到。我為什麼會知道這件事？是因為政黨輪替之後，我跑總統府（的新聞），每天出出入入聽到那些憲兵的對話，他們會講說「館內怎麼樣，館內怎麼樣..」。我就覺得奇怪，明明這麼地方叫總統府，為什麼叫館內?又不是圖書館。後來一問才知道，原來那個時候都還叫做介壽館，他不叫總統府。總統府是我們外界對他的暱稱，他正式名稱叫做介壽館。一直到２００６年３月２５號被改為總統府。可是別忘了23:32，那，很好，昨天也有人舉例說，那陳水扁把中正紀念堂改成台灣民主紀念館，把大中至正改為自由廣場，是不是在搞意識形態？這種就是典型深藍的思維，為反對而反對。同樣的，中正紀念堂改為台灣民主紀念館，他有沒有把中正紀念堂改成水扁紀念館、信介紀念館？沒有，都沒有。改成台灣民主紀念館，這有什麼不對？雖然我覺得這個改名改的不好，道不是這個事情不對，是名字取的不好，名實不相符啦。為什麼？因為所以這兩件事不能類比。而。我會建議蔡英文，就任之後，也不用大張旗鼓，就把經國廳拿下來吧，就一樣叫做大禮堂就好了。叫大禮堂不好嗎？沒什麼不好的阿，各單位都有阿。這個就是我所講的，26:58所以蔡英文她有體會到這個轉型正義的重要跟困難，所以昨天她在民進黨的黨政協調會報裡面就特別談說，的確，轉型正義只有一次機會，因為你一次沒有做成功，你要做第二次就很困難。為什麼呢？因為轉型正義是一個非常大的工程，那本來在跟社會說服溝通的過程裡面就會很辛苦，也很困難。那如果說，你第一次不成功，要再做第二次，這個社會的接受度就會遞減。，然後如果可以的話就付委。初步共識會在行政院底下，設超然公正的獨立委員會。那在總統府下面呢，會設一個真相與和解委員會。這兩個委員會將來怎麼分工，角色有沒有衝突？就今天媒體上的報導，我沒有看到比較近一步的說明。轉型正義委員會跟真相與和解委員會如何分工，那為什麼一個設在總統府，一個設在行政院？初步是說，總統府的是屬於諮詢性質，就是她沒有任何的行政權。那行政院下面的，則是一個任務型的獨立委員會，也就是說，任務結束，委員會就解散了。所以促進轉型正義條例草案，上周其實在黨團會議裡面，還有一些黨籍的立委，有一些疑問，跟不同的意見。所以昨天又再進一步解釋，。上個禮拜是有委員質疑，這樣追討黨產的速度是不是就延緩了呢？昨天在會中特別解釋，，這個是轉型正義的部分。其實，對民進黨支持者來講，他們對於轉型正義的期待非常之高，所以民進黨也有非做不可的壓力。但是轉型正義牽涉到的事情，非常非常之多。我一再提醒，他不可能在短時間之內完成。可是有時候選民的耐心是有限的，所以這裡面就需要一點智慧。你。譬如說，年金改革的部分，我會建議，從的部分先處理。第一，這部分人少，第二部分，我想社會普遍有共識，黨職併公職是不對的，是無法被接受的。所以溢領這個部分先來處理，我想社會的爭議沒那麼大。那在黨產的部分，也應該找一個指標性的先進行處理。一方面可以對你的選民有交代，另外一方面也。所以這個事情的確，將來這個獨立委員會，可能需要很多時間的討論跟凝聚共識。另外昨天在黨政協調會報，還有討論另外一個重要法案，就是兩岸監督條例。那目前黨版大概接近定案了。民間的部分，可能會維持兩岸，但是你維持兩岸這個名詞呢，就會有很多人，他會很不滿意。奇怪我就不懂勒，為什麼一定要侷限在兩岸協議監督條例，或是台灣與中國協議監督條例呢？就叫「」，或是「」，這樣難道不好嗎？這樣其實沒有針對性阿。「我國對外協議監督條例」，或是叫「」，或叫做「」。那你說好，這個「外國」吼，中國可能會不爽。第一，這是台灣的法律，跟你中國無關。第二，這個我想中國應該也可以接受啦。？為什麼不要呢？雖然。他那個也是簽完之後，回來國會審查，審查表決同意或不同意，大概就這樣子，就是包裹表決。但我覺得那個不夠，那是因為以前台灣跟外國簽的協議不多，所以大家不那麼重視。。所以簡單來說，台灣跟外國簽的協議的事前監督，不是只針對跟中國簽的。跟美國簽的難道不需要嗎？ＴＰＰ，難道跟日本簽不需要嗎？我覺得都需要事前的監督，因為這些都會衝擊很多產業。那以現有的條約法理面，締約法相關的規定，事前的監督機制是不夠的，可以說是完全沒有。。為什麼要這麼死腦筋呢？常常想民進黨這些人也是傻耶，這樣跳過兩岸不就好了？這是名稱的部分，我覺得這個其實是可以這樣子做處理的。那內容的部分呢，民進黨版的呢，那簽約以後呢，因為在之前立法院已經，目前貨貿因為還在談，所以比較簡單。那這個是兩岸協議監督條例草案，我還是覺得民進黨應該要考慮，其實姚立明老師最早提出這個建議，那我覺得他講的很有道理，就「中華民國對外協議監督草案」，或是「我國與外國協議監督條例草案」，這樣就把他全包進去了，然後把現有法律裡面的締約法等等，把它廢除，這樣就好了。這樣以後所有的協議、條約，全部都要經過這個草案的締結的監督，這樣不就好了嗎？為什麼一定要侷限在兩岸，或是台灣與中國呢？39:36

