https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454387854.A.6A1.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 「曾是我朋友的姚立明」 邱毅要他給答案
Tue Feb  2 12:37:31 2016
邱毅其實羨慕姚老師年屆不惑仍有茂密黑髮，耳聞姚家握有古老生髮秘方，登門求救，但是姚老師霸氣回應：秘方是有的，但是用在垃圾身上，是沒有效果的。以上是開玩笑的～姚立民不太屬於統派，但是可以說他是中華民國派，比較接近一開始蔣經國的路線：反共但是也不反攻大陸了。就是台灣等於中華民國，但是這個人痛恨貪污，新黨炫瘋狂掃全台時，就是以清廉、清新著稱。後來是郁慕名整個路線大調整，變成急統派。皆下來姚立民就但出新黨，直到倒扁時才以紅黨身份出現。現在邱毅直接單挑姚立民，是想姚立民如果入閣很有可能是法務部長，屆時邱毅身上的案子就很有趣了～所以趁現在邱毅先黑姚立民，再來喊政治迫害跟追殺，又可以激起垃圾粉絲的憤怒，多好。邱毅就是各政治垃圾，專長就是投機取巧～奪取他人功名～煽動族群，進行分化。--Sentfrommy黑金剛--小英在2012展開最後一哩路，成立基金會，其中一位董事就是姚立民，還是林全牽線。我也覺得不太可能，不過難講～他可沒說過不入閣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454388083.A.8EA.html
Wall62 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有年夜飯根本就是檢討大會的卦嗎
Tue Feb  2 12:41:19 2016
快要過年了想到每年過年的時候要應付麻煩的親戚相信大部分人都很頭痛其實有個好方法前幾篇留言有提到馬語錄建議可以去參考joke版的這篇[問卦]過年要如何叫不熟的親戚閉嘴?原本也是從八卦版轉錄過去的可以八卦版的原始文章好像已經不在了內文「怎麼這麼久沒回來阿？」「我這不是來了嗎？」「要常常回來給我們看阿」「我不知道你要見我阿，你這不是見到了嗎？」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「那他生了一個，有沒有要生第二個？」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「你們的婚姻能維持這麼久，真不簡單！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」「我把你們當人看，要教育你們！」讓____教你過年如何應付長輩還有下面留言也有一些不錯的可以參考例如:如果這不是拜年，那什麼才是拜年交女朋友沒結婚沒買房沒?你們的要求我都聽到了諸如此類還有很多可以自行代換平常看到英九講這些話的覺得他是真的個____後來才發現原來裡面暗藏了這麼大的智慧真可惜沒早點看出來所以各位不妨試試看用英九的話來應付親戚尤其是如果遇到9.2or381的親戚搞不好他們會感動到痛哭流涕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454388141.A.7A0.html
inmee (J)
Gossiping
[問卦] 如果是你，會跟她說嗎?
Tue Feb  2 12:42:19 2016
剛剛棉花糖魯肥宅-我去買麥當勞，點完餐在旁邊等接著換後面一位帶著2個小孩的年輕媽媽點餐她是到現場才看菜單那種，不像棉花糖魯肥宅-我鬧鐘點一下就結束了看她點新推出的新漢堡餐和一些東西，慢慢看邊和店員說後來聽到「單點」了一個麥克雙牛堡，店員就複頌:單點一個麥克雙牛堡嗎?媽媽:嗯!(棉花糖魯肥宅-我心想:1+1只要50啊!單點49耶..)有想和她講的衝動，又覺得好像擋人財路，所以還是沒說，拍謝..故事結束。如果今天換成是你，你會和她說嗎?--應該還不錯，沒仔細看啦!但這不是重點吧~大大，漲價了優，請補推!有點現實XD兩個小男生還滿調皮的感覺，哈哈~在吃的方面，肥宅字典裡沒有負擔這兩個字真的，弄巧成拙不可不慎啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454388235.A.6E9.html
jackie0414 (哇哈哈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有取消寒暑假對老師沒差的八卦?
Tue Feb  2 12:43:52 2016
的確很多老師同意反正寒暑假沒學生來上班根本沒壓力更別說很多國中老師寒暑假都得跑來學校上輔導課如果政府取消老師寒暑假依規定給休假年資滿三年有14天滿六年就有21天滿九年就有28天滿14年就有30天既然是休假那代課費就由政府買單你如果是老師會請寒暑假還是請平常上課時間?應該再也不會有老師寒暑假出國了因為平常日出國比較便宜啊也不必自己付代課費何樂而不為?慘的是政府一年要多付出好幾億的代課費然後學生也可憐學期上到一半可能導師就出國一個禮拜去日本看櫻花了--我老哥上禮拜就一次請五天去日本啊你不能請要去問你老闆問我幹嘛?你不能請假你就去找你老闆啊來這裡告訴大家要幹嘛所以任何人都要跟你口中所謂的基層勞工一樣慘你才高興?所以這是誰的問題?是老師害你不能請的嗎?這篇短文從頭到尾有慘這個字嗎?為什麼你有辦法理解成這樣?所以我搞不懂這個傢伙不能請假不去找老闆跑來PTT噓人是在幹嘛快去找老闆要假啦自己的權益不爭取跑來PTT嘴砲有個屁用?所以每個人都要跟你一樣慘你才覺得高興是吧你把花在PTT嘴砲的時間移一點去爭取權益或許你就不必這麼慘了就跟你說我老哥一次請五天一點問題也沒有而且他幾乎每年都請兩次長假出國你如果不敢跟你老闆說那你可以考慮換工作了那你如果沒有加班費也是剛剛好啦活該所以每個人都要過得很慘就對了?不能有人過得像正常人有這種人你就不爽是吧自己掃就自己掃啊講甚麼髒話有點水準好嗎所以這是老師的責任還是政府的責任?搞清楚狀況行嗎?我看到的是你整天掛PTT該該叫耶他們很可憐沒錯但這干老師什麼事?你的邏輯在哪?那你老闆規定你休假只能在某幾個月請你就不要該該叫喔您可以介紹您的公司給B開頭那位啊我看他被老闆弄得好慘啊我沒有說過啊我同情他們也希望他們爭取成功但這干老師什麼事?愈扯愈遠了那你替這些人做了什麼?說來聽聽不要跟我說你在PTT幫他們發聲順便罵老師這樣我會笑死這傢伙聽不下去也沒辦法啊難怪只能掛PTT罵人因為滿腔怨恨無處發洩啊那就好了啊那你整天掛PTT罵老師幹嘛?研習跟本文的關係在哪裡?不要扯東扯西這篇文重點在取消寒暑假結果這傢伙東扯西扯連收費員都扯出來了收費員很慘是老師造成的嗎一般勞工老闆不給休假是老師造成的嗎?真是奇怪的傢伙這種人看多了被人打臉後就消失但之後又有戰軍公教文章時又會跑出來了這個ID大家可以記住看看之後是不是如此?咦又跑出來了喔這篇文我絕對會全部備份起來讓大家看看笑話毫無邏輯性東扯西扯就憑你這種戰力你還差得遠咧你這傢伙通篇思想就是一個:為什麼你們可以這麼爽我不行?對你現在待遇福利不滿意你就去換工作對公務員的福利有意見你就想辦法找到立委去修法整天掛在PTT有個屁用?標準只出一張嘴什麼事也幹不成真是有夠慘然後寒暑假我這篇講得很清楚了政府要嘛讓老師集中休寒暑假學期間老師就無法請假要請就是付代課費要嘛取消寒暑假給老師特休然後用每年用國庫負擔好幾億代課費這樣你可以動動你的腦子思考一下為什麼政府要選擇前者了嗎?整天只知道人云亦云跟著喊老師為什麼能放寒暑假卻不去想原因是什麼這就是PTT酸民的水準最後一百個人看這篇文應該99個都會認為你根本弱到不行完全被電爆剩下那一個會附和你的就是PTT上的酸民別再自我感覺良好了您別再理這傢伙了可憐之人必有可惡之處拿這句話來看ptt上的酸民真的是亙苦真理啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454388335.A.260.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
[參選] staff23
Tue Feb  2 12:45:28 2016
《ＩＤ暱稱》staff23(筆名蘇溫永(星星送行者))《經濟狀況》普通($6653)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》1259篇(退:0)小迪迪不要停~~~play~play~~p~~~lay每次都是這幾個當版主再不然就是檢舉姬換人做做看整個我的人　整顆我的心　交給八卦時候有白色的　有紅色的　單純而又執著輕輕敲著我的鍵盤　你是這樣溫柔　給我最深久的桶八卦來的風　八卦開的卦　版主悄悄上線像從前的你　和現在的你　轉變後的冷漠明明該有一個推　偏偏留下　給我最傷痛的淚和　文的滋味　總是這樣叫我跟你戰呀戰和　和　熊熊火中我是個鄉民周子寒ShirleyChow-吻和淚「廢文使八卦版高舉，優文使八卦版精彩，爆文使八卦版昌隆」只問沒有只有沒有只要沒有原則白天(晚上是自己的時間)休假日(24Honcall)每日平均白天在線時間5-6小時近期成就--這已經是幾個月前的成果了.......這幾個月又多了一倍.......都是被告哈哈筆名蘇溫永平心而論就專業素養上是尊重他的有起訴的紅單就是早晚一定會進去坐牢的太多人希望我們閉嘴了我們沒主張過由他處理但他確實是過去為台海兩岸簽下金門協議重要推手這協議也算是造福後人了報告不會都是我收到比較多這要板主群共識決才有答案必要時交付板眾表決我個人傾向不刪尤其那種鬧板的直接進桶比較快耍廢耍得有功夫也是值得鼓勵的我是689真不好意思那時候也是有人有需求才發的兩次都是689...................我們是兵工廠出來的跟工礦爆破員無關我們都是生產製造的工礦用的太狹隘了

