https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012182.A.6BF.html
bossouk386 (Good)
Gossiping
Re: [問卦] 十年的好友在一夕之間變了調是什麼感覺
Thu Apr  7 14:56:19 2016
感覺就是什麼都回不去了然後身邊的朋友有些牆頭草會開始選邊站這個時候就會非常的現實與殘酷原本朋友也可以為了利益而離開你甚至嘲笑你也就是所謂的落井下石這時候該怎麼做？你會感到憤怒不解怨念很深因為對方完全知道你不爽的點還有些朋友會兩頭跑見人說人話見鬼說鬼話兩邊都得利這種人才是真正要防的可怕的是看不到的敵人唯一能做的斷開所有相關聯繫臉書全面封鎖相關人等電話換掉留下你最能信任的也就是在你最落魄時願意待在你身邊的才是朋友切記看不到的敵人才是最可怕的對於對方的消息不要表達意見各有各的路要走就別口出惡言淪為口水戰做好自己就好切記對於身邊朋友說對方消息如何別表達任何意見看不到的敵人才是最可怕的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012226.A.B9F.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼東西真的是貴到沒道理
Thu Apr  7 14:56:58 2016
小魯妹幾年前跟朋友去鶯歌老街逛著逛著我朋友突然不見了回來的時候手上拿著一半的牛角麵包然後上面還放了忘記是一球還是幾球冰淇淋我問他這多少錢，他拿在手上得意得說八十我說幹盤子喔牛角麵包二十元切一半只要十元只不過上面放冰淇淋這樣子八十元妳買得下去後來想想這種東西敲我朋友這種笨蛋剛好還有什麼東西實在是貴得莫名其妙有沒有八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012273.A.56B.html
a1was49 (有點煩有點煩)
Gossiping
[爆卦] 有關台聯倒閉的八卦
Thu Apr  7 14:57:50 2016
代魯蛇朋友貼文，他說不想被查水表....XD------各位大家好，本魯是前陣子剛"被資遣"的台聯前黨工，最近台聯重選黨主席，忍不住要來靠北一下當初"被資遣"心情。很多人認為台聯這次的泡沫化是因為選舉的失敗，但我們內部的黨工都知道，台聯其實是因為.....太有理念失敗（x）被掏空（o）？台聯過去八年，有某人藉著李登輝阿輝伯的光環，佈局自己人馬，大量掏空台聯財產入私人口袋。這樣的政黨淪落到無法付出辦公室租金、資遣黨工、外債一堆….搞得關門大吉，其實一點也不意外。台聯的黨產來源有黨費、年費、捐款、補助款…，2012-2016年光是政黨補助款就有兩億四千多萬，黨產算起來雖然無法跟kmt比，但是因為黨工人數也不過才十幾個人，辦公室也都是用承租，每年的選舉還是有來自幾位固定支持者的贊助…。說實在當初因為負債被資遣時，真的十分錯愕。當時甚至想去翻找每個會計年度應該提報的預算與決算，但本魯任職這幾年來問過幾位同事他們"一次都沒看過"。真的講起來，就是"沒有帳本"...因為很重要所以講三次。好幾億都花完了但是沒有帳本.....好幾億都花完了但是沒有帳本.....好幾億都花完了但是沒有帳本！！！另外有一點本魯無法理解的是台聯高層寧願花大錢在網路操作自己形象，成效不彰還一度發生黨內互打，卻放任台聯的辦公室關門大吉。本魯在台聯時間不多，但也是因為認同理念而加入，最後卻被幾個人私心自用，面臨現在連黨主席投票的場地都要去跟7-11借倉庫投票的窘境，實在讓人唏噓。如果掛點還不夠，就再補一個，知道阿輝伯為什麼這次不願意出來幫台聯拉政黨票嗎？答案就再上面...另外，這次出來選的候選人裡面，其實有兩組人馬，一組就是阿輝伯派出來收拾善後的.....如果覺得有掛我之後可以再來爆！--母豬騎士來囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012315.A.835.html
mean (天氣太冷了)
Gossiping
[問卦] HCG跟TENCO 誰才是小便斗一哥
Thu Apr  7 14:58:31 2016
台灣兩大衛浴製造商HCG跟TENCOHCG的小便斗典雅高尚設計簡單俐落大部分百貨公司公共廁所的小便斗都是用HCG的讓顧客一踏進廁所就有賓至如歸的感覺也讓公廁榮獲台灣男性消費者票選百貨公司最自在區域(含專櫃)第一名的榮耀TENCO的小便斗樸素明亮價格親民堅固耐用公營單位(警察局學校)反而採用TENCO較多構造簡單修理方便保養起來沒什麼負擔辦公探訪時順便去上個廁所看到友單位也是用TENCO每每讓人感到會心一笑心頭湧上一股團結認同與歸屬感這個國家原來不只有我一個人在努力著我也是這個大社會的一份子啊...HCG跟TENCO台灣小便斗界兩大傳奇製造商究竟誰才是小便斗一哥有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012577.A.FF7.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [問卦] HCG跟TENCO 誰才是小便斗一哥
Thu Apr  7 15:02:54 2016
說到小便斗一哥劉德華當之無愧每次上廁所都看到他穿西裝在那邊掛保證為何不要請女人來代言小便斗啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460012581.A.1C5.html
bnbn860904 (永某氏之鼠)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民在模考卷上推噓文的八卦
Thu Apr  7 15:02:58 2016
如題神通廣大的鄉民竟然連高中生都不放過有沒有八卦-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

