https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463331448.A.165.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有脊椎側彎到底冏摸救的八卦
Mon May 16 00:57:25 2016
你幾歲幾度?脊椎側彎20度~40度屬於中度脊椎側彎中度就不用當兵了頂多替代役40度以上重度脊椎側彎如果你還在發育期又不是重度那麼靠著運動跟穿矯正衣是可以矯正的通常40度以上醫生會直接跟你說這是原發性脊椎側彎因為正常人不會因為姿勢不良而歪成這樣如果重度脊椎側彎那真的很可憐那種生活上的痛苦正常人很難理解的我可以理解八成因為老子我38度那是一種會呼吸的痛常常看到有人嗆不用當兵什麼的根本無限翻白眼我這個人從外表看是完全正常的甚至走路筆挺(刻意練習過的)一說出我脊椎側彎都沒人相信但是一旦我彎腰給他們看兩邊肩胛骨的高低差會嚇到他們說不出話跟魔戒的咕魯蠻像的我站久坐久躺久只要不調整姿勢就會痛整個心肺機能被壓迫運動到流汗就會開始頭暈黑眼圈跟我愛羅一樣(氣血不通)每個醫生都說不開刀的話就只能靠自己維持住這個角度不能再增加只有靠運動跟注意姿勢開刀的話是屬於非常困難又危險的手術有時候想開醫生還不敢幫你動刀所以原po如果你還年輕角度又不大快點去找醫生矯正反正健保讓你時常回診都不會破產年紀越大脊椎只會越弱而已叫你不要低頭族翹腳了吼!!--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--你要自己要求啊脊椎側彎會造成很多病症長短腳高低腰高低背骨盤不正斜頸椎間盤突出超多的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463331454.A.5CF.html
autoimmune (打臉啪啪 Go >"<)
Gossiping
[問卦]有沒有賭博全盛時期的八卦
Mon May 16 00:57:32 2016
常常聽到父母爺爺那一代(約70年代)有超多賭博傾家蕩產的案例。許多早期的國片看的到當時賭博瘋狂的程度而他們賭的數字絕不是現在樂透花點錢包包牌聽到的案例都是上百萬在玩的。反倒是現在這個年代雖然還是有案例但賭博風氣明顯沒那麼普及光我周遭認識70年次的年輕人還沒聽到有人因賭博賠掉人生的，頂多小賭當生活娛樂。為何當時那年代會賭到那麼瘋狂?是因為經濟起飛錢賺很容易?貪婪也很容易?不太能理解那年代怎麼一堆噗龍鞏有勇氣拿身家去賭?有沒有那年代到底有多麼噗龍共的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463331721.A.9C9.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[問卦] 這是媽寶還是沒放手?
Mon May 16 01:01:58 2016
最近我工作夥伴跟我考北說他最近被他媽管很大平日九點上班，如果他太晚睡會被他媽一直疲勞轟炸還甚至烙下狠話沒早點睡就不讓他出門上班理由是他媽認為上班就是不能遲到，不然會被開除其實他每次都在九點鐘打卡，只有一次是在九點十分打卡請問他這是媽寶還是他媽媽管太多了?--其實他很少遲到每次都在九點鐘前三分鐘打卡他比較常被趕下班

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463331823.A.E37.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 美俄硬幹的話誰會贏
Mon May 16 01:03:41 2016
如題如果兩邊已目前狀況不顧一切誰能先把對方打到沒反擊能力有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463331907.A.F23.html
HHH888 (HHHHHHHHi)
Gossiping
[問卦] 飲料是餐點的卦
Mon May 16 01:05:05 2016
在Anti-ramp版看到台中有間店家"小豚輕食。日式漢堡&Pancake專賣"某版友預約16:30，店家告知可能部份餐點會完售結果版友到了才發現只剩下飲料，回頭在粉絲團下反應此事店家反而說飲料也是營業項目之一然後嗆"所以這是妳的問題吧、要將心比心的話、是妳不覺得莫名奇妙嗎？""台灣上萬家餐廳、你絕對有別的選擇、台灣上千萬的人、我也不差你這位貴客。"其他網友跟著讚聲，結果店家"本店就是這種風格，沒人拿刀逼妳消費，再者本店也不是很歡迎妳，看不慣妳可以滾開本粉絲團。""唷～又有妳的局啦！從前年訂個團購卷規定不能點某樣餐點哭餓到現在，非常鬧事。"但是被抓包，在臉書的"關於"，有一項規定本店用餐需知如下:1;331.最低消費皆為每人一份”餐點”(飲品不算)有沒有飲料到是餐點還不是，搞得我好亂哦--"部份餐點"，所以還是有餐點可以選擇不過飲料在沒餐點時，配角變主角結果店家規定飲料不能抵低消，那顧客到店要點什麼抵低消?沒餐點可以點呀~~>_<店家蠻有GUTS的，全文不刪也沒封鎖不知道是不是九局下半我想你看可以再看仔細點喔~~:)

