https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456160027.A.7FD.html
GreedyBian (貪扁)
Gossiping
[問卦] 沒朋友又想吃熱炒，怎摸半？
Tue Feb 23 00:53:44 2016
我朋友他沒朋友每天經過人聲鼎沸的熱炒店總是只能看著其他人歡樂談天說地，吃桌菜暢喝啤酒，有沒有一個人怎麼吃熱炒的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456160042.A.1FC.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 英國算是默默OP的強國嗎?
Tue Feb 23 00:54:00 2016
英國，五大理事國之一民主發源地，也是工業革命起源之處。海島國家大小適中，位於西風帶，適合住人，農業也能自給自足。盛產工業最強金屬-鐵礦，因此各種技術蓬勃發展，民生到國防，都算是世界前幾強大經濟雖然歐洲都很慘，但是英國整體還算富裕，文化保留和教育也獨樹一格，算是世界已開發國家中的典範。雖然政治上有點紛亂，不過其實這是民主必然的結果。海空武力也很強大，但是幾乎不會亂管閒事、亂嘴砲，自己做好自己的英國。英國感覺不像中美俄日喜歡嗆來嗆去國際新聞熱度英國似乎略遜一籌，但卻是感覺能夠和美國一決生死的國家，有沒有英國默默的OP在大西洋上的八卦?--我看discovery說英國農業自給率是歐洲最高接近9成欸當然是說現在阿印象中除了打ISIS之外對於國際情勢都是保持觀望或保守的態度其實是我也會考慮放棄roc這種軍隊打輸農夫的國家勞斯萊斯ㄇ我是認真的問最近在研究這個國家美國ㄋ還是美國國旗代表的是自由民主之類的而不是單純的國旗?老實說我覺得世界上除了美國可以耍霸道好像沒有幾個國家是再走上坡連東南亞印度都比之前預估的發展慢惹民主總是會有不同想法的人也因此一定在同個政策上有不同的意見但是英國發展久底子厚在決定使用a或b方案時，還有一個前輩留下來的c方案殿著。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456160202.A.C11.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國旅行有多無聊
Tue Feb 23 00:56:40 2016
八卦就是首爾街上沒有肥宅這種東西不管高矮胖瘦一定都會打扮搭配女生一定會化妝你去那邊沒化妝全部人都會注意你然後就是有的觀光景點全都是中國人滿滿的中國人連店員都會說中文會傻眼然後沒有然後了明天早八軍訓要不要去上?--可以抵陰間日子,不修嗎?可以喔高中+大學修滿總共抵30天,變成3個月我朋友高中畢業就先去了,從龍潭回來叫我一定要修軍旅版的清一色說一定要修XD我原本不太想上不過聽說後果痛不欲生真的假的才兩週??明天問教官不過感覺他也不知道

