https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451926829.A.AF7.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 台灣到底關了幾扇門?
Tue Jan  5 01:00:25 2016
看到MaxMaster大大的感動文章突然想到台灣政府到底現在關了幾扇門，有人有做過統計嗎?小弟我說的是，讓人可以翻身的門唷一道門-證照，二道門-畢業科系，三道門-房市，四道門-營業執照、、、、、聽聞這些門在各行各業一一關起來，要去做這些行業得先花很多年的人生破門，破了門人生才剛開始，政府刻意關了這麼多扇大家好像無感就特別來問一下大家想得到的有什麼門關起來了~~~?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451926852.A.965.html
yogi (Yogi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳奕齊-新一   針對王奕凱FB開直播闢謠
Tue Jan  5 01:00:49 2016
這一點是真的沒錯的。我前幾天接到一通民調電話問我立委投票意向與看好度，（開頭自我介紹部份念太快了不確定是不是台灣指標民調）問到政黨票的時候他就問我：請問你政黨票會投給哪一黨？國民黨、民進黨、親民黨、時代力量...?對方念完一長串後我很肯定沒聽到台聯，我就嗆說問卷民調不能這樣問啦，這有導引式作答的嫌疑對其它小黨不公平。對方也很客氣回答我說她拿到的問題就是這樣寫，不然我如果要回答題目所列以外的政黨也可以，她再幫我記下來。所以啊，看到幾份民調台聯支持度低到難以置信的程度，我只能說不et--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451926862.A.440.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [新聞] 赴陸實習生：深刻感受到對岸年輕人的狼性
Tue Jan  5 01:00:59 2016
說到狼性，不得不說台灣人還真的比不上中國要衝勁沒衝勁，要廣度沒廣度。不過台灣畢竟也是在80-90年代爽過了，現在如果台灣不行的話，讓讓給中國繼續衝也好。講個例子給大家聽聽，目前台灣媒體正在陷於一片紅色併購恐懼中，當許多政治人物甚至名嘴正利用此機會危言聳聽的擷取政治利益。我朋友所執掌的公司在台灣和大陸分別收購了兩家本來是他們供應鏈的台資企業，一家因此從製造業轉型為餐飲服務業，一家因此更專注於流通業。拿了併購的資金後，對於他們轉型升級，掌握大陸的崛起商機，絕對有很大的助益！M&A本來就是企業轉型甚至升級最有效的方式！竹科onsale，只要有人買，有什麼好擔心？產業經過有效整合，因此變得更有競爭力了，老闆是誰有那麼重要嗎?一直守著不放，等有一天賣也賣不掉，轉型當然更無望時，才是我們真正該擔心的！台灣有許多產業是已經該交棒給大陸的時候了！與其等人家自己摸索出一條路出來，把你打垮，再來怪人家用國家隊欺負你，不如和其整合，利用還有價值時拿到一筆好錢，好好挹助自己轉型升級。這才是我們該走的路。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451926883.A.895.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅會不會常常感懷自己人生不自由？
Tue Jan  5 01:01:18 2016
本肥宅忽然想起一件事來很感慨話說本肥宅大約10多年前因為工作很忙覺得壓力很大想辭職可是又念及家裡窮，經驗尚淺，可能難找到更好的工作而且辭職的話肯定會被父母念一定會煩死遂打消念頭轉眼間過了10多年肥宅我時常萌發辭職休息一年半載的念頭但是一想到要買房，辭職會影響我存錢的進度還會影響我退休金啊一大堆東西的連續性只好又繼續絕望地工作唉，覺得倒霉的精子真是一輩子都不自由啊QQ現在年紀又大，又找不到對象，工作又厭倦，為了買房只好忍忍忍有一種絕望的感覺QQ真的是夜裡哭哭QQ在絕望中還要吟誦一句：行到水窮處，坐看雲起時來安慰自己有沒有肥宅一生都不自由的八卦？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--倒霉的精子QQXD你爸媽喝醉酒生下你嗎？我是聽過喝醉酒打炮生下的多數是女兒QQQQ小肥宅QQ這談何容易QQ又要有錢又要情投意合根本很難只是為了別人的錢，我不行QQ那樣我大概會抑鬱而死而且要嫁有錢人也早趁年輕，現在這歲數基本已經GG了，完全別指望能嫁有錢人了QQ那是不切實際的幻想QQ還是繼續痛苦忍耐靠自己QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451926905.A.E9D.html
speedup1104 (昇陽帝國)
Gossiping
[問卦] 今年是台湾的関原之戦還是戊辰戰爭？
Tue Jan  5 01:01:40 2016
關原之戰為美濃國關原的一場戰役也是是決戰點成王敗寇的代名詞這一場戰役決定了整場戰爭的勝敗但是也讓日本進入200多年的鎖國時代各位認為116像是台灣版的關原之戰嗎？？？還是比較像倒幕運動&明治維新時代的戊辰戰爭？？因為是改革派從南往北進攻最後成功打敗腐敗的幕府時代使國家進入改革維新的富國強兵之道這一次大選比較像關原之戰還是戊辰戰爭？？-----SentfromJPTTonmySHARPSH-01G.--這是日文好嗎？？這是日文好嗎蠢蛋對不起這是日文漢字醒醒吧你沒有妹妹，你可以依照地理相對位置來看西南部是官軍東北方是幕府軍不喜歡用kmt講法國際上比較多用遼瀋淮海戰役真der假的我更希望是會津戰爭是這樣就好了不過你的冬夏是不是搞混了？？蓋飯是哪招？？接下來就是台獨跟日統的對決了日統加油^^ああゴミ丼ですよね(￣▽￣)可是我覺得要等到全台灣其他地方都贏了圍攻聖地苗栗的時候才比較像嗯嗯蠻像的

