https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163696.A.7EC.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
Re: [新聞] 他們殺小孩都沒判死　原因竟是這個
Mon Mar 28 19:14:54 2016
純就新聞內容回覆我覺得很有道理面對精神病患你處死他幹嘛他沒有懂不能殺人的觀念那麼處死他意義何在？就像我從小到大一定有智能不足的同學他會脫衣服或是露鳥為了吸引他人注意老師頂多打他幾下或叫大家不要慫恿後來小六以後就沒這樣過了他現在活好好的在家附近幫他爸爸的店幫忙比一堆正常人好多了如果當時他就被說精神病沒救了還有接下來算正常的人生嗎？--投林老師殺人事實就可以定死？法律處罰沒觀念的人幹嘛？好問題我覺得能的話當然選擇激發人性的一面關起來是足夠的k他性命還在這處分不會讓他沒機會學冷血到我害怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163699.A.BC8.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 研究所多難畢業的八卦？
Mon Mar 28 19:14:56 2016
有人說考研究所很簡單，但是要畢業卻不容易，有可能教授不放人；有可能教授賭爛你；有可能教授太忙；有可能自己沒題目；有可能自己弄不出來也孤立無援；有可能數字醜怪，就是沒辦法放上檯面；有可能實驗失敗；有可能沒有新的結論，連驗證也沒有。聽說只要一個原因就足以延畢，有沒有研究所多難畢業的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163699.A.0E7.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 19:14:56 2016
鄉民是不是搞錯重點阿....?現在並沒有廢除死刑阿，而且也有執行死刑，這跟廢死哪有什麼關係?況且這個兇手幾乎都是精神有問題，無業，他們怎麼還會去在乎有沒有死刑...???精神有問題->不知道自己在做什麼，怎麼會怕死刑?無業->都活不下去了，死刑又怎麼樣?從頭到尾跟有沒有死刑毫無關係阿=.=只能從早期發現，早期矯正下手，有沒有死刑真的關聯不大....--SentfrommyAndroid--有沒有死刑干我屁事阿XD只是跟你們說要搞清楚狀況，就這樣維持死刑當然ok阿，但一樣不會改善腦袋都不清楚了，還在那邊我怕死喔?他都吸毒吸到腦子壞了,死不死有差嗎=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163760.A.58C.html
min1119 (你好我是老吳)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案　綠委將提案嫌犯「不得假釋」
Mon Mar 28 19:15:49 2016
推文中有很多人提到為什麼要花納稅人的錢養這些人，我對這部分也想知道，就大概Google了一下!!大家也可以稍微看看這篇的內容提到：台北監獄於民國100年有4126名各類受刑人，而各類勞作所得為48,719,195元。業務成本與費用為36,795,654元，因此業務盈餘為11,923,541元。而勞務成本有以下各項：1.總務以及管理費用為547,492元；2.行銷費用317,678元；3.業務費用163,950元；4.印刷出版品成本6,724,553元；5.製成品銷貨成本17,698,693元；6.農林漁牧銷貨成本162,245元；7.加工成本10,543,750元；8.其他勞務成本637,293元；扣除上列支出後受刑人的實際收入(勞務成本)11,181,043元。依監獄行刑法第33條規定，作業收入扣除作業支出後，提百分之五十充勞作金；勞作金總額，提百分之二十五充犯罪被害人補償費用。前項作業賸餘提百分之三十補助受刑人飲食費用；百分之五充受刑人獎勵費用；百分之五充作業管理人員獎勵費用；年度賸餘應循預算程序以百分之三十充作改善受刑人生活設施之用，其餘百分之七十撥充作業基金；其獎勵辦法，由法務部定之。另外，PChome新聞有篇叫做「鐵窗內的經濟奇蹟」一文也有提到目前分布全台49個監所的勞動工作，大致分為「視同作業」（指監獄中的雜役）、「委託加工」（接受各地中小型企業下單的摺紙袋、組裝衣架、髮夾、茶葉罐等傳統制式工作），以及開發、生產自銷商品的「自營作業」等3類。多數受刑人都會依個人專才、刑期長短、獄中表現及健康狀況等遴選標準，被分配至型態各異的工場作業。這些工作收入，扣除成本後的一半盈餘，就依工作表現和貢獻程度，按比例均分給受刑人做為「勞作金」，其他則繳回國庫或充作改善監所軟硬體設施的「公積金」。監獄「工場」自1946年公布《監獄行刑法》後實施至今，從未間斷。不同的是，過去受刑人的勞動所得，多半來自「委託加工」的制式趕件，但由於近年來台灣的傳統產業大都外移至大陸或東南亞國家，本土需求急劇縮減，監所作業營收也大不如前。為了突破瓶頸，前法務部長施茂林在2005年提出了「一監一特色」的構想，鼓勵各監所激盪創意，發展與在地文化或傳統技藝結合的自營作業，在另闢新財源的同時，也有助於提升社會大眾對監所和受刑人的正面印象。經過4年努力，監所自營產品的發展已漸趨多元，目前包括台北監獄研發的辣味豆干、台中監獄創作的漆器、台中女監精心調製的手工巧克力、屏東監獄依循古法釀造的「鼎新醬油」，以及觀光客必備伴手禮的金門監獄手工麵線等（見表），都是深受市場歡迎的熱銷商品。所以，他們已經都自給自足了!!沒有所謂什麼浪費納稅人的錢這件事情。不過，希望藉由此次的事情，政府還是要好好想想如何防範相關事件再次發生。這樣的悲劇，沒有人想再見到!!!!妹妹R.I.P也希望被害者家屬能早日走出傷痛!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163843.A.274.html
jarrodqq896 (傑洛德羅巴)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】殺童嫌開口認了　鬼扯「找小女
Mon Mar 28 19:17:21 2016
每次看到這種殺完人後開始裝瘋賣傻的我都覺得台灣應該蓋一間Arkhamasylum蓋在太平島上就很好可以順便捍衛國家領土也可避免犯人逃獄的可能性凡是死刑犯主張自己有精神上問題的一律送到這個地方進行嚴格的治療這樣廢死聯盟就沒話講了還可以招攬台灣的生技團隊到那邊進行研究至於要進行甚麼研究嘛因為天高皇帝遠也沒有甚麼人會太詳細的監督說不定台灣的生科突然就突飛猛進了以後殺人犯也不敢用神疾病來規避刑責一次就可以解決許多社會問題給大家參考一下><--看看納粹和731只要有好成果管你是不是人道更何況是罪大惡極的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163895.A.133.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 全世界 好像只有我疲憊？
Mon Mar 28 19:18:13 2016
肥宅我還沒下班我看我沒下班的同事每個精神都很好全世界好像只有我疲憊但願絕望和無奈遠走高飛為什麼會這樣子呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163916.A.C38.html
DsLove710 (DoraApen)
Gossiping
Re: [問卦] 到底跟死刑有啥關係？
Mon Mar 28 19:18:34 2016
我覺得這次事件的重點是有毒品前科的人口管制問題我家附近也有一個這種有毒品前科工作時有時無整天四處遊手好閒的人而且吸毒吸到腦子有問題三不五時就精神不正常發瘋聽我父母說只要他一發瘋就會被他的家人報警然後抓去精神病院關..每次都是關一陣子就又放他出來趴趴走難道就不能把這種吸毒吸到腦子壞掉的人永遠關起來嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164031.A.6CB.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣不再安全了嗎? 隨機殺人事件7年6起9
Mon Mar 28 19:20:29 2016
都發生在台北市欸全台灣隨機殺人案發生最密集的地方房價卻高居不下真是匪夷所思出門在外誰都不知道會不會被砍殺我認為房價應該先打一折賣比較合理有沒有治安最差在台北市的八卦？--

