https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458325135.A.2B1.html
st9061204 (林中的葉)
Gossiping
[問卦] 有沒有工會的八卦？
Sat Mar 19 02:18:53 2016
餓死臺頭工會是什麼？而工會又應該有什麼樣的功能？看了一下wiki全國產業總工會，台灣第一個自主且合法的全國性工會組織雖然身為勞工一分子，但是我竟然對與勞工權益息息相關的工會一點了解都沒有，有誰能好心告訴我呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458325480.A.072.html
butaewb (大頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有精疲力盡的八卦
Sat Mar 19 02:24:38 2016
那是朋友剛剛吃宵夜提到的，自己就想說八卦板鍵盤佛洛依德雲集，可能能看得到一些什麼癥結點朋友很悶，很累卻又睡不著。一躺在寢室，一熄燈，相當的負面情緒就會湧入。他描述說是一種焦慮和悲傷的完全體。然後就會各種跑馬燈啊，可能是為了一些很私人的事情而有所罣礙，根本就無法順利入睡，於是隔天也無法順利起床。朋友說痛苦，請不要叫我肛他QQ他說那是一種精疲力盡的感覺，無微不至地滲透於生活的每一個孔隙之中有沒有精疲力盡的八卦.＿.?--

