https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663610.A.45D.html
kuma52 (熊熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有送瓦斯都要用檔車載的八卦?
Sun Feb 28 20:46:48 2016
ㄤㄤ大給hole，洨魯有個疑問，味蝦咪送瓦斯攏要用檔車載，送去每個婆婆媽媽家裡面R?不可以開小Smart車或是CUXI/GOGORO後面改裝裝上去外送嗎?又潮又可以吸引路上行人的目光，而且，為什麼送瓦斯的大多都是粗壯大叔呢?不能是辣妹載送瓦斯嗎?不是說男女要平等，都有女生當兵了，是否也可以鼓勵辣妹們考慮瓦斯載送宅配到府的工作，一來可以增加就業機會，二來大家會習慣在家多煮菜營養均衡R，有謎有相關的八卦呢?--同樣125，勁戰改一下應該也很猛阿，怎都沒看過有人騎勁戰送瓦斯呢~?大叔搞不好送去甲甲住的地方也有可能發生危險呀>///<真的有喔!?OP猛猛耶!好像是耶......不然就是勁戰要大改(!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663883.A.613.html
ChiangKeith (Wait)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人分得出台灣口音嗎?
Sun Feb 28 20:51:19 2016
本魯某次在香港OK店的經驗如下我同幾位臺灣朋友進店用臺灣腔北京話聊了幾句話後便用普通話問了店員一些熱食相關問題隨後得到店員不屑的且面帶屎味的回應我心想算了，可能憋屎蠻辛苦的然後不小心透露我等從臺灣來，不懂規矩云云不料店員們破涕為笑開心的跟什麼一樣並向我等臺灣人說道"你們的口音我們聽的出來，是臺灣來的沒錯，是臺灣口音"本魯才瞭解,原來他們聽不出臺灣口音--聽得出台灣口音是他們自己說的但他們的反應告訴我他們分辨不出來我到底是不是台灣人看人囉，有些人覺得重要，有些人覺得不重要但在香港，能不能被認出是台灣人，服務態度與品質多少會有差別而我只是提供範例，Idon'tfxxkingcareactually^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663897.A.C4A.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [問卦] 大家知道228事件是在幾歲時候呢?
Sun Feb 28 20:51:34 2016
七年級頭雖然說課本裡有不過輕描淡寫而且老師說這段不會考果斷跳過直到上了112在總圖的角落翻到了幾本關於228的書才非常震撼地理解到這段歷史對台灣的傷害有多大後來我有一門課要做報告就以228為主題我原本抱著跟大家分享發現一段很重要卻被輕忽的歷史的心情結果報告完老師面有難色顫抖著說這會傷害族群和諧我們台灣還是要和諧和諧我後來才理解到這其實還是算是一種禁忌一直到現在我們的孩子其實還是不知道不了解這段歷史的嚴重性問了幾個我讀高中的學生沒一個真正回答得出事情的前因後果希望未來的歷史教育能夠有更多篇幅就算是殘酷也是影響台灣一代人的重要事件豈可輕忽?台灣加油--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663920.A.8BD.html
pcv510 (you)
Gossiping
[問卦] 葉問vs龍捲風 葉問不用戴拳套的八卦
Sun Feb 28 20:51:58 2016
怎麼看葉問就是很廢拳擊賽當作泰拳還用腳對方龍捲風還用拳套讓他葉問就都不用戴根本就是一場不公平的決鬥啊有沒有葉問其實勝之不武的八卦--

