https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456106521.A.A71.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 大叔到底哪裡讓年輕女生喜歡？？
Mon Feb 22 10:01:59 2016
你這邊說許多年輕妹子這邊說那位大叔什麼都沒有一副認識樣所以合理判斷是不是你喜歡的妹子被大叔追走所以悲憤上網??依本魯叔的經驗來看高中或大學生時代這種年輕妹子身邊男生整天只會在那邊練蕭崴不是動不動烙人談判.嗆聲不然就整天談電動.跟哥們一起做些沒營養的蠢事唯一互動就只有精蟲衝腦時大叔只要願意多傾聽都會讓女生覺得溫柔.體貼.用心.理解這不就是女生最愛掛在嘴上的"感覺"嗎同樣感情出問題一方好好溝通甚至願意低頭妥協另一方嗆聲怒罵.甚至找人談判怎麼比??更不用說年輕男生看太多A片整天都只想親自實習盡弄些怪招殊不知女生被弄得很不爽甚至受傷還在那邊沾沾自喜以為自己很猛大叔經驗普遍較豐富知道多關照女生的感受用最低的體力換來床上的溫柔繾綣纏綿CP值根本高接下來才是經濟能力就算再魯的大叔有正式工作還是打趴那些女生身邊還在打工(甚至沒有廢在宿舍)的男生想想看嘛大叔下班剛好約剛下課的女方一起吃個晚餐散散步看場電影同一時間的男生好一點才剛要去打工要不打電動打太晚還在睡甚至正在打電動訊息愛回不回誰比較有優勢???"感覺"才是最重要的年薪百萬.有錢.帥只是輔助--不要再有錯誤的認知了有經驗的大叔在性的表現上也是完爆小男生持久.感覺.技巧各方面均衡都抓得更理想那你應該要去看看什麼書店老闆.咖啡廳老闆這種大叔系私下有多吃得開

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456106773.A.6D3.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有現代男女看花燈約會的八卦？
Mon Feb 22 10:06:05 2016
月上柳梢頭，人約黃昏後；不見去年人，淚濕春衫袖。古代戀愛男女利用元宵賞花燈的機會來見面，十分浪漫。請問有沒有現代男女看花燈約會的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456106831.A.BDC.html
TaipeiKOBE (台北狗鼻)
Gossiping
Re: [新聞] 美uber司機隨機殺人6死 動機不明
Mon Feb 22 10:07:08 2016
美國真的常發生這種暴力事件我印象最深的一個隨機屠殺就是五個路人各自被兇手從遠距離一槍射殺警察很快就抓到嫌犯了一個退伍的白人狙擊手和這篇新聞一樣毫無抵抗束手就擒動機不明然而那個嫌犯卻沒多說什麼還沒被審判就慘遭圍毆陷入昏迷只留下一個男人的名字--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456107134.A.051.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
Re: [新聞] 「內地」變臉了！中共下令：禁播金馬獎
Mon Feb 22 10:12:11 2016
講句題外話，我之前在網路上跟一個26講到關於言論自由的話題，我就舉歌手被中國禁演，還有裘莉提到李安來自台灣結果被26崩潰網軍攻擊的事，結果那個26回我說：你在美國能罵歐巴馬黑鬼嗎？我一開始不太懂他的意思，後來才懂，他的意思是：反正每個國家都有不能講的話，我們國家有又如何？會拿政治跟種族歧視放在一起，說真的，邏輯有點可笑。還有之前周子瑜事件，還有網軍說：如果周子瑜說竹島是日本的，在韓國也一樣被封殺。意思就是我們封殺也沒啥大不了，反正只要講到言論自由，他們就是比爛。我覺得啊，近幾年中國經濟不好，中共為了維穩，這種言論限制只會越來越多，不用指望中國年輕一輩會覺醒，照這個模式，八百萬年都不會民主。--牆底之蛙嘛，好笑的是他們還愛講台灣人是井底之蛙，我之前跟fb洗版26筆戰，每個都戰沒幾句就跑，還以為自己戰力很強，呵呵。我還進牆裡跟他們戰呢，貼吧知乎都去，結果文都被刪了。誰叫他們太邱了，說甚麼牆是為了保護我們，所以我就嗆他們：有種把牆推倒，看看怕的是中共還是我們，後來就被封了。

