https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456903806.A.429.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
[問卦] 有沒有Yahoo家族妖精の國度的卦？
Wed Mar  2 15:30:02 2016
想當年亞戶家族也是風靡一時，不僅有就是耍白目蟬聯好幾年的第一名，家族長莉莉龍，還有許多隱藏家族。其中我最印象深刻的就是當年我還是小學生，本來是要找妖精棲息地查天堂的一些資訊，結果誤打誤撞加入妖精の國度，認識了很多人但在亞戶家族停止服務後也都失聯了，僅存的是一個偶爾還會見面聊天的女網友。所以，有沒有妖精の國度的八卦？--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456903902.A.CB9.html
linusbb (gghard)
Gossiping
Re: [問卦] 高中參加什麼社團最屌
Wed Mar  2 15:31:40 2016
當然是街舞社啊!當時我因為律動感佳，肌力也不錯，風車手轉後空翻跳轉蛙轉在高一就練起來了之後被選為社長當上社長之後名聲當然有稍微提高一些常常可以享受到掌聲和尖叫聲的禮遇走在路上都感覺學妹在偷看我嘻嘻街舞社的都會以自己是社員為榮當然也有參加社團拿社服不練舞卻自稱自己也是街舞社的雜魚讓我印象最深刻的是有一次我們在韻律教室練舞一群康輔社的人跑來借用場地當中有個學妹有著長直黑髮白皙的皮膚水汪汪的大眼睛讓我實在是小鹿亂撞於是我放出大地板combo當中接到手轉時衣服因為地心引力的關係露出了我雄健的胸膛肌肉的線條揮灑著青春奔放的荷爾蒙學妹看到後害羞的跟我學弟說了些悄悄話啊！果然是愛慕不敢講嘻嘻後來我去問學弟她說了什麼學弟說:社長，她說你乳暈好大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456903979.A.AAE.html
danielleft (安)
Gossiping
Re: [新聞] 被列「外籍」　陸客抗議：我不是出國
Wed Mar  2 15:32:56 2016
這個我有經驗其實中國人來臺還真的不用帶中華人民共和國護照只要帶一本像我們去中國的時候用的台胞證還有入台申請單再來，他們飛港澳台的航線統稱區域航線所以很理所當然認為不算出國以上次小英當選記者會被打馬賽克的程度他們不知道臺灣不用五星旗也是很正常的所以該怪的是中華人民共和國政府的洗腦不是無辜的中國人民--這就是中華民國政府的規定了別這樣說嘛～我個人是傾向相信他們需要時間覺醒，要推翻你從小一直被灌輸的觀念是很困難的～又不是全部人都會翻牆再來，要一個人改變一二十年以來的既定想法很困難吧而且他們就算能翻牆，還是內建“不要輕易相信政府以外的說法”就像老一輩的還是寧願相信KMT就是為了台灣好，你覺得他們也很可笑嗎？這是他們過去幾十年來的信仰，現在要推翻掉，想想應該多少會同情吧你在跳針什麼啦我哪句話說不能推翻我只說他們需要時間適應對他們這麼苛刻只會讓他們有防衛心態，更加不接受這種問題你必須先知道他們怎麼想才好反洗腦啊從小在政治方面就沒有被允許思考，只有國家說的算，你告訴我你會想獨立思考?那是我們有機會獨立思考，而他們不見得有機會，我們應該感到慶幸那你說說這樣想的人是在他們國內多還是國外多?大有人在，實際比例多少?能接觸牆外世界的人都還有這麼大比例的人不願意接受事實了，更多不能翻牆的又怎麼說?我們能覺醒也是因為言論自由，就算他們接受了臺灣與中國的現狀，能在國內宣傳嗎？不怪誰啦，我只是想說其實大部分的人都處在“不知道”或“無法知道”事實的境地，少數能翻牆的人都跟我們吵成這樣，就知道這目前還是他們的主流想法，而這樣罵那些“從來不知道”事實的人是沒有意義的像我很多中國朋友跟我相處一陣子過後，原本只說大陸，也都自稱中國了，這是需要時間的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456904094.A.833.html
weiwei851103 (weiwei)
Gossiping
[問卦] 有沒有學校內wifi的ip的八卦
Wed Mar  2 15:34:52 2016
如題小弟在116上國文課正在無聊的時候想說用116的ip發發廢文結果連上wifi的ip居然沒有116當場痛哭流涕有沒有校內wifi的ip的八卦嗎--

