https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457065904.A.93E.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 國家地理頻道何時要撥替代役的紀錄片？
Fri Mar  4 12:31:42 2016
我們都知道台灣了有一個的最強兵種　替代役體能戰技超越特勤　個個都能開戰鬥機　坦克車屬於最上層的兵種國內外都拍了很多軍教片什麼報告班長系列或是新加坡的新兵正傳等等所以很不滿為什麼沒有替代役的電影　例如報告替代役　等好片還有之前的偶像劇　軍官情人　應該要改成替代役情人　收視才會高國家地理頻道　有拍陸戰蛙人　特戰　飛官系列等紀錄片為何不記錄替代役的生活　例如替代役英雄　超強的替代役都不錯說不定解放軍看到馬上嚇到屁滾尿流　宣佈承認台灣為一個國家何樂而不為　有無哪時要撥替代役紀錄片的八卦？　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457066024.A.A14.html
jimmy5680 (折翼的企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人認為是他們犧牲無數才換回台灣？
Fri Mar  4 12:33:41 2016
國府抵抗最大的意義就是逼日本選擇去打英美，結果日本真的打了......日本投降的主因並不只是被丟原子彈，還要考慮幾乎同一時間的八月風暴行動，而且蘇聯橫掃關東軍對日本信心崩潰的貢獻幾乎已經可以確定比原子彈更高。如果日本還是不投降，美軍(&英軍、蘇軍)就要對日本本土發動登陸作戰了，而計畫中確實打算用原子彈當作戰略轟炸的一部分，但也不是天天丟，原子彈當時很貴的、生產速度也有限，能夠天天丟的是燒夷彈和一般炸彈，但也已經很夠了。如上所述，投降最大的關鍵其實是蘇聯打爆關東軍，原子彈影響小一點點。撐到美國出手就是國府抵抗最大的意義。國府在戰爭前期預設的主要防線是兩湖和河南，北邊山西幫晉系死守，南方兩廣是桂系、粵系為主力，兩廣後來抵擋不太住還有滇、黔，並不會退無可退。別忘記兩廣是沿海啊，也沒有什麼地利，怎麼可能是預設的最終防線。不過後來河南、兩湖還是守不住，日軍決定發動一號作戰的時候國府已經太慘了，幾乎發不出軍餉，經濟瀕臨崩潰，還要把一些精銳丟去緬甸，結果主戰場幾乎敗退到四川，兩廣也幾乎丟了，到那裏才是真的退無可退。--Butwhatislibertywithoutwisdomandwithoutvirtue?Itisthegreatestofallpossibleevils;foritisfolly,vice,andmadness,withouttuitionorrestraint.~EdmundBurke,ReflectionsontheRevolutioninFrance(1790)--要求衣索比亞打贏義大利，就和要求國府自己打敗日本一樣，未免強人所難，偶有佳作就已經很不錯了，必須考量兩者的發展程度。有啊，國府弊案很多，光是吃空餉就很嚴重，因為通貨膨脹的影響，但是很多人愛罵的宋子文其實是另一回事，孔宋家族其實不是一般意義的抽錢，而是靠操縱金融政策賺錢，這比直接收賄或抽走公費更危險，因為會影響經濟。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457066120.A.787.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [新聞] 美再倡「小北約」 攜日印澳同盟抗中
Fri Mar  4 12:35:18 2016
令小使出平援霸以港明的十並菲，展觀）執在的後中自由的報導，標題都是好像聯盟成型了一樣啊不就好棒棒...中印關係其實蠻不錯的捏有兩個國家土地爭議那麼多還那麼好的？反而是巴基斯坦一直是使用美製武器...印度會裝聾作啞嗎澳洲經濟也仰賴中國大陸了...這幾個是來湊人數的吧老實說，日本和菲律賓以外，還沒有幾個認真玩的越南也不敢跟中國翻臉，畢竟沒有海隔著但解放軍老實說，陸軍雖然強海空聯手，還沒強到能打海外目前穿越台海已經是極限了基本上是紙老虎人家也不怕它，核武也沒要用，何須組個軍事同盟有時候報一下美日同盟就好，感覺講這種東西會不會太偏頗了？難怪大家都說台灣沒有國際觀--

