https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462773964.A.875.html
XDDDD5566 (我愛上原瑞穂)
Gossiping
Re: [問卦] 讀機械人生是不是就毀了
Mon May  9 14:06:01 2016
當年我意氣風發選惹機械學惹一堆力學包含阿熱力學動力學靜力學流體力學材料力學以為只要是力學的應用就難不了自己因為力學題目雖然原理複雜但只要實際演練過後就可以豁然開朗結果多年後...........力學裡面最簡單的簡協運動我卻參透不了所以你問我念機械人生就毀惹嗎?我只能說:我難過(Q_Q)--盲人騎瞎馬夜半臨深崖--這裡就不懂惹機械很重teamwork的Q_QQ_Q應該休息惹ㄅ3個月沒新作品惹......5月確定沒有新作好像有聽說會休息一陣子他沒有twitter和blog消息都要透過經紀公司才能知道Q_Q有校花當老婆在家裡爽死惹誰還跟你去打牌壓>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462773981.A.ACD.html
hihier ()
Gossiping
Re: [問卦] 大型遊覽車可不可以當uber司機?
Mon May  9 14:06:18 2016
只要有車幾乎誰都可以當UBER司機良民無重大肇事紀錄就好管你什麼職業都可以當UBER賺的不是錢是有趣的體驗UBER對有點迷惘的年輕人不確定未來方向的年輕人來說起碼可以是一份能養活自己的收入新政府上任新的交通部長觀念偏向讓UBER在充份管理的情況下合法化不知不覺我開UBER也一年多了我有時候常常覺得奇怪有車的各位應該都要去註冊UBER司機才對的啊！自己的手機隨時上線接案一切自由多麼有趣啊！絕對比宅在家裡看電視玩遊戲有趣多了想了解加入程序可以站內信給我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462774081.A.759.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 跟朋友的另一半通常會和樂融融感情好嗎？
Mon May  9 14:07:58 2016
看到八卦版在討論，朋友把心儀的對象追走整個討論串的例子各式各樣那麼，是否也有另一種常見的情形跟朋友的男朋友（or女朋友）相處的和樂融融，感情也特別好呢？因為是好朋友的另一半，如果大家常相處在一塊的話，通常也會比較熱絡而對方，也因為你是男友(or女友)的好朋友，也會愛屋及烏，對你特別好或特別照顧彼此有共通的話題(好朋友之類)，或是某種義氣革命情感(？)當朋友有問題或事情時，另一半都會先想到找你來問看看當然也會有人很刻意不願意跟朋友的另一半有交情，或是刻意不認識朋友的另一半不知這種微妙的現象，大家平常周遭如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462774174.A.32B.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝為什麼不用經濟戰對付蒙古人
Mon May  9 14:09:30 2016
先說結論其實宋朝還滿會玩經濟的透過經濟宋幹掉了遼跟金只是玩到最後就引火燒身然後GG惹不然蒙古差點也被玩下去DER要從經濟的觀點就要先了解一下宋朝的貨幣制度這可以從唐朝末年開始說唐朝末年主要流通的貨幣是銅幣那時候唐憲宗開始開始亂打仗政府很缺錢跟歷年各國政府的作法差不多政府要Ａ錢最好的手段就是　通　貨　膨　脹　～但是那時候用的是銅板不可能跟中華民國當年一樣開印鈔機亂印鈔票所以他們就開始偷斤減兩比如說以前一個銅板用１公克的銅現在要通膨了那就一個銅板用0.5公克的銅這樣銅的數量不變但是可以做的銅板就變多了用這種方法通貨膨脹就能夠開始掠劫資源當然物價上漲是必然的結果但是老百姓也不是笨蛋舊錢就是十足的銅板一定會收起來拿去幹嘛都好反正很值錢新的錢就是那種摻假的銅板就會拿出來用久而久之市面上都剩下垃圾錢幣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462774221.A.CB7.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Mon May  9 14:10:03 2016
ＦＢ卦點說明：（）吾友正元中國國民黨中央政策委員會執行長絕不容許DPP雙重標準!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：童振源昨非今是腦袋接屁股！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462774367.A.CF5.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [新聞] 人妻裸騎洋腸　「綠光戰警」卻遭判刑
Mon May  9 14:12:44 2016
台灣男人都傻傻的！房子歸女方薪水歸女方！其實都不知道女生早就一堆群討論一堆方法錢怎麼轉，款怎麼付，早就一堆教戰手冊，要把男人坑的死死的！在台灣女生的眼裡，如果男人出軌那是天理不容如果女人出軌，一定是男人逼的！女生是無辜的！女人付出的歲月，所以財產一定要歸女生才合理！在這樣的理念以下，她們早就一堆媽媽群討論的好好的～怎麼保護她們的權益只有男人還傻傻的以為這樣叫做（愛）叫做（疼老婆）還以為女生整天都只為了家庭努力！科科！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462774556.A.E15.html
jazzcai (如果有一天)
Gossiping
[問卦] 會分動名詞的人可以幹嘛？
Mon May  9 14:15:53 2016
如題可以幹嘛？小魯舉例ㄧ下1.大學之道，在「明」「明」德，在親民，在止於至善。2.聖人不病，以其「病」「病」，是以不病。選出前者做動詞、後者做名詞用的選項會選這些可以幹嘛？月領十萬可以嗎？有八卦嗎？--五樓你要被肛了

