https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461505459.A.89E.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 日本明星的婚姻中，出人意表者是真愛嗎？
Sun Apr 24 21:44:17 2016
仲間由紀惠，我長年的喜愛對象，維基百科說她嫁給田中哲司，除了大她14歲外，還長得像沈玉琳。染谷將太，很搞笑的演員，以《我們都是超能力者》日劇聞名。維基百科說他和菊地凜子結婚，雖然我也覺得菊地凜子不錯，但這姊弟戀差了12歲。其實不干我的事，只是很好奇，他們的結婚，都是真愛嗎？有沒有其他日本明星的婚姻，和這些一樣出人意表的？謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461505490.A.8B0.html
Adlerhsu (Adler)
Gossiping
[問卦] 有沒有楓之谷的八卦
Sun Apr 24 21:44:47 2016
本魯心血來潮回去玩玩以前表攻99萬時花了三四萬塊弄裝備現在改成表攻兩百萬回去找個公會發現這遊戲已經沒有小孩子了都是大人有經濟能力的大叔!!!有個大叔說他花了快五十萬了...還不是最多非常M型社會沒錢玩的開外掛or被虐有錢的搞裝打王賣裝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461505715.A.A7C.html
wj12240522 (織斑一夏)
Gossiping
[問卦] 有沒有  雙眼沒有對焦的八卦？
Sun Apr 24 21:48:30 2016
剛剛本ㄈㄓ要去換個比較霸氣的鏡框然後配度數太好了除了右眼閃光+25其他都還好然後這間是我第一次去的眼鏡店然後老闆突然拿出一個光碟片叫我往前面的光線看透過那個洞看那個光然後左右各看一次結果右眼透過去了左眼沒透過去他就說我的焦距沒有對到然後拿出了一個特別的眼鏡測我雙眼偏差多少結果他一矯正之後頭就比較不暈了我是半信半疑可是感覺是比較不暈不會因為新配的鏡片所以不暈了有沒有這方面的八卦啊--

