https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454615763.A.871.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 台北市塞車 柯文哲：新北也沒比較好
Fri Feb  5 03:56:00 2016
其實很羨慕台北市居然塞車這種事媒體可以報導成殺人放火的樣子新北市塞車就好像路有凍死骨一樣乏人問津為什麼媒體都不報導一下解救我們新北市民啊為什麼媒體都不報導一下解救我們新北市民啊為什麼媒體都不報導一下解救我們新北市民啊如果把內科的塞車比喻成急性腸胃炎的話那五股工業區的病痛才是真正可怕根本就大腸癌等級了身為一個三重人活動區域就是台北市三重蘆洲新莊板橋假使要選一個塞車最嚴重的地方第一首選絕對是五股交流道以前五楊高架還沒蓋的時候桃園是最可怕的完工之後桃園比較不塞了結果五股爆炸了五股人口八萬多人家內湖十萬我不知道五股是在塞三洨朋友住在雙北地區的朋友有機會可以來朝聖一下下班時間只是要從五股交流道下到平面道路而已能在半小時之內完成就算你運氣好了好不容易從高速公路下來以為解脫啦沒想到到了平面之後又是另外一段痛苦的開始塞的密密麻麻也就算了更可怕的是亂兩線道就擠三台車三線道就擠四台車媽的五股除了交流道之外還有台64和台65在紓困為什麼五股會塞成這樣真的是莫名其妙上面是汽車的接下來講講機車的新北市的機車族第一夢魘相信大家都很清楚新莊中正路這條路從新莊線還沒蓋的時候就好像中風一樣整個塞住了本來想說蓋了捷運會好一點沒想到上下班時間車流還是多到爆炸講了中正路怎麼可以漏掉思源路從五股經新莊思源路要去板橋大漢橋這條也是爽歪歪本來想說下了大漢橋好不容易出頭天了幹結果才是另一段夢魘的開始新莊有中正思源兩大護法板橋說你們把民生文化放在哪裡了民生路因為大漢橋的關係本來就很塞了不跟他計較但文化路又不知道是在塞三洨林北不過是從三重騎到南雅夜市居然塞了四五十分鐘騎車都這樣了要是開車的話我都不敢想像了講到這雙和的人一定有話要說要講塞車怎麼可以忘記人口爆炸的永和中和很抱歉雙和我真的懶得講路小人多路名又亂此時一定要拿中永和之歌出來救援永和有永和路，中和也有永和路，中和有中和路，永和也有中和路；中和的中和路有接永和的中和路，永和的永和路沒接中和的永和路；永和的中和路有接永和的永和路，中和的永和路沒接中和的中和路。永和有中正路，中和也有中正路，永和的中正路用景平路接中和的中正路；永和有中山路，中和也有中山路，永和的中山路直接接上了中和的中山路。永和的中正路接上了永和的中山路，中和的中正路卻不接中和的中山路。就算方文山也寫不出如此詩情畫意的歌詞應該叫周杰倫幫忙寫個曲搞不好比忍者和雙截棍還要賣座拜託記者一下你們不是最愛從批踢踢找新聞嗎趕快抄一抄拿去問一下我們朱市長焦點老是放在台北市偶爾也救一下新北市人好嗎謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454615887.A.C8E.html
atmosphere12 (atmosphere12)
Gossiping
[問卦] 男生用交友軟體都聊些什麼
Fri Feb  5 03:58:04 2016
小弟前幾天一時興起用了表姐的照片來玩交友軟體想看看男生在交友軟體都是怎麼應對的結果實在令人失望80%都會問"住哪"然後都說好近喔!!!!槓！上面就有顯示距離是在問心酸的？是把別人當白痴還是自己真的是白痴20%都會問"約？"約三小阿!!!你要約也不是這樣約的吧？感情要培養要灌溉要約也要做足前戲啊！而且不管凌晨還是早晨全天候24小時總是會有此起彼落的交友邀請嘩啦嘩啦的來結論就是交友軟體上男女比大概是9.5：0.5吧而且在上面大家都是衝腦的狀態......有沒有男生玩交友軟體都會聊些什麼的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454616971.A.B9A.html
kevinsyc (KEEP THE FAITH)
Gossiping
Re: [問卦] 足球迷可以解釋足球的看點嗎？
Fri Feb  5 04:15:45 2016
可是我也覺得足球時間很好啊！上班上課NBA、MLB，你有辦法這樣就在那看？看足球多棒，晚上八點、九點、十點、十二點的，看完洗洗睡很好啊。晚上三點的一樣啊，你可以先睡再起來看，足球再怎麼看，你也不會跟上班上課起衝突。阿這不就喜歡就沒時差不喜歡就有時差睡覺？一個鬧鐘不夠有兩個喔...不跟上班上課起衝突就能看的賽事，你會說有時差好累不想看，阿可是王建民陳偉殷馬刺湖人你還是會半夜起來看好嗨好嗨；要上班上課的你就都能看，工作都不用做、課都不用上？所以台灣人真的只有贏球啊。我接觸到台灣不看足球的朋友，多會說兩件事：一、足球進球好少籃球進球好多二、足球會和局好悶喔會問這些問題的，我都很想說：那你為什麼不進場支持一下看看台灣自己的足球聯賽？台灣自己的城市聯賽每場都超多分數的，台電這週日六比零對手，大同九比零對手，場場都棒球比分，阿你怎麼都不沒去看這個賽事？每一輪都有高比分，領先全球耶！為什麼不看？為什麼要雙重標準..這是英超2001/2月到2010年11月，每場足球比賽主客隊得分的機率這是歐洲四大聯盟英超西甲德甲意甲每年單場賽事的平均得分這是那種弱隊遇上強隊強隊虐菜的情況，足球是強者要虐菜也沒那麼容易的賽事，然後你跟我說：不好看然後聽到足球就喔喔喔喔羅那度又進球了我真的聽得有一點ni。我也可以反著說：籃球進球那麼多，難道不覺得籃球沒看一球不會怎樣，我第四節最後五分鐘再看就好了啊！可是足球一去上廁所阿就得分了，為了不要錯失這分我真的超緊張der～我們是這麼的漠不關心棒球直到開始有成績才關注，也多虧這些旅美旅日的累積。我們是這麼的漠不關心籃球直到開始有成績才關注，也多虧這些選手的累積，足球咧，鄉民你有由衷關心過嗎？？？光是國家隊主場賽事想願意進場的就很少了，當然啦，這跟協會與行銷公司手法相當有關，可是你有沒有想要支持過？有嗎？有啦我知道謝謝你。去年一整年，或者說一路走來，我看到支持台灣足球的外國人，真的都比很多袖手旁觀的台灣人還努力在這塊土地上，台灣有很多的教練在這塊土地上努力，從小未完成的夢想希望能夠在下一代看見，這些教練非常的努力，但我們需要更多的人能夠投入，而不是在還沒接觸足球這塊之前，就先否決這項運動。在台灣有許多外國人，他們這種並不是從小在這塊土地成長，卻為臺灣足球努力的情操，我感到很訝異也很欽佩有著覺得台灣這樣的條件沒有足球很奇怪，就來台灣扎根教足球的法國人，有到了台灣覺得小朋友沒有足球很奇怪，就開始教小朋友的丹麥人，有個在台灣一直教小朋友踢足球的日本爺爺，還有一群在酒吧看球啊罵阿罵的然後就弄出一支球隊出來比賽的外國人，而且多的是，但是卻一直看到台灣人漠視並且說著：足球足球好無聊，得分得分得第一。然後世界盃就又出來亂，一下我德、一下巴西，接著又足球元年。臺灣人口都是比歐洲一堆國家多的，經濟條件也都比非洲一堆國家好的，人種身高每個都有他的優勢條件，我也沒有要你馬上得世界第一但至少亞洲前段，怎麼感覺現在是這麼困難？在我心中，台灣足球具有著亞洲前段的資源條件，但是我們卻是從不發展。錦上添花超多，雪中送炭超少，口口聲聲說台灣獨立台獨台獨、或者救台灣愛台灣的，一問你知道足球明星有誰嗎？羅納度、貝克漢、梅西，舉一個台灣的足球選手，選手就好，往往一個都舉不出來。我覺得這件事很可恥，而且是很矛盾的可恥，所以我也努力在這塊土地上試著做對足球有幫助的事，也感謝足球各個選手、教練、前輩、柯Ｐ、倪桑等等許多熱愛足球的國民不嫌棄希望各位一起重視臺灣足球，而不是只是天天酸天天酸，足球的精彩與他所帶來的精神與禮物，真的太多太多了。希望你我一起來參與，謝謝。另外我為什麼說台灣只有贏球，因為對於足球來說，以弱對強，不是必輸，我能夠不輸，以實力不佳的我們也是一種贏啊！這就是聯賽制度和局的重要，因為他是比長期的長期的長期的，台灣很多事情沒有辦法持之以恆、循序漸進，一部份因為我們沒有足球聯賽的觀念，一定要今晚就要跟你輸贏。--"WhathasArseneWengerdonein10years?""Youaresittingonthestadiumhebuilt"--1.你確定台灣小孩真的不愛足球你確定？2.你確定籃球現在在小朋友界真的比較歡迎？3.你知道台灣有很多小朋友瘋足球了嗎？4.籃球場也可以踢足球啊那為什麼就一定要這麼排斥足球這項運動？台灣可以多元成家就不能運動多元？你一天不關心足球，有線台就連體育新聞就都不想放足球你只要一天不關心他收視率就會掉你多關心足球一天他就提升一點點的收視率有線電視台就會慢慢重視足球我雖然各種運動我都接觸，可是我不得不說其實棒球規則比足球難上非常多，但是真的很多人都看懂棒球了。籃球規則也是超級無敵多，籃下三秒、進攻犯規防守犯規看不懂的也很多。足球說真的就一個越位你就算看不懂搞不好一場還出現不到五次，又不會影響到你看這項運動的娛樂性..台灣液晶螢幕都多少吋的，南美洲一堆國家都是CRT小小模糊的在那看，現在還一堆人用手機平板看英超咧。電視人都很小？現在鏡頭也會拉近，有特寫鏡頭。委屈你了，生在台灣這個有線電視不愛足球是你我的不幸，另外緯來沒有足球吧。但網球收視率不低喔，網球光規則也是一堆人不懂，很多人也不會打網球可他也看網球。我看過買一堆喬丹鞋可是踢足球的......足球教練lol然後阿嬤有沒有跟他說乖孫有沒有踢好踢滿九十分鐘？沒關係，你有你的自由，但看不下去的不要盡說些影響別人、風涼話、一看就知道根本沒認真看足球的理由。什麼事情都政府支持，可這政府就錦上添花啊！棒球已經這麼多資源了，還是要繼續挹注棒球啊。開銀行的都願意花錢砸球隊買球隊弄球隊了，但還是會給他預算啊。就跟人生一樣，你差一點其實就是差很大，進球往往靠著很多的累積，卻也有可能一個不小心就成功了，你可以暴力射門、暴力頭槌，也可以優雅的傳球優雅的過人得分，這種不確定性與風格多樣造就了足球的不凡。看個電視都能培養心肺功能多棒（嚴重誤我不會說不吃素質，只會說行行出狀元。不是那個足球～哈哈哈哈但那也很好看啊！可是踢足球比較高雅高貴啊。下次跟他介紹足球貴公子。東南亞前四也超不容易啊。不這樣喊，你怎麼會注意。一堆中南美洲非洲收入不好的想靠著踢球一踢成名賺翻天，你跟我說他天龍球......Q_Q是啊哭哭咧我就會ni啊～台灣人六七年級普遍知道席丹頭槌，不知道席丹當教練。雖然我不知道MUC是什麼，不過你自己喜歡什麼當然就是喜歡什麼又沒關係啊。有時候我覺得那是同儕問題，你的同儕都在愛籃球，你自然就也愛籃球，你的同儕如果瘋足球的不少，你也很難不瘋足球。我不怪你，因為你是TheOddOne....我是要凸顯出你認識國外選手如數家珍卻不認識國內選手的窘境舉重選手我說來的很遺憾也只是得牌的，但也遺憾我們沒有什麼管道去認識他們，以前我還甚至就住在舉重選手訓練場旁邊..辛苦了，加油！比起足球多半是前一支剛打完的球隊來得好orz我真的不覺得這樣，足球很多樂趣就是跟著一個球會從頭看到尾碰到強隊不小心搶到和局一分甚至唉唷不小心領先要守還是要繼續攻碰到弱隊萬一被爆冷剉屎看足球都嘛讓自己每天心臟起起伏伏強強對話甚至有可能兩邊打得保守還倒不如看一支球隊曾有虐菜也有爆炸那種「期待」才是這個足球最吸引人的點你期待得分，期待贏球，期待遇上超強球隊可能不要被幹爆，但是又希望有贏一分的期待，即使你知道有點不可能，可是要進球又不是那麼容易這樣子看球才有樂趣、甚至像轉會也是，才能感受到足球的各種樂趣。說真的，英超娛樂性真的很高，這是你只看強強對決無法感受的。如果只看強強對決，英格蘭足總盃你就不會看了不是嗎？可是場場都有爆冷的可能啊！如果只看強強對決，世界盃打到電視上那種小組賽前你就應該要看了啊，可是你世界盃有場場都看嗎？歐冠有場場都看嗎？倒不如follow著一支球隊去感受他的情緒他的起伏，這才是讓你感受到文章標題的：足球的樂趣！其實不是適合不適合而是很多的運動都建立在足球的訓練基礎：強調協調性與心肺功能如果協調性與心肺功能優異，你到其他運動不至於到太差啊！我只是拿出數據去告訴大家你說零比零機率就8%你場場都看到8%真的蠻厲害的說強隊虐菜難看又要得分講白就是你預設他難看，當然怎麼看都難看。對啊！明明就一大堆........根本就會上癮沒錯！台灣足球很多東西都是被學校機制給挑斷筋骨舉例來講假設你是鳳山德羅巴，你在禁區搶點一流你的跑動風格假設很喜歡打長傳衝吊但是你待的學校打的風格就不是那種你習慣、喜歡的狀況，而你無法迅速調適時你很有可能就坐板凳一直坐板凳那升學時請問你會被看到嗎？？是啊Ｑ＿Ｑ淚推什麼，趕緊把你們多特的去好好弄某台的足球收視率，光是我德我德多特的球迷喊的一大堆，今天這間電視台有了德甲，結果這些球迷沒看...我也沒扯台獨啊，我意思是你政治很會喊，喊愛台灣又不是只有台獨的在喊，不然愛台灣十二建設是台獨的喊的嗎？好像不是吧。嘴巴上說愛台灣，說足球元年，結果選手教練一個都不認得，不是很見笑？說真的棒球都看得懂，足球真的沒道理看不懂。光是刺殺封殺還有強迫進壘一堆人就搞不清楚了。對不起我是憤青........有時候血壓上來會這樣orz美式足球規則也是超級無敵多的可是也還是很多人看得懂很多看這項運動的朋友都會說：去看光速蒙面俠阿怎麼沒聽過看不懂足球的說：去看足球小將翼跟哨聲響起所以輸了零分贏了三分平手一分季末看誰分數多，這很困難嗎？積分才是樂趣吧！輸強隊也三分，輸弱隊也三分，而且這困擾在哪？新聞資料不都算好了嗎？可以啊，阿我悲憤一下不行ni我只能說這是目前網際網路發達台灣目前發展上的窘境。我沒有去放大外國人，他們為臺灣做的事情我非常感謝，因為這應該是我們自己的責任。台灣人努力的也不少，我自己今天醒來時，覺得我少提了很多在這塊土地努力的前輩，十分愧疚。但是關注的人真的太少，而這當中，受到輿論左右覺得足球乏味的甚多。在敲這篇文章時，實在是對於：「未曾嘗試未曾去理解，你就去斷定一個運動的有趣與否。」的這個現象，感到厭惡與憤慨。我會努力的，謝謝這位前輩，我也不是高姿態，我只是對於臺灣有太多不理解的人，用言語去阻撓很多人努力的這件事情，感到憤慨與不悅。是的我知道應該要多花點時間在正事上，只是越想越覺得不能如此，我必須拿證據去佐證：很多的刻板印象是錯誤的。沒有覺得欠我啦，但我覺得用一些很奇怪的言論去給足球扣帽子，是很不對的事。starcry所說的我了解，我會努力的。謝謝你我沒有抹煞啦，唉我自己重看我大概懂你意思了，我來修正一下。嗯，我瞭解了，謝謝你，會虛心檢討自己，沒有想得這麼周全BTW那個不怪你是對ＩＤ的幽默：theoddone,不是指我不怪他不看球這件事...嗯，你說的是。我語氣不好，但我並沒有不喜歡足球就好像罪過的想法，而是不喜歡足球沒關係，但不用特別用個人的刻板印象去詮釋足球。謝謝你的指教，我會修正我對這現象的語氣。謝謝你！你說的很好另一方面，我也的確忽略了新球迷接觸這項運動的感受怎麼樣引導他們多看更易入門真的蠻重要的謝謝你當頭棒喝的提醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454620017.A.AAF.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦]有沒有大提琴聖經-巴哈六首無伴奏的八卦?
Fri Feb  5 05:06:52 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊管弦樂組曲摸摸肥豬小提琴無伴奏小妹哥觸技曲乳肥宅二聲部創意曲艾茵喵咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕於水底上演清唱劇哈哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟的強者我朋友跟我說今明晚在龐畢度中心的圖書館有巴哈大提琴六首無伴奏組曲的音樂會強烈推薦小弟一定要去聽聽說是大提琴的聖經小弟不禁感到好奇是否真有這麼厲害?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--幹嘛這樣..>_<倫家也是會發認真文的o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454620463.A.C03.html
niutse (波加波加)
Gossiping
Re: 有沒有俄羅斯人覺得臺灣很冷的八卦
Fri Feb  5 05:14:21 2016
手機排版小弟有幸在某年1月時去過俄羅斯，當時莫斯科市中心溫度在-15~-25度之間，而在俄羅斯和白俄羅斯邊境的夜半大約是-30~-40之間。先說重點，在台北大概13度以下的濕冷天，對冷的感覺真的不亞於在莫斯科街頭，而且其實-5度(我在愛沙尼亞時的氣溫)和-20度和-40度差異已經感覺不太出來了在莫斯科通常是乾冷，最怕［風］，只要把防風外套/大衣穿上，裡面頂多一件發熱衣加個襯衫就差不多了是不是跟在台北很像?第一天到莫斯科時我戰戰兢兢地穿上北臉防風/內裡嵌上羽絨+毛衣+襯衫+發熱衣，結果到那邊差點被熱死...還有很重要的，在那裡所有能想像的室內空間幾乎都有暖氣，差不多設定都在25度上下，所以裡面的人都是穿一件短袖而已，要外出時就披上一件大衣就可以了但是必須說，在那裡還是很不適合在外逗留太久，非常乾冷，基本上如身體有任何部位(ex手、臉頰)是外露的，被風吹個幾分鐘就會開始起裂痕，一開始不會有感覺，等到進了室內，幹，雙手突然開始流血==所以在那裡就我觀察，基本上一般行人穿著是：上半身外套，裡面頂多一件長或短袖(很少人穿發熱衣)，手套毛帽絕對是必備（但很多本地人還是很猛沒這兩樣），下半身牛仔褲和靴子(穿一般的慢跑或帆布鞋的話，地上的冷會透進腳底板，非常恐怖也因為在台灣一般暖氣不像那裡那麼普遍，所以應該很難習慣我們這裡室內常常還是滿冷的，畢竟他們室內至少都是20度起跳以上--

