https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456592942.A.D3A.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 01:08:57 2016
我比較好奇吳鴻麒法官，他的雙胞胎弟弟吳鴻麟的兒子吳伯雄，後來當上了殺害他伯父的黑道團體頭子，怎麼都沒想要討公道，揪出當時的垃圾？照理來說，被子彈傷到腦子的是劉邦友滅門血案時僅存的鄧文昌議員，應該不是吳伯雄才對，怎麼會把如此血海深仇忘光光了呢？別說是我父親的雙胞胎哥哥，就是某些人渣只殺了我村裡的一個熟人，我也會跟他槓到底，怎麼吳伯雄會那麼輕易原諒兇手？難道是捏爆小林麻美奶子的時候太用力被重力波傷及腦袋嗎？等一下，麥當勞歡樂送來了，我去開一下門。--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456593139.A.EF5.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 大家覺得身材重要還是臉重要？
Sun Feb 28 01:12:17 2016
乳提，小時候不懂事覺得臉就是一切好像臉蛋好就算沒胸沒屁股長雞雞也無所謂可是隨著毛慢慢長齊，小魯開始發現自己其實比較喜歡大奶翹臀臉就沒那麼在意了，久了，看得習慣就罷了這是一個登大人的必經之路嗎？版上有沒有跟我一樣的呢？--長不大的孩子你就是選擇題只有abcd還要硬選e的人肥宅我只有大奶小屌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456593246.A.FBC.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 228反蔣活動 政大生與校警爆衝突
Sun Feb 28 01:14:04 2016
我非常支持學生用這種激進的方式表達對時代不公的抗議如果不透過這麼激烈的運動人們會重視「不平等」的事情嗎？現在人眼裡只看得到自己很明顯的，這次學生抗議活動過去勸阻的教官跟校警都只是擔心自己的飯碗會被這些抗議的學生給搞砸所以拼命的想叫學生離開無所不用其極的方式就是擔心隔天會被學校約談接著就等著被解聘所以心裡就只想著保住自己的飯碗即使學生的抗議是有道理的他們這群大人的眼裡也視而不見而這些大人根本就只是個失去良心的野獸而已所以說，因為時代的不公平造成社會上產生許多「不平等」的冤屈不論是過去的228、白色恐怖、美麗島事件或是現代的「憂鬱症」原因都是因為社會上存在一群自私自利的人們只貪圖自己的榮華富貴卻罔顧別人的性命盡做些傷天害理的行為從具體的傷害別人生命到現在透過背後手段來欺負別人的自尊心這些都是非常要不得的行為只是現在更多人整日盲目的追求自己的利益卻把自己傷害別人的行為合理化讓自己用更合理的理由來踐踏他人的尊嚴並過自己認為開心的的物質生活這些人的道德良心在哪裡？為了賺取自己的利益為了鞏固自己的權力為了彰顯自己的魄力用這種傷害他人的方式來換取自己外在的虛榮心這些自私自利的行為真的那麼值得讓人們拋棄人性嗎？每個追求極致利益的人們都把自己的心靈墮落成猛獸而在腦海裡存在的想法都是侵略性的思想每天都只想著如何用偷、搶、拐、騙來賺取別人的金錢像是生活在螢光幕前的演藝圈還不是只為了區區的收視率把自己的尊嚴都出賣了這樣的生活真的有過得很開心嗎？為什麼大家不能放下自己自私自利的想法互相團結、互相關愛、互相扶持當你們可以看到別人開心的時候自己心理也會感到很開心這樣的生活不好嗎？非得要勾心鬥角爾虞我詐才叫生活嗎？人與人相處單純點就真的這麼不好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456593279.A.4DD.html
iamhandsome (原來我不帥)
Gossiping
[問卦] 請問有總統會抽菸的卦嗎
Sun Feb 28 01:14:36 2016
本魯今天打完麻將後就陷入昏迷睡夢中夢到搭乘前往澳門班機只聽著機上乘客在吹噓自己KMT黨員的豐功偉業，接著話鋒一轉講到蔡姓貓奴，提到蔡某壓力很大煙癮也很大，選總統時一天抽兩包菸？夢到這裡就被我家貓咪給打醒了，該去餵飼料了。--

