https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455474375.A.CF2.html
stukatw (Stuka)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古帝國怎麼滅亡的
Mon Feb 15 02:26:12 2016
對蒙古帝國有興趣的鄉民們可以上網去聽一個叫DanCarlin的美國人製做的一個叫thewrathoftheKhan的廣播節目。裡面用用西方人的眼光來看蒙古帝國的興起。講了很多我這個把"射鵰英雄傳"當正史來讀的鄉民下巴都要掉下來的蒙古事蹟。節目好幾個鐘頭，沒時間聽的就直接讀下面的超簡略版本:1、蒙古人從小就生活在馬上，不只是男人可以拿起幾十公斤的弓倒掛在馬下射中目標，女人也很能打。很多時候部落間會偷襲男人們已外出打仗的部落，但會被留守的女人們擊退。這個才是真的戰鬥民族2、蒙古人非常的兇殘(中世紀沒有哪個民族不兇殘的，但蒙古人因為一直在打勝仗，他們被記載下來的兇殘事蹟就不成比例的多)。比方說a:為了了解蒙古軍隊，某中亞國家派使到中國的北京(當時在金國的統治下)來探聽狀況。遠遠的他們看到了一座被雪蓋住的山，走近了才發現，原來這是座由死屍白骨堆積成的山。北京城已被蒙古軍攻破，原有的百萬居民(應該是當時世界上最大的城市)已被幾乎殺光(或逃走)。據稱有六萬個婦女為逃避被蒙古軍先姦後殺的命運而投河自殺。b:在進攻中亞某城時，蒙古軍會使用投石機把城外的居民"射"進城中。這是很可怕的心理戰，守城的士兵有時會看到自已認識的人被"射"進城裡而嚇壞崩潰c:他們曾經攻破某城後，集結了全城所有"七"歲以上的女人，然後當著他們的男性親人前公開強姦他們。某個王國的皇后曾公開取笑蒙古人很髒，因為剛起家的蒙古人很窮，用"老鼠皮"織衣服穿在身上。成吉思汗在滅了這個王國後公開在全城軍民的眼前強姦了那個皇后d:因為他們這樣的殘忍，所有的城市都嚇壞了，每當蒙古軍逼近時，總是有一堆人覺得要投降才能保命，有另一群人覺得投降也是死，應該要力戰到底。有一座城市裡的居民因為這個爭議居然打起了內戰。結果攻城的蒙古軍看傻了眼。他們就在城外等城裡打完了仗(主降派贏了)，再衝進去把所有人都殺了e:第一次西征時，他們打贏了俄軍，抓了一萬多個戰俘。他們把這些戰俘雙手綁起，丟到地上，把用木板鋪在他們上面，然後坐在木板上開始吃飯喝酒，討論該怎麼殺這些戰俘f:進攻歐洲時，蒙古軍的戰力是遠超過歐洲人的想像，所以每個國家都會先瞧不起蒙古軍，然後發現打不贏，開始寫信到後方(或當時的教宗)求援，收信方會看著信，覺得前方這些人真是沒用。然後蒙古軍不久後就會攻到他們眼前，這回換成這些收信的人開始寫信跟後方求援…g:第一次西征時蒙古人其實派的是算是偵察隊，全軍只有2萬5千人，但往往把幾倍於他們的對手在很短的時間內打垮。並不只是他們特別會打仗，蒙古人更厲害的是對於敵情的了解。他們總是花很大的心力去了解他們的對手，知道對手裡哪些比較厲害，誰又跟誰不和。先想辦法讓對手自相殘殺或是對於盟軍被蒙古人攻擊袖手旁觀，蒙古人再一一擊破。h:不只這些，蒙古人用人唯才。不分種族，只要有能力，就可以在蒙古體系裡升官我小時候很祟拜的神箭手哲別就是個好例子，他雖然在敵對陣營裡，甚至射傷了成吉思汗，但只要有能力，成吉思汗就願意任用。賞罰分明，只要擅自撤退就會被處死(歐洲方面紀錄說他們不能理解為什麼蒙古人即使是很明顯的自殺任務還是很拼命的在打).i:蒙古軍的威名遠播下，碰到他們的人常常會嚇傻而喪失思考能力。有次有個騎兵隊遇到一群百姓。騎兵隊大概忘了帶方便用的兵器還是怎樣，就跟那群百姓說在這裡等著，我們回去換刀。這群百姓也真的就乖乖站在原起等蒙古騎兵回來砍他們(很多像這種的案例都是號稱是倖存者的人留下來的紀錄，真偽無法考據)g:這麼可怕的統治下，人民不敢犯法。很多歷史學者認為這是人類史上第一次一個小女孩可以提著黃金從亞洲散步到歐洲而不會被搶。但代價就是如果大汗想跟這個小女孩睡覺，小女孩也只能乖乖聽話h:12/13世紀時中亞或中國的文明是遠勝歐洲文明的。但現在卻是相反。有些西方史學家將此歸因於蒙古帝國對中國及回教文明的大浩劫。而歐洲文明因為運氣好(大汗在遠征軍攻打歐洲時掛了)而逃過了大屠殺，而有機會在後來的世紀裡超過東方文明。我不是歷史專業，所以不敢說這個節目講的都對，但能用不一樣的視野看這段歷史覺得很有趣。比方說他講當時有三個中國。我聽了覺得很奇怪，三國時代不是很久以前的事了嗎？結果後來才知道他指的是南宋/金/西夏。後記，有科學家在研究人類基因時發現，有某些地區的人民有個共通的基因突變(人類基因在複製時不是100%完美，有時會出現錯誤。而那個錯誤就會像是個簽名檔一樣可以拿來辨識人)。結果他們把有這個基因的族群(大約有上千萬人)標在地圖上，發現跟成吉思汗西征的路線很一致。所以說不定大汗的子孫真的有千萬人啊:D--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455474410.A.A2A.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 朋友終於發現自己沒姊姊，如何安慰？
Mon Feb 15 02:26:44 2016
事情是這樣的我有個朋友，常幻想自己有姊姊，上八卦版發文也常說自己有姊姊，跟朋友聊天的時候也說自己有姊姊。我們都心照不宣，不去戳破他夢幻的泡泡，不只不忍抹滅他唯一心靈的依靠，更深怕摧毀他心中僅存的那座花園。就這樣相安無事過了許久日子，但終究紙包不住火。就在前幾小時的情人節深夜，他猛推開宿舍的門，只見他眼睛布滿血絲似要噴出火似的，淚流滿面跪倒在地，嘶聲力竭的問我：ma4...wanderer...你...你...老實...老實告訴我...我...是不是...是不是...沒有姊姊？心想這一天終究還是來了，我面露抱歉的微微點了頭，「你們...瞞得我好苦...好苦...」怎料說完他竟立即昏倒在地。過了兩小時，他忽地醒來後就不停地暴飲暴食。他已經喝了一瓶海尼根、一瓶林鳳營鮮奶跟一手統一養樂多。還一直聽低音大提琴拉的辛德勒的名單，房內哀揚著淒涼惆悵的旋律。看著我朋友清淚縱橫的臉上那抹滄桑的微笑，真讓我內心萬般歉疚、後悔當初沒告訴他「你沒有姊姊」朋友忽然發現自己沒有姊姊該怎麼救？有沒有精神科醫師或輔導人員有專業的建議？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455475231.A.C23.html
chadcooper (還在尋找穩健的下一步)
Gossiping
Re: [問卦] 如何證明前一秒的世界是真的？
Mon Feb 15 02:40:28 2016
要睡前突然看到這篇文章想起以前一個友人塞給我的ㄧ本書裡面主要是講述迪卡爾在思考什麼東西是真正存在然後如果我們確信某個東西存在那我們又要如何證明它存在就像我們抬頭仰望星空看到星光熠熠但那也可能只是惡魔為我們裝飾的電燈泡而我們舉目所及的ㄧ切如壁爐裡的燃燒的小火即使感受到了它給予的溫暖卻有可能在睡醒後發現方才感受的ㄧ切只是夢裡的幻影現實裡空氣依舊微寒那麼究竟什麼是真實存在的?每當他想找一個例子論證其之存在卻又被另外更深層的懷疑所擊倒好像總有一個惡魔能夠將所有存在的事物化為泡影因此他鎮日過的惴惴不安最後他得到了一個結論他發現唯一不能否定其存在的就是"我正在懷疑"的這件事因此才有了他的名言"Cogito,ergosum"就是中文"我思，故我在"看完了這本書之後其實我對這句本來是勵志的話，感到了悲觀情感上就好像是因為無法證明自己所處世界是否真實因此未免自己先崩潰，只好硬給自己的答案說服自己，此時此刻自己是真的存在於這個世界的當然我不是哲學系的拉那本書也是好久以前看的了不過據說他的懷疑論是後來科學的根基也許我的解讀太感性了希望有哲學系的可以來說說然後我只是睡前發個廢文而已別戰我--我沒記錯的話裡面是有這麼一段論述的如果"我正在懷疑"這件事情需要被懷疑那我在懷疑我自己是否在懷疑也是在懷疑因此我正在懷疑這件事情是無法被懷疑的大概是這樣吧

