https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454077305.A.C35.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [問卦] 會做事不會考試的八卦
Fri Jan 29 22:21:42 2016
看你的回文充滿惹滿滿的歧視，我在公務機關看到的是越大的官越謙卑越大氣，尾牙還很放得開娛樂大家，今天才看到一個第一志願女中的簡任官唱歌跳舞搞笑討好大家，越是越小的官越愛歧視別人，因為自己人際關係的能力不好，擁有的能力只有考試，越是越大的官，不只是本質學能很強，連公關交際都很強，只會強調考試能力的大概還對社會的認識不夠，我認識的簡任官，能文能武，這才叫菁英，只會考試，我看永遠升不了官，畢竟當主管可是要管一堆人．而且人際關係好，到哪都有人提攜，別小看那些約聘僱和臨時人員，有時候他們的人脈可是能幫人一把，都工作多久，還只會強調考試這個能力，唉．--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454077586.A.7E4.html
IQ120 (如何修改過去的錯誤???)
Gossiping
Re: [新聞] 訪日素人政治家 柯P讚：推公務員減薪太厲
Fri Jan 29 22:26:23 2016
公務員減薪，我舉雙手贊成但是反過來說，是不是也應該把不屬於公務員的事拿掉？？你家的狗不見，你家的水管漏水馬桶壞掉，隔壁鄰居太吵，忘記帶鑰匙怎麼辦？？從1999打到110再打到119，明明不是公務員該做的事，可是他們沒有權利SAYNO因為會被投訴，要寫報告，再被長官叮的滿頭包，運氣不好弄上新聞就更大條去看看國外，去區公所辦事，有人會跟你陪笑奉茶嗎？？生病打119，會有免費的救護車開到你家載你嗎？？路燈不亮道路不平鄰居太雞巴打1999，4個小時內就會給你回覆，日本有這種熱線嗎？？應付台灣刁和澳洲客人不說，政風處隨時都想把你抓去關你以為公務員很好當喔？？自己來做看看啊！？----拒當好人拒修電腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454077720.A.7DD.html
Isaolin78 (Isaolin)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣南八萬紅在哪的八卦？
Fri Jan 29 22:28:30 2016
實況主AngryPug當初在實況的時候喊了Twno.1，就紅到最近還來台灣參加展覽，但是在爆紅之前，也是有一些玩家會喊這種口號來激中國人，差別只在於AngryPug有上傳到Youtube，然後剛好被台灣人看到影片還翻譯，但是單喊幾個口號，學幾個中文髒話而已，為什麼會爆紅成這樣？看了新聞畫面，記者問他知不知道台灣和中國的差異，他笑而不答，到底是一種迴避敏感話題的反應，還是其實他就真的不知道，單純喊口號爆紅罷了？--不過這跟憲哥在金鐘獎調侃阿貓阿狗也可以紅的概念有什麼不同啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454077726.A.73A.html
kps1247 (桃園周杰倫)
Gossiping
[問卦] 現在誰才是台灣社會的亂源?
Fri Jan 29 22:28:39 2016
各位大魯小魯大家晚安大家好本魯我有個疑問有段時間大家都說名嘴、立委在電視亂講話敗壞台灣社會風氣還有陣子大家說是藝人在網路戰人科系、說現在太自由又有一陣子說媒體、記者才是社會亂源網路消息亂抄整天報一些雞毛蒜皮的爛新聞標題故意下的要挑起族群分裂那麼現在這段時間誰才是現任的社會亂源有沒有八卦?--12/2500:0912/2500:1012/2500:11--叭叭~三樓你...抓到惹~~~~~~肥宅就這麼不得人疼嗎嗚嗚這範圍太廣了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454077924.A.B82.html
wxes9250219 (Erika)
Gossiping
Re: [問卦] 法律系培養人才的能力?
Fri Jan 29 22:32:02 2016
我不是什麼高貴名校的法律系畢業可是我覺得法律系在訓練的是一種有憑有據的論證能力法官律師也是人不是神當然不可否認有錯誤的判決不少但你想喔如果法官在判決只要依照民意去判那是不是人人都可以當法官？假如今天違背鄉民意願或民意那就是恐龍法官？這樣的二分法是不是過於簡單？是不是對很多想追求公平正義有理想的法官或相關從業人員不公平？人有百百種，法官也有百百種啊好的壞的黑的白的都有有性侵兒童判無罪的恐龍法官據我所知，法官在判決的時候仍需要有法源的依據，還有很多的法理和原則若案發當時沒有這樣的法律可以引用那就算法官想判有罪也會有困難也許很多判決是錯誤的但不能演變成只要跟我想的不一樣就是恐龍吧要去暸解為什麼這樣判有什麼瑕疵再來批評也不遲--

