https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463588093.A.E13.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [爆卦] 奧國前駐台代表: 給台灣新總統的5大建議
Thu May 19 00:14:50 2016
我有點驚訝一個國家的前在台商務代表會如此的不認識台灣.南向政策,從一開始就和在中國或中美洲設工廠是不同等級的事.他不只是個經濟政策,還是一個重要的政治政策.台灣若要在亞洲政治博弈上繼續下棋,就必然要在東協下重本.甚至要有一定程度的綑綁.說句不好聽的,台灣的獨立自主現在已十分危險,這幾年政治棋下不好,差不多就要變半殖民地了.個人也同意愛沙尼亞是個好範本,同樣是小國,愛沙尼亞比以色列更適合台灣學習.但是!愛沙尼亞的重點不是創投好嗎?和台灣那些投資家,他們弱暴了好嗎?愛沙尼亞強的是e化政府(行政手續簡便化,幾乎可全程網上辦理),稅務簡化(愛爾蘭也在玩這個).很不幸的,台灣這些都作的超爛,台灣新創公司很多都被上面這些搞的死去活來.首先,外匯存底作創投?這在世界中都十分少見,當然拿個1~2%作高風險投資的國家也也不是沒有.但台灣的重點是創投的規範本身就有太多問題,先解決這些問題才是重點?(那個十月票面金額扼殺了多少高風險投資?)另外,技術給外國企業作成成品不是全錯,如果台灣根本沒有這方面的企業人才(注意:不是技術人才),留著也沒用.題外話,改善台灣科技業最快的方式,其實不是那些不成才的新創企業,而是外商.如果今天台灣改善不友善的投資條件,台灣到處都是矽谷企業分支.台灣專家的薪資褔利自然會被外國人炒高,先進的公司治理概念才會深入台灣管理階層,才會有真正懂新創的人出來開公司.?????健保活下去和這有什麼關係.先不談健保要怎麼活,這太難了,美國一堆大師都吵到不行.先談外國人就醫,一些開發中國家,若醫療水準不錯,很愛搞醫療旅遊,如南非,泰國,古巴...etc.台灣的目標市場,當然就是中國.(中國人多富人多,這市場連韓國日本都想吃)BUT...這和大數據、人工智慧有三小關係.(現代診斷系統倒是有效)作外國人就醫主要是市場營銷啊~~~(當然要扯現在的營銷學都離開不了大數據,但和醫療現場有何關連...?)倒是台灣病患資訊一點都不完整,前面說的愛沙尼亞,沒記錯的話國民病例早就全部整合上雲端了.這點是唯一同意的.台灣對外國"商界人士"及"專家"來台工作十分不友善.這非常需要改善,不過改善的內容不包括"薪資"限額放寬.原因是什麼,大師兄當年在精英中心都說過了.多聽外還要多想.就這樣.歡迎討論~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463588205.A.07B.html
m2488663 (碧潭西岸辺露伴)
Gossiping
Re: [問卦] 一天進步一點
Thu May 19 00:16:40 2016
這個我懂我有經驗!!我每天都會打開桌面上一個檔案，開了之後是黑色的頁面之後打入帳號m2488663密碼*******我的登入次數，就比昨天更厲害了一點呢！持之以恆的話，大概下次大選期間你的踢數就可以推文惹哦！共勉之嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463588292.A.0B9.html
karta2659 (SHENG)
Gossiping
[問卦] 一日八卦，終身八卦。
Thu May 19 00:18:09 2016
在八卦也有一段時間了顆顆突然要一個禮拜變成500那只好這樣吧今日我以八卦為榮，明日八卦以我為榮肥宅臭吱吱們Imissyou~~勿忘~真的是[一日八卦，終身八卦嗎]？--叫我?我也愛你在一起吧我是名副其實的在胖一點就能了o'_'o都是你的錯，是你愛上我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463588299.A.79B.html
easonwen ()
Gossiping
[問卦] 大家對於死刑存廢看法的（文長 真的長）
Thu May 19 00:18:17 2016
（此篇為代ＰＯ文）朋友寫了篇關於死刑存廢看法的文章想聽聽更多人的意見歡迎大家提出理性的看法勿筆戰以下為正文---------------------------------------------------------------關於存廢鄭氏於上週死去，再度讓大家陷入狂喜與嗤之以鼻，版面理所當然陷入廢死與否的爭論中。這次以驚人的效率執行死刑被批是依附輿論作秀，完全是顯而易見，殺之而後快。有沒有真的違背程序我倒不確定，但我不覺得承辦的傢伙明知有多少人想暫緩這刑罰，還傻到讓這種全國矚目的事件上在法律上出紕漏，拿石頭砸自己腳，所以我想，或許我們只能在道德上譴責這些人的譁眾取寵。不過說實話，我也不覺得這有什麼值得討論，或高聲嘲諷這是政治工具，基本上所有的政策都是政治工具，你覺得好的也是工具，你覺得混蛋的也是工具，我從前看到喜歡的政策因為輿論高速過關時（有時你忙著歡喜到沒能留意速度多麼驚人），似乎就沒能像這樣生氣，還心裡覺得難得這麼有效率，這次碰上我看不順眼的就拍案叫罵呼天喊地，似乎也有點不太對勁。便宜行事一直都存在著，你如果執著在「這些傢伙真他媽的虛偽」，往往很難靜下心討論後面更重要的事情。當然，除非你本來就不是想討論事情，你只是想展現你有多關心。這也很能理解，這種傢伙多得要命。基本上我是支持廢死的，但同時也知道廢死目前是一個完完全全的假議題，真議題在於社經的進展是否讓人適得其所，以及人格教育的養成和補救機制，這一點以時下社會狀況來說，推動廢死是件空虛事，這個國家目前還是需要死刑的，但藉由討論讓人知道終極目標依然是不錯。總之要謹記的是，我們永遠不會因為沒有死刑而成為一個文明的國家，但會因為我們成為了一個文明的國家而發現死刑毫無必要。至於為什麼說死刑將會毫無必要？主要在於，隨機殺人基本上無法靠死刑嚇阻，死刑對他們沒輒，他們在社會和自己身上看不到希望，對生命也了無眷戀，你若不在意生命，沒意外的話沒人威脅的了你。也因此，要預防這事件的產生，只能靠早期的教育和後期的輔導來杜絕，但當然，這不代表他們能把責任全丟給社會而置身事外，但這仍舊是社會的悲劇。我自己是認為，這種判例可以以長時間的無期徒刑取代死刑，但需要很嚴謹的審理，並且在社會經濟狀況和福利制度成熟之後，可以有條件的釋放。當然，我們心裡不是滋味，因為有人犯了大錯，卻好像沒有遭受我們心裡認定最嚴重的懲罰，但是這是誤解了法律的目的。首先，法律中，罰則的目的表面上是懲戒，實際上只是為了預防和嚇阻，很多人在這裡有些失焦，我們之所以懲罰，並不是因為這個人犯了錯，所以他必須遭受某種程度的傷害，懲罰只是防止下次再犯的手段。不是因為沒考到一百分，所以你應該要被打手心，而是這次要打你手心，看你下次還敢不敢不考到一百分，這兩者的分別天差地遠，因為前者是只要你沒考到，就是要被打手心，後者是如果打手心也沒法讓你考到，那我就停止這麼做（可以以精神病患的刑責豁免做例子）。很明顯，死刑不能嚇阻隨機殺人犯，而不假釋的無期徒刑也能預防再犯，但有些人心裡還是不舒坦，因為華人教育裡太多惡有惡報的思想（西方大概也有，但我不是西方人，說不準確），讓我們覺得要是一個人做了惡事卻沒有相對的受罰，就是不公不義，進而遺忘了法律真正的目的。這也是為什麼殺人償命是一個很傻氣的口號，你被車撞殘了沒人會判決讓你撞回來，你手被砍了也沒人會讓你砍回來，怎麼一個人死了你就要對方死回來。另一大滑稽則是說要引進鞭刑的傢伙，實在也不知嗑了什麼，那怎麼不砍手砍角挖鼻挖眼呢，社會並沒有倒退到這種程度啊，一個文明越進步，使用的矯治手段也一同演化，原因是你想像如果在一般公司上班，禁止工作時飲食，可能只會讓人有點不快，但你如果在Google上班，這件事大概會成為你的地獄。為什麼有些國家的犯人過得那麼好？你可以想像活在一個每天都能做自己想做的事的社會，但卻被限制自由，那種相對剝奪就足夠令人警惕了。人民能實質感受到懲戒的方式，從砍斷四肢，過渡到身體承受痛苦，到限制自由，如果你要倒退回上一個階段，你顯然必須有一個好炸天的理由，而隨機殺人犯的出現顯然並不是其中一個。其次，常有人提出「如果你是被害者家屬」這個要求將心比心的問句，這實在也不難回答，如果家人愛人被害，當下自然是想殺死對方，但這並不成為死刑應該存在的合理因素。如同有人偷了我的手機，我會想揍他一頓，有誰把你父母撞成植物人，你也會想開車在他身上暢遊，在衝動之下誰都會想這樣幹。但我不能就這樣扁他，你也不能真的發動車引擎，因為你在衝動之下想對誰做什麼事，可不是法律設立的目的，甚至可以說，法律的目的就是在預防你「心裡想幹什麼，就幹什麼」。在衝動之下，身為受害者或受害者家屬的我們更需要法律的管束，因為誰都會衝動，而一個國家的刑罰，並不是在服務受害者或受害者家屬的感受，刑罰不需要給家屬交代，因為他只有預防和嚇阻的目的，刑罰該如何，並不取決於家屬或受害者本身還懷有多少恨，是否肯原諒加害人，所以，即使你多麼恨，多想殺死對方，但那終究和死刑是否需要存在沒有關係，必須透過心理治療和創傷輔導來平息痛楚（或者動私刑，畢竟報仇還是讓人心理能暫時充滿快慰，但相對的責任也隨之降臨）。當然在反廢死方面，還有人會提到稅金的問題，受刑人在獄內的部分開銷是有靠勞動自足的，但當然不可能在所有設備上都不使用到國家的錢，我看到大部份的人都不希望用自己的稅金來養殺人犯，但很簡單的，如果我們通過前面的結論得到我們不用將它槍斃，長時間隔離是可以達到我們預防犯罪的目的的話，那麼稅金的問題便不是你可以決定的事情了，因為國家必須讓國民盡可能地活著，這是很容易理解的事情。就如同很多人大概也不想花稅金養最底層的窮人（你倒也不能說他們無情，每個人想怎麼花錢是自個的事），但難道可以因此將窮人們集中起來殺死嗎，很明顯不能這樣做，這些人必須心不甘情不願的繳錢養他們，如同你此刻的心情一樣。有些支持廢死的人提出什麼和冤獄成本的比較利益，基本上是在胡說八道，如果長時間隔絕是合理的結論，這個稅金你不想付都不行，不是你想要養誰的問題，因為國家必須盡可能讓每個人活著，不論你對這些人有什麼評價。總之，稅金的運用顯然不是將人處死的理由，叫廢死盟自己帶回去養更是熱心分配工作過了頭。但死刑的存在，到底有沒有他的意義？這次鄭氏的死，我認為沒有任何代表性的意義，既不代表正義聲張，也不代表社會回復和平，充其量只能說明世上少了一個不確定因素，以及政府確實有殺人的權力。當然很多人傻理傻氣的拍手叫好，你看不慣十分正常，但那也無妨，支持極刑也不代表他們就對如何預防犯罪人格的養成漠不關心，這是兩回事。把龍頭關掉跟先把漏水處堵住是完全不衝突的事。關於政府的權力，支持廢死的人時常提到這點，認為我們對殺人者的嚴懲，說明了我們對生命權的尊重，所以政府也不能以對生命權不尊重的手段來懲罰公民。這點十分動聽，但這只能說是一個喜好，並不是一個在邏輯上成立的事情。因為目前的狀況是，我們尊重生命權，直到這個人殺人被判死刑為止。我們尊重自由權，直到這個人搶劫被送入監獄為止，我們尊重財產權，直到這個人在高速公路超速被拍照為止。基本上只要大多數人都贊成，政府能對我們做的事情包山包海，沒有什麼是幹不了的。當然提出這一點的人主要是想利用有些人一聽到政府能對我們做什麼心情就不是很好，這很能理解，但這一點不是一個為什麼要廢死的真正解答。「沒有人能剝奪另一個人的權利」是一句漂亮的空話，跟「我會永遠愛你」差不多，講起來浪漫，但只要你是活生生的人，就怎麼樣也辦不到。如果要講句犬儒的，只要前提對了，所有權利都是可以侵犯的，因為人權本身就是人為了自己好而制定的遊戲，如果你硬要把它供在聖壇上就成了信仰，而信仰從來就不是為了討論問題而出現的。至於說看到國家能殺人，人民當然也會想殺人的傢伙，未免太高估國家的影響力了，況且國家這麼多事情，你只專心學到這件，也算是十分挑剔的。總之我只想到國小老師叫我不要上課講話的時候，我回他你念課文還不是上課講話，老師被我氣得半死，我則成為同學間的英雄。但誰也知道我只是自己想講話，毫無疑問。說到信仰，宗教自然也是廢除死刑的理由，有些叫你要殺，有些則說那會有因果循環，在宗教的範疇裡，都合情合理。信仰畢竟不是什麼壞事，但如果你決定要用這法子來討論現實層面的事，那還真的要樂在其中才行，因為通常來說，不論荒不荒唐，宗教可以是你做任何事情的理由。還有便是廢死派時常提到冤獄，這也是件有意思的事，打個比方，你老是能聽到哪國政府蓋的哪條橋哪條路不小心又斷了，讓幾台車掉下去，死了好幾個人，政府幾乎蓋了沒幾百條就會有一條偷工減料，畢竟是人蓋的，但事實上，如果那夠重要，大家還是卯起來想蓋橋蓋路，不在意那是不是那一百條的其中一條，讓幾個倒霉鬼連人帶車摔死。如果允許我發表意見，我倒覺得冤獄不是死刑存廢的重點，重要的是死刑到底應不應該存在，如果應該存在，我們確實該冒這風險，如果不該存在，這簡直也是不值一提的無聊理由。何況，如果你其實不願廢除死刑，只是唯一的問題是你不希望冤枉誰，那讓你心裡十分掙扎。那你該做並不是直接廢除，而是修法提高客觀因素，讓死刑的判定更加艱鉅才對，刁難到不可思議也沒問題（要二十萬支手機都同時從各角度拍到才行，或是要十位國家元首同時目睹，否則不能判死刑），當然我是在瞎說，但我的意思很清楚，畢竟，你如果不希望學生有人靠瞎猜的考到滿分，你該做的是改出計算題，如果還是很好猜，你就該改出申論題，而不是乾脆連考卷也不發了，畢竟那之中還是有人不是靠猜的吧。你可以保留死刑，並提高門檻刁難一切你認為有一絲不對勁的案件，這不衝突。而且現在科技一日千里，從只能聽目擊證詞到滿街能錄影的手機，我們所知的冤案如果發生在此時，也許根本沒有機會釀成悲劇。總之，為了冤案而考慮廢除死刑，除了因噎廢食以外基本上沒有更適切的形容詞。總之，廢死的唯一理由，就是如最前頭所說，它已經不再有任何嚇阻能力，這一點所有人都很熱情的提供自己在網路上看見網友整理好的外國犯罪率數據，事實上，正反面的結果都多如牛毛，但大部份的人都是看自己想看的，好不容易看到了一個之後就興奮的拿來支援自己的論述。基本上，沒人能夠證實那些數據的相關性，畢竟經濟或社會福利或天災等其他因素還是太容易左右犯罪率，變數和死刑的關聯性很難界定。但撇開數據，我們可以很直觀的思考，當死刑沒有任何嚇阻能力，代表的是什麼，代表的是已經沒有任何的僥倖心態存在，只剩下絕望和衝動，代表所有犯罪都是隨機殺人或義憤殺人，代表社會上已經沒有任何一個人，會懷抱著僥倖心態去犯殺人罪，沒有任何一個人會為了提早拿到遺產拔掉爺爺的呼吸管，心想可能沒有人知道；沒有任何一個幫派小弟會為了老大的指示把刀插進仇家肚子，篤定可能關個幾年而已，如果我們的社會已經到了這個狀況，那廢死絕對是首要任務。當然或許你會說他們的僥倖來自於「或許不會被抓到」而不是「被抓到頂多就是坐牢」，或提到對殺人犯來說，無期徒刑的恐懼和死刑的恐懼根本差不了多少，這是有道理的，此時刑罰對他們來說並沒有嚇阻功能。但這樣思考的人，比率究竟有多少？我所知的狀況是，除了氣上心頭，所有人做事情會先想到的都是「最壞的結果」，會不先設想最糟的狀況的人，那心理狀態基本上已經不能稱作僥倖心理了。但當我們的社會在經濟和教育富足的程度，讓這些僥倖心態的比率降到極低時，我們就可以考慮死刑廢除，讓冤獄的機率徹底消失，並把資源運用朝向問題的源頭，以求真正的杜絕。事實上，不只有死刑，所有的刑罰都需要朝向廢除，如果闖紅燈的機車，全都是因為煞車失靈，沒有人是貪快搶道，那我們就該把闖紅燈的罰則廢除，但如果還有任何一台是因為僥倖，那或許我們應該保留著這個罰則。但幽默的是，死刑目前能力所及的對抗目標根本不是隨機殺人犯，高聲喊著不該廢死的傢伙，很多卻是因為鄭氏的暴行而嚷嚷。另一頭繃緊神經想要廢死的傢伙，也彷彿認為一旦有了極刑，這世上就完全沒有人要關心問題是怎麼發生的，這都是很令你眉毛直跳的事情，人們在這年頭老是因為錯的理由支持對的事，事過境遷之後也還是能頂著光環卯起來高興，想像著勇者的佩劍和智者的花圈，這都是很詼諧的事。但一切都不過分，我是說，這世上所有的一切都恰如其分。說多了，但總而言之，關於死刑存廢，我覺得我們必須努力在教育和心理健康上建立良好機制，並暫時保留死刑，朝廢除邁進，直到因為僥倖心理而選擇殺人的犯罪者隨著社會的努力消失為止。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463588356.A.FF9.html
soniccsie (心機)
Gossiping
[問卦] 小強莫名其妙暴斃
Thu May 19 00:19:14 2016
強者我朋友聽說其家中有陣子常有一堆螞蟻屍體掃都掃不完螞蟻可能死光了有陣子沒出現了最近換小強莫名其妙暴斃讓他看到小強連打都懶得打因為知道幾天後就會暴斃了到底是什麼原因讓小強暴斃？潮濕？還是其他原因？真的不了求解...有沒有小強無故暴斃的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463588421.A.0C8.html
BillyGTO (小包)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗狗是衛道人士的八卦？
Thu May 19 00:20:19 2016
最近我家的狗狗變得很奇怪每當我罵靠北就會跑來舔我就算不是對他講也一樣而且現在叫他名字或叫他過來他都當做沒聽見可是我一罵靠北他就排除萬難過來舔我於是我開始測試是不是只有靠北這句話對他有用我開始罵幹你娘操你媽機掰靠腰結果他都會過來連FuckyouYoumotherfucker都有用而且他一過來就瘋狂往我臉舔好像讓我不要再說一樣有沒有狗狗是衛道人士不讓人罵髒話的八卦？--

