https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463806987.A.4CB.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
[問卦] 有沒有當初王傑有多紅的八卦？
Sat May 21 13:03:04 2016
記得小時候香港四大天王襲台王傑一人力抗四大天王後來王傑不知怎麼就消失了王傑當初有多紅？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807255.A.AFF.html
monkeymajik (猴子把戲)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 13:07:33 2016
我父母是沒有技術性的作業員,但他們靠加班與年終就能買到房子兩棟我父母當年月薪也是才一萬多,可是他們加班的加班費竟然比本薪還多當年台灣的老闆們也是無良慣老闆,員工也是奴工一樣血尿加班不同的是當年的無良慣老闆會給加班費,之所以願意給加班費不是良心發現而是不給加班費員工就直接跑到別家公司工廠真羨慕那個起飛的時代--你沒有姊姊你沒有妹妹你沒有女朋友你的電話簿是空的會打你的電話的只有催繳費用跟詐騙集團你養的狗第三天便離家出走從來沒有人約你直到死你都是孤獨一個人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807256.A.720.html
kylechen (kyle)
Gossiping
[爆卦] 遠雄巨蛋案  黑夜遠比你想像的深
Sat May 21 13:07:34 2016
前天八卦版有一個很紅的文章"遠雄先亂蓋後審件，大巨蛋超危險!!!!"該文章通篇的主軸是:在設計變更尚未核可之前遠雄違法砍了17座樓梯因故大巨蛋屬巨型違建依建築法58法可勒令停工先不論該文章是如何"夢到"一些非一般人可取得的市政府文件小弟研究了一下發現事情遠遠不如表面那麼單純本文舉的證據都是可任意取得的公開資訊也請看了這篇文章的人共同幫忙驗證一下正文開始:建築法39條跟建築法58條可由下網址查詢看了"遠雄先亂蓋後審件，大巨蛋超危險!!!!"的朋友應該很容易明白問題的癥結在於那"消失的17座樓梯"是否適用建築法39條或者更明白說的是否屬於可修改不需報備可以等請領執照時再一次報驗的項目若這題的答案是"否"則法庭上對台北市政府有利反之則對遠雄有利談到這個就得談到樓梯是不是"主要構造"建築法第8條:本法所稱建築物之主要構造，為基礎、主要樑柱、承重牆壁、樓地板及屋頂之構造現實層面來說有樓梯必然有樓地板開孔樓梯的變更必然導致樓地板的變更(開孔變了)因為兩者明顯的因果關係所以樓梯視為主要構造適用於建築法第8條似無不可(雖然立法原意所稱主要構造應是指那些重要的亂改會垮掉的承重結構體樓梯一般不屬於此類承重結構但暫且不提)看起來到這邊結束樓梯是主要構造遠雄GG了是嗎?不是的故事才剛開始問題出在建築法101條:直轄市、縣（市）政府得依據地方情形，分別訂定建築管理規則，報經內政部核定後實施就是那麼湊巧台北市是我國直轄市之一更湊巧的是台北市訂了一個建築管理規則叫做"申請使用執照得一併辦理變更設計項目一覽表"顧名思義就是告訴你那些東西你施工時可以改到爽不用報備等你爽完了申請執照的時候再報驗即可如果您願意花點時間點上面的連結進去看你會發現該表明定:"公共樓梯通行方向、階數變更，涉及樓板開口變更。""各戶室內梯數量、型式、位置變更，涉及樓板開口變更。"這兩個項目皆屬於免報備的範疇換句話說這毫無疑問是對遠雄十分有利的條款尤其是室內梯"數量"這句不要說遠雄少蓋了17座就算少了100座根據該條款簡直是合法到不行"免報備"好不好大哥你可能會猜測這個法規應該是KMT的遺毒護航遠雄的明證這正是最可怕的地方這個法規是104年4月29日由台北市政府都發局訂定並自104年5月19日起生效當時的都發局長就是林洲民104年5月19日是甚麼日子?就是遠雄巨蛋勒令停工的前一天.....簡單來說林局長在勒令停工的前一天生效了一個法規明定樓梯的變更免報備隔天在明知法規已經生效的情況下依然勒令遠雄停工並且不只一次公開強調勒令停工的原因主要在於"消失的樓梯"這種做法非常不可思議除了很想輸官司很想賠錢還請各位集思廣益其他可能性未來在法庭上的攻防遠雄提出該法規當護身符實屬必然停工官司台北市政府的勝算也因為該法規的存在而所剩無幾如果停工官司遠雄贏了依照bot合約遠雄很可能安全下莊台北市政府須負賠償責任一百億?兩百億?三百億?不重要了不該賠的錢一毛都不該賠是不是?希望一切都不是兩方早套好的如果是的話政治真的好黑好黑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807259.A.77F.html
GB5566 (★煞氣ㄟ好男孩☆)
Gossiping
[問卦] 台美雙重國籍的重要性
Sat May 21 13:07:31 2016
台灣的學歷已經無路用了，即便是從小資優努力考上112，一樣是低薪，但如果有美國公民身份，中上資就有長春籐等級的可唸，連陶哲都有UCLA，畢業後有公民身份又可留在美國就業，可落地生根，如果很魯，工作履歷回台又可屌打台灣土魯，受到台灣人民羨慕崇拜，甚至國家慶典還可擔任口譯帥翻天，過幾年經濟大蕭條，不得不向強國低頭被併吞時，還可逃回美國，這年頭有雙重國籍很重要吧，有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807279.A.CE4.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 大禹三過家門不入 為什麼還有小孩?
Sat May 21 13:07:57 2016
禹為了治水，費盡腦筋，不怕勞苦，從來不敢休息。他與塗山氏女嬌新婚不久，就離開妻子，踏上治水的道路。後來，他路過家門口，聽到妻子生產，兒子呱呱墜地的聲音，都不敢進家門。第三次經過家鄉的時候，其子啟正被母親抱在懷裏，他已經懂得叫爸爸，揮動小手，和禹打招呼，禹只是向妻兒揮揮手，表示自己看到他們了，還是沒有停下來。有沒有大禹結婚後都沒回家還能生小孩的八卦?難道這就是他一開始不傳位給兒子的原因嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807344.A.4C7.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [爆卦] 桃園市動保園長自殺事件整理 更新新聞報導
Sat May 21 13:09:02 2016
有問題的不是動保人士，是愛狗人士明明只是愛狗而已，卻說自己是動保人士來混淆視聽台灣一堆動物都快絕種了卻還想把資源消耗在那數量無止境的流浪狗身上政府怎麼不公投啊，看大家贊不贊成早點把那些流浪貓狗安樂死愛狗人士明明就少數人，聲音卻是超大聲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463807400.A.E08.html
Lumial020 (洨美工)
Gossiping
Re: [問卦] 你遇過的最不專業的老師多誇張？
Sat May 21 13:09:58 2016
先跟大家講結論老師這個職業基本上都是垃圾先別誤會阿我說的是，那些對教學有熱誠、對學生很好的老師們也是垃圾老師這個職業，除了聘請的講師之外大部分都是學校畢業直接當老師男的中間了不起當個兵女的了不起當個家教對現實社會是完全沒有接軌的這也是主要在學期間跟在工作時後有主要差異的原因之一其心態與社會經驗可以說就跟志願役一樣就算是所謂的"好老師"現在大家都出社會了，那些所謂"好老師"的舉動其實不就是一些待人處事的基本道理嗎?沒有這些"尊重友善包容"來教小孩才奇怪吧?????甚至所謂"好老師"跟"壞老師"的差別只差在是把學生當成智障或是狗而已更何況一個志願役，卻對學生有各種權力期末填幾個數字就能左右學生的將來從小到大只學習上對下的階級關係這些人也只有成績好一點多少幼苗被這些垃圾扼殺?多少未來被這些垃圾毀掉?多少陰影是這些垃圾造成?本身根本就是垃圾化身的垃圾階級還有那些自詡為"好老師"很有"衝勁""幹勁"溫柔體貼德智體群美兼優的"好老師"們大概也很難成為真正的"好老師"吧學校的制度就真的跟軍中志願役沒兩樣混踢皮球作假帳混混混領18趴不過學校母豬比較多還要打分數麻煩惹點但是有寒暑假粗國丸潮爽derererererer~~~~在這種垃圾階級環境下，正常人不是被這些爽領18趴的垃圾階級排擠最後就是自身也化為垃圾台灣很多制度都是根深蒂固的軍公教是一國之本也是一國之源軍公教都能被世界認為有名的爛蠢廢台灣人還能到現在還能挺住太奇蹟拉~--挖我沒遇過真的好老師那怎麼不先安慰我一下qq別急著噓我R事實結果論喔多少篇關於垃圾階級的文自己/一下很多人都覺得對學生尊重友善包容就是好老師操明明就是做人的基本標準一堆爛柿子裡面挑個正常點比較不爛的柿子都能捧成日本進口水密桃我也是醉惹

