https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457413604.A.003.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧都怎麼追八嘎囧妹的八卦？
Tue Mar  8 13:06:38 2016
鄉民對女性的看法：八嘎身旁的妹子：吸毒無腦妹你也敢要？３０歲以上的普通台女：老子才不要做回收業者正妹：CCR、臭pu龍妹：母豬滾啦有沒有哪種類型的女性才對鄉民胃口的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_B830x.--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅冰《中華民國祭》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457413714.A.AE6.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 郁慕明:你們明顯是為清算而清算
Tue Mar  8 13:08:31 2016
ＦＢ卦點說明：郁慕明雖然是新黨黨主席但還是很關心國民黨黨產被查ＦＢ連結：ＦＢ內容：郁慕明，不必還扭曲我過去的問政記錄，來為今天的你們背書！歷史不容你們說否定就否定，黃金不存在、劫收台灣米糧、「四萬換一塊」這些，都是以訛傳訛、說久了就變真的謠言。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457413954.A.DB9.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
Re: [問卦] 「以空間換取時間」是什麼意思？
Tue Mar  8 13:12:31 2016
當然不一樣！這跟當時的指揮官蔣介石的用兵哲學有關，蔣的個性就是親民愛物，國軍皆是子弟兵。這種愛惜人力物力的精神是延續辛亥革命的國父與先烈們的遺教。在建國之初百廢待舉的神州大地上，相當重要。蔣介石深深體認到日本野心家對於我中華的貪欲從明治維新來便沒有罷休，而且是深謀遠慮的。所以如果單點交戰取得勝利，並沒有辦法遏止日本的野心。與其點對點的硬碰硬突破，不如全面包圍的澆熄日本的野心。所以對日抗戰時，我軍始終沒有真正潰敗，頂多只是前線佯裝吃了敗仗，誘敵入深。事實上保留了絕大多數的實力，轉進他地，將隊伍重新整編，謀求系統性的全面反攻。終於在八年之後，在東亞戰場總反攻與太平洋來的盟軍會師，一舉殲滅軸心國的邪惡勢力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457413967.A.847.html
caserchen (cc)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文是清末革命黨最具代表性人物？
Tue Mar  8 13:12:43 2016
楊衢雲比孫中山更早搞革命為何反成“配角”？如果不是《十月圍城》，相信沒幾個香港人知道楊衢雲（張學友飾）這個人。事實上，假若他和孫中山（孫文）於1895年重陽發起的首場革命成功的話，作為興中會會長的楊衢雲，便順理成章成為新政府的“伯理璽天德”（president）。奇怪的是，如此響當當的革命人物，為何會被湮沒於歷史洪流之中？楊衢雲比孫文更早擁抱共和，卻一直“妾身未明”，難免教人聯想是這種“操作”下的犧牲品。蔣介石前妻陳潔如在她的回憶錄提到一則軼事：蔣介石為取得一張楊衢雲坐於中央、孫文站於後排的團體照，願意付出100萬元，原因是“如果給人看見我們堂堂中華民國國父竟居於隨從的地位，那才真叫人難堪”。1898年拍的紀念照，當時楊衢雲坐於前排中間，孫中山站於後排，蔣介石曾願意付出一百萬元取回這張相片，不想此相流入民間。吳萱人說：「孫中山的歷史地位無可置疑，不會因為楊衢雲的名聲而被取代的。其實楊與孫是革命手足，分別在於一個英年早逝，一個則完成了建立民國的部分使命。孫死時五十九歲，在中國人來說是高壽，死後有輝煌的南京中山陵，楊死後只有石頭，一根柱，連名字都沒有！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457413976.A.AE2.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧都怎麼追八嘎囧妹的八卦？
Tue Mar  8 13:12:54 2016
八嘎身旁的妹子：吸毒無腦妹你也敢要？----->交給回收業３０歲以上的普通台女：老子才不要做回收業者----->口是心非正妹：CCR、臭pu----->正妹跟CCR沒有關聯性龍妹：母豬滾啦----->還是一堆人娶有沒有哪種類型的女性才對鄉民胃口的八卦？只要是女der都會對大家胃口除非是拉K中毒妹，這種的要解決只有12年國教孩子都得被關閉在學校不出就大概這樣吧其實回收業者鍵盤上講歸講，有妹有老婆時，還是不敢問她的過去~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457414073.A.4DF.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
[問卦] 誰是現代廖添丁/羅賓漢
Tue Mar  8 13:14:31 2016
這問題已經讓我思考了一個月以前那些劫富濟貧的英雄現在還有嗎?似乎沒有看到代表性的人物倒是新聞報導指出某某富豪捐錢成立基金會幫助弱勢(避稅?)--

