https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453465800.A.0A5.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 好歡樂?中媒讚賞帝吧入侵是年輕人愛國行動
Fri Jan 22 20:29:53 2016
這次帝吧刷版是中國政府又一次的失敗操作台灣民心從來不是鐵板一塊，我們自己都很清楚就算今年民進黨大勝，青年台獨意識衝到最高峰可是四年後走向我自己都不敢說這是蘋果日報置頂文章下方的留言我沒有仔細去翻找其他文章，就用這當參考五千讚，是這幾天累積下來的估計峰值按讚數也脫不離五千多甚至跑來台媒fb瞎攪和的根本不到上萬準確一點說，或許翻牆的人遠遠超過這數但實際參與的人卻仍只是其中一小部分官媒掛保證讓中國人放手去做仍卻只有少數人真的來刷版，其他人只是圍觀再來因為原本就對帝吧、李毅吧...帶有歧視的中國人對於這些社群組織翻牆，只是為了刷版圖痛快與其對從未擁有的台灣民心產生幻想共產黨更應該實際檢視自己到底有多腦殘----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453465913.A.B08.html
michaelkobe (荒人邪影)
Gossiping
[爆卦] 基進側翼X收割力量
Fri Jan 22 20:31:50 2016
今天是基進側翼謝票晚會老實說人出乎意料的多我們幾個同溫層只能躲在朋友的車上取暖結果意外的竟然連國寶級白目和國昌老私都來了新一沒進國會絕對是今年選舉最大的損失--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453466530.A.8D4.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Fri Jan 22 20:42:03 2016
你的疑問，黃國昌在接受Ettoday的專訪有詳細的說明。日前，民進黨也宣佈，政權交接條例將是新國會的優先法案，然而，黃國昌表示，新國會除了應完成正副總統交接的法制化之外，也應思考如何解決新國會與新政府任期落差過長的問題，「我主張的是積極的作法，可以選擇一個基準日，例如3月1日或3月20日，馬英九應該提前宣佈當天將辭去總統，同時立法院開議後馬上完成總統副總統交接條例。」如果馬英九有真心誠意，「想要為台灣的民主憲政解決交接期間過長的問題，他應該要做這件事。」如果馬英九選擇不提前主動辭職，以解決政權交接過長的問題，黃國昌認為，那就是訂政權交接條例後，消極地等4個月，但在這4個月的過程裡，可以看到任何閣揆都無心於政事(行政院長毛治國將請假至內閣總辭被准前)，就只是完成過渡、看守、交接。以多數黨組閣為政權交接期過長解套？專訪／黃國昌：馬英九應提前請辭、啟動交接--09/1117:44--５２０交接只是慣例，並無法規條文明定。正副總總統辭職，提早交接，哪裡違憲？這樣是沒用的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453466581.A.1F7.html
archi (橘色51號)
Gossiping
Re: [問卦] 國民黨有誰有能力爭黨主席？
Fri Jan 22 20:42:58 2016
國民黨的黨主席能爭的人有很多，但能否能夠逆轉目前年輕選票的劣勢、最快速讓年輕選票歸隊的人真的不多，想來想去，真的沒有幾個，最最最合適的，只有一個，五月天阿信閃靈主唱都當立法委員了，我相信阿信擔起這個重擔，一定能復興國民黨這個百年老店，重新擦亮這塊招牌。--真的沒有第二個了，請黨中央認真考慮。--

