https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455598742.A.66E.html
shadow666 (歐練)
Gossiping
[問卦] 有沒有懂得笑就不會恨的八卦？
Tue Feb 16 12:59:00 2016
各位30cm打給厚。最近死侍屌打大尾鱸鰻2鬧得沸沸揚揚。倫家寬大導演表示:懂得笑就不會恨。要大家不要太認真，裡面的歧視內容只是娛樂，好玩而已。噗過小的在想，以前班上有霸凌事件事，加害者也常常說:「只是好玩而已」「開玩笑嘛」之類的。請問各位大大，這樣有異曲同工之妙嗎？我碰友說:臺灣人對原住民根本和中國對臺灣人一樣，還自以為自己比較高尚。這是真的嗎？大家覺得咧？是說前幾天去同人展看到好多死侍的突發本本，我都想進電影院看惹☆☆☆☆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455599712.A.8D3.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 果然我的青春戀愛喜劇搞錯了
Tue Feb 16 13:15:08 2016
各位喜歡YY作的同好們貴安CC這部雖然只是部讓宅宅們有點共鳴的自我感覺良好作品不過正因為如此人氣度還蠻高的最厲害的地方大概就是在2015年這本輕小說真厲害！年度女性角色前十名由雪之下雪乃擊敗了御坂美琴而御坂美琴則是2010-2014的冠軍雖然2016也是由御坂美琴獲得第一名不過雪之下雪乃曾經一度阻止了御坂美琴的衛冕這就足以在阿宅界佔有一席之地了而另外一部YY大作刀劍神域的結城明日奈／亞絲娜就只有拿過幾次第二名接下來就都是由果然我的青春戀愛喜劇搞錯了在競爭二三四名了而男角部分比企谷八幡則是2014-2016三冠王由此可知其實是男角比女角更具有魅力的為甚麼比企谷八幡會這麼有人氣呢?因為不同於其他YY作主角不是潛入網路遊戲世界不是體術滿點的BUG魔法師只是自閉自閉的主人翁而已宅宅們同步率高幻想正妹其實都很喜歡自己DER~順帶一提這10年內最佳輕小說排名是順位作品名或系列名作者插畫所屬文庫1魔法禁書目錄系列鎌池和馬灰村清孝電擊文庫2文學少女系列野村美月竹岡美穗Fami通文庫3笨蛋，測驗，召喚獸井上堅二葉賀唯Fami通文庫4奇諾之旅時雨澤惠一黑星紅白電擊文庫5刀劍神域川原礫abec電擊文庫6涼宮春日系列谷川流伊東雜音角川Sneaker文庫7便·當朝浦柴乃櫂人SuperDash文庫8灼眼的夏娜高橋彌七郎伊東雜音電擊文庫9驚爆危機賀東招二四季童子富士見Fantasia文庫10狼與辛香料支倉凍砂文倉十電擊文庫以上~----其實茵蒂克絲(INDEX)也拿過前三2016也還有前十(第九是歐提努斯只能說女性角色組是逼哩逼哩太強了男性組大概就是豆麻一方KIRITO八幡再輪替前四而已其實絕劍篇別人跟我說會噴淚其實還不如多看幾次詩乃的ppCC

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455599795.A.ED6.html
lotaeveyeon (pain)
Gossiping
[問卦]各個時期的華語歌壇天王天后?
Tue Feb 16 13:16:32 2016
版上最近有大大分享李玟的事蹟雖然跑步速度被各種酸但是看他的事蹟好像真的頗猛想知道各個時期的天王天后是誰有人能分享嗎?香港四大天王是經典現在華語歌壇的天王當然是周杰倫(真心不反串)如果說舞王的話當然屬空幹王啦!--

