https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958878.A.044.html
JF5385 (塵翼)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Mon Mar 14 20:34:37 2016
中肯推，也辛苦了。別灰心，也別失望，大家都會成長，吃一塹，長一智。距離318才剛要滿兩年而已，要修正過去幾十年來被養成的思考行為，成為獨立思考的公民，需要更多時間。被騙次數一多，被帶風向次數一多，被打臉的次數一多，大家慢慢就會知道事實是什麼，也就慢慢成為獨立思考的成熟公民。不用太心急幾十年來被設計養成的文化社會風氣，想要修正回健全正常的公民社會，是需要大家一起努力，潛移默化，需要以年計的時間，所以，請別灰心，請別失望，我們一起努力，成熟果實的那天，不會太遠只要我們，一起共同努力發揮自己能力所能及的影響力，那天，不會太遠所以，請不要輕易灰心喪氣，輕言放棄那天，不會太遠3:3:3:5:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959000.A.BF5.html
ikea21 (宜家貳壹)
Gossiping
Re: [問卦] 全台灣姓廖都是同一祖先?
Mon Mar 14 20:36:36 2016
大家安安，小魯妹是「生廖死張」廖家人，原原PO說的同一祖先是指「生廖死張」，源於元末白蓮教亂時，一位認真好青年，受到地方仕紳的賞識，讓再輝在家裡避亂，開設私塾教書，後更讓再輝入贅到家裡，與女兒廖大娘成親。再輝感謝廖化對他的好，因此囑咐兒子，。所以我們在世姓廖，死後姓張，稱為「雙廖」，喪事的靈堂牌位和花圈就會直接寫「張公XX」、「張媽XX」了，也有分支直接以「張廖」為姓，例如立法委員。逢甲有「張廖家廟」承祜堂，是國家三級古蹟。據族譜的說法，祖先來自漳州詔安，康熙40年（1701年）渡海來台，在一帶落腳，有一支客家族群叫「詔安客」，這批廖姓就是詔安客，現在也還說著詔安客家話。雲林祠堂是。康熙45年（1706年），廖朝孔帶著幾個兒子到台中，因此除了雲林，「生廖死張」廖姓在台中的人口也很多。可惜的是，台中及其他地區的後代受環境影響，大多已經「福佬化」而講台語了。雍正12年（1734年），廖朝孔和張達京等人組成，開鑿葫蘆墩圳。再輝的張姓祖籍，廖大娘的廖姓祖籍，生廖死張的廖姓堂號是取前兩個字合成台中有垂裕堂，祭祀廖朝孔和其他張廖姓祖先，我們的墓碑也是寫「清武」，而不是祖籍地。台灣還有「單廖」姓，他們不管活著、死掉都姓廖，墓碑寫的是「武威」，所以也不是全台的廖姓都一表三千里～------不過生廖死張的廖姓人數真的很多，小魯妹住在慶記市廖姓聚落，國小同學有一半都姓廖，後來到外縣市讀書，認識的廖姓也都是生廖死張一脈的。--JUSTAWAY沒有錯，錯的是工廠長！JUSTAWAY就是JUSTAWAY，既不偉大也不卑微！--剛好同名XD不過聽說廖化也是個猛將，說蜀中無大將什麼的，廖化好可憐阿QQ謝謝._./圖小魯妹這支是廖朝孔二兒子的後代，搬到台中之後，在好幾代之前就福佬化了，只剩下雲林二崙、崙背的宗族還會講詔安客家話QQ謝謝._./嗨朝孔的葫蘆墩圳好夥伴._./嗨遠親你好._./正名「詔」安啦稀有的詔安客耶嗨遠親的孫子你好._./才不是那個廖化咧張簡，我聽過的是為了避禍改姓，剛剛估狗發現也有入贅的說法，但總之死掉還是要改姓張，所以「死後姓張」是一個辨認關鍵？嗨親戚你好._./小魯妹是生廖死張中的廖朝孔一脈，所以都是去清武家廟祭祖，張廖家廟比較少去~慶記市廖姓，不過不知道她是不是雙廖正名「詔」安啦嗨遠親你好._./嗨原原PO._./台灣還有單廖啦，屬於不同宗族那你可能和樓下liaore大關係比較近~~~他們一脈是第16代來台的！是親戚沒錯._./溫馨什麼啦在八卦版認親XDDD很多分支都有自己的昭穆字輩，小魯妹認識的有繼述顯名颺（廖傅家德誼惇仁禮（廖上國朝廷時士天正心大學本宜先（廖1011121314151617181920212223富貴萬年嘉（張廖我這一輩的從十幾歲到三四十歲都有XD嗨　._./你是我認識的第一個單廖家人！！！！！沒錯喔！謝謝._./嗨遠親你好._./　原來如此，我是覺得源流故事很特別，也以這個姓氏為傲～我們是第12代來台，不知道從哪一代開始，就福佬化講台語了QQ嗨遠親你好._./嗨遠親的小孩你好._./嗨遠親的閃光你好._./正名「詔」安啦嗨遠親你好._./舊版族譜比較詳細，附錄還有各分支家系表！只有男生能得到這個字輩，我很羨慕的說Q~Q嗨遠親的小學同學你好._./小魯妹台中港尾人，向崙背港尾阿叔請安，阿叔您好._./四海一家是榮華富貴萬年嘉，張廖萬堅、張廖貴專就是那一脈的幫補連結：估狗到桃園觀音鄉也有一批廖姓，字輩是國泰民安逢景運文經武緯振家聲如果死後必須改姓張，是雙廖，不改姓就是單廖～逢甲張廖家廟祭祀的是第6代張廖天與嗨遠親的小孩你好._./謝謝幫補連結：（七欠足拓）了解~嗨遠親你好._./我直接把失效連結修掉喔和我家的是同一本！正名「詔」安啦廖朝孔派下的有再出版一本，改彩色印刷，也補上六館業戶墾殖的契約圖，但是很薄一本，也沒有譜系表民國六十幾年......　失敬失敬！阿叔會上八卦版好猛啊！！！！嗨遠親你好._./竟然釣到鄰居了！！！可能有其他特殊的原因～嗨遠親你好你好._./好的嗨遠親你好._./嗨你好._./是的，族譜記錄有元子、願仔等寫法，所以內文直接用元子公的字，寫成張再輝。謝謝原來如此，還真是可惜啊嗨鄰居遠親你好._./因為就是一個宗族聚落喔喔喔喔又釣到一個鄰居！！！！我也是到國高中階段才知道自己是客家人......謝謝._./感謝補充！嗨遠親你好._./和張廖萬堅是同一脈的！上面幾樓也有也有你們同一脈的XD耶._./雲林人口應該是最多的！這就要問問你們家的長輩了~~謝謝熱心~~~嗨遠親的親戚你好._./澎澎澎澎澎澎謝謝._./嗨遠親你好._./噢是國小那一帶._./真的~了解自己的歷史嗨遠親你好._./我是朝孔公一脈的，所以通常不會去張廖家廟，都是去清武家廟祭祖遠親你好._./好近XD　親戚你好._./正名「詔」安啦遠親你好._./因為是宗族聚落的關係吧~正名「詔」安啦真的，所以至少要把這個姓氏緣由故事傳承下去正名「詔」安啦上面推文圖片的廖氏大宗譜，可以問問親戚長輩有沒有~嗨台北的遠親你好._./嗨你是我認識的第二個單廖家人._./上面推文的武威廖是第一個XD正名「詔」安啦嗨遠親你好._./上面推文圖片有《廖氏大宗譜》，問問親戚長輩有沒有？或是可以站內guester2000，知道上面祖輩名字的話，就可以查到整個家族樹狀圖~嗨遠親的學生你好._./羅厝姓李的也好多這樣我也要稱阿叔了，阿叔你好._./嗨彰化的遠親你好._./原來東勢有單廖廖姓，謝謝補充你好你好._./原來如此，謝謝補充._./嗨北部的遠親._./原來埔里也有遠親._./　常去宏仁打球！是繼述顯名颺的顯嗎！想要的話，繼續照著排也沒有關係？有聽說，感謝補充！「生」或「活」都有人講啦，意思是一樣的XD沒錯喔！然後我家比起雞頭，比較強調不吃牛肉！張歐？！要問問他本人！可能也是幾代以前就福佬化了，但是有客家血統是沒錯的！嗨原鄉的遠親._./長知識了，感謝補充！嗨鄰居你好._./感謝蘋果轉貼，但是有點在意他們告知一聲都沒有就轉貼了......沒錯喔，各派下遵從的昭穆字輩不同，分支有很多逢甲的張廖家廟祭祀張廖第六代，張廖天與我家是廖朝孔一脈的，祭祖會去同樣位在西屯，祭祀廖朝孔的清武家廟，而不是張廖家廟~嗨有點遠的鄰居你好._./嗨張家人你好._./族譜要好好保存唷._./我們家記錄的是港尾日旺公派，你們的字輩也是正心大學本宜先？酷~附近的遠親你好._./真的覺得有想要的話，字輩可以繼續傳下去！西屯就有單廖！西屯的單廖家人你好._./問問長輩親戚家有沒有族譜？我有請一些站內信來的人轉站內信給你XD數位化是一個保存流傳的方法，可是的確會有個資疑慮~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959023.A.6F9.html
CR950111 (ccrrss)
Gossiping
[問卦] 有沒有生科系要點圖的八卦
Mon Mar 14 20:37:01 2016
生科系除了會用pipet洗試管還有一個從普通生物學實驗如影隨形到各種分類學實驗的技能-點圖有沒有點圖除了能培養耐性點..點..點..之外還有什麼作用？每次點圖就讓我有種從3C時代回到石器時代的感覺有沒有點圖的八卦--本魯沒耐性0.3自動筆%%%的隨意點一點手好痠..大家都會拍照啦只是我也想知道為什麼要點圖...助教也蠻可憐的要看各種醜圖..手痠眼睛痠顯微鏡下看到的根本不知道怎麼畫還要上網去找...羨慕台大><助教拜託別R我崩潰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457959059.A.580.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[ＦＢ] 劉方慈
Mon Mar 14 20:37:37 2016
ＦＢ卦點說明：今天是白色情人節，大家有什麼話想對誰說呢?除了情人以外，也可以跟家人說喔ＦＢ連結：ＦＢ內容：白色情人節，我告白了最難啟齒的愛，莫過於這段小時候，身上二手衣褲是撿來的、鞋子底磨的很薄，走路能清楚感覺地上的石子，一餐可能就是白飯加一大顆高麗菜...其他各種物質生活的貧乏，不在話下。我清楚記得，國小三年級升旗典禮，班上轉學來的男同學笑指著我：「欸！劉方慈妳穿得好像乞丐喔！」不過，我也很清楚記得，當家庭主婦的媽媽，帶著我們三個兄弟姊妹坐在陽台上，吹著風，大聲朗誦三字經、唐詩三百首、朱子治家格言，先背好的人，可以獲得一支棒棒糖。因為沒錢讓我們上幼稚園，注音符號、數字、國字都是在「媽媽教室」的洗禮下學習。之後我進入學校，念書成績竟也名列前茅。我從不以過去清貧生活為恥，因為爸媽自食其力、不愧良心的養活一家五口。堅韌的性格，反而內化成我最受用的家產，比財產房屋更用不盡的傳家之寶。新聞工作遇挫折，壓力大，想到爸媽拼過那辛苦的十幾年，這點苦算什麼？於是我就能擦乾眼淚，走出偷哭的廁所，繼續迎接挑戰。想不到，爸媽一直是我的老師。。劉方慈/新聞主播記者ILoveYouMom&Dad！愛不保留，讓愛流竄！--大家的女神啊劉香慈的妹妹噓的用意?八卦版水準不意外圖來了遺傳啊胸部遺傳媽媽、身高遺傳爸爸

