https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996745.A.FC0.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有睡前想噓噓的八卦
Tue Apr 19 00:25:43 2016
寶寶有問題本寶寶有的時候明明12點噓噓過了尿完滑一下八卦版滑倒12點20手機剩下5趴電不得不充電的時候關了燈偏偏還想要去噓噓明明才過20分鐘20分鐘內也沒喝水都在看八卦版可是還是要去廁所擠幾滴尿出來是本寶寶的心理作用嗎寶寶是不是尿道發炎阿嚇死本寶寶了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996860.A.1B0.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣網友看熊本地震道路斷裂圖：柏油超厚
Tue Apr 19 00:27:38 2016
台灣油管電纜水管雜七雜八的線路都直接埋在馬路下，日本則是放人行道若不得已要放在柏油路面上，也會集中放置不用到處挖台灣如果學日本鋪這麼厚每次換管路要刨開會累死而且很浪費錢只能說KMT當初來台灣只是為了反攻大陸，根本沒有認真規劃建設台南政府曾經去日本考察還做了報告不過有沒有改善我就不知道了...資料：(pdf)--你看一下我給的資料就知道台日工法差太多國民黨來台之後才開始道路建設日治時期柏油路很少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996924.A.9F5.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 福州伯哪個鬼故事最經典的八卦？
Tue Apr 19 00:28:42 2016
鬼話連篇小時候愛看又會怕有時候又很好笑有沒有福州伯最經典的鬼故事哪個最經典的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996926.A.1AF.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
[問卦] obov教主宵夜最愛吃什麼捏
Tue Apr 19 00:28:43 2016
obov身為一教之主、九五之尊宵夜想必也是非同凡響有沒有教主宵夜最愛吃什麼的八卦壓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996957.A.791.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪再轟立委：只出一張嘴
Tue Apr 19 00:29:14 2016
應該改內閣制朱立倫以為改內閣制，中國黨還有機會執政，結果35席，科科如果是內閣制，那蔡英文就一定要選立委，林全當然也要其他想當部長的全都要先選上立委再說所以，內閣制可以吸引更優秀人才進來當國會議員有國會議員的資格，才有機會當總理跟閣員這樣的確可以讓選民知道未來的內閣是哪些人不然像現在，我們只選一個總統（蔡英文），至於總統選上後，誰要當閣員（部長）？我們完全不知道，我們也完全無法預先選擇，然後就莫名其妙的，林全就當行政院長，其他一堆也不知道是誰，就當部長了。這些閣員（部長）都不是我們在選舉投票時，可以預料到的，他們根本完全缺乏民意基礎這跟內閣制就完全不同，閣員每個都是國會議員，都有民意基礎，在你投票時就知道誰有可能入閣當總理跟部長內閣制跟總統制相比，內閣制更具備民主的內涵--一定要啊黨主席也一定是國會議員安倍晉三（日本內閣總理）就是區域選出來的國會議員

