https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464524461.A.3EF.html
wesley0309 ()
Gossiping
Fw: [爆卦] 權威國際學者白永瑞談台灣主權
Sun May 29 20:21:00 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]權威國際學者白永瑞談台灣主權時間:SunMay2920:14:352016建國派在批踢踢也出現有一陣子，相信一定有很多認同「中華民國在台灣」或「中華民國是台灣」的人，覺得「中華民國是代管政府」這個不知道是什麼人編出來鬼扯的，太違背一般人的生活經驗了。活在中華民國政府體制、選中華民國總統，聽到中華民國沒有台灣主權，就算是鄉民也很多人不會相信，民進黨和時代力量也都是主張「中華民國是台灣」這樣的見解，所以我們要來向台灣以外的地方尋找更明確的證據，釐清這個議題。為了釐清這個議題，要先來和大家介紹一位學者，他叫白永瑞，也在政大教書以下是他的簡介，在東亞政治領域，也沒有比他更權威的學者了。韓國延世大學歷史系教授，並兼任延世大學國學研究院院長。白永瑞教授現任韓國延世大學歷史系教授，並兼任延世大學國學研究院院長，以及韓國重要思想刊物《創作與批評》的主編、台灣《台灣社會研究季刊》的編委、《香港中國近代史學報》編輯顧問，曾任(韓國)中國近現代史學會會長、(韓國)中國現代中國學會會長。在學術研究之外，亦經常與國外學者進行學術交流，曾多次到國外進行訪問研究或客座。曾於1990年7月至1992年2月期間在美國哈佛大學燕京學社擔任訪問學人，並於2001年3月及2009年6月兩度獲得漢學研究中心的獎助，分別在台灣進行三個月的短期研究。2001年10月在日本名古屋大學高等教育研究中心，擔任客座教授一學期，2009年12月起在日本九州大學韓國研究中心客座三個月，身體力行於東亞學術圈的耕耘。歷年出版的學術著作，計有：《東亞的地域秩序：從帝國到共同體》、《從周邊看到的東亞》、《作為發現的東亞》、《回歸東亞：探索中國的近代性》、《東亞人所見的東洋觀：19-20世紀》、《東亞：爭點與視覺》等。綜觀其豐碩的研究成果，白永瑞教授可謂是當代東亞論述的先行者、推動者與實踐者，有相當的學術威望。本次「蔣中正先生講座」，即邀請其以擅長的東亞共同文化研究，選定韓臺關係與小中華文化為題，在11月19日於政大國務院與台文所，分別主講〈對韓國人而言臺灣為何？：重看韓臺關係〉及〈中華與去中華的文化政治：重看「小中華」〉，由文化的視角剖析二戰與冷戰後，中華／東亞秩序的建構過程，兼及蔣中正先生的立場與影響，為本年度的講座畫下圓滿句點。----以上是來自政大網站的介紹這位白教授的學術地位和出身，應該不會有人質疑他的論述的代表性，在台灣主權歸屬議題上，就算是黃國昌也不會比他更有話語權，而且他在政大教書，大家有任何質疑也可以連絡的到他，他近期的著作<橫觀東亞>，終於明確點出台灣主權歸屬問題，這本書誠品、金石堂應該都找得到，接下來帶大家看一看白教授是怎麼說得。第二輯　韓國的中台論第三章　對韓國人而言台灣為何──重看韓台關係　謝秀梅譯(一)台灣是中國的一部分嗎?接著，重點來了若仔細研究，。日本戰敗後，台灣的的歸屬問題在國際法上被模糊處理，至今仍造成紛爭。在1951年9月為了決定戰敗國日本的地位由美國和日本簽訂的<<舊金山合約>>中顯露無遺，不僅戰勝國代表中華民國無法出席簽約現場，有關台灣領土問題的第二條「領土權放棄」'項目中，雖有「日本國表示放棄對台灣和澎湖群島的所有權利」，但卻沒有明示歸屬於中華民國(台灣)(按:此處的括號台灣意義不明，但可能指得是中華民國在台灣)。如此模糊的處理方式在翌年四月簽訂的(即中日條約)中又再度發生。----以上這段話非常有意思，白教授沒有講什麼波次坦宣言、開羅宣言，直接切入舊金山和約，白教授接著也講到外交部最愛扭曲引用的中日合約，白教授也寫的很清楚，在中日和約裡面，是沒有講到台灣歸屬於誰的問題的。中日和約第十條中，台澎居民「被視為」具有中華民國國籍說法，明顯是法律上的一種擬制，白教授也都不認為中日和約有說台澎歸屬，但是中華民國外交部直到現在還是一直拿開羅宣言和中日和約出來獻寶。白教授在下一段的敘述就比較奇怪，似乎是把「台灣」、「中華民國」和「中華民國在台灣」混在一起用，可能是因為當時美國認同在台灣的蔣介石政權可以代表中國，造成台灣和中華民國的關係一度被模糊化，但是當台灣被寫入美國的台灣關係法時，美國很明顯將台灣排除於中華民國之外，否則台灣怎麼可能被寫出另一個國家的國內法。白教授在下一段的敘述有一句很有意思的話，「中華民國具有政府、國民、國土等一個國家的基本要件」，主權這個條件他是避而不談的，所以「中華民國在台灣」是一個主權歸屬不明的不穩定政治實體。----如果連白教授都不認為台灣已經歸屬於中華民國時，那事情就有趣了。雖然民進黨有部分人提出實質自決說，認為台灣人參與了中華民國選舉就讓台灣和中華民國合為一體，這個邏輯就不太通了。台灣人連中華民國沒有台灣主權這件事都不知道，怎麼可能意識到現在的投票是讓台灣主權交給中華民國?總而言之，連國際上研究東亞政治的權威學者，都不認為台灣已經歸屬於中華民國，在國際法上仍然是待定的狀態，在中華人民共和國在聯合國已經取得中華民國席次的情況下，而國際社會都普遍認定中華民國=中國=中華人民共和國，現在就自我宣稱台灣就是中華民國，不是自己給自己上腳鐐嗎?--全世界第一大經濟國，武力最強的美國的立場是什麼？台灣地位未定。建國獨立，美國只要不反對就差不多了（事實上也是如此）剩下的還是要靠島民的意志。

