https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461568725.A.3C8.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[問卦] 有沒有簡體字抄襲日本漢字的八卦？ 
Mon Apr 25 15:18:43 2016
如提眾所皆知，現在的中國人最喜歡說中文是自己創造的常常發的大絕是「中文是中國的，不認同中國就不准用」但是事實上，現在中國人用的簡體中文是共產黨在1956年才開始創造的跟傳統漢文化中的繁體字，幾乎達半數都被徹底改造說是新文字也不為過另外日文簡化漢字的運動是從1947年開始，早於中共的簡體字但現在常常看到，簡體字和日文漢字一模一樣例如國→囯、學→学、醫→医、亂→乱、燈→灯依造字的年代來看日文漢字也是一種新的文字，如同法文、德文也同樣出自拉丁語系看起來中共有抄襲日本文字的現象？為什麼沒人說，中國如果不認同日本，就不准使用日文漢字有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461568924.A.CF7.html
ccl5566 (ccl)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 15:22:01 2016
ip當然重要啊！平常不養幾個ip像這種時候就沒有發言權了，ip不對常常就被噓到叉叉了。不知道有沒有養ip的八卦？--

