https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462886661.A.1F2.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [爆卦] 八卦板 鄭捷伏法 綠爆啦
Tue May 10 21:24:18 2016
我自己是不知道這種狀況算不算正義啦法務部平常為了自己的名聲不願意殺人就算判了死刑也沒有那麼快執行如果這種是個目前的程序的話那就應該按照這個程序走這個程序大家罵要改掉的應該是這個程序而不是什麼事情都個案處理今天我是不知道為什麼法務部突然加快了執行死刑的速度因為平常至少要等非常上訴或是亂七八糟的更審都確立沒有了才有可能執行今天很明顯的是法務部因為輿論加快執行死刑的速度如果今天法務部會因為輿論加快速度那麼也會因為輿論放慢速度但是法務部這個單位到底應該是按照既定程序辦事情還是應該按照輿論報紙媒體辦事情？鄭捷死不死說真的我不在乎但是這種會看報紙辦事的法務部我覺得很可怕因為這表示法務部已經沒有自己的判斷標準而是從頭到尾都是在當牆頭草如果加快死刑執行速度是之後的方針那麼我可以接受如果按照人權公約不輕易執行死刑我也可以接受我不是覺得這兩種做法很好所以接受而是大家至少維持在政府機關不會爆走的情況下可以好好的確定方針但是如果今天法務部報紙治國萬一之後他們只看中時的報紙怎麼辦萬一之後鄉民錯了怎麼辦那種結果我覺得對一個國家的殺傷力更大我是覺得鄭捷該死但我不知道這樣子殺掉鄭捷是不是正義--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462886746.A.6A5.html
all0pha765 (765)
Gossiping
[問卦] 死刑只是政府本分 一堆人高興三小的八卦?
Tue May 10 21:25:43 2016
今天鄭捷被判死了一堆人像是中獎了一樣歡聲雷動看在我眼裡就覺得很好笑奇怪這樣的殺人犯把他處死只不過是政府的本分又不是啥值得慶賀的德政有沒有一堆人不知道在歡呼三小的八卦?搞不好政界還有部分人以為可以藉機洗白咧--我就說不是德政啊對啊戰不戰的起來對我而言沒差只是想問問題如果做這事是想得到誇獎想抬昇民意那就不可取了只不過是本來就該做的事沒什麼好高興的本來就該做的事怎麼可以當政績況且也沒做說做到非常好id中譯是老豬頭喔不就好不像小孩子你在留三小廢噓才是八卦啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462886793.A.8BE.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
Re: [新聞] 開始罵八年級生！ 傳產富二代戰文吐心聲
Tue May 10 21:26:28 2016
(43)「我可以稍微描述一下老闆的現況，上班開會一定是在時間到後5分鐘姍姍來遲，偶爾會提早在那邊吹鬍子瞪眼，然後被扣個稅就開始抱怨國家政府沒效率，補助等太久，跟自己程序法規沒辦好鐵定是沒關係。開始上班之後，先眼睛瞪著辦公室監視器配上一直讀取的Outlook，事情做完之後開始打電話聯絡去哪間酒店，開開心心偷看ptt勞工在互咬，反正，公司的事情幹嘛要多做？不然養員工要幹嘛~當然是要拗啊。」他繼續說，「多做多賠，少做少賠，沒做就沒賠！堅持這樣的理念到退休，而且下班鐘響前一定要突然消失去應酬，因為鐘響完再去是花到小姐等待的時間。日子久了，上酒家次數多了，開始抱怨自己這麼賣命的在公司監督罵人，怎麼公司股票都不賺錢？開會問員工問題都很大聲嗆邱，開會結束就私底下亂罵東念西。」他痛陳，「台灣的富二代、三代到底是出了什麼問題了？為什麼只想著用最低成本，來獲取最大報酬的利潤，完全忽略台灣早期打拼奠下的基礎，完全是靠努力換取而來的，只會抱怨著員工又如何不替老闆經營，自己又拉不下臉來看社會變化，抱著這樣的鴕鳥心態，繼續尋找下一個奴隸國家投資，又開始重複一樣的循環。」他最後說，「被政府寵壞的世代不是被可望的，我追尋的是有那麼一個老闆，可以走近我的辦公桌，丟下一份剛談攏的大訂單，很有自信地，向員工分享他們應有的獎金。希望大老闆在工作應酬勞累，開完房間疲倦之時，可以時時想著自己第一分訂單的初衷和熱情，共勉之。」謝謝大家~--[問卦]路上正妹越來越多作者:KingJames56(廢文皇帝)2015-06-0520:58:09本魯宅和廢文皇帝比起來的確差了一截

