https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458281809.A.A6E.html
yuxiang (yuxiang)
Gossiping
Re: [新聞] 亞洲大學個人申請入學 招到75級滿級分
Fri Mar 18 14:16:47 2016
以下小弟推論1.他家本身就有錢混個學歷而已然後哪所大學其實對他來說真的沒差2.為了未來著想進入亞洲憑著75級分的實力去電人家GPA應該可以爆表外加來個雙主修以後再來出國進修（畢竟國外要看GPA~）嗯...贏一半了吧然後都有75級分的能力去考托福或是雅思應該也可以考蠻高的然後又有錢可以爽爽領已經贏了一大半的大學畢業新鮮人了3.他只是來佔名額填爽的...(畢竟都75級分了...在台灣他有哪個大學第一階段過不了XD)--新聞沒講的話需要金錢方面的問題的話我猜測是中產階級家庭對啊除非台大0.0.....他今天在亞洲應該可以馬上衝人氣，75級分來亞洲....推薦信不是問題所以我才寫第三點XD我倒是遇到不是很在意的啦～因人而異我有錢的話就叫他管理公司了^_^你從學校學到管理嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458281962.A.2E0.html
fuing (fu)
Gossiping
[爆卦]「明師高徒計畫」強烈不推薦
Fri Mar 18 14:19:20 2016
用問卦可能沒有什麼反應吧(其實我是想問說有人有一樣的經歷嗎?)結論：這是個爛方案，千萬別參加（除非你的人品大爆發遇到對的人）單純想要幫助那些願意屈就月薪1萬，想一技之長的人，千萬不要參加這個方案，能救一個是一個先說我自己的經驗1.會用這個方案的老闆，通常很會算(反面塑膠公雞的居多，連鐵屑都沒有)遇到兩個老闆都是這樣，所以我放棄了2.你願意花時間，忍受低薪，超時，但是很大的可能性你學不到東西你的老闆也就是你的師父，要教不教看他的心情因為等於政府花15K幫雇主請了一個免費的勞工(老闆不用花錢)教不教你都沒有差3.沒有保障因為不是雇用關係沒有保障，那時都超時工作一天都12小時以上4.沒有定期的成果考試他可能教你一項工項，之後就叫你一直做那一樣無法學到新的東西5.訪查沒有用因為老闆很會做做樣子的=="江湖闖蕩那麼久不是混假的6.雙週記沒有用指導項目應該是師傅寫結果變成徒弟自己瞎掰7.訪視人員站在老闆那邊（不是站在弱勢）跟他說只有一萬塊徒弟很難活得下去,應該要讓老闆有出付他才會願意教導訪視人員說老闆沒有賺到錢，怎麼可能會給你加薪？試問一般的工作，你都是馬上可以上工？老闆都一定有賺錢？（至少還有基本工資）老闆沒有賺錢，就不用給工資了？8.成效不彰我敢說這個計畫成功的比例應該少於10％（自己學成變師父，或是可以創業）第1個加第2個老闆共有9個徒弟有非計畫的（有些他們自己請的，一個月也只給一萬）目前只有一位滿一年期（也很失望的離開）其他八位包含我，有的早看開得2個月就走人了結論：名師高徒可以廢掉了浪費納稅人的錢,還養了一堆貫老闆應該要恢復職訓訓練那個模式老師（師傅）才會很樂意教學，因為他有底薪，也不怕你搶他的工作而且可以學習到新的東西，而不是一直重複一樣的工項我學到的經驗1.很會講得老闆，很多都靠那張嘴（講得人情義理，做的傷天害理）2.如果已經參加這方案，記得設停損點，建議三個月最長半年3.有要請師父施工類的一定要自己監工，不要相信那張嘴（否則就是抽查）修機車汽車都一樣，因為你付錢你都可以發問，你在旁邊他也不要不會搞小動作4.知識就是力量（你不做功課就等著當肥羊）PS.發這篇單純想要幫助那些願意屈就月薪1萬，想一技之長的人，千萬不要參加這個方案，能救一個是一個如果您遇到的是好的老闆，還有要收徒弟的，記得分享相關報導也可以自行google--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458282037.A.4B6.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 國民外交能夠拯救台灣的外交困境嗎?
Fri Mar 18 14:20:28 2016
這是一個風雨飄搖的時刻不管政府到底是有沒有做事、有沒有能力做事，在外交的局勢上，他們能做的其實也很有限。如果以國民或非官方組織身分，台灣人能夠以國民外交為主軸替這座島爭取到什麼東西嗎?或是說，能夠對大局之下的趨勢產生什麼影響力嗎?國民外交能夠成為台灣人往外走的最後一條生路嗎?有沒有國民外交的八卦?--09/2413:1509/2413:1509/2413:1809/2413:4809/2413:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458282235.A.487.html
treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Fri Mar 18 14:23:53 2016
03/18安安您好，這是憲法增修條文的規定，提供您參考。依法，行政院就是國家最高行政機關，只對立法院負責，不聽命於總統。當然，如果你想學高等法院自創一個實質影響力學說，超越憲法的規定，那又另當別論了。行政院依左列規定，對立法院負責，憲法第五十七條之規定，停止適用：一、行政院有向立法院提出施政方針及施政報告之責。立法委員在開會時，有向行政院院長及行政院各部會首長質詢之權。二、行政院對於立法院決議之法律案、預算案、條約案，如認為有窒礙難行時，得經總統之核可，於該決議案送達行政院十日內，移請立法院覆議。立法院對於行政院移請覆議案，應於送達十五日內作成決議。如為休會期間，立法院應於七日內自行集會，並於開議十五日內作成決議。覆議案逾期未議決者，原決議失效。覆議時，如經全體立法委員二分之一以上決議維持原案，行政院院長應即接受該決議。三、立法院得經全體立法委員三分之一以上連署，對行政院院長提出不信任案。不信任案提出七十二小時後，應於四十八小時內以記名投票表決之。如經全體立法委員二分之一以上贊成，行政院院長應於十日內提出辭職，並得同時呈請總統解散立法院；不信任案如未獲通過，一年內不得對同一行政院院長再提不信任案。國家機關之職權、設立程序及總員額，得以法律為準則性之規定。各機關之組織、編制及員額，應依前項法律，基於政策或業務需要決定之。--依增修條文第三三條規定，行政院長的去職只有三種情形：1.自行請職2.因故去職（死亡，法定去職）3.到閣案通過除次之外，沒有了如經全體立法委員二分之一以上贊成，行政院院長應於十日內提出（辭職），並得同時呈請總統解散立法院；憲法明文規定的行政院長應去職事項，就只有這條，其他的都只是學者自己的主張，並沒有明文法律依據，也沒有經大法官解釋背書。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458282534.A.2EC.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 像犀利人妻那樣 離婚的夫妻還住在一起？
Fri Mar 18 14:28:52 2016
有人能現身說法嗎？腦公被小三搶了身體孱弱之際腦公還強迫自己簽字離婚之後又幫腦公找工作且自己名下的房子依然讓腦公住還著在一起感覺一整個荒誕現實生活中真的有類似情況發生嗎？不求完全一樣趨近就好--社會新聞好像都成為冤家老死不相往來就是最好的結局多的是你死我亡的悲劇...長知識了貓貓：...我是無辜的QQ願聞其詳˙ˇ˙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458282624.A.04B.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [問卦] 是否有打完KMT換打柯p的掛?
Fri Mar 18 14:30:22 2016
dpp就是一群看不清kmt詭計,又愛內鬥的笨蛋只要kmt隨便煽動一下，一群人就會自己鬥起來現在的台南市議長就是最好的例子雖然賴清德拿到七成史上最高的得票率而且台南市整個綠到不行結果市議會的議長竟然是藍色kmt就知道dpp有多愛內鬥，只要kmt的人隨便挑撥離間就有一群智障開始內鬥或者是被收買dpp支持者還會被kmt騙去攻擊第三勢力他們根本忘了第三勢力幾乎都是反藍的如果dpp真的把第三勢力打下來的話等於是自毀城牆，讓kmt可以進城屠殺dpp簡單來說就是唇亡齒寒只能說dpp會一直當在野黨真的不意外因為裡面有太多看不清kmt詭計的笨蛋而且很多dpp人竟然會笨到相信這群王八蛋的話還跟著這群人渣黨工一起攻擊柯這樣根本就是完全掉入人渣敗類的計謀中只要讓這群人渣計謀得逞的話他們就可以再恭迎老闆回鍋當市長要知道今年立委選舉，KMT五席，DPP才兩席台北市很明顯是藍大於綠的地方只要打回藍綠對決的話，KMT就贏定了也因為柯P不可能做出像kmt一樣的髒事貪汙無能腐敗通通都沒有而且他也不會圖利廠商，把錢撈到自己口袋裡所以kmt唯一能做的就是攻擊他講錯話的地方而已不然就是造謠他跟dpp之間的關係這樣kmt才能把台北市長搶回來只是這樣做跟當初秦檜整天造謠岳飛要篡位沒有兩樣他們簡直就是一群敗類人渣小人到最後宋朝滅亡了，那群小人也不得好死只能說每個時代都有小人，這群小人也真的是智障不但目光短淺，短視近利，自私自利為了領髒錢不惜造謠抹黑正直的人到時候國家滅了，你們以為自己還能苟活嗎?--

