https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805862.A.06C.html
htksccy (我真的一點都不宏喲~~~)
Gossiping
[問卦] 下雨天校園出現一隻疑似賽鴿的生物
Thu Mar 24 15:50:56 2016
版上各位大大安安小弟是在南部唸書的學生今天風雨交加偶然在校園發現一隻鴿子在校園發現鴿子不稀奇，但是腳上有環，疑似是一直賽鴿@@然後好像有受傷，走路不太穩，到有高低差的地方還會跌倒，請問該怎麼辦QQ*不知道適合po在八卦還是有專版，如果不妥會自刪**手機排版，傷眼請見諒-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--：：60：單身(作弊程式可破解)：-100財力\-100體力\-50耐力\+10騎術\+50心靈攻擊\敵對陣營：去死團：裝備後若使用騎術，可變形為60級菁英四角獸，並可亂數獲得LV1的寵物小矮人：裝備後綁定，每日減少2G，打多金高大人形怪時，有一定機率噴裝。--s[1;37不要只有想到食物阿QAQ雖然沒吃中餐好餓@@[1;31m→03/241真的超可愛<3熱炒店會料理這個？！(大驚本來想說大概是這樣可是他一直待著而且外面一直下雨QQQ真的！快被融化~~~縮起來就肥肥的很可愛怎麼知道主人是是誰跟電話@@@揉揉揉^^黏到腳（欸好像不是XD是生吃的意思？！所以送回去也沒救嗎QQ瞭解！那該怎麼辦QQ牠一直在我教師前面走來走去…真的！圓圓的很可愛下雨天火不好生@@@所以連絡不到嗎Q_Q依照上面的說法好像聯絡到也沒有很好@@所以最近真的有比賽！謝謝大大～～好主意~大大知道還有哪裡可以抓？我都不會跳了...牠也沒得學吧版上果真神人很多小弟對賽鴿沒啥研究@@好啦休息一下大大息怒阿！牠剛剛澎超久（大概10分鐘吧）三杯真的是大家最推的耶......帶過去會幫忙照顧嗎？還是會請撿到的人照顧我宿舍不能養寵物QQ不好吧牠很可愛捏沒吃中餐肚子好餓QQQ也不錯，至少我宿舍的值班警衛可以休息^^鴿子你也懂三高？！恩有一點好想知道你答了什麼這樣偷懶會害主人賺不到錢吧...了解！5566果然水準優質不過頗變態重責大任交給你了2點多怎麼了我好想知道好主意！牠一直沒飛起來過QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805952.A.F2C.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 砍勞工七天假　勞動部長嗆立委：你可以告
Thu Mar 24 15:52:30 2016
長錯以很多人都不知道kmt跟第三勢力有什麼差別其實從這一篇新聞就可以區別兩者的不同也可以看出統媒對第三勢力有多偏頗第三勢力通常還在構想階段的時候就會被統媒拿出來大幅報導並且斷章取義..截取部分內容來抹黑他們就算到最後沒有實施..也會因為這樣而身敗名裂反觀KMT已經到了實行階段了卻沒有媒體報導他們對人民不利的事情所以大家根本不知道要去反對他們就這樣傻傻地被他們扣掉好幾天的假期大家可以想想看一個是沒有實施的颱風假構想一個是已經實施，而且要扣勞工好幾天的假期結果後者反而沒人站出來反對不覺得整件事情相當奇怪嗎？重點是第三勢力只要有人反對就不會再做但是kmt是不管大家罵再兇..都硬要去執行誰對人民比較有利，從這篇新聞能看得很清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458806277.A.03E.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
Re: [新聞] 神秘力量牽引神轎 白沙屯媽祖不為人力左右
Thu Mar 24 15:57:50 2016
關於這一段應該是針對我的回文?我的回文[並沒有]提到[教訓]這兩個字，為何你會直接聯想成教訓，是我所想不透的。信仰，最大的功用是安定人心。信而不迷，常常抱持著懷疑的心態是基本的態度。夏禹三過家門而不入，如果沒有緣分就算你經過廟門你也不見得會進去，就拿我所遇過的例子，經過廟前牌樓無數次，但沒有一次會想去拜訪，直到某種時間點成熟了(時機點因人而異)，自然會有股力量讓你去遇見，像我從一開始的不相信到親身去接觸，足足就經過了7年，當初從新聞畫面看到橫渡濁水溪，心理也暗自竊笑，都什麼年代了還這麼迷信，但7年後，人成長了，年紀成長了，想法也就不同了。第一次去到廟裡心想，這間廟我應該不會來第二次，但偏偏就是會被自己給打臉。很多時候，冥冥之中，都會感受到有個信仰是不錯的。當然，信而不迷，常常抱持著懷疑的心是基本的態度。你說這算教訓?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458806933.A.35E.html
signm (sin)
Gossiping
Re: [新聞] BBC斥資10億拍歷史劇　遭批變肉慾A片
Thu Mar 24 16:08:51 2016
中國歷史也不遑多讓阿1.西漢成帝劉驁——嗜春藥癖漢成帝劉驁(前51～前7年，前33～前7年在位)的皇后很有名，也就是趙飛燕和趙合德姐妹，劉驁專寵她倆。趙飛燕『著體便酥』，趙合德『柔若無骨』，令劉驁如癡如醉。姐妹倆輪流侍寢，還經常三人同床淫樂。據說死時下體的精液流淌不止，整個床都被弄髒了。2.西漢哀帝劉欣——同性戀癖漢哀帝劉欣(前25～前1年，前7～前1年在位)為最。著名典故『斷袖之癖』就是出自他與董賢的同性戀3.南朝劉宋皇帝劉子業——亂倫癖宋廢皇帝劉子業(449～465年，464～465年在位)有亂倫癖，他竟然把自己的姐姐山陰公主召入宮中。除了與姐姐亂倫，劉子業還把他的親姑媽新蔡公主也給姦污了。他還喜歡玩性遊戲，讓多名女子搞一男子，或多名男子搞一女子；自己的妃子、宮女搞不完，就逼著她們與公狗、公羊搞。有一宮女因不肯脫衣服讓公狗糟蹋，竟被立即斬首。4.隋煬帝楊廣——戀童癖特別喜歡與男童亂搞。但有的男童往往害羞不太配合，大夫何稠便投其所好，發明了一種車子，正好放進一個男童，鎖住對方不能動彈，性交的時候車子就會自己搖動，以滿足楊廣的淫慾。中國歷史翻拍保證比英國還精彩-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458806958.A.710.html
Assfly (屁股飛翔)
Gossiping
Re: [問卦] 理組這麼累為什麼要讀理組？
Thu Mar 24 16:09:14 2016
沒辦法啊想當初我是文組腦袋國中時歷史地理公民反而最好還考過啥地理大會考代表全校去比賽當時數學英文是爛到有障礙的程度結果就是英文數學太爛只能讀高職部大學又挑了一間校名感覺像賣報紙的然後很偏僻總之就是想不開看破紅塵了原本我也想過找我的興趣還跑去考中興歷史轉考不過發現申論題太雞巴未果放棄想讀歷史的興趣甚至也想過不爽這大學學歷直接外面創業或打拼不過我這時腦袋突然一個閃電等稜稜的過去想到我不是賈伯斯我也不是比爾蓋茲我也不是祖克伯我爸也不是連戰也不是郭台銘也不是王永慶也不是張榮發我只是我自己我只能找一個較穩的道路不然我就只是個屁他辣做22K做到死想升官這個機會也不是屬於我的想到這樣我又回去研究怎麼打鐵了我這樣有沒有夠魯?--

