https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969323.A.8A1.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 大學要多交朋友還是專注自己的事？
Wed May 11 20:22:01 2016
很多人很愛強調大學要交很多很多朋友怎樣的，說是人脈的累積，結果看一堆人上個大學感覺跟出社會應酬一樣，實在不知道有啥用感覺不少人雖然比較邊緣一點，可是都能顧好自己的專長或是興趣，未來也都因此而有更好的待遇大學到底該獨善其身還是狂交朋友？？？--我不太喜歡那種應酬式的交際……感覺肺腑之言很多人一直交朋友說是人脈………我不太能夠理解這種價值觀現實的社會，互利共生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969427.A.21D.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [新聞]火速槍決鄭捷　羅瑩雪：給崇拜的人警戒
Wed May 11 20:23:45 2016
這件事情完全凸顯了法律漏洞連這種毫無疑義該槍斃的人都能利用種種手段讓死刑拖到N年後簡直令人髮指至於lawinshit的作為只是壞掉的鐘也會準兩次而已不過還是要給推--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969464.A.FBF.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 112家裡有錢的是不是真的很多?
Wed May 11 20:24:22 2016
應該只要讀大學就很有錢八肥宅我以前讀淡水最強大學也一堆南部第二代在讀什麼食品二代塑膠二代模具二代還有田橋仔唉反觀肥宅只是個三重八嘎迥誤入歧途跑去讀大學還沒幹到妹跟他媽廢物一樣幹--我認識的正妹空姐就是三民嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969714.A.FCD.html
vivian310 (vivi)
Gossiping
[問卦] 為何不能怪殺人犯父母？
Wed May 11 20:28:32 2016
最近太多殺人魔有感......當我們看到發生了件駭人聽聞的殺人事件時，都會有那些自以爲理性又有水準的人說：''不要怪他們的父母，都成人了，要為自己行為負責'',乍聽之下好像很有道理，但在討論這種殺人魔該不該判死刑時，那些理性的人們又會說，要杜絕這種人不是靠死刑，而是要從從小從家庭教育做起！蛤？不能怪殺人犯父母、但又說杜絕這種人要從家庭教育做起？這也太矛盾了吧？那我們到底該怪誰啊？還是你我都推了一把？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969830.A.A58.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 教誨師稱鄭捷伏法前閃尿 網友轟：有違自
Wed May 11 20:30:27 2016
我比較好奇的是,這個留言林宋興我最親愛的，真是辛苦妳了！讚·1·7小時有八卦嗎??有誰會叫別人親愛的寶貝的?5F說看看--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969892.A.011.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
[問卦] 槍決死刑犯的罪孽由誰承擔?
Wed May 11 20:31:24 2016
所謂上天有好生之德殺害生命都算造孽但是行刑手只是執行命令人雖然是他殺的但是這份罪孽會是由他來承受嗎?如果他死後再另外一個世界接受審判槍決死刑犯的罪孽是由行刑手承擔還是由簽發執行的人承擔?有沒有八卦?--11/1623:0611/1623:1011/1623:1711/1623:34--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969937.A.A06.html
UesugiKura (上杉倉)
Gossiping
Re: [新聞] 《巴拿馬文件》資料庫上線 20萬家離岸公
Wed May 11 20:32:15 2016
小的湊巧會excel，不過因為資料量太大、加上自己還有別的事，只找到以下有趣的拼音名稱，公司或地址沒有特別搜尋，所以請各位鄉民吧，有興趣的話再深入調查。。Lin,YingShanMa,I-LanWEI,Ying-ChiaoWEI,YING-CHIAOWEI,I-HSINLienHengInvestmentCo.,Ltd（投資公司？）WEI,MU-TZU好黑好黑黑黑的有點恐怖來個聲明本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，　並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。總而言之，本人不會做出直接或明顯間接之侵害本人自身安全之行為。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--

