https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464533999.A.9A2.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 怎麼沒有日本覺醒的八卦
Sun May 29 22:59:55 2016
安如果說大陸是肥宅台灣是女孩肥宅整天宣稱灣灣是他的卻引起女孩的反感那麼美帝不就是二戰闖入日本的家H完之後又不給一個名份讓日本只能當小三當不了51州駐日美軍三不五時就H了日本女學生日本人怎麼不覺醒有沒有八卦現在都在講日本文人我也來講一個三島由紀夫45年前就闖入自慰隊在總監部陽台向800多名自衛官發表演說「日本人發財了得意忘形精神卻是空洞的你們知道嗎？」呼籲「放棄物質文明的墮落找回古人純樸堅忍的美德與精神成為真的武士」隨他發動兵變推翻否定擁有軍隊的日本憲法使自衛隊成為真的軍隊以保衛天皇和日本的傳統但是沒有人響應甚至大聲嘲笑三島是瘋子隨後三島由紀夫從陽台退入室內按照日本傳統儀式切腹自殺他的同伴為他介錯砍了N刀砍不下頭又是另一回事了有沒有日本人沒有覺醒的八卦??--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--你說覺醒青年中二??不是一樣的概念嗎錯我們是正統中國對面是共匪我們要高舉民主燈火照耀晦暗大地我o型魔羯座照你這樣講我也腦袋恐固力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534022.A.18B.html
OGC789456123 (好煩阿)
Gossiping
[問卦] 4K 太清楚 是不是也不好?
Sun May 29 23:00:19 2016
選4K畫質看皮膚狀況一清二楚有點恐怖是不是應該1080P就好不用4K--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534036.A.C1E.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 金城武多久才會出門一次？
Sun May 29 23:00:34 2016
一個宅男，只要糧食跟水源充足、家電一應俱全，自己洗衣曬衣、煮飯洗碗是沒問題；如果要視聽娛樂，可以網購整套音響系統，甚至一開始就蓋了錄音室，隨時可以自己發唱片或練KTV，再不然就是組裝各種電玩遊戲跟健身器材，水電瓦斯又可以帳戶轉帳，除了天災人禍，根本沒有任何需要出門的機會。身為最帥宅男代表的金城武，究竟多久才會出門一次？還是只要發簽名照或在家拍電影，就能維持生活品質？有沒有金城武多久才會出門一次的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534142.A.B2D.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 四川男子製酒紀念六四 被捕
Sun May 29 23:02:19 2016
天下未亂蜀先亂天下已平蜀未平這是說明川人的彪悍自古以來皆是如此例來的川亂是改朝換代的象徵明朝末年川、陝的農民起義兵幹翻了明朝的正規軍隊明朝當時的正規軍戰鬥力可是歷朝數一數二的就連當時號稱過萬不可敵的清兵也奈何不了明朝正規軍民國的武昌起義也是因為四川的保路運動搞得兩湖總督派兵入川平亂結果導致清朝的提早滅亡中國未來政局，就我看來大概是不會平穩了--不知道為什麼被屠殺滅種幾次從湖南還是其他地方遷人口過去只要進了川地，民風就會染上彪悍的氣息

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534145.A.C62.html
urbanlight (1.2.3木頭人)
Gossiping
[問卦] 有基督徒不割包皮就要被殺死的八卦嗎？
Sun May 29 23:02:23 2016
創世紀17:10你們所有的男子、都要受割禮.17:12你們世世代代的男子、無論是家裏生的、是在你後裔之外用銀子從外人買的、生下來第八日、都要受割禮。17:14凡是不受割禮的男子，都必須除掉。出埃及記4:24摩西在路上住宿的地方、耶和華遇見他、想要殺他。4:25西坡拉就拿一塊火石割下他兒子的陽皮、丟在摩西腳前、說、你真是我的血郎了。4:26這樣耶和華纔放了他．西坡拉說、你因割禮就是血郎了。有基督徒一定要割包皮的八卦嗎？沒有割包皮會怎樣？會被殺死了？要是到現在一直都沒有割包皮被其他基督徒知道會不會怎麼樣？--猶太教的上帝耶和華就是屁你們就可以不理他基督教的上帝耶和華就是不一樣的嗎？說不定上帝喜歡肛肛好聽說有割包皮的陰莖比較不敏感會比較持久習慣就好基督徒善於切割想要用的經文就會用爽爽不想用的經文會找理由否決

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534169.A.126.html
goetze (異教神)
Gossiping
Re: [新聞]蔡英文首部隊視察背後 開放美軍駐佳山基地
Sun May 29 23:02:46 2016
個人覺得這消息有點匪夷所思美軍要進駐目前我個人覺得只有三個可能1.重大災害-這點上次88風災印證過，不過這種進駐不會久2.臺海發生戰事或可能發生戰事3.中華民國政府拿了啥讓美國覺得值得的東西去讓美軍進駐第1條不用說第2條目前沒有第3條在對剛拿到政權的民進黨政府來說沒有必要，除非日後發生政權可能不保這是很現實的問題不是政治立場的問題立場換了我還是這樣覺得總之依目前來看我們並沒有任何狀況需要美軍進駐美軍也沒有點與機會介入美國人也不是笨蛋現在不是時機不要說啥雷達站裡有美軍有也是暗著來駐軍是不一樣的情形不要搞到一起談--

