https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462298031.A.EF8.html
poeta (鍵盤詩人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有張寶成的八卦？
Wed May  4 01:53:49 2016
「賭神2」有很多影射現實的梗，像千賭湖明顯就是影射「千島湖」，張寶成如果也是影射現實人物，應該就是「張寶勝」。他是中國的特異功能人士，本來是個工人，被發現有特異功能後開始巡迴表演。他成名招有：手指識字、碎紙復原、隔空投藥、掰彎湯匙、隔空發火後來當然被踢爆是造假的，就銷聲匿跡了。不過在「賭神2」（1994年)發行的那段時間，張寶勝還是很有話題的人物，有電視臺把他的特異功能翻拍成連續劇，而且還被邀請上春晚。水管有一部他的特異功能展示：影片中有掰彎湯匙和隔空發火（沒拍到），「賭神2」裡就是用這招取信仇笑痴。臺大的李前校長據說看過他的表演，回到臺灣後多次提到此事，印象非常深刻。另一個看過表演的臺灣人是作家瓊瑤，但是他說張寶勝表演完特異功能後有一段插曲，張寶勝一直叫他們吃飯，說：「如果不吃，我就把菜用特異功能變到你肚子裡。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462298170.A.8E7.html
orinsinal (Shina Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 邱大展確定離職！柯文哲尋才條件：形象、
Wed May  4 01:56:07 2016
建議柯市府動用大數據部隊分析八卦版挺柯ID，成立「柯文哲陸戰隊」戰鬥口號就比照中華民國海軍陸戰隊柯文哲的政治生命已經到了轉折點前途未卜的世大運2017、坐困愁城又只能回到老路子打腫臉壯膽的大巨蛋口號戰重大建設招標進度零一切的苦果都是柯文哲與他身旁的部會首長，以及廉政委員會造成的市府對於議題操作永遠優先於專業評估施策方向朝三暮四，圖了網路民氣的瞎挺，卻喪失處理市政的良機與正確立場一個只要下屬高階主管「永遠忠誠」、「戰鬥」的迂腐上級不面對問題只把市政問題歸咎於沒有戰鬥力、不夠忠誠柯文哲的苦日子，還在後面呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462298371.A.B2F.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
[問卦] 拜仁和馬德里的八卦
Wed May  4 01:59:23 2016
感覺拜仁的球員贏面要大些托雷斯太帥惹沒辦法但馬競這次勢如破竹且馬競一直是默默耕耘的團隊蠻看好他們的這次拜仁主場我想比數應該2:1差不多半夜有人看歐冠直播的八卦嗎？--拜仁2馬德里1拜仁主場都蠻猛DER

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462298391.A.524.html
rocla ( )
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校
Wed May  4 01:59:46 2016
每個人的標準不同錢夠生活的標準也不一樣不用說台大了50K竹中南科一堆中字、國私立碩的輪班、加班星人也做得到月薪五萬嫌少也不用去跟極端的富二代比這個數字只是一般而已(主計處去年國人均薪48K)想要過好一點的生活就必須要多一點錢來支撐並不是每個人都想過著每天省吃儉用的生活然後再說自己這樣生活得很滿足想要賺多一點錢來過好一點的生活並不叫"眼光狹隘"也不叫做"比較"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462298503.A.BB2.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Wed May  4 02:01:41 2016
沒有，那年代一堆傳奇王傑在那年代的鋒芒就蓋過張雨生了而且張雨生1989年拍完電影七匹狼，正準備大展光芒的時候就入伍當兵了，1991年退伍後小虎隊當紅，完全沒有什麼在螢光幕前露臉的機會1992年過後又是香港四大天王崛起張雨生有才華、但90年代末正準備嶄露頭角時，又逢噩耗那年代唯一屌打周杰倫就王傑，80年代末期~90年代初期雖然時期很短，但是那年代的王傑、火紅程度真的是很誇張絕對有超過周杰倫巔峰最紅的時期可以參考當年王傑的浪子形象1989日本音樂節王傑忘了你忘了我王傑-誰明浪子心不信附上證明這篇就我反串問卦的，印象記得很深、凌晨2點多推文馬上爆接著回文好幾篇，連二三天都還有人回文推文~評價都是說王傑>周杰倫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462298720.A.631.html
darreltioan ()
Gossiping
[問卦] 黑色豪門:李武賢
Wed May  4 02:05:18 2016
爬了一下文發現這真是很扯的社團同時自覺自己涉世未深黑色豪門，李武賢，自稱黑豪狐送殯，每個人都清清楚楚大哥們聚會完全不怕露臉，上傳臉書ok的各種私刑po照裡面一堆群聚鬧事，違反亂紀的照片影片各種不公不義的事情，其實就擺在我們眼前直接大辣辣的放在我們面前，還創粉專真他媽屌我以為做壞事大家都偷偷來，防不勝防現在當黑道也變得很榮耀了李武賢先生，還自稱黑豪狐，夠威猛我還真不知道台灣這麼的齷齪已經無法可管了，很棒的國家還是其實我價值觀有問題?8+9其實是時下潮流，本肥宅沒跟上?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462298768.A.B6A.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 28歲該考牙醫系還是高考二級？
Wed May  4 02:06:06 2016
強者我朋友28歲單身魯蛇，四大電類碩畢，最近還在考慮要準備明年指考還是高考二級考牙醫還要重新耕耘8年，但8年後如魚得水，家庭、時間、金錢可以一次滿足高考二級則是不必砍掉重練，2年後就可以當薦七公務員，馬上就能有收入養家有沒有強者我朋友該考哪個的八卦--

