https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211095885.A.54F.html
taro25 (搖＆滾　ＰＥＡＣＥ！)
Gossiping
[爆卦] 共產黨收人民的錢買飛彈射台灣怎麼不再去收人民的錢救同胞?
Sun May 18 15:31:21 2008
我阿姨曾經是浙江人她現在已經有台灣護照說難聽一點她現在比很多住在台灣的蠢民還要愛呆完因為她自己住過那裡她知道台灣人有多幸福她常常會說台灣人就是太自由了都不知惜福當年陳水扁第一年競選台灣總統的時候中國共產黨安置了好幾百顆飛彈對準台灣要台灣人眼睛睜大一點不要亂投票我阿姨說這些飛彈的錢全是他們人民捐來的偉大的黨中央依照戶口上的人數家家戶戶去收款一人五十人民幣你想想八年前的中國五十元人民幣一般的民眾可以生活多久中國13億人口不要說全捐啦十億就好了一人五十收起來有多少錢射台灣的飛彈需要到500億嗎??我對軍事武器的價格是沒有概念我想說的是偉大的黨中央這次怎麼不再去每人收個壹百人民幣去解救四川同胞??我阿姨自己也說中國有的是錢世界外匯存底第一她叫她中國的親戚都不要去路邊的箱子捐錢誰知道那些錢的下落會到哪裡!!!!再報一個八卦(也許不夠八卦...)多年前他們建新房的時候用了很多鋼筋水泥還被鄰居笑說你們蓋一棟房子我們可以蓋兩棟所以當四川地震之後我爸還很擔心那邊會不會有事我阿姨只悠悠的說了一句如果連我們家都倒了那那一帶都要移為平地了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211115617.A.2BE.html
Passionn (這就是我的熱情)
Gossiping
Re: [新聞] 結核男李真主陳情：寧死不回原醫院
Sun May 18 21:00:16 2008
其實肺結核到底可不可怕？一旦得到了結核病，即便是非開放性的，還是會擔心傳染給家人擔心被貼標籤，擔心藥物的副作用，擔心吃藥也沒效變成多重抗藥性.......不知道大家擔心的是不是上面說的那些？就我所知，蠻多結核病患目前都沒有上面的問題但是不是真的吃吃藥就沒問題了呢？其實我擔心的是其他的事......＝＝＝＝＝＝＝＝落落長之擔心事項分隔線真的很長不喜誤入＝＝＝＝＝＝＝大部分的肺疾病，當然也包括肺結核對肺部都會有一定的傷害，很常見的就是造成肺纖維化（肺纖維化只是多項肺部損傷的一種，僅舉其為例）肺一旦纖維化，肺功能就會下降肺功能下降的結果，可以預見的是，人會愈來愈喘（因為肺無法擴張，肺活量越來越小）一開始是跑步沒多久就喘，接下來是不用跑步光走走路就喘然後會越來越喘，變得不太能活動，有的老人家就開始變成半臥床的狀態而一旦臥床，肺炎的機率就大幅增加可怕的是，一般人得肺炎可能吃吃藥、打打抗生素就好了但肺部不好的患者，可能一個小小肺炎就會演變成需要插管，一方面用抗生素控制感染，一方面從氣管內管抽痰，清除因肺炎而致源源不絕的痰液抽痰真的是很痛苦的一件事，想想平常只要一點小異物跑到喉嚨就可以讓我們咳半天更何況是放入一根粗粗的抽痰管，再析哩蘇嚕的把痰抽出，根本就是一大酷刑>"<這樣的抽痰一天最少要12～24回不等，每回連抽兩次......如果幸運的話，幾天後順利拔管，轉到普通病房觀察幾天，OK，回家但絕不會這樣就結束了（嘆）前面說過，肺部不好的病人容易得到肺炎，所以.....所以不知道什麼時候，又會再有第二次、第三次的肺炎、再插管然後終於會有一次，是氣管內管怎麼都無法在短期內拔除，或是每拔必失敗時醫生就會建議病人做氣切然後幾乎就宣告了病人的命運有些家屬或病人會抱怨，認為「因為做了氣切，所以病人脫離不了呼吸器」「因為做了氣切，所以病人只能臥床，需要人照顧」「因為做了氣切，所以病人會死」其實這些都不是氣切的錯，而是大家顛倒了因果因為脫離不了呼吸器所以氣切因為脫離不了呼吸器所以臥床，所以氣切因為路走到了盡頭，只剩一息尚存，所以.......OK，氣切是題外話，回到主題我們說到「然後幾乎就宣告了病人的命運」因為肺部功能不佳，所以無法脫離呼吸器，無法拔管，選擇氣切然後就會看到一個雖然是頭腦清楚的人，卻要24小時待在床上因為沒有活動，肌肉愈來愈消瘦；脖子上的管子接著呼吸輔助器，每1-2小時接受析哩蘇嚕的抽痰兼抽口水，有時還要抽鼻子；因為怕吃東西嗆到所以不太能從口吃東西，因此大部分患者還會付贈一根鼻胃管然後基本配備就是外傭一枚，每兩小時的拍拍背，每四小時的鼻胃管灌食.....在我看來，這根本是沒有尊嚴，沒有品質的生活（我能說是...生不如死嗎？不要打我）但因為病人的意識還是清楚的，所以不可能有什麼關掉呼吸器之類殺人的行為而且有些病人還是有很堅強的意志（其實這樣病人真的很少）或是家人感情很好的，怎麼捨得讓他"離開"（嘆）所以就變得很很很無奈啊>"<然後因為肺還是不好，所以還是會在再肺炎（又來了）然後又從家裡或呼吸照護中心被送到醫院，再打抗生素，變成多重抗藥性的活體培養皿（不要揍我）然後就是無限無限的迴圈.......不知不覺從肺結核談到肺疾病衷心的奉勸喜歡/習慣抽煙的朋友請替自己的未來好好的思考一下吧PS.上面的言論只是個人的一點心得，若沒有八卦，請原諒，會刪文沒有要恐嚇大家的意思，可能我提的例子有點極端（其實很多）也可能有人說「我阿公抽煙60年了也還不是沒事（煙）」但我僅提一個不同的觀點來看肺疾病的患者希望能給大家不同面向的思考跟小小幫助最後，謝謝大家耐心看完（鞠躬）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211128408.A.496.html
MIZUYAMA (怒髮爆燃天)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有廢馬定理的八卦?
Mon May 19 00:33:24 2008
我聽的版本不太一樣我聽的是在費瑪日記裡所寫的費瑪在數學史上雖被歸類於"業餘數學家"但其成就可比擬職業我忘了有一部專門編寫數學家的百科書該百科書將數學加分為"職業"跟"業餘"費瑪是唯一業餘中卻被分類在職業那本的數學家數學相關學系一般稱之"費馬最後定理"有聽過翻譯成"費馬大定理"(不過只有看過一次這種翻譯)會這樣說是因為代數學上有一個定理叫"費馬小定理"為啥我想到XX卡修裡的糞便丁丁==難道我太丁丁了嗎囧　　　　　　　　包含其他各國都有選賞(好像英法美都有)因該沒有不了了之....正確說就算十萬馬克不值錢~錯誤的答案還是不斷湧入畢竟証出來後期數學光環之威力足以讓你名躍全球其實這裡有點有趣插曲有興趣可以翻專書八卦提醒:數學界之諾貝爾界

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211139372.A.77F.html
Kooroano (天 堂  地 獄)
Gossiping
Re: 有沒有台灣作家如何出道的八卦
Mon May 19 03:36:11 2008
作家有分很多等級。用最簡單的收入來說，有年收入幾百萬的像九把刀，也有年收入只有幾十萬的廢材我；用銷售量來分，有本本近百萬的暢銷紅人，但九成以上是首刷三千本後不曾再版的，甚至連千本的版稅都領不到。敝人當初是因為在無名發表作品，剛好我的編輯就是負責挖掘網路上的作家；所以就跟我約了幾次會議簽約，敝社大多數的台灣作者如食凍麵南方大表哥也都是這種途徑找來。之後我認識了很多台灣作家，（雖然有許多在大家眼中可能只是個寫手）每個人入行或出書的方式也多有不同。有人是靠推薦。想辦法跟某作家混熟之後，拜託他把自己介紹給熟識的出版社或編輯。有人是靠徵文累積名氣。常在某些副刊和讀者文摘出現，爾後把錄取徵文一覽和作品集一同寄給出版社。有人是在特定地方發文。比如小說頻道或鮮網，會靠人氣高低和作者協商出書。最多數的還是把自己的作品寄給出版社或編輯的統一窗口，也就是書末徵文的信箱或網頁，但失敗率也最高。簡而言之，不管你寫作動機為何，要出書就是要說服出版社：你的作品可以騙到錢。每一家出版社的待遇不同，有買斷有抽版稅；一般來說買斷的出版社都不大建議，因為平均七萬字的作品給付二萬至三萬塊。而版稅除了看出版社，還會看人，路人甲在A出版社可能抽3％，但在B出版社抽8％，紅人甲在A出版社就有15％，到了B出版社卻只有12％。又每一家出版社的銷售能力和慣性通路不同，對於作者的宣傳也有差；比如說某出版社可能旗下有數十位作家，但實際上在捧有宣傳的只有某3個人，我先說我不是說商周。於是路人甲在A社可能賣1萬本，在B社只有800本，紅人甲在A社可能賣10萬本，在B社則有15萬本，這對以賺錢為目的的作家而言是選擇出版社的重要依據。那，除了賺錢，在台灣當作家有什麼好處嗎？1、我認識的作家們，有不少人因此被正妹（正太）搭訕，而且對象大多是國高中生（平均年齡差10歲）所以，想要和小高中生談一段青春熱血的戀愛，可以考慮從寫一篇小說開始。2、沒了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211206855.A.A9E.html
NFUgod (科科)
Gossiping
Re: 85℃員工低於法定時薪95 北市府開罰
Mon May 19 22:20:54 2008
以下是苦主的家人寄信到我的信箱因他權限不足請我代轉發八卦來了~~~~~您好因為我權限不足我也有關於85度C的八卦可以幫我代PO嗎謝謝！之前我有家人在某間85度C上班當時老闆也是未依規定提撥勞退金也就是老闆在員工提撥部分直接薪水中扣除而老闆應該提撥的部分也是從員工薪水中扣除因為店不在台北市且很多都是高中或剛上大專的學生不夠了解所以就被這樣剝削了如果沒有簽名基本上他是不會錄用的本來我都不知道這些事有次我姊拿了他的薪資袋回家上面有寫多少錢、應扣多少錢我當時馬上打電話去詢問我說依規定勞退金雇主需要提撥怎麼可以從員工薪水直接扣除那老闆很不要臉的裝傻說什麼現在什麼都漲價啊雇主提撥勞退金又是政府規定這樣店家會吃不消而且我們有問過我們會計師要如何因應會計師說大家幾乎都這樣所以我們就這樣反正不管我問到什麼老闆都說我們會計師說...我們會計師說...整個在推託就是了！過了不久我姊告訴我老闆有依規定提撥勞退金了但是本來員工的權益通通大大縮水例如本來員工可以九折扣買店內商品員工可以免費喝店內所有飲料後來全部變成員工要原價購買所有商品飲料也改為規定只能喝紅茶跟綠茶除了上面八卦還有就是他們老闆因為想省錢所以有些產品沒跟85度C公司拿貨其實這是違反他們公司加盟規定的他們老闆還會用大賣場買的布丁、可可、以及一些蛋糕上的裝飾這樣其實變相就是在損害85度C的招牌偷雞摸狗的事情不能做太久他們老闆有被總公司的人抓包不知道是有人檢舉還是夜路走太多了所以除了被罰錢外還有好幾天禁止供應蛋糕給他們老闆那間85度C賣不知情的人以為店裡生意多好蛋糕都賣光光其實是總公司的懲罰所以下次看到蛋糕櫃沒什麼蛋糕的85度C或許就是那間店曾做了什麼事情被罰還有85度C的蛋糕其實有規定擺了多少天就要撤下不能賣但那老闆為了省錢也罔顧消費者權益之前都會擺超過規定天數還繼續賣雖然還可以吃但已經很不好吃賣到這種很多天蛋糕的消費者不是很倒楣嗎？誰不喜歡吃到剛做出來賣的蛋糕何況還擺超過規定天數咧！這個討人厭的老闆是個女的在台北市也有開另一家85度C每次回到家裡附近看到他的嘴臉我就想到這種只會賺錢但總是剝削員工及欺騙消費者的人到底可以囂張到何時？如果這裡有85度C總公司的人多去管管你們加盟店吧參差不齊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211356454.A.1D8.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有學術界黑暗面的八卦
Wed May 21 15:54:11 2008
最近太忙了，好不容易有點時間。既然底下有人談到法拉第的老師與DNA的華生...撇開艱澀的專業字眼，我會以更普通的方式讓大家了解這些人在某個理論或是定理上的[八卦]。===========啊～～嘶～～斯勾以na英國研究，卻是美國專利的抗生素==============首先一開始就是之前我po過的一篇文章，第3737篇，談到了盤尼西林(抗生素)的發現，有興趣的可以回顧一下...:)。結論就是1.研究盤尼西林的始祖是由英國，後來盤尼西林在美國量產成功，也申請了專利，這下使得英國也必須回頭向美國藥廠購買專利，就算在腳下寫滿[慘]字也.......唉。2.承上，弗萊明、柴恩和弗洛里三人在1945年獲得了諾貝爾生物及醫學獎。(原本傳出只頒給弗萊明一人)。不過，最後也還是遺漏了貢獻不比柴恩少的希特利，他應該覺得很幹。===============[法拉第]的老師:自婊失敗的[戴維]===========================邁克爾．法拉第(MichaelFaraday,1791-1867)。底下我們談談法拉第的老師，他的成就絕不亞於法拉第。這位老兄名叫[戴維]，(1778-1829,HumphryDavy,中文翻譯為韓福來．戴維)，是個化學家，但是他藉助了電學的力量，找到了的鈣、鎂、鈉、鉀、氟、氯、碘、汞、硼、矽、鋁、鍺、鋯、鍶、鋇等元素。法拉第是誰，嗯...非理工科的鄉民可能不清楚，但大家或許有用過或看過那種手搖式充電收音機(說什麼颱風天的最佳伴侶，只要用手轉一轉就會發光+充電...)那就是一種磁生電的應用，最初由法拉第的實驗證實。不過，在證實[磁]能生[電]之前，他曾求助戴維，兩人設計了一個實驗，在一個磁鐵旁放一根通了電的導線，看它會不會旋轉。可惜，沒有成功。但戴維是個沒耐性的傢伙一碰釘子就縮了，轉頭離開實驗室回去睡覺。可是法拉第的腦子裡卻是思索著造成失敗的因素。事後，他獨自一個人躲在皇家學會的地下實驗室裡又日以繼夜地幹了起來，果真就讓他搞出了名堂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211458712.A.187.html
niniyo (阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿)
Gossiping
Re: [新聞]師大附中教師甄試 考生質疑暗藏不公 
Thu May 22 20:18:27 2008
剛好我認識您說的那位教務主任也剛好跟他女兒很熟老實說她女兒是真的很優秀不只是術科好學科也好學習能力和做事能力都很強他大二時就已經統籌音樂劇和一部歌劇了她為了考試下了多少功夫外人怎麼可能看到？從畢業後她除了實習就是準備考托福、教檢、研究所、教甄幾乎沒有一天是不讀書的大學時我跟她三天兩頭就跑出去玩但是從畢業後將近半年才好不容易見到一次面而且還是去她家跟她一起讀書不知道算不算八卦因為她媽要避嫌所以幾乎兩個星期都不用上班每天就是在家快樂當家庭主婦和看電視而已真不知道「面試時教務主任會在場」這消息是從哪傳出來的？您真的有去考嗎？初試放榜時她媽還打電話問她准考證號碼那時才知道她女兒過了初試和今天複試放榜時她都第一個打給我兩個人一起在電話裡大叫雖然跟我一點關係都沒有但是真的感動到哭了因為知道她有多努力所以覺得這是她應該得的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211469416.A.5DD.html
pcmangood (pcman好)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有蒼井空的八卦
Thu May 22 23:16:53 2008
其實我超喜歡蒼井そら的，也一直有閱讀她的網誌。最初是從「SelfProduce」開始喜歡的，喜歡這片的理由，當然是那個她最有名的公主扮裝，還有「新米ナースそらのパコパコ看護」中有一段男優抱她時，她還害羞了一下，不曉得是不是戲劇效果，不過她好像一臉要笑場的感覺，超可愛>///<其實如果各位有研究AV，就會發現AV女優離開螢幕後的生活其實也相當有趣的，比蒼井そら漂亮的也許不少，不過很少有AV女優的私生活讓我這麼欣賞的。以下簡單聊一下她的網誌吧！透過網誌我們可以看到她私底下的生活與興趣，從網誌中我們可以看到，蒼井そら的興趣一定是吃零食，網誌中出現最多的圖片就是「食物」，舉凡餅乾、糖果、雪糕、關東煮、泡麵、章魚燒、巧克力、蛋糕、和果子，她就不知道拍了多少張照片，此外，居然還煞有其事的拍她自己做的菜，還寫下簡單的食譜。且讓我們來欣賞一下蒼井そら的吃相：貪吃篇「」狂野篇「」斯文篇「」可愛篇「」氣質篇「」吃苦篇「」飲料篇「」蒼井そら：假裝用鼻子喝吃藥前「」吃藥後「」再來除了與其他人合照外，蒼井そら的嗜好大概就是指甲彩繪了吧，點進網誌大家可以看看她自己的彩繪作品，不過呢，一般我們是很少在影片中清楚看到指甲的吧？除非剛好在幫男優打○槍。基本上，蒼井そら是個很居家的女孩子，在她的網誌中可以看到許多自己下廚的場景，也可以看到她跟工作人員玩成一片的樣子。其實下了戲，她們也是很平凡的人，也會自己作家事呢「」！另外最讓我訝異的是，蒼井そら是個名副其實的動漫迷啊，她不但會上網拍買遊戲，而且還頗有心得的樣子，簡直可以跟南波杏並稱AV界雙宅了。買遊戲篇「」ＦＦＸ篇「」再度挑戰「」電車男篇「」里程篇「、」豆腐篇「」看完了她的網誌，發現她其實很可愛，在生活中不斷找尋古怪的樂趣，而且對動漫也很有興趣，讓我這宅宅更欣賞她了。補充一下，蒼井そら也是非常有理想的唷，她說，為了成為一個國際級的女優，必須學習英文。於是便開始努力著，結果網誌內英文程度是……看來蒼井そら成為國際級女優還有很長很長的一段路要走了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211470857.A.E38.html
darknewhand (Mtallica)
Gossiping
Re: [討論] 誇張的慈濟...
Thu May 22 23:40:52 2008
我做夢夢到詞記有個陳姓委員長在人前都說要感恩惜福家裡的父母是菩薩可是呢當她親生母親發出病危通知醫生問是否要進行急救時他們一家人卻直接帶母親去殯儀館(這個陳委員是七姐妹中最大的姐姐)等死!!!!(老母還有氣息)這個老婦生命力堅強在殯儀館躺了一天都沒死掉而其中有個妹妹希望能先帶母親回家醫治這個陳姓委員竟然說:不能碰媽媽要念佛這樣媽媽才能到西方極樂世界!!問題是阿嬤還活著而且她也很願意繼續活在這個世界上最後是請了家中一個很大輩分的人來說這個陳姓委員才逼不得已接老母回家可是回家後卻不給老母吃飯喝水尿尿只會蹲在旁邊一直說要念佛也不讓其他六個姐妹們接近老母親直到這個母親斷氣為止一定會有人想問說這是蓄意謀殺耶為什麼不報警呢?答案很簡單因為這個陳姓委員的弟弟就是警察!!!!後來這個陳姓委員的弟弟把老父母所有的錢都拿走金飾也當掉而陳姓委員的女兒也在慈濟護專就讀(現已畢業)當這件事情發生的時候她也站在旁邊冷眼旁觀不願醫治阿嬤其他護士問她要不要插管她很惡劣的回說不用護士們都超生氣的因為想說妳自己也是個護士怎麼可以這樣對自己的阿嬤事後陳姓委員其中一個妹妹就打電話去問慈濟為什麼你們的委員會這樣嘴巴上一直說父母是菩薩卻對自己的媽媽這樣詞記卻只會一直跳針說這只是誤會詞記人最慈悲為懷了嗯這就是我夢到偉大的詞記這件事沒上過任何媒體老母親當初只是油漆中毒醫生說開藥吃就會好了可是陳姓委員不給媽媽吃直到變成肺積水送到醫院也不給醫生明確的指示醫生也不敢治療直到病危通知在走之前家裡正在大吵大鬧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211525809.A.B96.html
lurdan1985 (Ben)
Gossiping
Re: [好奇]有拒絕星光大道PK的歌手蕭閎仁八卦嗎?
Fri May 23 14:56:46 2008
終於我也有曾經認識過名人了母阿我在這八卦是他是海軍590T,我們新訓他在我隔壁而已他好像022吧?忘了~在新訓大家都很想家時,晚上9點班長會叫一些會唱歌或者娛樂的人出來唱歌表演給大家歡樂一下,蕭閎仁當時滿靦腆的,不過一唱起歌可真是驚艷全場~很棒的歌聲,我不懂唱歌只是大家都覺得他唱很棒,班長彈吉它他主唱,或者自彈自唱似乎都很棒,總之讓那些刺龍刺虎刺蛇的感動到流淚,本來滿內向的他似乎人緣逐漸變好了!不過他本人還是一樣滿低調的PS補個小八卦,他乳頭粉紅色的(飛)下部隊時我在海軍儀隊他則是海軍樂隊,基本上是住同一間大樓,當時還在儲訓隊,的我還滿常在空閒時間看到他在坐安官時找他靠妖剛下部隊的長官多機歪多操之類的,不過當時都是我說話比較多他則是偏向傾聽,他話也不算多,可能是對不熟的人@@~記得當時05年的6.7月開始準備國慶操演時每天的地域生活讓樂儀隊的弟兄哀爸叫母,閎仁也不例外,只是他表情都是沮喪的臉,也沒說什麼,有時候我們會感性一下說以後退伍後要幹麻之類的,我記得當時他就說過想出唱片,我以為他只是開玩笑,沒想到竟然成真了國慶過後我調去忠烈祠駐防過了半年多才回到部隊一次,想在去找他時知道他似乎退役了,而詳情我不太清楚,他曾經有給我即時通,不過他上線個兩三次後就完全沒看過他了他本人個性滿好的,不過當時的他有點悲天憫人,似乎在煩惱些什麼,我也說不上來可能是當兵的壓力吧~完

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211563115.A.254.html
Nystagmus (堅持下去)
Gossiping
Re: [轉錄][新聞] 體育叛逆兒 苦讀考上波蘭醫大
Sat May 24 01:18:34 2008
『錄取排行第三名的醫學院』爆掛：波蘭四家醫學院招考台生，其中一兩家最近一兩年剛成立招考『李昌倫高二下在舅舅的桃園縣牙醫公會布告欄，發現波蘭多所醫學大學在台招生，沒有筆試，但以英語面試生物』爆掛：事實是...幾乎只要報名就錄取，沒聽到有不錄取的你給錢給他們學校賺，他們幹嘛不賺，畢業的外國學生又不能在波蘭執業他們連自己國家都不收了也不能隨意在歐洲美國執業，他們又不會害到自己的國民學校有大錢賺，何樂不為畢業後去歐美醫學院附設醫院實習，還要給他們錢、一年百萬以上人家才願意給他們當實習醫生教他們，歐美聰不聰明、你說呢？『他說，考試對手大多來自國內各公私立醫學大學生或在美華人，他再接再厲錄取波蘭醫學大學排名第三的國立西里西亞大學醫學系。』真不知他那些虛擬的考試對手哪來的........orz再爆掛：一年學費加生活費大概100萬父親在柬埔寨管理外公投資的醫院，『那邊很缺外科醫生，我想去那邊幫忙。』再爆掛：台灣也很缺外科醫生喔，反正現行法令可以回台灣當醫生，你說他會去哪呢？？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211564651.A.D3A.html
AWISH (小希)
Gossiping
Re: [討論] 誇張的慈濟...
Sat May 24 01:44:08 2008
要講嬨技的負面八卦，應該是「」。921時，我跟著學校單位，也在南投。那時候，我見識到嬨技的動員能力，也見識到他們的不堪。當著我們的面，可以把我們學校帶來的物資，一一清點＆寫上嬨技的標誌。問：「為什麼要寫嬨技？那明明是我們籌到＆運過來的啊！」他們說：「在災區要聽嬨技的，因為嬨技比政府有力，大家都要聽！」可是在我眼裡，我怎只感覺：他們是在搶別人的物資當成自己的？甚至還有人對災民講：「不要拿基督教天主教發的東西！」恐嚇他們：「拿了會有報應，因為你不是基督徒天主教徒！」挖哩勒～人家都已經是災民了，還要分這些！？那要不要貼姓？姓陳的不准拿姓馬的贊助物資？！遇到記者在採訪，嬨技人總是很快又很自然的把記者拉開，不讓記者採訪「非嬨技人」。接著鏡頭前就是嬨技人得意洋洋的細數家珍，而那些家珍，卻不一定是他們的賑災成果，很多都是眾人之力所成的！在災區就是要大家互相幫忙，我真搞不懂嬨技是在幹嘛！？當然，我很感謝他們的投入災區，但請不要小動作一堆，很惹人厭！從那時候起，我就對嬨技超級沒好感。也打死不碰嬨技的相關東西，更別說要從我口袋裡拿錢捐給他們了！但，很不幸的，我們家的親戚輩＆我老爸，上上下下沈迷於嬨技的加起來11人，光是我們家，以我的名義捐給嬨技的，去年就28K，我爸又是家裡眾人平等，他都會用家人的名義，幫忙捐給嬨技。湊成數來算好了：一人30K，我家五人，一年就150K！(／‵Д′)／~╧╧更別說我另外三個親戚家了。光我們家族，一年捐的喔～我看大概無以計量！(︶︿︶)_╭∩╮偏偏他們是長輩，就算我說破了嘴，他們還是覺得我在造口業。我老爸甚至會對我動怒：「妳一個女孩子家在造什麼口孽？」然後他們那一輩的人，都不斷地讚嘆：「嬨技好，嬨技妙，嬨技呱呱叫」會看著大礙台掉淚，會看著上人出現而激動，一心只想著：「為什麼世界上有這麼好的菩薩？」甚至連我們家的好事：諸如誰誰誰考上哪裡，誰誰誰錄取啥，都說是「嬨技保佑，週末要去資源回收站當志工回報才可以！」然後以家長之威逼子女去當志工，在背地裡捐更多錢出去。很無奈吧。至少跟我同輩的手足們，個個都只能無奈搖頭嘆氣。我媽辛苦了半輩子，只是拿錢要孝敬自己的父母去宜蘭玩，嬨技的人就在我家跟我爸碎嘴：「拿錢去玩還不如捐出來積功德！」害我爸我媽吵架不說，還造成我家族的問題！？(爺爺奶奶對我媽不滿)這難道是嬨技的人該做的嗎？孝敬自己的父母，招待他們去玩，難道就不是為人子女該做的功德！？唯一慶幸的是：我家族的人，不至於會為了當榮董，而一人捐百萬出去！啥？護航的人說沒有榮董？沒有所謂的百萬制服！？那請護航的人來我姑姑家看看，常跟我姑姑來往的那堆嬨技朋友裡，是不是有四個就是這種人！？捐了百萬！有了高貴又不容侵犯的榮董制服！如果還是不信，那請轉到大礙台，鎖定他們拍的幾齣台灣連續劇！搞不好好死不死，就出現「捐百萬得榮董」的劇情喔～啾咪^_*/也許現在會比較少出現這類百萬榮董劇情了，但只要看一齣他們的戲劇，就知道根本的中心思想是：「自從我加入嬨技捐了錢幫助上人散播大礙，我連頭髮都不會掉了哩！」然後嬨技做了啥好事？歹勢，我不知道，大家捐出去的錢，真的有好好用在該用的地方嗎？我只知道他們建築物越蓋越豪華，跟"盅苔蟬飼"有得比！我只知道他們的大礙台節目越來越豐富，不止只有台灣拍的戲劇＆紀錄片，甚至遠到國外，都有紀錄片可以播。有錢到能夠辦一個電視頻道，而且節目多到不像緯來日本一直重播老梗，甚至有一堆宣揚嬨技在國際上的好的國外紀錄片，那些錢，是從何而來的？而那個上人，都以嬨技在世界各地散播開花而心滿意足。總是在節目裡，以緩慢的聲調讚揚各地的孩子們。「你～看～這～些～孩～子～們～～～～～～～～～～～～～～～～」其實我也尊敬這位上人，我相信她的出發點，她的立意都是好的。但直到今日：整個嬨技演變成這樣，難道這位精神領袖不該負責嗎？OK，要護航的人可以說都是下面的人的錯，樹大有枯枝人多有雜碎，嬨技的負面都是某些少部分的人造成的balabala～但我只想問一句話：「上人，我知道妳很偉大，但妳真的能接受"人間菩薩"這個稱號？」當然妳可以說：人家要怎麼叫妳，妳沒辦法拒絕啦，但如果真的有心，其實要制止嬨技大眾這樣稱呼妳，不難吧？您不是一句話就可以驚醒所有的嬨技人嗎？如果妳真的這麼偉大，請您正視嬨技這個團體的腐敗！講了這麼久？好像沒八卦？咳咳～根據我們家這麼多親戚有跟嬨技人來往，我也當面撞見過幾次(每次我都會臭臉，那些包包頭還想來洗腦我)我知道；他們嬨技人上上下下一心求的，就是：「。」沒錯～我承認嬨技很厲害，可以動員到世界各地，但這些舉動，難道只是出於「善心」＆「好心」而已嗎？錯！是要塑造＆宣傳「上人慈悲為懷世界大同」的理念。為的就是諾貝爾和平獎！所以這次川震，他們才如此的積極投入。因為，是在中國大陸，而中國大陸是08奧運主辦國，全世界的焦點都在此。不然，跟川震差不多慘的緬甸風災，為啥嬨技人就沒有這麼積極！？很簡單，因為緬甸軍政府的國際注目度不高啊～我說這種話可不是空穴來風！去年還前年，某次我回家時，N個嬨技人圍住我爸，正對我爸闡述嬨技的理想，我在一旁冷眼旁觀，正想回嘴時：一個包包頭的講了：「都這麼多年了，怎麼諾貝爾還不提名上人啊？」現場所有的嬨技人莫不點頭如擣蒜！甚至還有人拿甘地比，說「那個印度甘地也不像上人愛地球愛世界啊」「所以我們要更努力，努力讓更多國家知道嬨技，才能讓上人得和平獎」瞬間我啞口無言。好個偉大又有目的的為善之心啊~~~~~(︶︿︶)_╭∩╮更機車的，就是搶走拾荒老人的資源回收物。逼得我家附近的某個拾荒老人沒有收入，因此生病往生。我有問嬨技人：為啥不幫幫她？偉大的嬨技人說：「她的條件還不符合我們幫忙的資格！」我傻眼：「她真的很困苦，還要啥資格啊？」嬨技：「她做資源回收這麼多年，怎麼可能沒錢？一定是被孩子騙走的！」唉～事實是：那個老人只剩下她一個，沒有子女沒有親戚，做資源回收是為了讓自己有錢買東西吃，有時候還會把換來的錢，給比自己更苦的人！自從嬨技開始搶資源回收，她就沒生意，搶不到資源回收換不到錢，老是餓肚子，鄰居雖然會好意拿東西給她吃，但她又很省著吃，深怕吃完了又要餓，省到連東西都臭酸掉了還捨不得，照吃不誤，沒多久，就聽到她往生的消息。而那些偉大的嬨技人，很快的到達她破爛的家，把屋內的東西全部搬上資源回收車，而老人家的大體，還是社會局的人來處裡的勒~~~~~~(︶︿︶)_╭∩╮唉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

