https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459604063.A.189.html
yhwh (雅威)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有奶昔哥跟搖搖哥待遇差很多的八卦?
Sat Apr  2 21:34:20 2016
我也不懂都說搖搖哥打槍可是目前為止我沒看到一張打槍照一堆人說常常看他打槍請問是強壓被害人看他打槍還是突然對著躲在牆角無處可逃學妹彈出來還是自己在外面隨意玩起來　？如果只是自己在外面玩起來可我每天經過女舍外面空地都看到一堆月領三萬外國人和正妹隨意啦嘰摸奶我也感到很害怕～　一堆小母Ｏ　世風日下--報案單也可以喔有給看嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459604431.A.6C2.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜建民哥 拿到機票了
Sat Apr  2 21:40:27 2016
身為一位現役大學生，剛好可以回答這個問題，(づ′・ω・）づ當時還是國小六年級，建仔剛上大聯盟約1年左右，連續兩年19勝也是之後的事情了。還是媽媽10塊的年紀，半夜的電視轉播沒辦法看，蘋果報紙頭版封面也沒有斗大的照片，當時的樂事順勢做了一系列的卡片，天真的小朋友，便認為支持當時建仔的方法，好像只有買洋芋片，搜集卡片一途。最有感觸的就是這張，2002年釜山亞運對日本7局0失分這一張卡，當時的我想像不到過去台灣竟然會讓日本代表隊吃鍋貼！另外，那時候網站也出用序號換投球抽機票，因為那時候建仔還沒真正在台灣開始大紅大紫，同學買了洋芋片就是把卡跟序號送給我，那時候常常覺得他們會後悔，呵呵當時還以為自己可以到紐約幫建仔加油咧！真的太天真了。到最後acer出了一款建仔的搖頭娃娃那又是建仔走紅以後代言19勝紀念機的事情了~~(づ′・ω・）づ--QQ過了那麼久，終於有人理我了

