https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490193.A.B4E.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有考到公職能讓親戚態度大轉變的八卦
Sun May 29 10:49:50 2016
大概是因為中南部是慣老闆的聖地越往南越明顯父母輩都吃過虧低薪被免職被扣薪..等亂七八糟的事情但是他們又無力反抗這種觀念深深刻在他們心中所以當你是國家的工作者大家就會認為有保障啦至少不會隨時被賣因為等你被賣前他們流程還沒跑完那是下一輩的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490198.A.BB8.html
j55888819 (下露顆‧撫耳摸濕)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小寶寶長大後就不可愛了？？
Sun May 29 10:49:55 2016
聽過一個假說是這樣的相較於其它動物人類的嬰兒因為大腦所需的生長空間較大所以出生不久的嬰兒其頭部所佔的身體比例也比較大成人出於保護新生兒的目的久而久之人類就有了頭大=可愛的意識讓成年人會更願意去呵護大頭的新生兒所以很多卡通人物都會設計成二頭身體型大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490223.A.50F.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [問卦] 日本妹vs洋妞 鄉民選哪個？
Sun May 29 10:50:21 2016
日本妹優點是聽話溫柔缺點她吃喝拉撒所有費用你必須一手包辦你經濟如果有困難她會馬上烙跑絕不留情洋妞優點是獨立自主不會花你一毛錢缺點是你也不用寄望她多溫柔但是她也不會叫你幫她做一些雜七雜八鳥事-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490687.A.F8C.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 南投貨櫃屋的王老師後來怎麼了
Sun May 29 10:58:04 2016
之前921結束之後南投有個王老師預言世界末日買了兩百多個貨櫃屋放在那邊還有三年的糧食後來怎麼了有人知道八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490737.A.B89.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 夜訪女友踢錯門 NBA球星被當賊擊斃
Sun May 29 10:58:54 2016
推文有人說『誰說在美國不能開槍打死人啊』……呃~只要你有槍，你在那裡都可以打死人啊。連在台灣也可以。(不過會被加一條違反槍砲彈藥管制例起訴)只是事後會不會被判防衛過當?請問警察的調查。還有，德州的民風比較飆悍沒錯。也是堡壘原則實行的最徹底的，所以刑事很的確可能判無罪沒錯，不過民事的話…，就不保證了。因為如果能證明屋主是蓄意打死對方，或是打完對方看對方明顯失去行動力還見死不救。還是有可能判賠償的。NBA球星，又前途大好，才跟球團簽下三年約…，屋主大概要賠到賣房子了。--死無對證，誰知道…。不過刑事跟民事是分開的。看陪審團怎麼判吧。不過按照往例，好像多少都會賠一點耶。救護車是警方來了才叫的話，又不一樣了。實際上在美國，只要有發出槍聲，鄰居也會報警的好嗎?看警方怎麼調查了。因為也是有可能是屋主看到有人闖入後，二話不說直接還擊把對方擊倒，所以對方才倒在走廊內，屋主再退回臥室，說對方想闖入。看了幾則英文的新聞，都是寫媒體的報導，但警方並未證實相關訊息。誰說的==。明明刑無罪，民事賠一屁股的案子也不少。服部剛丈就是刑無罪，民事有罪。還有最近才判決決定的警察殺黑人案，刑事無罪，但市政府民事和解賠600萬美金

