https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698626.A.34C.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼IP才不會被鄉民嗆學店?
Tue May 31 20:43:44 2016
在討論這個問題之前，你必須先定義什麼是學店；非學店的大學有兩個功能，學術研究跟就業培育，前者不用說就是台科大，後者只有大葉跟元智大家從現在開始記清楚了，只有這三個ip不是學店，別再拿阿貓阿狗的學網ip出來丟人現眼了好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698686.A.2C6.html
kkl (十年一覺揚州夢)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有愚民的八卦
Tue May 31 20:44:44 2016
西洋中世紀的時候捕捉女巫並將她們燒死那時候圍觀的村民很高興以為免除威脅了明末袁崇煥被以叛國罪凌遲處死民眾恨之入骨甚至生食其肉想請教有沒有愚民的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698761.A.644.html
PTT88 (天然呆)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃爆出美豬是假議題了
Tue May 31 20:45:59 2016
剛看新聞鍾年晃剛爆料說美豬的的都是斷章取義曹啟鴻說未來全球化！全球趨勢可能檔都檔不住！但他後來補ㄧ句！但目前沒有記劃開放@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698787.A.918.html
aaaming (攪屎棍觀察家(˙˙)nnnnn)
Gossiping
[問卦] 自殺需要多大的勇氣?
Tue May 31 20:46:25 2016
各位偉大的母豬聖戰士母豬聖教徒安安~帳號養成不易猶如個人的替身使者保護著自身代表著個人隱藏的另一面所隱藏的天賦能力為何今天一堆人要把自己細心呵護的替身犧牲呢?肥宅我是隻螻蟻苟且偷生替身使者是寺井洋一QQ勇氣不是肥宅強項個性能力平凡不具特色QQ各位教徒們你們的替身使者到底是誰?可以讓眾教徒們擁有多大的勇氣?自殺很苦不如大家來自慰>//////<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698984.A.633.html
KD007 (騎士總冠軍)
Gossiping
[問卦] 有什麼東西在台灣賣鬼島價?
Tue May 31 20:49:33 2016
老爸前幾天跟認識很久的台商朋友聊天~友:(KD007爸)~淘寶網東西金價武咻!!!東西溝港款()()友:然後台灣母災喜低咧在貴殺小()爸:看!!爸:就是五哩基款，台灣經濟才會blablablabla()爸:我寧願在台灣買貴一點讓台灣人多賺一點喜欸系喔幹()友:威姆西啊捏共喇~()爸:挖丟喜美送ㄏㄚˇ阿蠟啊坦喇幹()然後今天爸:欸你會用淘寶網某?我想買東西我:幹，啊不是說不屑給阿陸仔賺?喔對惹是想問說為啥同一種東西在台灣買就是鬼島價譬如說HxDx牌的手機保護貼台灣賣800左右然後淘寶賣不到400價差頗大卻是一模一樣的東西有卦嗎??--Hailobov~

