https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453202606.A.6A4.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
[問卦] 用電話賣保險算是BUG嗎?
Tue Jan 19 19:23:23 2016
電話銷售員常常用一些話術用很曖昧不明的語句可能你一個"嗯"就算是保單成立了你問他問題時也是避重就輕的回答電話賣保險算是一個BUG嗎為甚麼法律會讓它通過?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453202917.A.8CD.html
a0953952096 (小蝸)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工度假的八卦
Tue Jan 19 19:28:35 2016
2013以前澳洲打工度假的時候，工作到處是，而且都是白工，匯率1:30。2013~2015則供過於求，來的人太多，工作難找黑工多，而且澳幣匯率又一直降，現在1:23。來的人什麼樣子的人都有，就我自己本身遇過的利害點的有台灣碩士、成大的、台科、留美留英的家裡是開工廠的、家裡在中國有事業的等等比較普遍一點的就是、私大、科大、櫃姐、護士實習老師、設計師、工程師以及各行各業的遇過。確實不是每個人都能存的到一百萬，但很多人靠著自己的努力，回台灣開桌遊店、買房子頭期款、合資創業、去其他國家留學、四處環遊世界等等最厲害的朋友是嫁給台灣某重機代理董市長的兒子(澳洲認識)之後再回台灣重新開始，像H.H先生就是澳洲打工過的以前服務業或是餐飲業或私科大的還能來澳洲拚一拚兩年存超過一桶金回家的，我認識就蠻多個的人做到八卦是背包克來的太多，造成黑工氾濫，薪水壓低本地人失業率偏高，政府決定祭出背包克重稅以前背包客來澳洲還有免稅額和拿居民稅(9%)現在變成要扣32%的稅，就是說你如果賺一百萬，澳洲政府會抽你32萬的稅，只剩68萬，扣掉食衣住行才是真正的存不到錢。低薪白領開放VS澳洲稅率提高的夾殺台灣的8.9年級的年輕人加油了!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453203228.A.5E5.html
MunezSu (Munez)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆人還是繼續哈韓
Tue Jan 19 19:33:45 2016
看推文很多都覺得韓國無辜好像經濟公司逼藝人道歉天經地義一樣他才不鳥道歉怎麼樣的今天是韓國藝人他們會這樣？還說經父母同意有夠噁心先不講這個.....記憶體銷價競爭忘了？面板污點證人忘了？奧運會忘了？不要提人力挖角這種不要臉的作為還在幫韓國說話？--你可能沒注意怎麼挖的，一般人家挖是要重用你，不是一次挖一群然後反打原本廠商再全部資遣我有提到中國嗎，你拿另一個垃圾護航垃圾？敵人的敵人是我朋友的概念嗎？但是韓國不是敵人的敵人啊我就是韓仇啊，盡量罵來，面板轉污點證人....這麼不要臉的事，你來找個類似的。快google給我看啊？我沒說中國好啊，但反托斯拉案，真的就韓國幹的而已啊你可知道為啥我們不能消價，因為韓國是賠錢賣，他們有國家支撐，但日台可沒有。之前美日台的反記憶體壟斷你可以去了解。然後面板，自己是帶頭協議價格，然後在立馬自首轉污點證人，只有他全身而退。你知道台灣日本廠商賠了多少？主打韓國？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453203274.A.A7B.html
iamhentai (別被騙了)
Gossiping
[問卦] 這次沒有經典簽名檔的卦?
Tue Jan 19 19:34:30 2016
上次1129峰迴路轉除了創造許多驚奇外還產生了不少經典簽名檔像是北連中胡打五十拳等這此116也很精彩但就是沒看到什麼經典語錄是因為大家都還在找褲子還是這次放聰明了呢?有沒有這次選舉都沒有經典簽名檔的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453203285.A.63E.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 地表最強生物！冰凍30年的水熊蟲復活
Tue Jan 19 19:34:42 2016
目前的作法都是病人死後才冰封.而不是病人還活著的時候,這也是因為目前這種作法牽涉到複雜的倫理問題.此外,個案數也不多,只有極少數的公司有作.所以,這些被冰起來的"屍體",只有到了人類醫學發展到可以死而復生,才能討論到要不要解凍讓他們死而復生.這段發展還有很長的一段路要走.比較有可能的還不如是冷凍睡眠,將人類所有新陳代謝功能降到最低,可以應用在太空旅行,也是許多太空電影的橋段之一.不過,目前這方面的進展還是零.假的.有這種技術,早就成為標準療法了.--洄瀾一瞬--

