https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463961110.A.2C4.html
s870630 (myangle)
Gossiping
[問卦] 有沒有新鴛鴦蝴蝶夢其實滿好聽的八卦？
Mon May 23 07:51:47 2016
新鴛鴦蝴蝶夢昨日像那東流水離我遠去不可留今日亂我心多煩憂抽刀斷水水更流舉杯澆愁愁更愁明朝清風似漂流黃安跟費玉清都有唱過反覆聽一聽之後其實也是滿好聽的有沒有卦？--SentfrommyiPhone6S64G--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463961800.A.8C1.html
Kanecart (魯霸)
Gossiping
[問卦] 有沒有透過遊戲學習打麻將的八卦？
Mon May 23 08:03:18 2016
小弟由於家中逢年過節並沒有打麻將的習慣所以第一次接觸麻將是透過麻將經典遊戲《麻雀幻想曲3》讓當時就讀小學的魯魯我非常震撼結果小弟魯蛇我，今年27，一事無成還是不會打麻將，只會屁胡和相公幸好心術還算良正懇請各位鄉民師傅大大收我為徒讓我有一技在身他日行走江湖鋤強扶弱為社會服務，為國家捐軀為自由，愛自由，自由萬歲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463962100.A.9ED.html
ghostgone (鬼不退)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 08:08:18 2016
原文恕刪。因為氣悶，抱歉文長國際社會的話語權本就屬於強者。經濟、學術、醫療、文化、產業技術等等，如果佔有一席之地，沒有人能忽視臺灣的光采。這時候中國和台灣的分別才對別人有意義。但我們又必須在強強競爭的夾縫中生存，也沒有強到可以和大國叫板的高度，我們能管誰叫我們什麼?當然打落齒牙和血吞。如果臺灣在領域內有主導地位，最好就在台灣開會，誰管你chinese不chinese，不爽不要開啊。說起來是比較誇張，但做到了以後別人能說什麼？說不定連強國人都懶得打這種嘴砲。我們自己可以想說反正我法律上自主，反正我政治上自主，別人就不能想，反正你台灣就是中國的一部分，檯面上就是這樣。想翻盤先打贏老共再說。我想說的是，吵這種東西，沒什麼意義，大家都知道有些事只能做不能說，有些話只能說不能做。明白了以後就可以去想為什麼要突然帶這種風向，然後乖乖去上班，顧明天的肚子能不能吃飽。下班想想KMT輸了就輸了，DPP贏了以後，除了失言以外，黨產清算了沒?巨蛋拆不拆?阿扁放不放?殺女童的變態死不死?馬皇舊帳算不算?明天市民大道可不可以不要塞車?核四要不要營運?南部的太陽能電還種不種?老共封鎖觀光客還能封鎖多久?…………。然後睡前想想我什麼時候能結婚?房租能不能再便宜一點?什麼時候生小孩?薪水夠不夠要不要去兼差?存的錢夠不夠養家?有沒有退休金?要不要買只電擊棒防身以免路上有人捅我……。每次看到正名系列文都有一種莫名的悶，形勢比人強的悶，老共的一句「臺灣是中國的一部份」，就像慣老闆的一句「大學生40K，外面自己找，不爽不要幹」。是不是我去考個國考或去擺個攤賣個雞排，就可以再回來嗆一下老闆，我是大學生，我不爽領你40K，所以不屑做你家的奴隸。我是個普通的台灣男人，但我沒有背景，沒家產，熬過填鴨式教育，我只是想活得有尊嚴，活得有價值，然後有能力撐起一個家，有能力養大孩子，把他們教成一個仁厚而有自信的台灣人。我覺得我的夢想還蠻大的，常常自己做白日夢，想著以後可以有個幸福家庭什麼的，不用再繳房租，生病了還有保險可以賠，老死了房貸繳完房子可以留給兒女什麼的，爸媽抱著孫子開心的笑什麼的……有時候想著想著眼淚也會不自覺的掉下來。政治人物可不可以不要再打嘴炮，可不可以不要專注在天馬行空的議題上，我每次都因為工作沒辦法回家投票，所以小英上任坦白說也沒幫到忙。但我想說，總統女士，這四年，拜託你了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463962140.A.7F1.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 歐陽妮妮適合演郭襄吧？
Mon May 23 08:08:58 2016
感覺兩人蠻像的家族算名門年輕可愛純真聰明伶俐機靈調皮個性我行我素一個人闖江湖（社會）如果歐陽妮妮以後演郭襄根本海放楊冪有沒有卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463962589.A.E9D.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
Re: [新聞] 台生憂兩岸死循環 想在陸工作
Mon May 23 08:16:20 2016
吳同學說，，他的學長工作第一個月拿1萬元人民幣，第2年就漲到2萬、3萬，實際上，大陸薪資待遇就是比較好2016年的失業潮和降薪潮去年這一年，。過年聚會的時候有沒有聽到他們的抱怨……都是普普通通的員工，突然間工資就少了2000多塊錢，看來現在哪兒的日子都不好多啊！。惠普為節省成本裁掉了萬余名員工，IBM、高通、eBay、Marvell……也都緊隨其後，即使已經兢兢業業為企業起早貪黑了好多年，一道裁員令也躲不過離職的命運。……2016年，似乎各個行業都不是很好過，尤其是制造業。客戶少、訂單少、利潤下降，生意自然是不好做了。以前在工廠打工，過節休不了幾天的假，如今，已經早早的放假回家過年了，科技的發展對制造業的衝擊尤為巨大，許多工廠也都已倒閉收場。因此，在新的一年也會有大面積的人面臨失業。=======加薪一成??現在支那面臨的是降薪潮,裁員潮,包括鐵飯碗的國企央企====同年齡層的朋友不少都在「反中」，。拎北就在支那啦,可以看看我ip幹你老木,要講這種話以前,請這位吳同學告訴我你知道辣條是甚麼嗎??辣條在支那有多重要你知道嗎???統媒就是這樣,找一堆根本不了解支那真實面的統派叛國賊在那裏發廢文欺騙其他沒來過支那的台灣人--支那糞青的夢...--

