https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458411980.A.ED7.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 不支持台獨就是不愛台灣嗎??
Sun Mar 20 02:26:16 2016
03/1609:1603/1609:17護照上面的代碼是TWN，全文是「台灣，中國的一省」問題是哪個中國？我想全世界大概只剩國粉會講中華民國吧至於要台獨燒新台幣~~~咦？中華民國通行的貨幣叫新台幣，也就是TWD在以前叫「地區貨幣」，可是最後中華民國輸到只剩「台灣地區」也只能變成準國幣，直到了2000年才成為正式國幣真是有趣，若是按照中華民國憲法的話中華民國通行的貨幣就是新台幣北起薩彥嶺脊南至曾母暗沙東至黑瞎子島西至瓦罕帕米爾之噴赤河都能使用新台幣可是堂堂一個中華民國，擁有極大的領土，更是世界一強國居然用這種取這種彈丸之地名稱作為國幣名稱！！這一定都是阿扁的陰謀因為我認為各位熱愛中華民國的人士不要再用這種大逆不道的新台幣了--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458412016.A.118.html
mliton165 (pudding)
Gossiping
[問卦] OBOV為何不接受亮亮
Sun Mar 20 02:26:50 2016
OBOV母豬教教主留下許多教義讓鄉民們津津樂道亮亮許多肥宅的女神但早已心屬教主五樓因此崩潰這等美事為什麼教主不接受呢難道是因為教主是傲嬌嗎還是教主怕亮亮彈出來肛他呢還是教主怕亮亮是母豬逆還是說兩人早就在一起只是怕五樓再次崩潰不敢公布呢UMIU八卦--03/2002:1203/2002:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458412254.A.CFC.html
Hawww (好像很厲害)
Gossiping
[問卦] 有沒有東西南北的八卦
Sun Mar 20 02:30:48 2016
各位八卦宅宅們再怎麼邊緣人也有念過這些吧東西南北恰北北弄破玻璃哩愛賠-----------------------剪刀石頭布你沒穿內褲內褲夾在聯絡簿老師看了很生氣一腳把你踢到美國去美國小姐真美麗邊吃邊喝邊放屁諸如此類不知所云又百爛的順口溜在每個小學生口中念到快爛甚至跟有點年紀差距的朋友也能念出一樣的東西而且幾乎都有押韻到底這些順口溜是誰編的?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458412255.A.657.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有飲料店真的很賺錢的八卦？QQ
Sun Mar 20 02:30:51 2016
本魯今天晚上想說趁著大霧瀰漫拿著自拍棒出去拍一下結果霧很大，我想飛機肯定又飛不了，這樣我又想起機場帥哥，真的又超後悔錯過了機場帥哥QQ大概以後我坐飛機/經過機場/大霧天飛機無法起飛都會想起機場帥哥QQ----然後去吃了一個晚飯看見有一個飲料名字叫“白雪紅豆抹茶”名字非常的賞心悅目因為本魯很喜歡抹茶和紅豆，所以就點了這個，結果小姐還弄錯換成一個叫什麼枸杞紅棗之類的不過價格一樣，所以我就要求轉回“白雪紅豆抹茶”結果這個白雪紅豆抹茶就是：抹茶粉一兩勺，紅豆一勺，白雪就是棉花糖啦幹，大概有五個吧這樣一杯就要22塊，大概台幣也要90塊了看了真是覺得很誇張我自己去店裡買的抹茶牛奶粉有五包也才這個價錢吧忽然覺得真是應該開個飲料店QQ有沒有飲料暴利的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--最貴應該是鋪子的租金了不然就賣布丁QQ因為我不是去飲料店我是去大家樂吃飯的時候配了飲料而已啦QQ你說的這是小時候挨家挨戶叫賣冰糕的那種吧？QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458412280.A.BB3.html
p57l63p9c69 (明天去上學)
Gossiping
[問卦] 有沒有Dcard都是學店的八卦？
Sun Mar 20 02:31:17 2016
本魯只會逛ptt看看八卦最近心血來潮去看看dcard可是滑了一整排下來都是一些沒聽過的學校或匿名請問只有學店在用dcard嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458412705.A.745.html
qkss (耳東)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫哪首歌50年後還是經典
Sun Mar 20 02:38:22 2016
當然是四面楚歌阿歌詞裡面都有唱出來了“音樂是會留下來的我幫他們寫了歌因為我沒寫過保育動物之類的歌”周董身為天王行善也不落人後不只關懷弱勢連動物也一併關心他一定感受到越來越多動物瀕臨絕種了所以特地寫了這首歌來提醒人類要保育動物像這麼有意義的歌一定會流傳最久還是經典是說什麼狗嘴巴可以大到咬的住蘋果而且半夜還須要送手電筒，不是應該餵吃的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458412963.A.620.html
dickenetee (乾扁扁)
Gossiping
[問卦] 3個半月了 新工時大家實施了嗎？
Sun Mar 20 02:42:41 2016
經過了多個月的詢問小弟的公司總算4月開始月休8天了不過規定要補4小時的班給公司且新年那個月過去是6+2天但明年開始變8天所以新年不會另加有到底有多少公司乖乖執行月休八天而且沒有但書的掛嗎？--表示羨慕可惜加班費是用底薪底薪超低都靠津貼加上去我們是8+0.5小時吃飯月休6比小魯我還慘我至少是8+0.5。But據說因人力吃緊有可能要開始兩頭班......是真的1.5午休還是在旁邊輪班吃飯客人太多還會不得已起來幫忙那種？所以小魯很後悔當年不認真一點看書......原來如此我這邊是小菜菜時輪吃飯人多會起來幫現在久了胃比較重要所以才說後悔當年沒認真唸書啊這個畢竟經貼加上去後比我前一份多5k還沒算很難拿到的獎金現在只能乖乖下班唸書考證照了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458413221.A.ABF.html
Huangw (wei)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班被罵翻　柯文哲：日、韓都沒
Sun Mar 20 02:46:59 2016
我不知道柯文哲的錯誤觀念怎麼來的日本明明有颱風假只是他們不像台灣看各地政府放假而是看電車如果因颱風過大而停駛就放假這不是跟台灣有異曲同工之妙如果上班上課路途危險就放假再說拿日韓沒有，因此台灣也不能有的理論合理嗎日本有沒有柯文哲這個人？沒有？那台灣的柯文哲要不要自己消失？--你知道山手線在東京，已經有點北了好嗎何必跟酸民認真~日本假才真的多那台灣KMT還不去自盡強烈支持要研議可以，但為什麼要拿日韓沒有當立基點真的頗ㄏ你確定嗎?日本人怕麻煩別人但不麻煩自己的事也沒少作過好嗎補班真的很麻煩，重點是員工的事就員工的事他放一天假，還不是要自己補做完就他自己加班還狂作就好了，補班幹嘛

