https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452918124.A.CE6.html
vi000246 (Vi)
Gossiping
[問卦] 有沒有既得利益者的八卦
Sat Jan 16 12:22:01 2016
朋友在中國當台幹發篇文講中國傳產的現況說在中國越來越多人懂得爭取社保和福利加班超過九點就會靠腰之前都加到十二點在中國的傳產可能都要移到東南亞我在底下留言討論給不起薪資的公司該不該淘汰的議題就有個他朋友來說中國的90後都嬌生慣養好吃懶做台灣年輕人也是只會做吹冷氣的工作不會吃苦只會怪政府點進他臉書看又是保時捷又是豪宅還有肥宅夢寐以求的PS4全套賽車裝備+曲面螢幕有沒有這種既得利益者的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452918834.A.885.html
uonggi (食攝幸也)
Gossiping
[爆卦] 永和網溪國小1413開票箱三個全沒封條
Sat Jan 16 12:33:52 2016
小魯現在在網溪國小1413投票所，看到開票箱三個都沒封條覺得很奇怪。問一下工作人員，她還說封條是要投完才封。半信半疑的投完出去後發現，靠啊隔壁的投票箱都有封啊啊啊!!!馬上回去跟選務人員說要上封條!!!他們還試著解釋有的沒的，我就表示不管一定要在門外看你們封好封滿，他們才願意封(ps.現在在門外邊發文邊看他們封完，確定ok了!!)。補一句國民黨不倒台灣不會好啊啊啊!!--

