https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463460137.A.360.html
laiyihwa (萌蒂卡蘿摸你)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅練跆拳道的八卦？
Tue May 17 12:42:14 2016
在下肥宅一枚從過去到現在走過大江南北道館，問過很多家，都說練跆拳道不分男女老少、高矮胖瘦實際上我也確實遇過年輕時很胖還能練到好幾段的資深教練(現在瘦了)因為小時候打KOF覺得金卡法很帥，所以我在去年也毅然決然加入跆拳道行列不知不覺也一年多紅帶了(成年人要求紮實、進度沒小朋友快)最常被問的總是"你練那麼久怎都不會瘦？""你練這個打得過別人嗎？"請問在場有沒有碰過肥宅練跆拳道練得很強的八卦？以我個人感覺啦，胖子練武術最不利的不是肺活量，而是膝蓋強度......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463460259.A.8B0.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
[問卦] 有沒有安重根的八卦
Tue May 17 12:44:16 2016
朝鮮民族英雄安重根刺殺伊藤博文後聞名於世BUT他的行為對朝鮮當時沒有帶來好處爽是爽但是加速日本吞併朝鮮半島這樣說好了假設四X貓跑去刺殺習近平然後高喊台灣萬歲台灣獨立感覺好像變成台灣英雄可是實際上會讓中國有了吞併侵略台灣的藉口這種人真的算是英雄嗎？還是其實左看右看都是個恐怖份子況且自古以來民族英雄的建立在虐殺其他民族上...愛國英雄都殺外國人另外就是有人說同樣殖民日本殖民韓國殖民台灣台灣人就沒有這樣的民族英雄阿...不然北白川宮能久親王是怎麼死的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463460260.A.906.html
pantani (我也想當綠手指)
Gossiping
Re: [新聞] 500萬免終身監禁 港生殺房東改判15年定讞
Tue May 17 12:44:18 2016
從吳敦義隨扈子撞死人的新聞到這篇最近有不少殺人犯因為與被害者家屬和解後免死或輕判的新聞如果是誤殺事故等還說得過去但是這些犯下謀殺罪的案件我實在不懂受害者是家屬的財產嗎可以用金錢就交易到受害者本身該取得的正義嗎家屬可以代表受害人原諒與和解嗎那今天那些有殺人慾望的是不是可以鎖定某些特定家庭比方說貪財的家暴的用小孩名字去簽賭的覺得小孩本來就該為父母犧牲的去殺害他們的小孩滿足自己變態的慾望反正被抓到也有很高的機率可以用錢了事這個社會的公平正義不該是這樣的有些事情的對錯應該是絕對的不可動搖的讓人民足以信賴的但我國的司法一次又一次讓人失望永無止盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463460274.A.A0D.html
bornwinner (tripleandyliu)
Gossiping
[問卦] 有沒有5月19日晚上不辦倒數晚會的八卦?
Tue May 17 12:44:32 2016
每年的12月31日晚上台灣各地都會舉辦跨年晚會,用意是迎接新的一年,新的希望世界其他國家也都會在重要的日子前舉辦晚會表示慶祝,而再過3天也就是5月20日也是台灣新的開始的日子,終於要終結八年的苦日子,趕走不公不義的社會現況為什麼在這麼重要的日子裡卻沒有舉辦倒數晚會呢?我認為不但要舉辦,而且還要以二戰終戰的規格來舉辦,畢竟現在台灣的現況跟戰後滿目瘡痍,百廢待舉相去不遠有沒有5月19日晚上沒有舉辦倒數晚會的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463460340.A.7ED.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
Gossiping
Re: [問卦] 如果是黃忠出子午谷 會有勝算嗎?
Tue May 17 12:45:38 2016
支援長安的魏軍總兵力五萬，張郃的先鋒部隊應該少於五萬，就算是五萬好了馬謖兵力約在一到兩萬人之間(王平部隊就五千了)孫子兵法說十而圍之五萬人是沒辦法把一兩萬人圍得一圈又一圈的再說雖無險可守，但好歹也是個城，又有清水河張郃沒有那麼容易衝破至少不可能從四面八方衝破指揮得當的話，就算打輸，保全大部分兵力慢慢後撤是沒有問題的等諸葛援軍趕到，張郃就只能退兵了馬謖在山上被斷水源，連三天都守不了，絕對是大失策--

