https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460268179.A.705.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [問卦] 哈嘍～巧遇名人，你們會有什麼反應？
Sun Apr 10 14:02:57 2016
話說通常我是不好意思去認出人家和名人裝熟不過有次我在路上遇到林俊傑剛好是在他家樓下他在掏key開門(雖然我也不確定是不是他家XD)就想說默默走過去就好結果林俊傑看到我和我對了個眼後很客氣地露出笑臉說了聲"嗨嗨~你好!"當下真是受寵若驚XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD沒想到他會和我打招呼不過他很有禮貌我也就和他打個招呼後離去另外有次在捷運上遇到楊一展我看滿多師奶在和他合照他也很配合地一一拍照但當下我沒有認出他是誰可是我是很好奇地一直往他看他就很親切地一直對著我微笑XDDD後來覺得對他滿失禮的不應該一直看人家還有常在公館六張犁一帶遇到張友驊騎腳踏車跑來跑去張友驊常常會邊騎腳踏車邊和周遭店家打招呼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460268199.A.804.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 宗教是人類脆弱的象徵?
Sun Apr 10 14:03:16 2016
宗教信仰、神明崇拜對我而言都是一種心靈不夠堅強的象徵所謂的宗教是一種原則但是人不能自己遵守所以假藉宗教之名來束縛自己例如想上天堂所以行善積德不想要因果報應所以不做惡說穿了就是本身毫無行善積德、不作惡的原則沒了宗教的束縛力醜惡的本性就會完全露出對自己的心理狀態毫無掌控能力將心理交由虛無的假像「神」來掌控我認為是十分可笑的因為了解宗教能掌握人心的人就會捏造「神」的旨意人們就只能無知的被操縱被操縱的結果往往顯示宗教只不過是達成少數人目的藉口宗教是否是人類不夠堅強的象徵?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460268301.A.BC3.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞]中國新稅制台資跨境電商連夜清倉喊「不
Sun Apr 10 14:04:57 2016
我的看法裡面中華人民共和國的新稅制,並不主要針對台灣而是要建築貿易壁壘或許有盡可能的壓制資金流出的意義在裡面..牆外樓節錄====近日，據報導，財政部等部門公佈了《跨境電商零售進口商品清單》，對海淘產品的稅率做了新的規定。筆者粗粗看了一眼這個清單，驚訝得半天合不上嘴巴。常用品中最低的稅率也要10%以上，大部分是30%以上，而且有一大批如菸酒、鐘錶、日用洗護、化妝品等產品的稅率居然徵到了60%，真是令人大開眼界，哪有這麼徵稅的？十幾年前，中國為了加入WTO費了那麼多周折，做了那麼多承諾，如今卻在為了一點蠅頭小利而自毀名譽。====一樣是牆外樓自貿區也等於破功了最近的比較大條金融消息還有《第一財經日報》又一個百億級理財平台要倒：中晉已被公安立案偵查疑似高管層被邊控《紐約時報》美國把中國“防火長城”首次列為貿易壁壘中華人民共和國還有一些政策會讓人感覺很怪異的包含禁摩限電,棄風棄光等等,用台灣的方式來說就是:沒有配套

