https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463718085.A.867.html
iverlung (布魯石)
Gossiping
[問卦] 我同事崩潰了該怎麼辦？
Fri May 20 12:21:22 2016
昨天我同事說，明天蔡英文上任台股ㄧ定會重挫！想當年阿扁就職完發表演說後重挫了2百多點明天可以來撿便宜了！結果今天聞風不動還小幅上揚剛剛吃飯的時候他就崩潰了狂罵說，民進黨就是這樣喜歡用意識操作！守護台灣？怎樣才叫守護台灣嘛講不出實質政見馬英九雖然633沒達成，至少他有目標嘛就算沒達成至少也敢訂出目標而且沒達成有ㄧ大部分是民進黨拖累...#*%@$唸了15分鐘了，現在還在崩潰我要怎麼阻止他阿...吃完飯了好想走喔....--是不是因為我早上跟他說，我早上掛出去了小賺一筆害他崩潰...他一直邊看新聞邊罵，我只能滑手機有點難耶......他崩潰一陣子了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463718163.A.F1C.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 12:22:36 2016
426哥哥朕看後表示讚賞！蔡英文好樣的！很棒！總算沒有接受九二共識，沒讓哥失望。樓上的同胞沒看懂，菜的表態，重點在於只說了“我們尊重這個歷史事實”，尊重事實不等於接受。就算菜說九二年兩會達成一個中國，台灣是中國的一部分的共識，加上後面這句尊重歷史事實，也就等於什麼都沒說。比如菜說：中華民國政府曾在台灣實施白色恐怖統治，我們尊重這個事實，難道就等於菜的中華民國政府要這麼做嗎？當然不啊！所以，菜的這個說法，中央是不會滿意的，菜還是沒有承認兩岸是一個國家，地殼運動要開始了~本哥哥朕熱情企盼造山運動的開始。鄉民們雞排和甜不辣準備好了嗎？讓地動山搖來的更猛烈些吧！抓穩了，要起飛了~科科~欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463718283.A.38D.html
hateOnas (△氣噗噗△氣噗噗)
Gossiping
[爆卦] 八卦綠爆!!!
Fri May 20 12:24:40 2016
520八卦綠爆慶祝...◎【八卦】520這天要告白嗎blaz/Bignana2NBA◎[NBA]2015-16Playoffs!VVVV5555/Hij[←]離開[→]閱讀[Ctrl-P]發表文章[d]刪除[z]精華區[i]看板資訊/設定[h]說明309061+5/20□[問卦]520過後風向詢問(2016-2017)309062+5/20ADIMM□[問卦]阿扁就職典禮時309063+5/20XXXXGGYY□[新聞]首位女總統蔡英文10大政見彙整309064+5/20GETpoint□[新聞]【央廣RTI】因應大陸威脅美國可能放寬越309065+5/20ILOVEWAVER:[問卦]520午餐該吃什麼309066+5/20□[問卦]雞排妹人呢309067+5/20R:[問卦]有沒有台灣的救護隊其實不夠用的八卦309068+5/20key11114□[問卦]肥宅有覺得今天ㄅ一樣ㄇ3090695/20-□(本文已被刪除)[LoveWin7]309070+5/20□[問卦]有沒有不看演講稿的八卦309071+5/20□[新聞]520典禮綠委全員到齊.藍批「黨恥日」309072+5/20R:[問卦]誠實可靠的工程師文化是什麼意思？309073+5/20sigmaaldrichR:[問卦]有沒有人聽到島嶼天光也會想哭的309074+5/20R:問卦:馬前總統現在在哪--這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，我沒想到這個社會是如此的不安全。我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，或者是讓媽媽放心工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463718304.A.B3D.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
[問卦] 天涯論壇大爆發
Fri May 20 12:25:02 2016
520演講完後，台灣版的一直都在刷新下限不是…狂是刷新帖子，不是梧桐梧桐叫叫叫，就是地動山搖不然就是說習大大不回應就被打臉，當然也有幫腔的，鄉民怎麼看？--知道了你要乖(づ・ω・）づ武統吧(づ・ω・）づ偶也是這麼想(づ・ω・）づ證明這演講擦邊球擦的好肥宅可以搖(づ・ω・）づYa(づ・ω・）づ中毒了(づ・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463718487.A.8D7.html
reaturn (廿年後回頭看台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文就職演說　蔡正元批：根本是空話大全
Fri May 20 12:28:04 2016
各位友邦元首、各位貴賓、各位僑胞、各位鄉親父老、各位電視機前與網路上的朋友，大家早安，大家好！一、二次政黨輪替的歷史意義今年三月二十二日中華民國總統選舉，台灣人民投下了改變台灣未來的一票。今天，我們在這裡不是慶祝政黨或個人的勝利，而是一起見證，台灣的民主已經跨越了一個歷史性的里程碑。我們的民主走過了一段顛簸的道路，現在終於有機會邁向成熟的坦途。在過去這一段波折的歲月裡，人民對政府的信賴跌到谷底，政治操作扭曲了社會的核心價值，人民失去了經濟安全感，台灣的國際支持也受到空前的折損。值得慶幸的是，跟很多年輕的民主國家相比，我們民主成長的陣痛期並不算長，台灣人民卻能展現日趨成熟的民主風範，在關鍵時刻，作出明確的抉擇：人民選擇政治清廉、經濟開放、族群和諧、兩岸和平與迎向未來。尤其重要的是，台灣人民一同找回了善良、正直、勤奮、誠信、包容、進取這一些傳統的核心價值。這一段不平凡的民主成長經驗，讓我們獲得了「台灣是亞洲和世界民主的燈塔」的讚譽，值得所有台灣人引以為傲。顯然，中華民國已經成為一個受國際社會尊敬的民主國家。不過，我們不會以此自滿。我們要進一步追求民主品質的提升與民主內涵的充實，讓台灣大步邁向「優質的民主」：在憲政主義的原則下，人權獲得保障、法治得到貫徹、司法獨立而公正、公民社會得以蓬勃發展。台灣的民主將不會再有非法監聽、選擇性辦案、以及政治干預媒體或選務機關的現象。這是我們共同的願景，也是我們下一階段民主改革的目標。在開票當天，全球有數億的華人透過電視與網路的直播，密切關注選舉的結果。因為台灣是全球唯一在中華文化土壤中，順利完成二次政黨輪替的民主範例，是全球華人寄以厚望的政治實驗。如果這個政治實驗能夠成功，我們將為全球華人的民主發展作出史無前例的貢獻，這是我們無法推卸的歷史責任。二、新時代的任務未來新政府最緊迫的任務，就是帶領台灣勇敢地迎接全球化帶來的挑戰。當前全球經濟正處於巨變之中，新興國家迅速崛起，我們必須快速提升台灣的國際競爭力，挽回過去流失的機會。當前全球經濟環境的不穩定，將是我們振興經濟必須克服的困難。但是，我們深信，只要我們的戰略正確、決心堅定，我們一定能達成我們的預定目標。台灣是一個海島，開放則興盛、閉鎖則衰敗，這是歷史的鐵律。所以我們要堅持開放、大幅鬆綁、釋放民間的活力、發揮台灣的優勢；我們要引導企業立足台灣、聯結亞太、佈局全球；我們要協助勞工適應快速的科技變遷與產業調整；我們還要用心培育我們的下一代，讓他們具有健全人格、公民素養、國際視野與終身學習的能力，同時要排除各種意識形態對教育的不當干擾。我們在回應全球化挑戰的同時，一定要維護弱勢群體的基本保障與發展的機會，也一定要兼顧台灣與全球生態環境的永續經營。新政府另外一項重要任務就是導正政治風氣，恢復人民對政府的信賴。我們將共同努力創造一個尊重人性、崇尚理性、保障多元、和解共生的環境。我們將促進族群以及新舊移民間的和諧，倡導政黨良性競爭，並充分尊重媒體的監督與新聞自由。新政府將樹立廉能政治的新典範，嚴格要求官員的清廉與效能，並重建政商互動規範，防範金權政治的污染。我希望每一位行使公權力的公僕，都要牢牢記住「權力使人腐化，絕對的權力使人絕對的腐化」這一句著名的警語。我們將身體力行誠信政治，實踐國民黨「完全執政、完全負責」的政見。新政府所有的施政都要從全民福祉的高度出發，超越黨派利益，貫徹行政中立。我們要讓政府不再是拖累社會進步的絆腳石，而是領導台灣進步的發動機。我堅信，中華民國總統最神聖的職責就是守護憲法。在一個年輕的民主國家，遵憲與行憲比修憲更重要。身為總統，我的首要任務就是樹立憲法的權威與彰顯守憲的價值。我一定會以身作則，嚴守憲政分際，真正落實權責相符的憲政體制。我們一定要做到：政府全面依法行政，行政院依法對立法院負責，司法機關落實法治人權，考試院健全文官體制，監察院糾彈違法失職。現在是我們建立優良憲政傳統的最好機會，我們一定要牢牢把握。我們要讓台灣成為國際社會中受人敬重的成員。我們將以「尊嚴、自主、務實、靈活」作為處理對外關係與爭取國際空間的指導原則。中華民國將善盡她國際公民的責任，在維護自由經濟秩序、禁止核子擴散、防制全球暖化、遏阻恐怖活動、以及加強人道援助等全球議題上，承擔我們應負的責任。我們要積極參與亞太區域合作，進一步加強與主要貿易夥伴的經貿關係，全面融入東亞經濟整合，並對東亞的和平與繁榮作出積極貢獻。我們要強化與美國這一位安全盟友及貿易夥伴的合作關係；我們也要珍惜邦交國的情誼，信守相互的承諾；我們更要與所有理念相通的國家和衷共濟，擴大合作。我們有防衛台灣安全的決心，將編列合理的國防預算，並採購必要的防衛性武器，以打造一支堅實的國防勁旅。追求兩岸和平與維持區域穩定，是我們不變的目標。台灣未來一定要成為和平的締造者，讓國際社會刮目相看。英九由衷的盼望，海峽兩岸能抓住當前難得的歷史機遇，從今天開始，共同開啟和平共榮的歷史新頁。我們將以最符合台灣主流民意的「不統、不獨、不武」的理念，在中華民國憲法架構下，維持台灣海峽的現狀。一九九二年，兩岸曾經達成「一中各表」的共識，隨後並完成多次協商，促成兩岸關係順利的發展。英九在此重申，我們今後將繼續在「九二共識」的基礎上，儘早恢復協商，並秉持四月十二日在博鰲論壇中提出的「正視現實，開創未來；擱置爭議，追求雙贏」，尋求共同利益的平衡點。兩岸走向雙贏的起點，是經貿往來與文化交流的全面正常化，我們已經做好協商的準備。希望七月即將開始的週末包機直航與大陸觀光客來台，能讓兩岸關係跨入一個嶄新的時代。未來我們也將與大陸就台灣國際空間與兩岸和平協議進行協商。台灣要安全、要繁榮、更要尊嚴！唯有台灣在國際上不被孤立，兩岸關係才能夠向前發展。我們注意到胡錦濤先生最近三次有關兩岸關係的談話，分別是三月二十六日與美國布希總統談到「九二共識」、四月十二日在博鰲論壇提出「四個繼續」、以及四月二十九日主張兩岸要「建立互信、擱置爭議、求同存異、共創雙贏」，這些觀點都與我方的理念相當的一致。因此，英九願意在此誠懇的呼籲：兩岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中相互協助、彼此尊重。兩岸人民同屬中華民族，本應各盡所能，齊頭並進，共同貢獻國際社會，而非惡性競爭、虛耗資源。我深信，以世界之大、中華民族智慧之高，台灣與大陸一定可以找到和平共榮之道。英九堅信，兩岸問題最終解決的關鍵不在主權爭議，而在生活方式與核心價值。我們真誠關心大陸十三億同胞的福祉，由衷盼望中國大陸能繼續走向自由、民主與均富的大道，為兩岸關係的長遠和平發展，創造雙贏的歷史條件。最近四川發生大地震，災情十分的慘重，台灣人民不分黨派，都表達由衷的關切，並願意提供即時的援助，希望救災工作順利，災民安置與災區重建早日完成。三、台灣的傳承與願景從宣誓就職的這一刻開始，英九深知個人已經肩負二千三百萬人民的付託，這是我一生最光榮的職務，也是我一生最重大的責任。英九雖然不是在台灣出生，但台灣是我成長的故鄉，是我親人埋骨的所在。我尤其感念台灣社會對我這樣一個戰後新移民的包容之義、栽培之恩與擁抱之情。我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴！四百多年來，台灣這塊土地一直慷慨的接納著先來後到的移民，滋養、庇護著我們，提供我們及後代子孫安身立命的空間，並以高峻的山峰、壯闊的大海，充實、淬礪著我們的心靈。我們繼承的種種歷史文化，不但在這片土地上得到延續，更得到擴充與創新，進而開創出豐盛多元的人文風景。中華民國也在台灣得到了新生。在我任內，我們將慶祝中華民國開國一百週年。這一個亞洲最早誕生的民主共和國，在大陸的時間只有三十八年，在台灣的歲月卻將超過一甲子。在這將近六十年間，中華民國與台灣的命運已經緊緊的結合在一起，共同經歷了艱難險阻與悲歡歲月，更在追求民主的曲折道路上，有了長足的進步。國父孫中山先生的民主憲政理想，當年在中國大陸沒有能夠實現，但今天在台灣終於生根、開花、結果。面對台灣的未來，英九充滿了信心。多年來我走遍台灣各個角落，在與各行各業的互動當中，讓我感受最深刻的就是：地無分南北，人無分老幼，善良、正直、勤奮、誠信、包容、進取這一些傳統的核心價值，不但洋溢在台灣人的生活言行，也早已深植在台灣人的本性裡。這是台灣一切進步力量的泉源，也是「台灣精神」的真諦。盱衡時局，環顧東亞，台灣擁有絕佳的地理位置、珍貴的文化資產、深厚的人文素養、日漸成熟的民主、活力創新的企業、多元和諧的社會、活躍海內外的民間組織、遍佈全球的愛鄉僑民，以及來自世界各地的新移民。只要我們秉持「台灣精神」，善用我們的優勢，並堅持「以台灣為主，對人民有利」的施政原則，我們一定可以將台澎金馬建設為舉世稱羨的樂土、我們引以為傲的美麗家園。台灣的振興不只要靠政府的努力，更要靠人民的力量；需要借重民間的智慧、需要朝野協商合作、需要所有社會成員積極的投入。各位親愛的父老兄弟姊妹們，我們要從此刻開始，捲起袖子，立即行動，打造美麗家園，為子孫奠定百年盛世的基礎。讓我們心連心、手牽手，大家一起來奮鬥！最在，請大家跟我一起高呼：台灣民主萬歲！中華民國萬歲！【資料來源：總統府新聞稿】==============================================================================哦對了，上面那一大串廢文是馬英文當選十二任時講的廢文(話)通篇看下來你覺的那一篇比較空心？當然鄉民自已心中會自已判斷，科科--

