https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461341192.A.191.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
Re: [問卦] av女優的經紀人，會先試過嗎?
Sat Apr 23 00:06:25 2016
關於AV女優，前年有出一本《AV女優實錄:我脫故我在》是由一位30年資歷採訪過700個女優的情色記者所寫直接轉錄此書心得和書摘圖文網誌版:我們正處在一個幾乎所有事物皆待價而沽的年代。多少錢會讓你願意在鏡頭前寬衣解帶？三百萬台幣？還是五萬塊就行？所謂AV女優，是遵照製作人及導演的指示，展現演技與性行為，拍攝以十八歲以上成人為銷售對象的影像。AV女優並不是以「性行為」來產生價值的服務業，而是以「刻畫了性行為的影像與照片」，來讓視聽者興奮的演藝工作者。因此，AV女優確實稱得上是「女演員」。P.27本書作者中村淳彥，自1998年起，開始在各式各樣的情色產業裡採訪AV女優、酒店公關以及兼差的素人性工作者。將這類的採訪轉換成文章，累計至今(2014年)已經寫了七百多篇報導。AV女優的收入究竟有多少？AV業界常將女優按照等級分做「單體」、「企劃單體」及「企劃」。以棒球來說，就是一軍、二軍、三軍;以公司來說就是員工、派遣和計時工讀。單體就是AV界的A咖，能夠「用單一主角身分演出一部作品」，是有希望以自身名號和本錢大賣的女優。一般來說，單體會與特定的製作公司簽約，在一定期間內演出幾部作品，收入與公司投下的行銷經費都較有保障…。P.46根據作者在書中所述，以單體出道的女優，一支片子的演出費從100萬到250萬日圓不等(約合台幣27~67萬元)。企畫單體則是AV界的B咖，雖然不能和特定製作公司簽約，確保演出期間和作品數…但都以單一主角身分演出一支作品…。企劃單體的酬勞方式和單體不一樣，是以日薪計算…。現在不論大、中、小的AV製作公司，都將企劃單體當作主力，不斷推出系列作品…。一但成為AV界的人氣企劃單體，就可能每天都有拍攝行程，擁有一個月發行二十部以上的好成績。P.47企劃是AV界的C咖，和企劃單體一樣，酬勞以日薪計。沒有名氣，無法靠自身的魅力增加銷售的女優，都算是企劃…企劃的名字基本上不會出現在包裝或影片中，有時演女校學生，有時扮演人妻，角色換來換去，從這個現場到另一個現場，廉價販賣自己的祼體和性交。既然名字都沒有，就算累積了許多演出作品，知名度也無法提高，酬勞自然比單體和企劃單體低很多。被要求執行激烈的性行為，換來的卻是廉價日薪，也絕無成功的機會。這一類企劃女優，絕大多數不是學生就是有其他正職，以打工的心情下海演出。P.48領取日薪的企劃單體和企劃，在其所歸屬的模特兒經紀公司，也有共同設定大略的價格範圍。企劃單體一天的日薪約為30萬到80萬日元不等(約合台幣5萬到22萬元)，視演出的內容而定。而企劃一天的日薪約為15萬到25萬日元(台幣4到8萬元)。這樣的薪水，以東京都的生活水平，恐怕還是會過的很辛苦。更不用說在目前日本經濟不景氣之下，銷售額為零的女優激增，得不到邀約演出機會的女優比比皆是。就像本書所說，現在有半數以上的AV女優，處於完全沒有工作可作的情況，想得到如同一般OL的收入很難。盛大出道的單道，若銷售成績不佳，就得不到續約;沒有銷量遭到解約的單體，只好變成企劃單體;若當了企劃單體，還是接不到邀約，再來就會淪落到名字都不需要的企劃了。可以說一旦投入AV界，身價下滑是必然的，差別只是有的緩慢，有的急速而已。而女優又必須不斷賤賣自己，才能在這一行裡生存下去。當前活躍的AV女優中，有很多容貌出眾、高學歷等水準極佳的女性。而篩選條件之嚴格，與十年前完全不同…。只要看看現在的AV或色情書，就能明顯得知，只有外觀條件夠高的女性，才有拍攝機會;那個「只要敢脫就能大賺一筆」的時代，已經完全結束了。P.92可以說AV這個行業已變成超級買方市場，隨著供給過剩，競爭越趨激烈下，不僅錄用標準嚴格化，連單價也不斷下滑，甚至產生了只有一部份的女性，才有機會賺到錢的情況。這也是業者得以嚴選出更高水準女性的理由。完全迥異於九零年代，現在的AV女優過半數是自行應徵而來，身分從高學歷的粉領族、一流大學到大企業、已婚的熟女都有。和過去不同，她們並不單是為了金錢而來(事實上也賺不到多少錢)，其中多的是不愛名牌，不亂花錢，也不好玩樂的女孩子。她們更多的是對性有著旺盛的好奇心，在平淡無奇的工作之外想要尋找刺激和認同感。諷刺的是，AV女優的水準提昇，是自1998年日本AV產業的汰舊換新開始。從過去的黑道挾持，到現在幾乎所有的營業所都已法人化，隨著AV產業從根底改頭換面，勞動環境大幅改善，使得這個行業吸引到更多以往想像不到的人投入。自九零年代始，這段期間日本經歷了高齡化、正職工作減少、貧富差距擴大、窮忙族、單親媽媽等社會現象，引起更下層的社會結構產生變動，不知不覺間「出賣能賣的身體」這個職業選項，也被包含進來了」。P.250但從過去自今乃至於以後不會改變的是，女性的裸體是以極快速度被消費的商品。表面上看來，AV女優這一行業應該是夕陽產業了。從前拍一部現拿100萬日元也不足為奇，如今3萬日元以下卻很常見。但即使如此，想進這一行的少女卻越來越多。為什麼？----

