https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462070011.A.D52.html
xup61985 (GoodMoLin)
Gossiping
[問卦] 有沒有難得休息日，卻因為當地反華不能出
Sun May  1 10:33:29 2016
大家好，小弟代表公司到雅加達參展，好不容喔展覽結束可以休息一天，之前查了許多雅加達的景點，興致勃勃的想出門去玩。同行的大陸同事卻告誡我今天五一會有65反華遊行，別出門。我不死心問旅遊櫃檯的當地人，也同樣勸我別出門。有沒有跟我一樣被臭阿六帶賽不能出門玩的八卦？-----SentfromJPTTonmyLGENexus5.--忘了現在不能稱大陸，要叫中(ㄓ)國(ㄋㄚˋ)，馬上改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462070080.A.A10.html
ray0215 (❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 哆啦A夢裡三葉健一的老師拉麵被打擾幾次
Sun May  1 10:34:35 2016
哆啦A夢中常常有個跑龍套的腳色好像叫小池先生長得跟哈特利中的小池老師一模一樣頭毛捲捲的小夫嘴很愛吃拉麵雖然出場機率很低只要哆啦A夢拿出一些可穿牆的道具他正好一定在吃拉麵然後也一定雖小到拉麵被打翻甚至麵條還灑到頭上甚至還有一家人照有沒有他到底吃拉麵被打擾幾次的八卦--對R但是在哆啦A夢叫小池先生藤子不二雄館還有小池先生拉麵超cool

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462070469.A.359.html
topemail5566 (搞外遇專長)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼電影不播成60fps
Sun May  1 10:41:06 2016
安安現階段的電影主流是24fps不過李安有點再挑戰極限今年的作品《比利楫L恩漫長的中場休息》這是一個看上去非常普通的故事。既沒有《少年派》的奇幻，也遠不如《色，戒》大膽。19歲的士兵比利楫L恩，在伊拉克前線打了一場漂亮仗，成為國家英雄。感恩節那天，回國的他，與碧昂絲等巨星一起亮相於全美橄欖球比賽的中場休息。沒想到，卻點燃了這個年輕士兵一場關於戰爭or正義的心靈危機。實在不像一部大片的賣相。但索尼等牽頭的廠商，依然為電影砸下4800萬美元。無他——它很可能會改變我們看電影的方式。李安將乾一件電影史上從沒人做的事——把3D，4K分辨率，還有問世不久的每秒120幀頻率，融為一體。3D和4K好理解。120幀每秒，其實就意味著，將把如今主流的24幀每秒提升到另一個層次。簡單說，這或許將是史上最流暢，逼真的電影。因為無論多激烈的動作戲，每個細節都會被拍得清清楚楚。3D+4K+120fps。三者結合，這種「沈浸式」的體驗，將令電影看上去更像另一個現實。以上來源網路不知道效果怎樣呢大家期待一下好惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462070512.A.C3A.html
njnjy (廢文我喜歡po)
Gossiping
[問卦] 有古代怎麼徵收土地的八卦嗎
Sun May  1 10:41:48 2016
大家早昨天看一部戲劇大明王朝因為朝廷爛帳一堆尤其工程預算不停的追加暴增運費還選比較貴的路線官員們吵了起來張居正等人認為為了防倭寇蒙古再這樣下去預算會超支國庫空空如也但中國絲稠出口在當時是暴利所以內閣首輔嚴氏父子就趁機向嘉靖皇帝建議把農田改桑田出口賺取大量白銀為了獎勵桑田稅收還有減免但農民大部分都不肯配合沒田要吃什麼說好的糧食補償也沒下落於是底下官員為了向皇帝交代強推政策就派官兵騎馬去把秧苗都踐踏過呵呵你們農田要嘛自己改種桑樹要嘛俗俗賣給蠶寶寶業者嗯奇怪這一幕好像很有既視感明朝真是引領潮流幾百年只不過現代是挖土機加警察農地變工業區有八卦嗎...--

