https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459915972.A.CDE.html
sat830313 (KK_ARS_Aya)
Gossiping
[問卦] 為什麼張無忌選趙敏
Wed Apr  6 12:12:50 2016
洨妹我覺得周芷若才是女主角才對趙敏傲嬌又惹人厭喜歡把別人踩在腳底的感覺跟阿紫一樣周芷若溫柔體貼被趙敏逼得最後設計陷害殺人論武功周芷若較強論智慧周芷若較強論長相這個就不得而知了金庸沒說趙敏不過是個富二代...還是說張無忌就是個公O$$$$$$$比較重要這樣?或者張無忌是個抖M喜歡女王般的女生有沒有掛?o'_'o--XDDDDDDDDDD你又知道她奶大了o'_'o她扮男裝張沒發現耶肯定是貧乳正解我說小說啦o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459915987.A.15E.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 怎麼讓帥哥主動來跟肥宅說話？
Wed Apr  6 12:13:05 2016
本魯最近在路上遇到機場帥哥一次！真是皇天不負苦心人啊可是問題的重點就在於還是沒進展QQ雖然互相都認得帥哥雖然對我表現出很大的關注並且還刻意停下來等我但是並沒有開口跟我說話，僅有眼神交流QQ是不是含情脈脈的放電我就不清楚了，我對文字和現實的印象的理解力很低所以我在想帥哥會刻意停下來等我說明他對我是有印象的只是他並沒有主動來跟我說話我想說他可能性格比較安靜內向，又覺得自己很帥所以不會主動可是他不主動說明我對他的吸引力還不夠雖然這可能是最後一次碰面可是還是想問如果還有機會遇見的話，要怎樣才能讓帥哥主動來跟肥宅說話？QQ要我先去跟他說話我覺得氣勢上就輸了QQ有沒有八卦？--哪幾句？他是真的停下來等我啊QQ本來我以為他迎面跑過來就走了可是我回去的時候他的確在路口等我耶QQ但是天色已黑所以我們都沒有說話就對視幾秒然後離別了啊QQ我要主動上前問他名字認識他嗎？QQ沒有勇氣啊QQ我覺得女的先上前說話很丟臉可是又不知道對帥哥是不是值得主動說一次QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916032.A.421.html
kersihi (一個好人)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 12:13:49 2016
不能控制的嬰兒也是父母"做"出來的追根究柢不是不能控制，生孩子之前難道認為你永遠不會帶孩子坐公共運輸?還是認為孩子永遠不會吵鬧?社會上是該給同情心，非常同意不過不要誤會，不是所有人都有那個責任去承受別人家孩子的吵鬧聲寵物道理也一樣阿，就算放籠子裡坐公車時狂叫大家就要容忍=.=?要怕吵去搭計程車，不對吧XD又是一個檢討受害者的概念隔壁施工電鑽超吵，會怕就要搬家嗎?--It'sOK.但還是謝謝XD哈哈，這陣子八卦的風向都跟以前不一樣是的沒錯，但不能一味地要人無限制承受謝謝你為這社會的默默付出:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916092.A.8F7.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 習近平反腐為什麼都不查自己親屬 ?
Wed Apr  6 12:14:49 2016
習近平本人和他太太彭麗媛非常清廉。從來沒有過彭麗媛利用習近平影響力去受賄或者接受利益輸送的傳言。而溫家寶的老婆，薄熙來的老婆都一直利用溫家寶，薄熙來和薄一波的光環斂財。習近平的姐姐齊橋橋，的確利用其父親習仲勛的光環，甚至習近平的光環進行斂財。新郵通公司就一個例子。但齊橋橋只是利用自己的身份斂財，卻沒有將利益輸送給作風清廉的習近平。有傳習近平要上臺時，召開家庭會議，要求齊橋橋停止一切利用自己身份斂財的行為。而習喬喬也很聽話，解散了新郵通。基本上，齊橋橋在習近平上臺後非常收斂，沒有聽到其利用自己身份進行利益接收的新聞。這幾年爆出的齊橋橋的新聞中描述的事件，都是習近平上臺之前做的。習近平本身清廉，但是他姐姐不清廉。按理說，即便齊橋橋已經金盆洗手，習近平也應該辦自己的姐姐，已告天下。但是他沒有這樣做，這是人性的弱點。不過習近平上臺後，不止一次強調要重點打擊18大以後仍然頂風作案的，而齊橋橋的確不屬於其中。以上為本人綜合各家媒體歷年關於習近平及其他中共高層幕後信息後的評判。連大紀元新唐人這樣的媒體，都從未講過習近平、彭麗媛本人貪腐的評論。這就像這次巴拿馬事件曝光蔡英文的哥哥也在里面，但你不能說和蔡英文有關係。補充一下：其中鄧家貴（習近平姐夫）2009年在英屬維京群島注冊兩間空殼公司，擔任唯一董事及股東，習2012年出任中共總書記後，兩公司就停止運作。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--04/0612:15沒錯，是齊橋橋。我就奇怪了，滯臺皇民真的不能理性討論問題嗎？什麼議題都跳出來秀下限？希望你把鄉民說蔡英文哥哥同蔡英文沒有關係的言論也轉joke人民心中自有一桿秤。當時溫家寶當總理時，她家人的貪腐故事，都在民間流傳。習近平和彭麗媛如果有貪腐的動作，絕對不會瞞過人民大眾以及西方媒體的，甚至大紀元。你有見過大紀元報道習近平和彭麗媛本人有貪腐事件發生？齊橋橋貪腐的新聞也早就到處有。我也可以說：真替吱吱可悲。民進黨說蔡英文哥哥在巴拿馬的離岸公司同蔡英文沒有關係，吱吱就真信了。我再補充一下。最近有疑似憎恨習近平的人在海外散播習近平要下臺的幾大理由，你有見到這些理由里包含習近平和彭麗媛有貪腐發生？開什麼玩笑，我從小就聽大家議論李鵬家族貪腐。老百姓在私底下是隨便講的，哪里有人無聊會去管？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916115.A.947.html
dagayealo (普通搞笑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 12:15:11 2016
我是不清楚佛教有沒有神啦應該都只有佛而已沒有神跑出神佛，應該是後面為了延續佛學續存，導入當地信仰的道教才跑出神佛所以佛教是不講神的只講佛什麼是佛?佛，就是覺阿羅漢>菩薩>佛這是一個修行的過程小學生>國中生>高中生>大學生>菸酒生>博士生>教授放佛像是一種照映，不是要拜拜拜拜是道教佛道不分，才會連佛像也拜有人還拿香拜基督像哩佛教最初根本不是宗教佛教是佛性教育教你怎麼成為一個覺者的教育方式你看過哪個宗教教你變為神的?基督教有教你怎麼變為神嗎?回教有要你變成阿拉嗎?道教教義基本上太雜亂，幾乎沒有任何排他性所以我懷疑道教的"修仙"一說，是發自於"成佛"一詞佛教也沒有神話故事有說阿彌陀佛花了7天創造世界嗎?有說精液變成恆河的水嗎?佛教根本不講怪力亂神的還來嘴佛教BUG?怎麼不嘴天降大洪水、亞當夏蛙、72處女阿?是佛教比較善良好欺負是不是?什麼是佛教有興趣的可以看一看--因為佛教是希望你開悟而已，又沒有要你信什麼你要信基督，那是你的思想你的自由佛教只是要你開悟所以，佛教不是宗教宗教會有教義上的牴觸不敢不敢，道教你敢嘴!?如果你是把>看成大於，那你自己戰吧如果不是，那你要戰什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916167.A.9B0.html
twelvethflor (渴了)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 12:16:05 2016
不難但是無法100%成功沒有孩子的鍵盤老背在那邊靠北靠目說:很難嗎?不哭再抱的情況只能運用在小孩情緒上，當發生身體上的不適時這是沒用的，就算是訓練有素的百歲派寶寶也是哭給你看。有的小孩不知道該睡覺，只知道身體不舒服，他就會哭給你看各種各樣的身體不舒服，小孩不會講或是不知道該如何表達時他就哭給你看，除非你解除了他的不舒服，不然就是持續的哭給你看，但大人只能不斷的瞎猜，然後要小孩不哭，然後就一堆人就靠北小孩要不哭很難嗎他媽的看到這種沒養過小孩的鍵盤老背靠北小孩文，真是讓人生氣!!很難嗎?幹!你都成年了，要你不要打手槍都很難了好意思靠背教小孩不哭很難?--死個名人鄉民或許根本不認識就在那邊RIP但鄉民居然不體諒一個母親帶著不舒服的小孩搭公車...呵呵這算什麼同理心?愛心?正義感?在推文中我看到你的同理心，但你認同某些人因為經濟因素而不得不搭公車嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916170.A.13D.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 大家樂當年有多瘋?
Wed Apr  6 12:16:07 2016
這個大概要30歲以上比較有印象當年真的是全省(一定要用省因為還沒凍省)瘋迷連我大學時也和我姐合資簽過兩次一次槓龜一次中3600當時一到晚上我家這邊的石爺底下有供奉抗日烈士和閩客衝突死的義民一堆賭客就圍在沙盤前面在討論林北去看過一次什麼都看不到那些人卻說得頭頭是道應該是我天資不足無法參透玄機書局賣書是副業賣報賣鬼畫符的名牌才是主業而且生意都超好我家對面是我高中同學他老爸中過5百萬的彩金傳遍鄉里大家都知道不過半年後房子就賣掉載菜的大貨車也賣了只能跑去租房子不過他還算好的更多是簽到跑路人間蒸發的反正中過大家樂大獎有好下場的幾乎沒聽過到是這些中過大獎的認為中獎容易一定會加倍拗最終落魄一生----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916284.A.8CA.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] 櫻景、桃華 哪個比較漂亮？
Wed Apr  6 12:18:02 2016
hi~各位八卦囧們~打gayhole壓我是香甜肥宅~o'_'o「去九族賞櫻囉～」每年的初春都會聽到櫻花綻放的消息賞櫻在日本是很常見的活動也有許多外國人特地為此而遠赴日本賞櫻而台灣也有九族可以賞櫻算是可憐鬼島掐馬的小確幸啦不過肥宅我很好奇櫻花跟桃花看起來都一片粉紅色ㄚ怎麼只聽過人家招桃花沒聽過人家賞桃花是不是桃花不夠漂亮呢？可是不漂亮又是怎麼讓漁民流連忘返桃花源的呢？請各位博學多聞的八卦囧們告訴少經世事的肥宅我櫻景、桃華哪個比較漂亮？有沒有八卦呢？o'_'o--幹3%無感啦還我精液與夢想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916298.A.244.html
Geigemachen ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有逢中必反的八卦？
Wed Apr  6 12:18:15 2016
中國異議人士余杰：就該理直氣壯地說「逢中必反」港臺的民間社會究竟該怎樣看待中共政權？就應當理直氣壯地說「逢中必反」，今天的中共政權跟昔日的納粹德國並無本質區別（儘管中共的化妝更加巧妙）。當年，熱愛自由與和平的人們反對納粹德國，就是反對它的一切，而不是「取其精華，去其糟粕」；今天反對中共，也是反對它的一切，包括共產黨的意識形態和「大一統」的東方專制主義傳統。臺灣年輕人喊出的「踹共」，本來是台語「講出來」的意思，但又可以解讀為“踹共產黨”——共產黨就是中國、香港、臺灣的追求民主和自由的人們需要對抗的、如同魔戒中的魔王那樣窮凶極惡的對手。--___6@_@94||725讓我先想一想......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916457.A.747.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
[問卦] 為何魯蛇無法團結的八卦?
Wed Apr  6 12:20:55 2016
自古至今溫拿或貴族總是算是少數大部分農民工人或魯蛇總是人數較多但是為何魯蛇人數比較多卻不會團結在一起共同打倒溫拿?歷史上這樣的次數並不多而且通常要到真的餓死很多人活不下去才會發生如果是讓你很辛苦但勉強可以過活的情況似乎就很難發生而且通常魯蛇快活不下去只會去欺壓比他更魯的人搶劫也是去搶比他更弱的人很少會去對抗溫拿所以魯蛇之間自相殘殺的機會反而比較高有沒有魯蛇無法團結只會自相殘殺的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459916541.A.CAD.html
s110269 ()
Gossiping
[問卦] 破壞之王VS鋼鐵擂台哪個才是經典?
Wed Apr  6 12:22:18 2016
破壞之王跟鋼鐵擂台的相似處：何金銀輸掉比賽，亞當也輸輸掉比賽的都打敗高手鬼王達自甘墮落→愛錢→重新振作，查理肯頓也是到底哪個是勵志片經典?--

