https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452986208.A.720.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 07:16:46 2016
還需要問什麼。立法院最大的職權就是把砍自己的那把尚方寶劍，歸還給民眾啊。1.選罷法修正，讓人民有真正能用的罷免權。2.公投法修正，讓人民有真正能用的公投權。3.開放18歲投票，讓年輕人真的當家作主。這三個在我心中的順位絕對是前三，當然還有各種要防漏補洞的也不能拖。--Sendfrom㊣a㊣~陪您一起~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452987343.A.1EB.html
sjanwang (丫拍)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市松山區1332開票違規(領開票數不符)
Sun Jan 17 07:35:41 2016
針對討論串回覆一為什麼要人工不要電子(一)選民程度問題:並不是所有的選民都像鄉民知識程度高，現在方式對很多老人已經是困難，我當選務人員一堆老人來問我政黨票怎麼投，沒頭像不會投(沒錯，他們不識字)，我把他們全部送進圈票處，叫他們喜歡哪個圖蓋哪個，叫老人畫電子選票?老人手一直抖，有辦法畫嗎(二)成本問題:投票不像考試要收錢，現行制度雖麻煩確是經過數十年反覆修正的結果，而且成本也較低，如果改電子光購置機器,測試,維護,防弊，教育訓練(包含工作人員全民)這些全都是$$$$(三)過程更不透明:讀電腦閱卷的機器不可能每個投開票所都有，勢必送到某個地方讀取，且需要數天工作時間，大家不會對這個過程的結果產生懷疑嗎二為什麼都叫公教人員:因為法令有二分之一以上公教人員，我們是全部強迫中獎，大部分公教都不喜歡當選務人員，而法令確喜歡叫公教人員當，為什麼，絕對不是好動員，是因為出事好找人負責，另一個原因是，公教人員較中立，我做只希望工作快點正確結束，根本不關心誰當選，非公教的確不是，你能保證他們在選務工作中不影響選民嗎，整個過程出錯他們能負責嗎，當然，如果這兩點大家覺得不關心，我很開心，因為早六晚八真的是累爆，很希望下次不用再做--這容易流於菁英政治就我說的，公教人員是強迫中獎，其中當然包含無車階級歡迎下次跟就近公所報名工作人員，我相信你累了一整天會比大家做的更好咦，我以為我講的是立場，鄉民較年輕學東西也快，但能克制自己看到有人投國民黨不會想改變它或是暗示選民投民進黨嗎出包絕對不等於不中立，選務事情多如牛毛，一定會有疏漏，等你抓到他們企圖影響選民意向再跟我說公教人員不中立公教人員也是人，就是因為它們是人，所以自己的飯碗和政治理想，他們選擇了飯碗XD01/1708:09不好意思，我們老板去年從國民黨換成民進黨了噢，另外告訴你一個殘酷事實，我這次當主任管理員，對選民意圖改變選舉意向的反而不是你口中的作弊傳統國民黨，我真心希望你當一次選務工作人員，你就知道現行制度下作弊的難度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452988156.A.161.html
a1231 (鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候KMT才要重視桃園胖周瑜這號
Sun Jan 17 07:49:13 2016
工作關係定期會去龍潭一個偏僻地方，最近竟然發現馬路中間的分隔破舊黃色塑膠柱全換新的了，媽呀那些舊柱子我看上次換搞不好是呂秀蓮時代了，見微知著，這點小錢其實沒什麼，但就是要用心啊，胖周瑜桃園幹得好，地理關係臺北跟中南部都看得到，有機會進入民進黨的接班梯隊-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452988238.A.011.html
hieigo (清)
Gossiping
Re: [問卦] 選務人員說了算？
Sun Jan 17 07:50:35 2016
老妹昨天做了選務人員首先要謝謝昨天在老妹投開票所的兩位監查聯盟的人（應該是）我是臨時被叫去做監查員200元上課費我並沒有領到上班的關係也沒空去借選務工作說明就傻傻的上場了基於想幫忙的心態碰了我不該做的工作也幸好外場監查人的提醒並沒有繼續下去不得不多說幾句擔任兩位主任委員的人都是有經驗的但我在現場常常聽到：以前怎樣以前怎麼做的話真的很懷疑有沒有認真上課雖然我沒看說明但我也知道投票所不能拍照然而就在八點前，另一位監查大哥就拿著手機在門口往內自拍還正大光明的把手機放在架上雖然只是沒人的時候在使用但對於不能帶進來的民眾感想如何？下午沒人的時候他又往內自拍在我們開完整理選票時又把手機帶進開票處拍選票結果……我只是小菜鳥不敢去做什麼檢舉的動作對於監察的大家辛苦了！希望政府能對選務員嚴格點……200元也可以吃好幾餐啊！--

