https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259123.A.BF6.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 在公開場合大聲打噴嚏的卦？
Fri Feb 12 14:38:40 2016
餓死抬頭肥宅我趁著這初五好天氣趕緊到麥當勞走個春順便意淫正妹店員坐在窗邊吃著1+1覺得跟文青有九成像邊催眠自己邊大口塞著兩個漢堡突然一個阿伯大聲的打了個噴嚏感覺到他毫無顧忌就是打算讓鼻涕隨便亂噴一個不夠還緊接著再打一個這真的讓肥宅我嚇到了看著手中的漢堡跟薯條根本胃口盡失打噴嚏噴射出來的口水鼻涕完全可以霧狀擴散到全部室內空間現在肥宅我把漢堡放著趕緊上來問問各位型男正妹有卦嗎？在公開場合肆無忌憚打噴嚏的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259383.A.DC4.html
lababear (邁向留學之路)
Gossiping
[問卦] 有沒有貴族世家牛排的八卦
Fri Feb 12 14:43:00 2016
連鎖平價的牛排店排餐很普通只能吃出醬料的味道主要是可以讓本肥宅吃自助吧吃到飽幾乎每個熱點城市都會有設店但店經營品質參差不齊杯子盤子髒遇過沙發桌面有點油膩令人不舒服有沒有鄉民在那工作過或是知道些八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259419.A.BEA.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有30歲的山下智久不交女友的八卦
Fri Feb 12 14:43:37 2016
山下智久傑尼斯前段帥哥從小就有強大的人氣多少死忠迷妹為他魂牽夢縈目前他30歲今年4月就要31歲了為什麼還不交女友呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259680.A.AA1.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
Re: [問卦] 在公開場合大聲打噴嚏的卦？
Fri Feb 12 14:47:56 2016
突然想到之前騎機車打噴嚏嚇到阿婆的故事我是那種打噴嚏一定要用盡全力不然不會爽那種有一次載我女友在停等紅燈一個阿婆也是騎機車在我前面我突然很想打噴嚏所謂不鳴則已一鳴驚人威力大到前面的阿婆嚇到摧油門爆衝到人行道上現在想想我噴嚏的威力大概像兩個原子彈的能量同時釋放在那位阿婆身上-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259754.A.BBF.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有高雄其實很無聊的卦?
Fri Feb 12 14:49:12 2016
老實說你這就標準的井底之蛙因為不只高雄無聊，全台灣都很無聊沒看過真正的風景跟文化老街對岸隨便一個古鎮就屌打台灣風景的話以台灣最愛噴中國的墾丁野柳花東來講完全比不上夏威夷會覺得高雄很無聊很正常但是你竟然說北部比高雄好玩更加證明你只是窩在井底呱呱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259783.A.133.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、修正
Fri Feb 12 14:49:40 2016
覺得鄉民可能有點誤會，這幾點訴求目前看來沒什麼問題呀大家熱議的點好像都在能不能嘲諷特定族群，但是一般來說，大部分的反歧視法並不包含對歧視嘲諷言論的處罰，因為這部分通常言論自由還是被認為比較高，而且言論並不見得造成實質損害(若有損害自然可以提告民事)。就拿已經紅到台灣的川普來說，他整天歧視穆斯林也只是被罵而已少數會連言論都禁止的目前似乎只有納粹之類的仇恨言論，這種言論被認為是反民主自由前提本身。烏克蘭等前共產國家有些也禁止公開展示或宣揚共黨符號標語，這些就不受言論自由保障。大部分的反歧視法令都是禁止給予不平等待遇的實質行為，只對會產生影響的實質行為作處罰，所以對於個人非政府的歧視言論，其實也只能譴責而已。這三點訴求前2是針對電影的歧視片段譴責並呼籲道歉與補救，這跟言論自由並沒有什麼抵觸，言論自由不等於言論不受公評不用負責。只有這句話比較模糊，但也沒有明講要把歧視言論列入法律禁止。如果到時真的立法要限制種族歧視言論的話，再討論還不遲。感覺台灣沒有進步到那樣程度去通過這種法律，也應該有憲法學者阻止，畢竟不久前台灣政府首長楊志良還可以用部長身分口出種族歧視言論而不用下台。不過台灣社會對自以為進步意識形態的非理性瘋狂又常常太over(例如反菸/反檳榔/反機車/反宗教/反動保/環保vs反環保)所以到時候再說吧！不過片商導演有拍片的自由，覺得受辱的族群自然有呼籲道歉的自由，這一點問題都沒有吧。----

