https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452316027.A.E95.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
Gossiping
Re: [問卦] 堅持學歷無用論的都是哪些人？
Sat Jan  9 13:07:05 2016
各位信眾安安我是母★教主obov這我知道有一次阿我回台灣的時候逢年過節麻就會跟親戚長輩吃飯然後親戚裡面有一個阿叔不知道是表叔還堂叔反正應該是叔在GG幹道好像處長巴所以簡稱G叔然後就有幾個年輕的跟他們的媽媽們就問G叔說為蛇摸去GG網路上投履歷都石沉大海沒有回應G叔就問一下他們的學歷結果我跟我爸聽惹都不知道那是蛇摸學校G叔就說喇:"不是說學歷差就是廢物喇""不過喔""在爛學校裡面要找到可造之材""這機率跟中樂透差不多"吃完飯壓我跟我爸就想說G叔都這摸說惹那我們就去買兩張樂透八然後我們就去買惹兩張樂透結果過幾天沒中幹馬的廢物我是說那兩張樂透馬的廢物QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452316048.A.085.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [爆卦] 艾未未的作品已把台灣納入中國？
Sat Jan  9 13:07:25 2016
你難道不清楚反中共和支持臺獨是兩碼事？大陸的確有不少反中共的，但是你若問他們是否支持臺獨，他們9成會說不支持。人家之所以反中共，就是覺得中共的路線不適合中國，人家是出於愛中國的心態去反中共。當然到底他們的路線和中共的路線哪個更適合大陸還另說。但是這些愛中國的人們，是不會接受臺灣獨立的。因為臺灣獨立是對中國大陸在戰略上的一個致命打擊，打擊的不僅僅是共產黨，更是全體大陸人。你應該清楚了吧？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452316299.A.B77.html
kk0716 (莫言)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 13:11:34 2016
說得非常好代議政治的確是這樣沒錯就事論事當然沒錯沒錯絕對不能違背選民意志下投票不然就對不起選民了!請問一下選完議員不做好做滿就跑去選立委這樣對得起當初投票給他的選民嗎???再請問一下所有選民的意志有可能統一嗎???廢話當然不可能阿最後做決定的還是她自己阿!這是公平正義的問題跟他的選民是偏藍的多還是偏綠的多有甚麼關係???拜託真的把選民意志看得這麼重要就不會才剛當上議員沒多久就跑去選立委這跟馬英九2.0有甚麼差別口口聲聲為選民根本就是噁心......--投給誰我不管我也不是她那選區的我只是就事論事完全沒想到自己這樣投票會帶來甚麼樣的後果嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452316309.A.DE6.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
[爆卦] 給宋廚餘的美國民主外送來了-wikileak
Sat Jan  9 13:11:43 2016
文件編號：06TAIPEI2441AIT評論：「是，，在陳水扁未來及軍購案這些重大議題中，取得關鍵影響力，人們似乎都很怕得罪宋，可能因為他懷抱著國民黨過去許多難堪的秘密，問題在於，馬英九和其他藍營領導人，到底要容許這樣的藍營老尾巴搖狗到什麼時候。(thistowagthedog)」文件編號：06TAIPEI3640「……黃義交在旁補充說，親民黨和國民黨的關係『很糟』，因為馬英九企圖對他們『趕盡殺絕』。......」AIT評論：「…...對這次會談我方能做的最佳估計，就是宋楚瑜不想為了軍售問題和美方公開決裂，但我方也清楚表態，如果有人組能只在讓追加預算案在立法院此一會期結束前通過的嚴肅協商，我方將開始公佈這些人的姓名。」「......告訴楊甦棣，他和親民黨其他人理解美國的立場，美方認為軍購和國家安全攸關台灣的國家利益，不應該在政黨政治鬥爭下遭到延宕。宋楚瑜聲稱他對美方此一擔憂有同感，但辯稱通過此案的時機極為複雜，他個人支持購買P-3C反潛戰機，及撥款研究購買潛艦的可行性，但......」來自華府的訊息「…...華府那邊的態度很清楚，雖然美國很尊重台灣的民主過程，也理解諸如軍購的議題在民主社會必須經過辯論；但別再玩政黨鬥爭遊戲，要嚴肅面對台灣的國防問題。......」「......宋楚瑜同意台灣必須行動以改善國防，並承諾他會公開支持購買P-3反潛機及進行有關購買潛艦的可能性之研究......」「…...楊處長又說，華府許多人把宋楚瑜和親民黨視為改善台灣國防處境的主要障礙。宋回應說，他一向是美國人的親密盟友，且一貫相信，台灣如不能與美國維持堅定親密的關係，將無法生存。......」文件編號：07TAIPEI892AIT評論：「...的泛藍聯盟夥伴『』依舊強力杯葛購買愛國者三型飛彈防禦系統(PAC-3)......」「……，所以國民黨不能與之交惡......」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452316796.A.C9F.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有附佛外道的八卦?
Sat Jan  9 13:19:53 2016
附佛外道，被主流佛教界認為是附會佛教教義，但實際上卻扭曲佛教教義的外道宗教。很多台灣類似的宗教組織都被指稱是附佛外道，有些人是用所謂的三法印標準去區分，但每個人詮釋的不同，到底有沒有合乎所謂的佛法似乎是見仁見智，因此有些爭議。有沒有附佛外道的八卦?--好奇有哪些?我記得很多都是參有婆羅門教跟印度教的信仰。

