https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460034940.A.F9E.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸同意教廷任命主教　外交部：密切注意
Thu Apr  7 21:15:35 2016
寶島的親們免驚啦！426哥哥來安慰你們了：這是假消息。台灣當局的所謂“邦交國”最穩當的就是梵蒂岡了！因為卡在主教任命權問題，中央和梵蒂岡根本不可能談攏。如果談攏了，那一定是其中一方出了賣國賊。梵蒂岡並不是一般意義的國家，建交沒有經歷利益，所以中央不急。而梵蒂岡僅是天主教的總部，他也沒有經濟壓力，同樣不急。中梵僵局，根本是零和博弈，誰退步都只會有害無益，所以僵局會持續下去。想當年，區區一個英格蘭都能不鳥羅馬教會，自立門戶，何況今天的泱泱中華？安拉，洗洗睡啦，沒事Der！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035010.A.214.html
andrew777 ()
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪師父算不算是超級英雄?
Thu Apr  7 21:16:47 2016
你不懂la,人家妙禪劉先生以前可是經過了一段不為人知的苦練期，早在2.30年前，這位還沒成佛的劉先生在妙天真神底下待了好長一段時間，還替妙天賺近了大把鈔票，三十年前一個成佛的蓮座賣三十萬，一個靈骨塔要百萬。後來妙禪這人很拼，成了妙天底下業績冠軍銷售員，因為很拼命，但或許妙天給的紅利不如期待，又有金錢上數千萬糾紛，後來妙天和劉先生(後來自己成佛取名妙禪)這兩個兄弟莫名其妙互告詐財騙色(os:兩個男男是要騙啥色)反正妙禪在妙天那邊也學了不少招數，後來憤而成佛自立佛店，取名叫佛教如來宗，滲入大學裡頭的叫如來實證社(或身心和諧圓滿社),對外號稱不販賣任何商品，為了有別於以前妙天販賣三十萬蓮座和百萬靈骨塔的臭名。不過不販賣商品也沒說不收錢啊，信徒每人每月2000新臺幣的月費還是要繳，不繳錢還要填理由調查單，如果沒什麼理由不繳錢，每個月還有一種叫互助組的東西會連環call善意提醒信徒這個月的錢還沒繳。除了那每人每月的2000元，還有另一筆錢叫隨喜功德金，是給妙禪吃飯用的或是大便買衛生紙擦的。這筆錢目前沒有政府機構可以管控，要收多少就有多少，也無須報稅。所以啊，人家妙禪今天會這麼強，還是有經過一段痛苦的磨難期，沒有鼬的死去，左助也不會開萬花筒血輪眼，人家妙禪開個抖眼皮眼難道臭了嗎？若是要說妙禪是台灣的超級英雄，我覺得一定不為過!只要抖個眼皮就有大把新臺幣入袋，還可以轉成護佑台灣寶島的法財，這可是經濟學上的一大發現。你看那些不使勞動的詐騙集團總想要從白痴身上挖到錢，人家妙禪只要抖眼皮底下的信徒就抖成一遍。不過至少妙禪有抖眼皮的勞力付出，但性價比可是極高的呦～多學學吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035029.A.6CA.html
road5566 (用屁股想也知道)
Gossiping
[ＦＢ] 開南哥怒譙鄭南榕：自焚的垃圾！
Thu Apr  7 21:17:06 2016
開南大學傑出校友、品學兼優青年開南哥，這次橫跨世代，開譙台獨先烈鄭南榕先生。台灣人民的價值觀、意識形態、世代間積怨已久的戰火，一觸即發。----截圖魁麟許26分鐘前뜊有種直接說4/7言論自由日是鄭南榕紀念日鄭南榕不過就是一個自焚的垃圾紀念他是要教小朋友如何自焚嗎?言論自由日就是個屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035086.A.C4B.html
ztex0801919 (When Dream coming real)
Gossiping
[問卦] 有沒有對甲殼類過敏的八卦?
Thu Apr  7 21:18:02 2016
據說是現代文明病，但為何會如此也有很多種解釋，而過敏反應的病徵也依個人體質而定，本魯我只要吃到甲殼類支氣管就會腫脹，非常不舒服，聽醫生說如果吃太多嚴重導致呼吸困難，甚至休克，害得我看到肥美的甲殼類海鮮，(螃蟹蝦子干貝)都得退避三舍，但是蛤蜊卻莫名可以，請問有鄉民也會這樣嗎…有這方面病徵的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

