https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464590449.A.34E.html
bandongo (簡單愛)
Gossiping
Re: [問卦] 漢堡王為何關光光
Mon May 30 14:40:45 2016
漢堡王在美國超好吃比麥當勞好吃又吃的飽曾經漢堡王老墨店員薯條倒整袋給我超爽der送錯漢堡也沒差不會來收回直接送你吃可樂隨你裝回台灣吃漢堡王這殺小?除了剛開始那幾年不錯之外現在根本呵呵漢堡不如吃大麥克炸雞不如吃拿坡里還能活著也蠻厲害的--華寶以前比較好吃現在半斤八兩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464591039.A.4CD.html
lzw1988 (隱者)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄跟台南合併會怎樣？
Mon May 30 14:50:34 2016
日本人就這樣做過了，日本時代初期就曾經數次將高雄併入台南，結果就是每合併一次，高雄從台南就會獨立出來一次，屢試不爽。高雄市(2010至今)的前身為清代鳳山縣，範圍大致是今天的高雄市平地部分以及屏東平原。1895年改隸日本後，廢鳳山縣併入台南縣；三年後鳳山縣又從台南縣獨立出來，再三年又併入台南縣，又三年高雄以鳳山廳之名自台南獨立出來，這次維持比較久一點，撐了八年又重新被併回台南；一直到十一年後的1920年，高屏地區調整為高雄州之後，台南與高雄分治至今未變。今日高雄與台南地位逆轉，要併也是台南併入高雄，但結果應該也是每併一次，台南就會獨立一次。為何如此？答案也很簡單，日本時代高雄不是台南的衛星城市、現代台南也不是高雄的衛星城市，兩者也不像桃園中壢是雙子城關係，併在一起找罪受而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464591246.A.3C4.html
bb77339911 (吳淑珍的世足夢)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣到底是通縮還是通膨的八卦?
Mon May 30 14:54:03 2016
當通膨率小於0的時候稱為通貨緊縮，人們將傾向把錢拿來儲蓄而非投資或消費而通貨膨脹則是相反的情況，但臺灣現在好像同時擁有通膨與通縮的特性也就是物價上漲，但薪資卻沒上漲，先前就有經濟學家搞不懂為何臺灣人這麼愛儲蓄有鄉民表示是因為社會福利制度的不足，大家年輕不存錢老了就沒人養雖然最近原油價格一直很穩定，但臺灣民生物價卻一直沒有隨著原油價格而調降反而是逐漸上升的情況，同時人們又更加強儲蓄的力道所以臺灣現在到底是通縮還是通膨?--

