https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366347.A.E23.html
Cyri1 (:P)
Gossiping
[問卦]想要浪漫婚禮的多半是女生？
Sat Mar 19 13:45:45 2016
從小到大，夢想將來要有浪漫婚禮的好像絕大部分都是女生，幾乎沒聽過男生想要浪漫婚禮，有什麼八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366414.A.A81.html
EAsoN1123 (eason)
Gossiping
[問卦] 不洗臉比較少痘痘？
Sat Mar 19 13:46:52 2016
餓死抬頭肥宅我千辛萬苦上大學後看到室友每天早上都拿洗面乳洗臉但是本肥宅都只在洗澡時順便用水沖洗完澡擦個臉而已但是一個月才頂多長一兩顆痘痘曾經試過用洗面乳但是用了反而頻繁長痘痘有沒有用洗面乳反而長痘痘的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366434.A.126.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邦交國數變成0會怎麼樣的八卦？
Sat Mar 19 13:46:56 2016
邦交國代表的意義是什麼要先了解A國與B國廣義來講只要具有任何一個邦交國的國家就算是一個真正的國家原PO的敘述是錯誤的，那20幾個國家都是與中(華民)國建交即承認中(華民)國唯中國唯一政府所以，而當中(華民)國的邦交國數量降至0的瞬間也代表因為世上已經沒有人承認他的主權、領土......主張這時候台灣其實不會有太大變化可能會在岸邊拾獲大量褲子這時台灣人可能才會認清那要如何才能令台灣成為國家?這是台灣目前最欠缺的元素如果，卻一直台灣從二戰脫離日本殖民後有建國過嗎？　沒有所以，中(華民)國邦交國數量降至0的話對台灣建國是有助益的不要說什麼中、美不準台灣建國、獨立重點在是台灣人自己的意願台灣人中、美不給建國→無法建國中、美同意建國→不會建國台灣人中、美不給建國→努力朝建國邁進，一有機會就建國中、美同意建國→台灣建國自己的未來只能由別人掌握，也不能反抗這不就是嗎？--01/2618:4201/2618:4401/2618:4501/2618:4601/2618:4601/2618:46--看不懂？我只是說台灣目前不具與他國邦交的資格，維持現狀多久都不具備啦邦交國要如雪片般飛來，那是建國後外交手段的部分建國意願那段？永遠有人在試圖混淆大眾視聽建國　：創立一個全新的國家改國名：改變現有國家的名稱前者像是多生一個小孩後者像是改小孩名字所以你就放棄建國了嗎?會錯意了，抱歉這篇沒講到台灣、澎湖的主權並不在中華民國與中華人民共國手中所以沒有這個問題主權未定之地由住民決定It'sokay基本上舊金山和約簽署的48個國家都認定以美、英為首，對台政策皆以台澎主權未定出發中華民國管理台灣的依據是盟軍總帥頒布的一般命令第一號命蔣介石至台灣受降並代管就這樣一直維持代管政府的身分到今日所以中華民國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366536.A.878.html
littlesung (桑原)
Gossiping
[問卦] 禿頭的朋友會怪爸媽基因嗎?
Sat Mar 19 13:48:53 2016
身邊幾個朋友年紀輕輕，髮線卻高得離譜看到他們的長輩也是年紀輕輕就有M禿/地中海的傾向顯然這是遺傳因素禿頭給人帶來不少社交上的困擾，而且不像牙齒矯正一樣可以一勞永逸，不管是戴髮片、植髮效果都有限這樣的缺陷會不會讓人對父母感到不滿?有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366673.A.CBD.html
hesitate ()
Gossiping
[問卦] 外國人來台灣刺青要刺什麼
Sat Mar 19 13:51:11 2016
最近班導突然問我們刺青的事原來是他認識的老師從芝加哥要來台灣，想順便弄個刺青問我們有沒有什麼建議以下原文IwasthinkingofgettingatattoowhenI'mbackinTaiwanthisJune.SomethingthatremindsmeofmytimeinTaiwan.Doyouthinkyourstudentswouldhavefunprovidingsuggestions/drawings/ideasforthetattoo?本魯只想得到一些語助詞和檸檬水想問問神通廣大的鄉民們，到台灣適合刺什麼呢--店家沒那麼有創意嘛不錯耶o'_'o這圖XD好看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366703.A.A5C.html
UCCD (職業通靈師)
Gossiping
[問卦] 買到房子真的就幸福了嗎？
Sat Mar 19 13:51:41 2016
很多人一生的夢想是買房繳了好幾十年的房貸終於還完好不容易鬆一口氣，卻覺得空虛買到房子真的就能過著幸福快樂的日子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366713.A.4E3.html
mcharuko (象)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邦交國數變成0會怎麼樣的八卦？
Sat Mar 19 13:51:50 2016
來回個認真點的。台灣目前邦交的情況就是所謂的花錢買發言權。何謂發言權？就是這些我們其實在心中也不是很看得起的小國，在聯合國上的發言席次。──所謂「UnitedNation」。聯合國的立意，就是只要是他們內屬的會員國，不管你國力再弱小，甚至完全只能仰仗他國鼻息生存，只要你在這個世界上有國家承認你，你就是有主權的。而這個主權，可以衍生出兩種很重要的影響方向。第一，因為有國家承認你，所以你所據有的土地並非無主之地。大家可以想想看，如果今天台灣失去了所有國家的承認，那麼情況就會等於「地球上突然有人發現了一片沒有主權的土地」。最多只是這塊土地上有原住民而已。對其他國家來說──我還不砸大批人力把這塊肥肉拿下？而台灣這時只能靠自己的軍事力量防禦。但其實大家都知道，台灣這種靠所謂「飛彈快艇」的作戰能力，真要跟別人打起來，絕對是一個月內就舉白旗的。當然，這種情況發生時各國一定會先看離這塊無主之地最近的中國意向。不過到那個時候也不是我們能置喙的了。因此，為了極力避免這種雖然聽起是來很扯，但實際上中國真的可以這樣做的事情發生，台灣只能被動地一直編預算買其他國家的發言權。譬如以有限年數內教予農業技術、糧食儲備、醫療資源與專業人力等等。──以這種方式來交換，使這些國家願意在代表大會上幫台灣出聲。美英雖然希望台灣這個問題能一直牽制中國，但他們不可能將自己直接推到中國的對立面上。因此，美英需要有自己自願跳出來反對中國在會上提案的國家。這時他們在旁邊出幾句話，整個干涉也就成功了。第二，倘若無國家承認你，那麼所有以國家名義在境外設置的法人、投資產業、基金、儲蓄，都會很理所當然地瞬間一併變成無主之物。以個人名義購置的部分，則只需要再針對國籍歸化法令或居留許可（因為你的護照變成一本廢紙了）下手，就算不能即地充公，最起碼也能宰點油水過來。──簡單說，看看我們這麼多往世界各地投資設廠的企業，再看看我們多少人往境外銀行買期貨買投資潛力股買儲蓄帳戶吧。尤其是大陸。設廠的人有多少？居留許可直接作廢，法令資格任人開；每個廠都被宰，企業主肯定損失慘重。那也許中國這時會提出，想不被宰？可以，只要你這個負責人是中國籍就不會有這個問題了。──然後整個企業體就變成中資所屬，中國甚至不費一毛錢就獲得了巨額的生產毛額與技術。台灣這個名字一旦失去意義，這些東西瞬間就會遭到他人覬覦。---其實我本來已經潛水非常久了。平常也就是看看NBA球賽，看看大家嘴砲。這樣地過著我平淡卻實際的每一天。但大家可以想一想，我們在網路上嘴砲歸嘴砲，有時候老實說甚至還挺讓人開懷的，可是有些「非常容易對分辨能力不清晰的人造成不當思考方向的話」，也許還是應該少說吧。就像這次的議題。並不是「看我這麼邊緣肥宅，人還不是活得好好的」程度可以解釋的問題。畢竟不會有人因為你的身體在他人看來是無主的，就來奪去你的身體。總不能比照靈異小說來個奪舍吧？說實在的，當我看到有人回「被國際孤立不會怎樣，馬照跑，舞照跳」的時候，我是非常訝異的。──這竟然是我們現在下一個世代的大學生所想的觀念嗎？這樣。也或許，這只是很多人沒打算出來告訴他「你錯了」吧。至少我是這樣希望的。--男孩回到了現在，15年來，第一次成功地將自己對女孩的感情說了出口。男孩的願望已經結束，原以為奇蹟之門再也不會向他打開，但是──那扇沉重的門扉，還是被女孩打開了。究竟，幸福會不會降臨到這兩人的身上呢？--

