https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053574.A.E0F.html
halusai ( )
Gossiping
[問卦] 往後一心求死 只要殺足四人?
Thu May 12 19:46:10 2016
以後想自殺的人是不是只要想自殺卻沒勇氣，可選擇讓國家行刑還有打麻醉針不痛不癢離世~死前還有人照顧三餐，可以打打球，活動活動筋骨!但是經過這些天，標準深刻印象就是要殺足四人!＂殺1丶2個不會死刑＂已確定了!所以以後刻板印象，就以正節的標準要"學著"殺足四人才會有死刑了!其他細節凡人才不會想那麼多!是不是會有這種後遺症?--任何自殺方式，就說沒勇氣了啊不用再想了!麻醉死最棒了!不然正節早就幹了!這個會痛!沒用兇手沒眼睛找慈愛老婆婆哦?這個會痛!沒用凡人不會想那麼多ok?比如像那個殺童男~不然你說正節是為什麼啊?你都不知道了，只能相信他就是想輸胡死!我反對廢死喲!因為會有「殺1、2個不會死刑」的說法就會有「要殺到4個以上，才會有死刑」的說法拖太久了，還是一槍最棒!遇到一個就嚇死你了還想要幾個wwwwwwwwwwww我反對廢死啊不過廢不廢死不是我這篇的主題啊奇怪咧，我整篇根本沒提到廢死，你幹嘛一直轉移焦點我在講就是像湯姆熊殺童男的那種「刻版印像」要殺幾個不會死刑vs殺幾個才會死刑要聊廢死去找相應的主題啦，煩死了那你為什麼不會想去>我的意思就是說:「以後就是只要殺一個人就是要有死刑。」的想法?一直往廢死那邊講你是想怎樣?明明我的講法比較符合我引號內的意思，你卻有種想引導我去哪裡的感覺，有點........!等你以後發文想要聊a遇到一個只是一直轉移話題聊去b的版友，我就看你怎辦!受不了恐廢死症狀的人~把我文章再看清楚點吧!廢死說的根本不是像我這樣講的吧!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053691.A.D57.html
hsutzumo (小太陽)
Gossiping
[問卦] 嗨！！板橋是否有資格脫新北入台北呢？
Thu May 12 19:48:09 2016
打給齁～～本魯今天和女朋友聊天時聊到，有鬼父之都稱號的新北中仍有一塊淨土，那就是板橋!!不論是交通機能到人文素質都能和台北一較高下，房價也是新北之冠，根本是人文薈萃之地，那是否有資格能進入天龍國，脫離鬼父的臭名呢？各位30cm和Gcup覺得呢？忘了講，我板橋人(｡-_-｡)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053693.A.355.html
HomerEDLee (LED)
Gossiping
[問卦] 肥宅們的體脂率多少呢？
Thu May 12 19:48:10 2016
大家好餓死抬頭有道是「女人是水做的」「肥宅是脂肪做的」想當然耳，肥宅的體脂率一定相當高我目前見過最油膩的肥宅是30%體脂率大家的體脂率都是多少呢？--嗚嗚，這麼快就被發現30%是我了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053791.A.87A.html
dryada23548 (邊緣的邊緣)
Gossiping
Re: [問卦]  分組時遇過最大的羞辱是什麼? QQ
Thu May 12 19:49:46 2016
恕刪各位核心人跟邊緣人大家晚安關於分組受到最大的羞辱這件事情本㊣邊緣人剛好有非常深刻的體會在這裡跟大家分享故事回到去年本邊大四下剛跟前女友分手後不久當時還有一門上下兩學期必修的實驗課組別沒辦法換本邊只好委屈幾位組員跟我湊合但是組員都是我前女友糾的都是她糾的也代表我根本別想去參與因為她X的一群好朋友都討厭我呵呵所以本魯很果斷的都躲在廁所或是實驗室角落裝忙反正沒人會理我只要助教或教授別看見我沒事幹就好除了被排擠外更X的是一群推甄一早就上菸酒所的菁英組員當他們施捨實驗結果給本邊寫報告時我彷彿看神蹟實驗數據彷彿吃了金坷拉該衰減的水頭反而上升了我覺得他們應該拿諾貝爾獎各種自卑感油然而生後來我去請教高手們如何做出這樣的實驗時他們說：你覺得有問題當時就可以說阿你覺得有問題當時就可以說阿你覺得有問題當時就可以說阿所以悲哀的是什麼呢？幹嗆邊緣人嗆夠了沒啦幹邊緣人說話是有人要聽逆更悲哀的是我連這兩句話都不敢講最慘大概就這樣吧照慣例以下開放幫QQ--各位的噓讓整天沒跟人說什麼話的本邊感覺自己還活著謝謝各位我在操作過程曾對一個細節提出要求沒人要理我請大大教我溝通方式05/1219:54單操你叫助教生時間給一個邊緣人自己來?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053819.A.501.html
icrt000000 (斷了翅膀的國手)
Gossiping
Re: [問卦] 國文是不是最沒用的考科
Thu May 12 19:50:16 2016
以高中學科來討論好了。英文被廢除後，大學所有原文書看不懂，所以不能廢。數學一旦廢了，物理和化學以及任何科學都會陣亡，可說是萬物基礎，不能廢。物理、化學廢除後，整個國家工業會崩壞，什麼都不用談了。生物被廢除，就沒有醫學的基礎，全部人病死摟地球科學，沒有這個，就別談材料了，沒有他我們無法精煉無法了解地震等原因，會很可怕（怪的事指考不考）歷史，這個廢除後，就讓有心人士為所欲為（我操控歷史就掌握世界）地理，沒有他就無法測量無法做出很多分析，都市計畫崩壞。公民，不教法律和道德，我想現在路上會很可怕。相較之下，國文好像可以廢了--公民課本和歷史課本可以告訴你是「中」華民「國」台灣省

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053830.A.836.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一個人自由行超寂寞的八卦？
Thu May 12 19:50:26 2016
不會寂寞!!!我有次去當背包客出國到處跑時先跟網友約好在香港見面在香港出機場時已經天黑坐了巴士到了香港飲茶店晚上的香港飲茶店古惑仔還蠻多的穿著奇特刺龍刺鳳的不過我跟我網友都沒去看他們所以也沒被怎樣到了南京跑去南京小商品市場街逛街有個女店員跟我聊天可能是因為我穿的很帥吧^_^(天生麗質呀!!)然後走出來到處逛在往回逛時看到那個女店員在街頭上東張西望我有點驚訝!!那個女生就跑過來跟我聊天實在是沒辦法所以我網友就先回旅館我跟那個女生兩個人去唱KTV大致上當背包客是有很多好康的只是你們沒發現而已就醬!!--鬼島大學虎爛系書卷--Q_Q~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053935.A.82B.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼男生都這麼在意胸部
Thu May 12 19:52:12 2016
我以為這是常識看來還是有人不知道那是因為以前人還是猿人的時候身體站不直屁股就是雄性追逐的對象因為那裡有神秘的通道可以傳宗接代不過人的演化越來越挺直母的為了要吸引公的只好把屁股長到前面來這樣前後都有可以吸引的東東公的很開心母的也很開心同時也可以延伸理解為公的顯然很好騙以上--

