https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461288022.A.801.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
Re: [新聞] 機捷滑軌：磨軌不確實 生鏽了
Fri Apr 22 09:20:19 2016
。不知道將原本適合長路線高坡度的膠輪系統改成不擅爬坡的傳統鋼輪系統算改變機電嗎？對了，路線還幾乎沿用長生線。也不能說扁朝沒專業好官，像台中市林副座當時就很反對蓋長生機劫，曾說蓋了後患無窮。當時交通部以歐洲日本搭火車的例子，以傾斜式列車台北桃機也能35分，但台鐵要升級改善與模式要改很多。如果以傳統鐵路思維看鐵路，鐵路聯外就不行。如果以新思維來看機場聯外，如韓國仁川用傳統鐵路可直通高鐵列車，或是將鐵路提速做機場快鐵，如香港，吉隆坡，那就是不同效果，比都市捷運還有效益。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461288374.A.460.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Fri Apr 22 09:26:10 2016
這位大叔,你有沒有想過母豬教教主,如果在台灣找老婆,不特別說明他是母豬教教主的時候,條件如何?1.美國公民+台灣雙重國籍(就算目前不是,馬上就是).2.名校畢業(鳥大+懶覺大)3.矽谷有房(市值可能有100萬美元以上).4.年收至少台幣500萬以上.(屌打台灣99%男性).5.在蘋果總部當工程師.(抬頭響叮噹,輪班星人看了都自慚形穢).6.老爸是醫生(所以有機會拿到不算少的遺產).看看以上的條件,教主真的要在台灣找老婆,以現在台灣女性挑選另外一半的條件趨勢,真的有機會海選配偶.但是他為什麼選擇繼續當暗黑魔導?因為他有跟地藏王菩薩"地獄未空,誓不成佛"類似的悲願,"肥宅未絕,誓不脫宅"就是這樣,他一方面為了肥宅奮鬥,即使他早就可以脫宅而出,另外抑制肥宅最大的剋星魔Sow世界,用盡一切氣力與魔力與魔Sow抗衡,要知道魔Sow世界在台灣過去製造多少的肥宅?所以不要說他是母豬教教主,他位階早就是母豬教主神了.至於母豬教教主這個位置,那就交給本文第一百推的人吧.--騎母豬也是為了削減魔Sow戰力啊.野豬騎士可以跳過障礙物,直搗母龍的.有可能,但是他根本不用回台灣啊.六道輪迴他已經脫離畜生道了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461288393.A.AF2.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
[問卦] 有沒有六根清淨的八卦？
Fri Apr 22 09:26:30 2016
「六根清淨」這句話相信大家聽過不知道多少次了，從網路上看一下，應該是佛家語。比如說：Link:但老實講我不太懂他在講啥有沒有板上對佛學有研究的人可以解釋一下？六根清淨到底是什麼意思？可以幹嘛？有些人連打殭屍的時候都在喊六根清淨，有用嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461288540.A.BAF.html
krajicek (回憶比真實精彩)
Gossiping
Re: [問卦] 港劇的公式是什麼?
Fri Apr 22 09:28:57 2016
以前的TVB台慶大戲大概都會有幾個模式是不變的：1.主角群一定會有一個升級成反派大魔王。例子：天地男兒的羅嘉良、天地豪情的張家輝、創世紀的陳錦鴻2.男主角跟女主角絕對不會從頭到尾都在一起，一定交往之後會發生什麼事件導致分手，然後男一會跟女二交往，女一也會跟男二甚至反派交往。最後又發生什麼事件導致分手的兩人又在一起，但別以為從此過著幸福快樂的日子，中間還會有很多波折直到最後一集或許會重逢。例子：天地男兒的張智霖跟陳松齡天地豪情的羅嘉良跟郭藹明創世紀裡的羅嘉良跟郭可盈3.原本的職業幹得好好的，卻一定會被奸人所害，而且這個奸人一定是至親好友。不但搶你的事業，甚至搶你的女人，最後商戰一決勝負。例子：除了那三部，大時代跟笑看風雲也有類似的橋段。是不是覺得跟本土劇情節很像，不要意外，因為三立編劇鄭文華就是香港過來的啊，所以那個時代港劇的部分精神當然是移植到台灣本土劇囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461288600.A.CF7.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 最新民調：英脫歐派漸減
Fri Apr 22 09:29:56 2016
脫歐派主要論點:1.貿易保護自主權被歐盟給控制住:最近印度最大的塔塔鋼鐵在英國準備倒閉四萬多個員工準備失業英國政府焦頭爛額到底是要接手這爛攤變國營還是就給他倒(現在傾向變國營)結果整個輿論就倒向因為英國不允許個別對中國傾銷的廉價鋼作反傾銷所以造成英國鋼鐵業被犧牲2.難民問題:這就不多述了留歐派主要論點:$$$$$$$1.英國的金融業現在在歐洲是屬於主導地位而且倫敦幾乎是歐洲的金融中心如果脫歐了變成其英國在別的國家都變外資其他國家到英國的投資也變外資無法享有租稅優惠等產生很多損失2.汽車業是英國對歐洲的一大出口如果脫歐了那些關稅讓他們對抗其他國家的進口完全沒有競爭力AUDIVW等等歐洲車廠等於完全壓過英國的汽車業還有人算說如果脫歐了每個家庭在未來幾年內要付出幾千英磅的代價...(忘了不重要只是個報紙的分析)其實這感想是台灣要不要ECFA等自由貿易只有恐嚇和政治威脅對未來如果政府紅利不再的風險分析好像是不可說明明鋼鐵傾銷這件事早就發生在台灣很久了但為了ECFA根本不敢對中國作反傾銷調查現在真的受害到慘了出口慘內需也因為中國的東西一直來無法帶動本地廠商內銷變成內外皆慘才在作根本太晚--

