https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456990530.A.A89.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 選後真變了個樣？
Thu Mar  3 15:35:28 2016
在喬治·歐威爾的《動物農莊》裡有一段這樣的描述供你參考一下,以下分段節錄懶得看可以直接看紅字以下名稱翻譯各版本有所出入雪球=Snowball拿破崙＝Napoleon鳴聲器＝Squealer他們兩個的爭辯有時會相當激烈。雪球口才極佳，滔滔的雄辯極具說服力；而拿破崙更擅長分別遊說，搞些「走廊外交」來拉取選票。他的這些手腕在羊群那裡獲得了巨大成功，後來，不管場合是否合適，羊群都會咩咩地把口號叫個不停：「四條腿是好漢，兩條腿是壞蛋」，並經常藉此(當然是在拿破崙的授意之下)來擾亂會場秩序。雪球的設計圖終於完成了，但是否真的要開工建造則還要等到星期天大會的表決。那一天，面對著穀倉里集合的全體動物，，他拐彎抹角地說：大家要量力而行，不要以為人有多大膽，地有多大產。雪球的被逐已經給了動物們不小的刺激，拿破崙的這番話更無異於火上澆油。有幾隻動物馬上想要抗議，卻一時不知道到底該說什麼。就連拳師也覺得大惑不解。他支起耳朵，抖抖鬃毛，費力地想理出個頭緒。四隻在前排的小肉豬尖聲叫著，當即就跳起來準備發言。但突然間，圍坐在拿破崙身邊的那群狗發出一陣讓人毛骨悚然的咆哮。四隻小肉豬只得重新坐下，緘口不言。接著，羊群的叫聲又響起來：「四條腿是好漢，兩條腿是壞蛋！」在這樣的氣氛下，大家根本已經無從討論了。「同志們，」他說，「我希望農莊里的每一位動物都會對拿破崙同志為承擔這些額外的勞動所做出的犧牲而心存感激。同志們，千萬不要以為當領導是一種享受！恰恰相反，它意味著艱難而繁重的職責。沒有誰能比拿破崙同志更堅信所有動物一律平等。他也確實很想讓大家自己為自己做主。可是，萬一你們失策了，那麼同志們，那會怎樣呢？要是你們真的跟從了雪球那荒誕無稽的風車夢，現在的農莊又會是怎樣的一番景象呢？雪球這東西，就我現在所知，不比一個壞蛋強多少。」「單有勇敢是不夠的，」鳴聲器說，「忠誠和服從更為重要。就『牛棚之役』而言，我相信我們最終會有一天發現雪球的功勞被吹得太大了。紀律，同志們，鐵的紀律！這才是我們今天的口號。一步走錯，我們的仇敵便會來顛覆我們。。動物們聽到這個消息終究是有些吃驚。而拿破崙也沒有為他的改變主意講出任何理由，幸運的是，設計圖已經全部到位，只有最後的一些細節部分還有待完善了。一個由豬組成的特別委員會為了這個項目在過去的三周內一直忙碌著。風車的修建，加上其他地方要做的諸多改進，預期要花費兩年時間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456990885.A.CA1.html
markban (馬克白)
Gossiping
[問卦] 有沒有罪行紀錄不公開的八卦?
Thu Mar  3 15:41:23 2016
滷題前科紀錄表這種東西要查，查不到殺人放火的沒關幾年，就放出來了搞不好隔壁住了個基老強姦犯肥宅開開心心出門買抱枕可能會被肛爆太可怕惹是不是應該在地圖上標示犯罪者住家?哪隻母豬會誣告性侵哪個肥宅喜歡舔女童都一清二楚有沒有前科紀錄不公開的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456990917.A.DDE.html
gm80123 (吃魚的貓)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 15:41:55 2016
你確定老婆拿得到?這樣會有各種哭哭1.我家很窮,養小孩就幾乎沒錢了2.這價錢合理嗎?不過就照顧媽媽而已,22k就夠了喇3.這是你婆婆耶,照顧家人還要跟我們收錢,不孝4.只有你們住的近可以照顧阿,幹嘛還要花請看護的錢還賠了一個人力蝦米!!!照顧自己家人還要五萬!?不孝媳婦!!!更要懂得問題所在要從親戚朋友口袋拿錢出來很難啊....打一下就解決惹阿~~~X--對咩原po把問題想得太簡單惹嗚嗚嗚魯妹好不容易有可以回嗆的廢文連3萬都拿不出來這群兄弟姊妹白養了喔喔!重點就在我們活在充滿人性的現實社會正解孝道外包最會好白吃的午餐謝謝已碰過就是踢皮球自家長輩從小被重男輕女對待女的做死應該男的寵成皇帝無法互相體諒好像很正常QAQ有喔!蝦米養兒防老自己都養不活了不要害別人家兒子/女兒對咩有錢出錢R相欠債ㄎㄎ算了ㄅ祖產都搶到阿罵不想活了

