https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447695990.A.BC3.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
[爆卦] IS的招募方式
Tue Nov 17 01:46:28 2015
(本人堅決反對恐怖主義行為)因為我實在太好奇這樣的組織是怎樣建造出來的於是我就特別去詢問有關於穆斯林在歐洲(他們也堅決反對IS這種假伊斯蘭行暴行的行為)他們給我的回應是這樣的之前有一批歐洲的青年跑去中東進行一些訓練然後這些青年回到歐洲後但是他們不主動執行任務而是成為歐洲的種子教官在清真寺或是兄弟會的聚所中找尋然後找到有激進思想的人後他們會進入第二層次透過電玩讓他們去麻痺以及強化反社會情節然後最後才會請這些人自己規劃恐怖攻擊的方法等待指令下達日也就是他們稱之的聖戰日然後因為網路有相關的聖戰網站所以當規劃時會有人告訴他們要去google哪裡甚至哪邊有提供武器(而這些提供武器地方也就是中東在歐洲的地下社會)然後規劃完之後就是等待而且在執行計畫時除了宗教狂熱外還會提供一些藥物至於下達命令時是對多組下達但是不一定每一組或是每一個人都有覺悟執行但是只要有兩三組執行就會有震撼力而這樣的組織會優點跟缺點但是優點是很難發現(因為太孤僻了)而且協助者很難訂重罪(沒有實際參加)而且攻擊地點也很難被發現(因為連IS高層都不知道,下層規劃)但是缺點就是協同作戰的時間不夠精準沒有總目標所以效率算是很差的攻擊聽了歐洲穆斯林的說法後IS可能已經在亞洲國家養了一些孤狼可能在東南亞的國家一旦接到中東的聖戰令這些人可能就會去亞洲先進地方發動攻擊不過歐洲穆斯林基本上很討厭IS因為IS等於讓穆斯林等於恐怖份子然後逼歐洲驅逐穆斯林然後被驅逐的穆斯林的下一代剛好被吸收成為孤狼聖戰士宗教狂熱是一件很可怕的事情我這個朋友他以前是伊朗人(當年有聽過他說過一些故事)兩伊戰爭時伊朗絕招就是可蘭經掃雷也就是招募一批虔誠的老人然後告訴他們神希望他們奉獻希望他們去用肉身掃雷如果不幸被炸死就是神要迎接他們回天國如果沒事代表神賜予他們新生同時還會有階級地加深第一時間伊朗就有遠遠超乎需要的掃雷隊的人數報名甚至還要私底付錢給相關官員搶到穆斯林聖戰隊的資格然後一邊唸可蘭經一邊過雷區--不用洗腦歐洲經濟很差所以貧富差距很大然後穆斯林有自己的區塊貧窮度更高窮人外加文化不同有反社會情節很正如果再加上誘法以及提供相關訊息其實就一拍即合了要不要特別洗腦根本就不必要因為IS就是要找像鄭捷這樣的人而不是把人洗成鄭捷洗成鄭捷很費工夫但是找到鄭捷這樣的人在歐洲很容易

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447696499.A.1C1.html
kkoberyant (Tealphon)
Gossiping
Re: [爆卦] 外交部為了防止台灣國貼紙修改護照細則囉
Tue Nov 17 01:54:55 2015
剛剛突然有個新想法，馬上將圖片做了出來。想問問外交部以及大家的接受度為何？若大家接受度不錯我會與護照貼紙原作者老丹聯繫考慮授權與生產事宜。--------------剛剛有告知老丹我修改他的圖片且先斬後奏，他表示若只是玩玩沒有關係，但若牽涉到製作建議把圈圈內的圖修掉若真的要做還可以幫藍營輔選加上號碼與名字喲。絕對是不會超過三十塊低。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447708058.A.2CE.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [新聞] 女友遭黑道持槍恐嚇　報警後的真相令他
Tue Nov 17 05:07:31 2015
這跟三寶沒有關係啊，現在地方法院檢察署遇到這種案子都說是「假性財產犯罪」，要你循民事途徑解決，最好都不要上衙門增加他們案件量。像我之前的補習班老闆，民雄前韓勝補習班、後來改名智勝補習班的老闆江旺城先生，39歲，中正大學財金還是經濟碩士，為了騙我到他那邊任課，就先跟我說資金沒有問題，要我別在別的地方任教，到他那邊。等到我到那邊之後，教了幾個月，就跟我說他的補習班有設定銀行抵押，需要資金才能更改使用執照，要跟我借錢，甚至也付不出鐘點費。當然我可以不借，甚至辭職，但是這樣學生就要中途換老師，我個人的觀念是認為大人的事情不要牽扯到無辜的孩子，何況教到學期中突然離職，學生怎麼想？我可是在地民雄人，無法承受這種風評，江旺城也一定會加油添醋，所以我就騎虎難下地借了，只希望他趕緊振作起來，畢竟民雄國中是我的母校，我想要在當地深耕。不過後來就發現他根本無心經營，每天都在上職棒網站簽賭，甚至說他有中古車Yaris要貸款多一筆資金運轉，但是他信用出問題，所以要用我的名義辦貸款，事實上是他負責繳分期，這樣就有錢可以還我。以他的言行判斷，要是那筆貸款辦下去，我就要多背一條了。不過這次我就沒再被騙，但是可以證明他一直都有騙錢簽賭的連續行為。到後來，他不還錢，上了檢察署，他還先跟檢事官說沒有欠我錢，等到拿出證據，再騙檢事官說那是投資，我也再把錄音紀錄拿給檢事官聽，證明那是借錢不是投資，還拿出他上職棒簽賭網站的紀錄，跟我借錢有時間的密集關聯性，在簽賭討論板的發言都是一些什麼：「紅透了」、「這隻可以貓嗎？」，證明他是騙錢去簽賭，這些證據我都有提出來還在證據文件旁一一加註，林北大二刑法分則在謝如媛老師教導下是90分的高分，考北大研所刑法則是76分，基本用語和爭點應該沒有搞錯才對。現在證明江旺城也跑路去大陸了啊，家裡的雙旺蕃茄園倒是繼續爽爽賺，完全沒有幫牠擦屁股的意思。最後不起訴書寫道：「因為金融海嘯，導致債務人還款能力變更，故...難謂其無還款之意願，應循民事解決...」你跟我說說看金融海嘯離現在多久了，而且他一騙再騙，檢察署就是卯起來不想辦這種小案子，但是叫他們打老虎他們也沒種，幹！你媽的現在我們交稅金養這些狗檢察官就是要他們當壞人的辯護人就對了啦，這是哪一國的不起訴書，比對方的答辯狀還精采咧。總之，法院和地檢署有他們的玩法，不懂的人千萬別以為法律可以保護你。為了避免不小心誹謗到他人名譽，我要重申，我是為了公益，才把江旺城的事蹟揭露出來，畢竟他的臉書也有人質問他台灣的事情沒解決怎麼敢去大陸。同場加映更精采的，我是不知道這家人怎麼回事啦，知道的可以告訴小弟一下，首先，請在司法院裁判書查詢系統嘉義地方法院民事類關鍵字輸入「賴登威」，(註：本人極為無辜，名字借用一下)然後請看101年發生什麼事，是江旺城的老哥和老媽因為還不出賴登威先生的錢，被告上民事庭。啊，為了怕大家閱讀不易，我註明一下，江旺城的老哥叫做江旺達，老媽叫做蘇波，大概這兩兄弟有同樣職棒簽賭的問題，所以一天到晚欠人家錢被告。告訴大家名字純粹為了比較容易看懂判決書。接著您看102年發生什麼事(判決書是103年下來的，其實這件事102年發生)，乖乖龍滴冬，竟然有那麼巧的事，小城城的老爸江遊陸竟然在路上不小心被賴登威先生撞到了，獅子大開口要損害賠償耶！詳細看判決書就可以知道為什麼我說獅子大開口。看護費用360,000元、工作損失270,000元、藥品支出費500元、營養補充費10,000元、車資共8,350元、系爭機車修理費用2,400元、精神慰撫金300,000元，拜託，江旺城老爸70幾歲還能月入45000，你們這些22K真的要檢討！小弟我是不懂101年欠人家錢被告上法院，隔年就被債主撞到，這兩件事其中的關連性啦，只覺得很巧，所以以後我出門都用走的了，希望不要不小心又撞到他們家的人。畢竟他騙我的錢還沒還，我可不希望倒欠他們一筆。之後他一直傳簡訊騷擾我媽，捏造關於我的壞話想要離間我們母子吧，我媽就跟他說欠人錢怎麼可以這種態度，他跟我媽說：「要錢要到被殺死的都有啦。」我和我媽也有告他恐嚇，當然也是微罪不舉囉。之後我媽剛好擔任他們村的村幹事，他老媽來申請一個災害損失補償什麼的，我媽問她兒子到底有沒有要還錢，她還抓狂差點翻桌耶，科科。這一切過程我想會在大學刑法課的番外篇精彩披露，畢竟這些真的是社會新鮮人必須小心的法律問題。--檢察一體，官官相護啦。說來慚愧，我自己法律系畢業，我知道我玩不贏體制，只能吞下去了。江旺城以前是幫韓勝數學做行政，後來大概品行的問題和老闆撕破臉才自己到民雄開，不過還是繼續冒用人家韓勝的名字，直到被警告才改名，由此可見此人之惡劣。幸好我念完理工才去唸法律。不用抄啦，我只是想要讓大家知道法院的玩法跟刑法教科書寫的完全不一樣而已。真的不用高調，我只是擔心他騙完台灣人改去大陸騙，提醒大家小心而已。這些是其次，新港本來有個30人的班要我教，我被他騙去那邊之後他給我一班3個學生，一個月鐘點差兩萬多，這比較嚴重。科科，為了小錢斷人財路和一個揚名立萬的機會。他去大概也是騙台商。應該說對方的招數厲害吧，連我那麼會惡搞胡謅的人都想不到還有這一招。用嘴巴講誰都會，真的一堆狗屁倒灶的事發生在你身上你再來跟我說冷靜。還是說馬英狗那一類的法律專業、連神豬的財經專業才是能讓您感到尊重的專業？因為最近一年我就在不起訴處分書看到兩次「金融海嘯」啊，所以我就覺得這是不是變成樣板起訴書的素材了。我有任何損害到他人名譽？只是方便大家了解事情來龍去脈而已。不提及賴先生的名字，您看得懂這兩篇判決書的關連性？偽證罪不適用被告啦，息怒息怒。你要不要說刑事附帶民事損害賠償都是以刑逼民算了。解釋一下為什麼我認為這不是一般所謂的借錢，也請那位噓好幾次的刑法學者認真思考一下，今天，一個補習班老闆請我去教書，之後不付我鐘點，我可以選擇：1、賭爛不教。結果：中途離職，學生口耳相傳以後沒人要給我教。補教界的圈子很小，口碑很重要。2、就是我選擇的結果。請問您選哪一個？結論，遇到江旺城這種人渣我選哪樣都是錯，別再說些什麼你可以不借他的屁話，我相信經過這十幾年來的到處招搖撞騙，牠比我更懂這些眉角，所以才騙得到我，也躲過司法體系的訴追。我為了這個班已經推掉其他高鐘點的班，還要繼續做白工？我當時是想說如果他說的是真的，借他錢，補習班可以營運我也日後拿得回那筆錢，鐘點也不會被欠，哪知道他那麼狠。我只是想知道何謂專業？如果你們覺得那兩隻博士也算專業，那我確實無法發揮專業讓人認識司法啊XD你沒有一天到晚跟詐欺犯同一個工作環境，被照三餐虎爛畫大餅你當然旁觀者清囉。您的用語讓我太不舒服，恕不回了。不要無限上網啦，只有嘉義縣民雄鄉福權村11鄰3之15號的那戶有問題。靠腰，是姓江的啦，被你一講我一時還沒發現，不是姓汪的啦。律師也說認賠啊，說對方赤腳的，你穿鞋子的別跟他們玩。其實我知道自己遞狀子跟律師寫的即使內容一樣在司法體系力道也不同，可惜我太相信司法。你們家韓勝是正牌的，江旺城只會國中數學，而且只會教普通班，還誇口說80%的國中題目他會教，資優生的題目他就沒有準備了。我沒有提再議，至於民事，如果一個人(渣)連被告上刑事庭都沒有意思要處理，您覺得民事勝訴判決有任何意義嗎？名下沒財產，耍賴，難道我們真的能說人肉鹹鹹要他切下來抵債？有些堅持「借錢不算詐欺」的法匠，參考看看嘉義地方法院104年度易字第708號的判決，被告從頭到尾都用借款的名義，最後還是詐欺罪成立。參考看看吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447742979.A.4A8.html
jim31117 (小威)
Gossiping
[問卦] 陳水扁時代沒執行死刑?
Tue Nov 17 14:49:37 2015
小魯剛睡醒轉到52台剛好看到自己人祭止兀在說話他說想要臺灣社會混亂就選蔡英文吧陳水扁時代沒執行過死刑，當時社會多動盪到時候臺灣人不要怨嘆，因為是自己選出來的祭止兀是不是真的為了不分區的位子，什麼顛倒是非的話都說的出來了得不分區，得能幹的助理?有沒有陳水扁時代死刑的八卦?--

