https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463487851.A.671.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Tue May 17 20:24:08 2016
我的看法是這樣：如果你有看過銀河英雄傳說，就會知道台灣的地形根本和銀英的宇宙觀差不多，只是要倒轉過來看由於西部的資源和人口遠大於東部，因此可以視為銀河帝國東部地狹人稀，整體面上不利持久戰，但是靠著天然地形的掩護可以勉強生存，是自由行星同盟整張地圖被大軍無法跨越的中央山脈一分為二北基隆就是中立行星費沙，南墾丁就是伊謝爾倫要塞依照銀英的故事邏輯發展，戰爭的勝負將取決於這兩個戰略要點唯一打破均勢的方式只有奇襲其中西部長期貪腐嚴重，或許會出現一個像萊茵哈特一樣的新興天才奪取政權，進而厲行改革而東部自然清閒的山居生活，可能也會培養出像楊威利這樣一心想歸隱山林的鬼才東部如果要避免重蹈銀英的覆轍，除了派出楊威利奪取墾丁以外，最重要的就是守好基隆或者乾脆狠一點，自己發動奇襲把基隆拿下來但是由於基隆是航運要點，商貿匯集之處，這麼做肯定會對東部的經濟基礎造成打擊因此務求速戰速決，過了基隆後幾乎就可以發動斬首行動，直取台北市總統府只要斬了萊茵哈特，把台北市拿下來，西部就會自然土崩瓦解，作鳥獸散了待全台統一後，再記得掃蕩全台各地的８＋９，別讓他們有機會去暗殺楊威利如此一來楊威利終於可以和老婆在後山種田，安享天年了以上是我十五年銀英迷的一點小小感想--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463487914.A.3FA.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 118發生內戰哪個群會贏?
Tue May 17 20:25:12 2016
一定是設計群屌打技壓群雄啦幹歐洲二戰某國的設計師用假坦克和大量假轟炸機成功騙到納粹的偵查機讓德軍不敢輕舉妄動而設計群的男女顏質與體態也與理工電資宅高下立見無論你要空靈系甜美型運動風的正咩或是你要文清樣粗曠感正太味的男孩以上族繁不及備載在設計群應有盡有且客群橫跨CCR甲由腐女異性戀等因此無論美人計或是專業軟硬實力絕對吃定其他群組系別不服來辯<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463487933.A.69C.html
foog19960628 (ming0107)
Gossiping
[問卦] 如何處理馬路三寶
Tue May 17 20:25:31 2016
大家都知道馬路三寶的恐怖而且三寶無所不在本魯想到一個點子先將考駕照的難度提高持有舊駕照的人必須在一定時間內必須重新測驗時間過了舊駕照失效這樣至少可以讓考不過新駕照的三寶乖乖待在家不知道可不可行呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463488226.A.959.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
Re: [問卦] 當年念新竹女中的妳那是什麼世界呢?
Tue May 17 20:30:19 2016
很久很久以前新竹高中在某棵頂上沒幾片葉子的松樹帶領下進入了黑暗時代直到這棵松樹被移植到新竹女中再從新竹女中挖來一個數學老蘇取代了小夫這位德高望重的數學老蘇還會在高三晚自習時間跑去幫同學解題從此新竹高中跟新竹女中的大考分數就逆轉惹聽說學測錄取分數也逆轉惹松樹真是害人不淺o"_"o-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--吃飯睡覺打東東█◣◥█--

