https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462758838.A.D69.html
blueink5566 (Blueink)
Gossiping
[問卦] 最強早餐
Mon May  9 09:53:55 2016
前陣子家裡有點事情已經很久沒有好好的吃過早餐了剛好忙完以後想吃一頓好的早餐面對琳瑯滿目的菜單卻遲遲無法下手想吃這個又想吃那個小鳥胃的我根本無法負荷這麼多的美食但是就是這個但是這麼多的早餐必定會有早餐之王他凌駕於所有早餐之上在數千萬種搭配之中只有其中一兩種能誕生這樣的王者散發出無法直視的光芒我無法看清他究竟是什麼那最強的早餐到底是什麼有沒有最強早餐的八卦請各位大大分享一下謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462758969.A.132.html
a1145677 (androidroid)
Gossiping
[問卦] 小時候買潮牌的現在會後悔嗎？
Mon May  9 09:56:06 2016
記得小時候七八年前，我國高中時，街上如雨後春筍的潮牌店一間一間開，學校很多潮潮常拿著爸媽的錢，去買一件幾千塊的衣服，真是令人羡慕但如今，潮店一間一間的倒，現在能看到幾間就不得了，以前花大錢買衣服的人，會覺得後悔把錢花在現在已經不存在的潮牌上嗎？-----SentfromJPTTonmyLgeLG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462759191.A.7B0.html
salami (史萊姆)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Mon May  9 09:59:49 2016
我不知道我要講的邏輯會不會很複雜(我覺得很簡單但就算簡單還是很多人看不懂)主要架構是：(1)「高薪閒差消滅志向」(2)「台灣近年從中國得到的經濟，屬上述高薪閒差」(3)=>「台灣被高薪閒差消滅志向志向」基本上我覺得這篇文章還不錯，不管認同多少，但沒有太多想反駁。----問題是這個論述的邏輯雖然可以，但假設(1)有大問題，這假設還是網路故事的層級就有問題了。所以就算邏輯正確，(1)如果不穩，(3)當然也跟著動搖。(不代表我不認同這篇文章，只是單純從那故事延伸討論下去)===========「高薪閒差消滅志向」真的成立嗎？直接跳到結論：「你怎麼知道是高薪消滅了他的志向，還是他本來就沒有志向？」甚至「會被高薪消滅志向的人，本身就沒有志向。」---今天一個人有高薪閒差，那可以發展副業啊，可以開發興趣啊，總有放假的時候吧，可以去遊山玩水啊。當志工服務他人、捐款求名聲、參與社團交朋友、打電動打到成國手、發展思想或哲學、當文藝青年辦個展、投資各種基礎科學或創業，就算你只是出國旅遊，也可以出書或部落格，就算你只是投資在名牌包或美容化妝品，也是可以成為達人。甚至單純的就想"賺更多的錢"，這也可以是目標和興趣。「有錢有閒，超多事情可以做的。除非你不想做，或根本沒有你想做的事。」錢多事少，有好多事情可以做啊，為什麼只會變成米蟲？相反的，真正努力認真的人，更可以利用這個easymoney，發展更多自己想做的事情。(藝術人文、哲學思想、科學、社會服務志工。)人有了錢，幾乎都是要求名聲的，或說想要有社會地位歷史地位，我想「富者求貴、利者求名」，也非常符合人性。一個認真努力的人，有志向方向的人，不會因為憑空出現很多錢、不勞而獲、easymoney，就「不知道自己要做什麼」、甚至「不知道自己還可以做什麼」。如果「賺錢就是你的人生目標。」「所以賺滿了錢，人生就失去目標，所以廢了。」---同樣的，把問題延伸到(3)的社會國家層面。歐洲的文藝復興、啟蒙運動、基礎科學的投資開發，(包括各種天文觀測、極地探險)我想都和有錢(有閒)人脫離不了關係。教會、貴族、國王，都是有錢有閒，他們才有時間去參與、去經營、去投資、去育成，這些哲學米蟲、科學米蟲、藝術米蟲(說難聽一點)，不是嗎？如果有一堆easymoney入帳，整個民族社會國家，「就變成」懶熊趴熊米熊無尾熊，那只能說這個民族社會國家，「本來就是」懶熊趴熊米熊無尾熊。---套回台灣，「如果」這樣的easymoney，「就會讓」台灣人台灣社會，不知該做什麼、整個廢掉專業技能、無所事事、無所適從、失去目標。那不如說台灣人台灣社會，「本來就」欠缺目標、欠缺理想、不知道自己要什麼。思想哲學不重要、基礎科學不重要、藝術人文不重要、弱勢照顧不重要。「人可以窮，但不要窮的沒志向。」如果「賺錢就是你的人生目標。」「所以賺滿了錢，人生就失去目標，所以廢了。」我想這也是更符合現況的解釋。--

