https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452442573.A.53A.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁文到底要洗到哪時？
Mon Jan 11 00:16:11 2016
有些人一天沒政治不行所以說馬賣台很重要其他人為非作歹都不如馬賣台一樣重要如果同樣的事情發生在：鄭捷殺人新聞洗版鄉民：馬要準備賣台還在用殺人文洗版？頂新獲判無罪洗版鄉民：馬要準備賣台還在用無罪文洗版？高雄氣爆事件洗版鄉民：馬要準備賣台還在用氣爆文洗版？...反正跟賣台無關的請不要洗版因為會說這是蓋新聞掩蓋執政黨要硬幹的新聞都一樣重要好嗎？--一個準備霸凌爆料者跟一個自殺求討拍要掩飾自己濫用愛心的事實這些難道不是為非作歹？當事人要準備霸凌爆料同學難道不比馬賣台重要嗎？那當初鄉民幹嘛罵黑人賣潮T作假公益？他們幹一樣的事情因為人家還是小孩不懂事就可以輕輕放下？用社會資源不是拿來炫富更不是踢爆炫富事實後又要霸凌踢爆者阿罵過黑人做假公益罵過慈濟就不罵三姊弟用愛心錢吃香喝辣？慈濟這樣幹黑人這樣幹鄉民都幹翻了他們做一樣的事情就不能受到公評？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452442609.A.9F2.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 巴哈場外的水準
Mon Jan 11 00:16:45 2016
114.46.121.15101/1100:0539.9.135.25401/1100:05163.25.119.7401/1100:05你可以去洽特版啊那邊遺世獨立鳥語花香更重要的是還是BBS上面的平均年齡好幾年前就破了20歲想找未成年的洽眾都很困難絕對沒有小屁孩(聽說最近平均年齡已經要超過30歲了)缺點是黑話太多外來者到那邊會洽入不能還有就是那邊很像天空鬥技場你進去就會遭到一群也是被電過來的老鳥洗禮自己斟酌吧--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--這是真的以前我看過一個菜鳥進去成天被照三餐電後來有次跑回去看發現他已經在學老鳥電人了真的是天空鬥技場不是說要廢掉只是原本BBS區可以用WEB開網頁版但是因為BBS區使用率實在過低站長不想浪費資源於是把BBS區的WEB版關掉了現在你只能用BBS開了不對這還不是原本那種WEB版WEB版開起來不像BBS是黑底的反而像哈拉區那樣是白底的應該早就不在了可能跑掉都有十年了這詞好懷念XDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452442652.A.EAE.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有非三位一體教會的八掛?
Mon Jan 11 00:17:30 2016
三位一體，算是主流基督教共識的教義核心之一，但歷史上也是有相當多教派不相信三位一體，被斥為異端反對或鎮壓。在台灣，我相信也是有一些少數教會是不相信三位一體的，不過可能要找一下。有沒有非三位一體教會的八卦?--

