https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463842621.A.7FF.html
dehors (Rue Saint-Guillaume)
Gossiping
Re: [新聞] 日媒：台「天然獨」世代 習近平頭痛
Sat May 21 22:56:58 2016
根據我接觸過的中國人的經驗中國人的腦袋很神奇的他們普遍具備以下邏輯:1.只要中國夠強大，台灣就會願意統一換言之，台灣不願意統一，代表中國還不夠強大2.只要中國夠富有，台灣就會願意統一換言之，台灣不願意統一，代表中國還不夠富有由於中國人從上到下腦袋普遍裝著這樣的邏輯所以拼命擴張軍力讓自己強大所以拼命打壓台灣讓台灣窮困認為只要這樣台灣就會願意統一看到這裡你就知道"中國強大=統一指日可待"這樣的邏輯有多白癡了:有人會因為你拳頭大、一直威脅你，就會願意跟你統一嗎?有人會因為你很有錢，一直掏空台灣的經濟，就會願意跟你統一嗎?中國從西藏問題、新疆問題、香港問題，一直到台灣問題邏輯都是一致的所以結果也將是一致的都必定失敗說也奇怪中國那麼多人才但是黨政高層居然這麼白癡而且絲毫無法理解自己為何會失敗真的很令人費解...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463842630.A.B1F.html
d03020103 (d03020103)
Gossiping
Re: [問卦] 中國功夫真的有強過嗎?
Sat May 21 22:57:07 2016
手機排版請見諒（對不起真的太多回憶我會認真補上）文長都流水帳可以直接看文章尾巴講到中國功夫大家首先應該是想到少林武術，像大家長說的''天下武功出少林''或人家常說的''少林18銅人''那所謂的少林寺究竟是什麼呢？小弟我就在這邊分享一下我去年一個人跑去少林寺習武的經驗好了小魯我現在是準備畢業的高三生，去年升高三的暑假因為不想參加學校輔導課，就跟我爸討論暑假要幹嘛，我爸不知道哪裡冒出來的想法就問我想不想去少林寺，當初聽了這個想法覺得幹有這個經歷一定超屌加上對少林功夫的崇拜，就這樣貿貿然的展開這場奇妙之旅。現在想想當初真的有點笨沒有事先做點功課就直接跑去湖南，關於少林寺武校的資料是我直接上網Google，然後跑出的第一條網站我就直接報名了。在這邊跟大家講清楚幾件事，現在已經沒有所謂的少林武僧！現在的少林寺是一個完全的觀光景點，是一個很大的觀光園區，如果只是要走鳥看花坐車繞園區的話需要整整一天才繞的完，如果是要每個點都看的話需要三天才看的完全部的東西。那少林寺沒有所謂的武僧，我們電視常常看到的那些武術表演或很有名的武僧一龍是哪裡來的呢？這些都是來自少林園區附近的武校，或是在登封周圍的武校，武校又分兩種性質，一種是表演型態，一種是實戰型態的。像我去的那個就是偏表演型態的，教的都是一些套路一些花拳繡腿的東西，電視上看到的表演武僧幾乎都來自這種武校，另一種專攻實戰學校，像有些名氣的鵝坡就專功散打、棍法之類的，中國國家散打隊的人很多都來自這邊。每一家都是打著正宗少林的名號招生，像我去的那家叫做''少林俗家弟子培訓基地''你他媽不以為是真少林寺辦的嗎？我就這樣被騙了嗚嗚這邊開始分享我的經驗，第一天到鄭州機場的時候有一個年輕夥仔來接我跟我爸，那時候我們還不知道少林寺已經沒有在練功了，還問他是不是廟裏的人。機場到登封嵩山大概兩個小時車程，在高速公路沿途可以看到很多很多興建中的房子，房子都長得四四方方都長的一樣（高速公路一角）到少室山山腳下後要換車，換一個穿僧服的平頭男子來接我們（這個人我們叫他大師兄，是我們那間武院大師傅的小舅，負責武校招生），到這個時候我們真的以為是去真少林寺！！車一路上山，終於來到武校來到武校第一件事就是先剃頭然後叩見師傅，這間武校的大師傅跟現在少林寺方丈是真的師兄弟，他7歲進少林寺習武的後來還俗了出來開武校（早期少林寺還沒被釋永信弄的那麼商業化之前好像還是有傳授武功，周圍武校的教練就都是早期的這批人）這間武校是他老婆家出錢蓋的，他老婆人超好～而他超級摳。叩見師傅的時候要繳學費，他問我要普通版還菁英班，普通班學費8000一個月菁英班加1500（人民幣）那時候想說都遠道而來了當然要多學一點東西像螳螂拳啊虎鶴雙形之類的，就選擇菁英班了。媽的事後才知道根本沒有所謂的菁英班那只是他多收錢的手段。然後分宿舍，幹我不得不說這裡真的跟貧民窟沒兩樣，又髒又臭，很幸運的是這邊竟然有台灣人！！！他23歲以前在台灣走偏了被他爸送來這邊，然後把他的手機、錢包、護照全部拿走把他關在這，斷絕所有的壞朋友。我跟他睡一間兩人房附上一間沒有水的廁所，其他房是6人一間沒廁所。他們要上廁所需要到外面沒有門的茅坑。房內沒廁所晚上又怕有人逃跑所以會鎖房門，他們想上廁所只能尿到寶特瓶裡，剛去的時候有一次我在二樓向外看想說為什麼一樓的屋頂上那麼多裝茶滿茶的寶特瓶，突然一陣思路通過幹那是尿啊啊啊啊啊啊什麼茶啊！！（普通房）都是尿味（豪華套房）食衣住行育樂我分開講住我講完了再來講食，這邊雖然是少林寺但我前面說了這邊是''俗家弟子''培訓中心。ㄏ當初也是想說俗家弟子可以吃肉才來這邊的，至於平常吃些什麼呢？屎。我沒有說錯幹他媽真的有夠難吃，這邊主食是饅頭，這邊的饅頭是麵粉加些許的水揉一揉就丟下去蒸了沒三小發酵啊什麼的，蒸出來比石頭還硬超乾的吃起來真的有感覺是沙漠的感覺，配菜是大鍋炒的青菜，超噁心，咦等等不是說還有肉嗎？有當然有這邊吃到的肉不是豬雜就是雞雜，台灣人喜歡吃滷味啃雞爪，看到雞爪我還能接受，但你他媽給的都是雞指甲我是要吃什麼，豬肉的話都是豬皮或肥油的地方。反正這邊吃到的肉都是最爛最爛的部位。這天算吃不錯了，土豆與雞骨頭佐豆子主食是很久才見到的沙漠乾米飯覺得好吃的餅乾很硬很厚這個配水一起吃超有飽足感，飯很難吃的時候我都靠這個果腹幹''香腸''口味麵包，我竟然傻傻以為裡面會有肉衣在台灣我曾讀過寄宿學校自己打理生活我是沒問題啦自己洗衣服什麼的都還ok。在武校因為是在上山水資源匱乏，水都水用水車載來的，在這裡真的能體會到鄉民說的狼性，大家搶著水龍頭，真的常為了水資源大打出手，一開始我還會排隊，但誰跟你講道理講排隊？後來台灣室友教我在這邊你做什麼都要狠，不然就只能等死。我開始跟大家搶水開始大聲開始不要臉只為了水。那洗完要晾衣服，曬衣場在浴場二樓，幹只能說每次晾衣服我都想死除了怕衣服被幹走，最靠北的就是燒垃圾的地方在浴場旁邊，而二樓的曬衣場就像煙燻場一樣剛洗好的衣物全部都被垃圾煙燻到臭臭的。中國人沒什麼環保觀念什麼垃圾都用燒的，幹衣服上那噁心的味道我一輩子不會忘記。ㄜ順便講洗澡好了，在這30天我沒看過蓮蓬頭，當然也沒熱水，要洗澡就要先搶到水龍頭，沒水就真的gg了而常常水井的水被用完就真的沒水了。後來發現這邊人哪有像台灣人一樣天天洗澡，都超久洗一次。洗澡就比較簡單抹抹肥皂然後一桶水刷的往下倒一下就洗好了。珍貴的水龍頭這是載水車娛樂在這真的沒什麼娛樂，有一個小籃球場，早上當作訓練，傍晚時間就可以打打球。ㄏ到哪只要有球場真的很快可以跟當地人混熟。這邊的燈都壞的差不多也沒人修，所以一到晚上黑的有點可怕只能靠蠟燭或手電筒的微光。前面提到怕有人逃跑所以會鎖房門，然後晚上門口會有守夜的，因為我室友來兩年算老鳥了可以自由進出房門，他晚上都會帶我去找守夜的人哈拉，打打鬥地主之類的，（守夜一次都好幾人每天不同人，靠我室友帶我去哈拉認識很多裡面地位比較高的人，帶來很多好處XD像是進餐廳可以不用排隊，優先裝水之類的）每個禮拜可以下山進城，進城又是另外一個故事了改天再講了哈哈哈哈沒下山就待在武院播露天電影，我記得有播賭城風雲，在台灣都看過好幾次了，但這邊很多人都第一次看，而且嚮往裡面那種文明的社會ㄎ娛樂真的沒什麼好講，裡面超無聊的（守夜人，拉幾塊涼蓆就睡在門口）露天電影院播放賭城風雲中籃球場育來這邊最主要當然是習武啊，我來講一下每日行程600起床620集合650放早飯730早課開始早上四節課1200休息1230放飯、午休至1350下午兩節課1730放飯1900晚課開始2030晚課結束2100就寢，房門上鎖操課內容有基本體能訓練，基本的馬步、弓步之類的，大家熟悉的南拳北腿講的就是南北少林所專功的地方，我們北少林非常著重腿部的訓練，基本體能狂操可以刺激腿部肌肉發展的動作，也練了很多腿法，如前踢下壓側踢外掛後璇踢之類有一個很酷的就是掃堂腿！！！電影裡的那個掃堂腿，我看教練的腿掃的速度真的快到一個極致，基本上你還沒反應過來你已經被踢倒！再來是棍法有很多挑、刺、批等等基本動作，很多陣法到名字我就忘了，再來練最多的就是套路了，像劉德華在電影新少林寺打打那套七星拳是真實存在的，還有什麼八卦什麼金剛拳的都是一些金庸裡面會出現的名稱，套路有些打起來真的很酷，可以唬唬人。我只來一個月，教練就沒教我一些什麼特異功能了，來這單純當作減肥班XD簡單回覆幾點沒有18銅人！！那是電影裡才有的！！只有要出外表演的時候才會塗成一根銅棒子似的，但很神奇的是我見過所謂的氣功、鐵布衫、和輕功！！！真心不騙！！我親眼見過金槍頂喉，直切拿長茅往對方喉嚨（脖子）刺，對方發功把茅頂下來，或是拿鐵棒跟木棒往教練身上砸，鐵棒完全木棒斷裂，我發誓我親眼見到沒親眼認證一定說是唬爛，還有一個是我的好朋友操著一口湖南方言，他之間跳起來可以跳的快跟我人一樣高（我186）媽的像會飛一樣超超超猛的啦--人很少且不傳外幹對啦就是塔溝剛剛忘記名字，有新塔溝跟舊塔溝，上萬人的教育集團，鵝坡是專門收18歲以前的持續更新有一兩塊肉末我也有ㄎ05/2201:48流水帳文章謝謝你捧場哈哈去增加經歷的哈哈哈鐵窗人生ㄎ對外國人的收費比較貴，中國人去好像是40001年哈哈我的瘋狂17歲，我爸每年都讓我出去走走增廣見聞一下，今年是去澳洲當一個月的背包客這次應該沒這麼雷哈哈這次行程真的見識到什麼是狼性，人多資源少，是你難道不會往上爬搶資源嗎？我可不想被當作屍體成為他們往上爬的墊腳石。這趟回來我學到很多，我不是指功夫，是指人生閱歷，當時17歲的我在那真的什麼都不懂真感覺自己像迷途羔羊一般，在哪我曾被教練們當肥羊宰壓著去吃肉喝酒、曾在機場被人騙，曾在人民醫院跟蒙古大夫吵架等等。這些鳥事你沒經驗你怎麼應付？就這樣被他們吃的死死的？回來台灣後我深深覺得學到很多很多對人對事的處理方式，在那種勾心鬥角人人拼命往上爬的社會是一般高中生無法想像的。去30天除了第一天從台灣帶過去的大便是固體，往後20幾天我都拉稀的液體大便哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463842667.A.7B7.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [新聞] 重申92共識「有必要」陳德銘漏口風:貨貿談完啦
Sat May 21 22:57:44 2016
阿蔡上台這段期間，一些人盼望92共識，要順著對岸的意思發表意見，感覺很想吸毒者，之前爽了一陣子，然後突然不給他們毒品了，他們就喪心病狂一樣，感覺台灣快要毀滅了，這邊小妹弟想問一下，為啥之前小妹弟完全沒有一點點爽的感覺，聽到他們發表後，反而感覺害怕有東西不見一樣，但是又覺得這些對我來說又沒影響...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463842819.A.17B.html
DONNY (Donny)
Gossiping
[問卦] 吃永和豆漿點哪一樣才可以看出實力
Sat May 21 23:00:16 2016
餓死抬頭～～現在剛好正逢辛苦的勞工朋友認真讀書的學生妹以及百萬年薪的輪班星人下班下課的時間路上琳琅滿目的豆漿大家都叫永和豆漿一進去豆漿店一定要點哪一樣才可以看出這家豆漿店的實力～有掛嗎？--

