https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452947708.A.A90.html
aj4wul6 (睡不著)
Gossiping
Re: [新聞] 爬得好快！國民黨最新民調：英倫差距只
Sat Jan 16 20:35:05 2016
每次選前民調都看的眼花撩亂想請問有沒有選前各家民調預測，跟現在實際狀況的差距分析啊？如果某一家的民調每次都差很多不管是單純能力問題，或是刻意操弄假民調，都應該被大家唾棄如果有某家民調跟實際狀況比較接近以後選舉也比較知道要看哪一家才準，不會被帶風向有沒有民調跟實際差距的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452947772.A.19D.html
xxxg00w0 (寒夜)
Gossiping
[爆卦] 黃安要落跑啦
Sat Jan 16 20:36:07 2016
我快笑到抽蓄不起了哈哈哈哈哈努力湊滿20字嗯雖然這時候大家都聚焦在新總統的國際記者會偶爾也可以轉回來看一下這次最大的助選催票機一次達成了讓蔡英文狂勝兩倍、DPP國會單獨過半以及時代力量三大主將全上的三大成就額外成就，毀掉真的希望兩岸政治爭議擱置，交給還沒出生的一代決定未來，和平無爭端過日子的中國人以及台灣人十幾年來的努力想跑哪去?希望2/3能看到你活著走出桃機入境大廳啊熱烈歡迎你哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452947843.A.D8F.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[爆卦] 現在開記者會都要這麼有國際觀嗎 ?
Sat Jan 16 20:37:15 2016
怎麼會有這麼有國際觀的記者會?先國語，再英語，還字正腔圓的英文..這樣完勝藍藍路的感言啊!!你在國際觀什麼啦????--褲子找到了嗎?

