https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150600.A.43D.html
abakama (阿伯火燒厝為什麼不走)
Gossiping
[問卦]  有沒有來不急的八卦?
Fri May 13 22:43:15 2016
肥宅有次跟朋友出ㄑ玩，機車雙載，就在半路上，肥友突然加速，排器管震天巨響，整條街哄隆哄隆，而且闖了兩個紅燈。本肥宅嚇死了，出了一身油，大腳怪的腳毛都豎起來了!!!我問肥友，騎那麼快幹嘛??肥友答想大便，而且超急。肥宅不懂，到底是多急?好死不死，碰到巡邏的警察，兩台警用機車追了上來。我說靠邊停吧，肥友說，不行，會來不急。話才剛說完，油門又再吹下去。乾，警車開始鳴笛，不甘示弱的追了上來。肥友很堅持，一定要回家大便，他說，阿嬤有交待，肥水不落外人田。我在後座，一直勸肥友停車，他說你不懂。就在此刻，我們快到巷子的尾端，已經有一位警察在等我們...最後我們不敵警察的優勢警力，被包圍在巷子裡。警察大喊下車，最後我們被壓制在地。我們兩個人趴在地上，我看著肥友，他對我說了一句話至今難忘，阿肥，美糊啦.....有時候我午夜夢迴，想不透到底是有多急?有沒有來不急的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150802.A.6B8.html
ainor (><)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同火速槍決 蔡正元批：她才
Fri May 13 22:46:39 2016
真的沒水準又不衛生燈炮媽的想法沒那麼難理解廢死，是理想甚至是信仰如果是信仰，就說的通了極端一點的例子神棍利用這點，可以輕易的讓父母把小孩推火坑EX.神棍拐女大生遶境12處性侵不過有理想與信仰，才是人有異於一般生物的差別像燈炮奶奶小燈泡奶奶：「假如是我，早就跟她拼命，，太可惡了！」以暴制暴，應該不是我們要的最後還是要研究鄭捷為什麼隨機殺人絕對不是生物學上自身的原因你可以說某些動物就是兇殘，會亂咬人，怎麼教都沒用但人絕對不會是這樣，比動物高級，有理性會克制自己犯了錯，一定是你我都推了一把再深入研究一定是交了壞朋友，被壞朋友推了一把鄭捷雖然死了，但判決書也有說為什麼想殺人不就是因為壞朋友們推了一把　不研究看看嗎？--但起因一定是社會的錯，人人推了一把不是?　有讀book的人都這樣說了一定沒錯嗯嗯,所以那邊講的不好請指教一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150884.A.704.html
ponka504000 (Ponka)
Gossiping
[問卦]公司飲水機的水到底乾不乾淨？
Fri May 13 22:48:01 2016
大家好~我是龐克今天在公司東奔西走為呆丸打拚時，意外看到飲水機的維護人員從機器裡抽出一跟黑黑像木碳的東西（疑似濾心？）……到底裡面藏著什麼不可告人的秘密呢@@有沒有公司飲水機的水到底乾不乾淨的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--看起來又有點綠綠der耶…希望功能還健全阿似乎喝得很開心呢@@好哦~再請教他…前提是沒中毒的話真的假的？我還是不爭氣的喝了~又帶點綠綠的顏色呢我們公司似乎一個月就換一次耶說的也是！認真？！那臺飲水機每天出水量蠻多的說…我就是要喝啦好像快長出來了不敢想像阿先按解除鎖定再按熱水原來如此！！太可怕了吧…小強巢穴？嗯…令人堪憂阿…謝謝大師解惑一個月換一次算久嗎？整間公司的人都是我的濾水器因為有加熱殺菌過嗎？嗚嗚…抱歉有考慮搬一桶水來喝XDSoga~有機會拿到那根再來拆解看看原來如此~回去上班再看是否為RO感覺大大每天都能喝到好水呢都在小弟的肚子裡了QQ看起來我喝不少了…希望頭頂不要綠綠的就好~稍微放心了~感謝信心加持！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151126.A.66B.html
berice152233 (WASHI買的zenfone2)
Gossiping
Re: [新聞] 上班偷懶也不為公司著想  八年級生出了什
Fri May 13 22:52:03 2016
遲到是一回事，公司福利是一回事，把這兩件事混在一起講？不能問福利休假與公司制度是否守法是做虧心事怕人問？要是每間公司都那麼守規矩，那也不用問了啦鐘響前五分鐘打卡又怎樣又沒到上班時間阿，我打卡時間一律都是57分員工做額外的付出才是對公司效忠這種觀念到底什麼時候才能改？邊吃早餐邊檢查郵件也還好事情有在進行就好，注重的是工作是否有在順利進行而非表面在那邊很精實昨天的事情都處理完了，一大早是要處理什麼鵰基本上我們公司是等到九點大家才開機完畢準備才開工的客人也大概是這個時候開完機，在這之前就是大家閒聊換個說法，會讓員工上班逛網拍聊line看youtube的主管是在幹什麼吃的？這就是公司管理有問題，難怪就是這種程度下班就是自己的時間我個人在上班時很樂於接受挑戰實際上我主辦過展覽、教育訓練、型錄製作等項目全都是主管一開口我就說好，我去作而且我從來沒有在下班時間弄這些下班是我要看著初音肥宅笑的時間我願意在下班自學CAD和日文是我的事把員工額外的付出當作理所當然才是台灣職場病態的地方22K買房很OK阿只要願意一輩子被綁死在那邊，然後被房貸壓得喘不過氣被慣老闆奴役但又不敢離職，承受壓力活著願意接受就買另外所謂的為公司著想不是我提早半小時上班打掃環境不是我下班沒有領加班費為公司打拼不是我假日陪老闆你幹些根本不想幹的事情而是我在執行職務時以公司為本位去想公司想要我這個職位做出什麼貢獻而我要怎樣做才符合公司最大利益在我的上班時間與職務範圍內我替公司發揮最大利益我認為這才叫為公司著想什麼叫做不為公司著想？多一事不如少一事能推的事情就推，能偷懶就偷懶，客戶要趕貨？抱歉沒這服務最好客戶都不要來買，我什麼事情都不用做要維修？只要不是經理交代的就一律無法維修簡稱：老屁股--

