https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455100347.A.AA9.html
CavendishJr (屬樹!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有威風凌凌進行曲的八卦?
Wed Feb 10 18:32:20 2016
威風凌凌進行曲為英國作曲家所創作，總共六支進行曲的管弦樂進行曲其中第一進行曲常用於美國高中的畢業歌，也變成英國的愛國歌曲而現代文化最受大眾所知的大概就是成為我們這一家的片尾曲鏗鏘有力中帶了輕快又不失莊嚴的曲調，真的令任何人肅然起敬不過不知為何我現在聽到時，頸部總有點莫名的灼熱感請問有這方面的八卦嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455100687.A.E0A.html
P55555 (大仁)
Gossiping
Re: [爆卦] 賴清德出面澄清了!!!
Wed Feb 10 18:38:05 2016
我覺得很奇怪，就算賴神跑回家吃除夕年夜飯，有什麼不行，賴神也是人需要吃飯喝水上廁所睡覺，又不是沒有副市長可以坐鎮指揮。說到底還不就是病態的台灣社會，看到警察穿制服買便當就要拍照檢舉，現在災難發生了，逼得一個市長不敢去睡覺，怕去睡覺就會被選民酸睏菊一個樣，沒有這樣子的麻。人家花媽睡覺也是得高票當選，賴神也就不用那麼堅持不睡覺，台南人還是第一支持賴神。--本來就這樣，根本就是台灣病態的社會、無理的選民，逼的出來的。哪有這種道理，要求公務員、政府官員，不準睡覺、不準吃飯，一定要把人挖出來才能睡、才能吃飯莫名其妙口麻。奇怪耶！年夜飯，他就只是叫年、夜、飯，實際的內涵，跟一個便當根本沒兩樣。功能叫做：吃飽飯。如果賴神在災區開心著吃著便當，才是問題點，又如果賴神去吃年夜飯，是悲傷的，是痛苦的，這才是硬道理。小老弟，吃什麼飯根本不重要，重要的是心態問題。有規定不能很痛苦的去吃年夜飯，腦袋裡面想著災民去吃年夜飯嗎？莫名其妙。

