https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822277.A.D29.html
a8989332 (天創)
Gossiping
[問卦] 過年不能亂講哪些不吉利的話呢?
Sun Feb  7 13:17:45 2016
　　　　從小到大長輩都說過年要講吉祥話，不能亂講不吉祥的話，否則會有不好的一年，比如說「死」是很不舒服的字眼，或者習慣隨口而出的髒話也都要忍著不講。　　在過年期間還有無哪些話要非常注意的呢？怕長輩們生氣啊！有無這方面的八卦？--04/0915:3304/0915:3304/0915:3304/0915:3404/0915:34--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822339.A.22A.html
zball (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人水準真的有比中國人高嗎？
Sun Feb  7 13:18:56 2016
其實在這裡討論這點對台灣跟中國來說還真的有點像互相比爛的概念...對台灣來說吧用"這是中國人行為拖累"來為台灣目前尚有的不良消費行為辯護這完全是掩耳盜鈴的行為人的素質不是天生的而是"習慣"如同禮儀跟交通守則一樣沒人天生下來就會禮讓婦孺或是看紅綠燈都是一代一代人用身教傳下去作為國民習慣的每每有事就拿對岸行為當對比或是賴在對岸人身上只是把標準跟對岸人看齊而已對國民素質成長及國外行為反思一點幫助也沒有對中國來說拜託不要再把過去國外數百年如何蹂躪中國拿來辯護說嘴了那只會讓人厭惡沒錯現在檯面上許多老牌民主國家如英美法他們的崛起行為以現在標準絕非善類沒錯但是拿過去那些骯髒行為對中國現在行為及國民外交做辯護誰會當你們是善類崛起??只會當你們是另一個法西斯而已屢屢看到許多中國網民動不動拿國際現實就是拳頭大小現實是現實沒錯但宣傳絕不是這樣作好嗎?看看現在歐美日哪個敢這樣對國際說嘴?名正言順是很重要的好嗎??不是?看看中國官方對二戰日本侵華是怎麼宣傳的是他們法西斯侵略該死還是拳頭不夠大活該?簡單反思比較一下就知道了不要一直當台灣獨媒洗腦當漢奸拜託台灣這樣媒體素質是低落但至少不會有媒體審查或是對政府不利有人身安全問題看對岸媒體電影廣告所有官民媒體口徑一至不翻牆還以為外國對中國萬民來朝一樣哪個是洗腦?有網路長城跟媒體審查的地區跟台灣說你們那是洗腦就算真的是美日外國勢力滲透台灣好了你們這樣立場有台灣人會信??離題來說其實說白了就是統獨問題而已其實就是兩邊立場不同罷了先不提對岸共產黨以對岸來說台灣是很重要的戰略要地有了可以往太平洋發展制約日韓再不濟也可以在東南海域保留許多主動權我是中國人我也會想要統一台灣這也是許多中國網民想法還有許多網民說要島不要人咧雖說這充滿民族敵意但也代表台灣確實是制約中國的一枚好棋美日也知道他們也不會兩手一攤啥都不作但對台灣咧?我來說說台灣為何現在普遍想要獨立不說中台感情的問題用客觀來說用對岸流行的"武統(梧桐?)"跟"和統"來說吧為何台灣現在在這兩者威脅下都還是離心離德軟硬不吃:武統:對不得不說對岸的武力和台灣差異確實是一股很有震攝力量的發言連台灣人自己都覺得打局部或全面戰爭絕非對岸敵手但為何還敢叫囂拍板?絕大多數中國網民都說是美日爹撐著這是對也不對就如同上面所說台灣的重要中美日都知道試想假使台灣今天義無反顧和中國統一就台灣而言台灣當下最大假想敵就從對岸中國變成美日這個具有百年最大海空軍的世界巨獸敢問對岸中國拿什麼跟台灣當你馬前卒一同面對美日?陸基飛彈?那只能威嚇海上力量但無助於佔領及補給台灣就算用核彈賴皮好了威脅大家一起毀滅憑美國那豐富的顛覆國家能力明的不用武力單靠滲透顛覆就夠你忙了美帝美帝可不是叫假的這也是為啥國際上許多小國寧可當他小弟也不願當他敵人的原因之一要實際佔領守衛補給台灣沒有強大海軍維持補給線絕辦不到但中國海空軍已經追上美日了??只談船艦數目是有但素質能力...連中國都不敢說現在趕上了這也是我一直說的中國沒有實際夠強大的海空軍可以威脅美日退出台海勢力武統一直是不敢想像的不只是中共不想在海上勢力未翻盤前對美日翻臉台灣也不想啊不要一直說台灣想當漢奸你們自己也知道這叫形勢比人強...和統:武的短期內還辦不到至少中美日海上力量消長非一蹴可及那和平統一總行吧?為何讓利交流那麼多台灣還是離心離德成這樣我只能說對中國人的素質那是一回事台灣對對岸統治唯一的恐懼:中國共產黨啦　台灣經濟再怎麼不繼　媒體　　　素質再怎麼被你們嫌棄　現在台灣還能保有言論遷徙宗教等自由　這在對岸能有？　　　不要再說對岸政府專制有效率台灣太自由經濟衰落　先別說台灣經濟怎麼回事　　　對岸現在靠人口紅利市場基數　配合政府計劃經濟　確實獲得空前的成長　成長　　　力度確實可以稱作世界奇蹟　也是你們擁戴政府最自豪的地方　但我只能說　　　　只要擁抱資本市場經濟　就一定有經濟循環　敢問對岸人民　現今國際跟中國　　　經濟下行　對岸政府真能及時煞車將國家導入正途？　我認識許多中國高知識份子　　　無一對中國現今高經濟成長的後遺症憂心忡忡　專制計劃下　方向對了的確　　　是突飛猛進　但是方向錯了　就是全國一同沉淪萬劫不復　你們網民所嫌棄　　　的英美民主模式　再怎麼不濟　也歷經百年的資本市場循環而不墜　中國呢？　　　你們網大的共產黨有能力高速成長　經濟下行能維持住現今各省經濟問題？？　　　不要說台灣什麼被英美民主洗腦　人家保有民主自由實行資本主義好歹也百年　　　對岸也至少能從中等收入陷阱走出　再來跟台灣說民主集中制比英美好　　　至少有憑有據　不然要臺灣人放棄習慣已久的各種自由　為了經濟迎合你們的　　　制度　說服力太薄弱了　各種一國兩制跟說法　再沒有實質民主實施習慣及　　　國際保證下　對岸共產黨隨時可以翻臉不認或蠶食鯨吞　這才是台灣人最大恐懼！講這麼多　也只是讓中台兩地知道　現在會分治這麼久　而兩邊民間關係持續好不起來排除掉國民黨的荼毒及國內外勢力的操縱　兩邊政經體系的差異　才是兩岸持續離心離德的最大原因！　幻想一下　假使今天中國經濟突發猛進　同時民主自由也向美日看齊　臺灣人或香港人　鬼才會想獨立咧　縱使人民素質低落一點　在人民權益受保障言論媒體也都自由的情況　大家都能相容　因為看得到未來　會反省的民族絕不會永久低落　可是在現今對岸的政治體系　統一經濟是不是一定就不好　我不敢妄言但是各種習以為常的自由肯定會受到對岸制約　搞不好還有人身安全　如同香港書局那些人　這種情況下　即使中國真的軍政經成為世界強國一點意義有沒有　這樣的台灣不過只是中華帝國的一個順民而已　現在已經不是拿國家民族大義來向人民兜售的時代了世界都在開放　人民也會比較　不能確切保證人民各種權益的國家　是不會有太大吸引力的　因為大家也知道　專制國家強可能只是強一時　但是民權沒有可能是一輩子都不一定拿的回來的　就說到這吧　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822341.A.1FC.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 清領時期福州人為何不來台灣
Sun Feb  7 13:18:57 2016
其實臺灣的福州移民也不少，不過他們的組成份子和漳州、泉州移民不大一樣，福州移民有很多是擔任政府部門的小吏，類似現在的低階公務人員。福州同鄉一個拉一個，成群結隊的，把持了清代衙門的例行事務，名聲非常糟糕，幾個有名的大官像沈葆楨、劉銘傳都對他們非常頭疼，罵他們是臺灣吏治敗壞的主因。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822367.A.61C.html
train60125 (少壯能幾時)
Gossiping
Re: [新聞] 王育敏：蔡有膽推兩國論？國民黨不擋
Sun Feb  7 13:19:23 2016
先來看看國民黨本屆的名單不分區：王金平、柯志恩、陳宜民、林麗蟬、許毓仁、曾銘宗、黃昭順、吳志揚、張麗善、徐榛蔚、王育敏區域：蔣萬安、李彥秀、蔣乃辛、費鴻泰、賴士葆、羅明才、林德福、陳學聖、呂玉玲、顏寬恒、盧秀燕、江啟臣、林為洲、陳超明、徐志榮、王惠美、馬文君、許淑華、楊鎮浯、陳雪生、鄭天財、廖國棟、簡東明、孔文吉這名單一看下來，真的有「質詢能力」的有幾個？願意對政策去做「研究然後上台質詢官員」的有幾個？再來年齡分布：24-29國民黨0%民進黨1.47%30-39國民黨11.43%民進黨2.94%40-49國民黨25.71%民進黨38.24%50-59國民黨25.71%民進黨60以上國民黨民進黨14.71%可看出民進黨主要是40~59歲的居多，而國民黨居然有接近四成的人在60以上更別說還有70歲的，當然理論上年紀不影響問政能力但是要他們去霸佔主席台或是埋鍋造飯什麼的實在就為難人了王育敏這時候跳出來，也算是先為將來kmt黨團的消極作為打個預防針雖然kmt目前還是國會第二大黨，不過存在感可比只有五席的時代力量小得多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822370.A.A8F.html
MIZUYAMA (致命祈願)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本工讀生時薪屌打台灣的卦
Sun Feb  7 13:19:21 2016
目前我在日本打工時薪1000日幣當然還有更高的(朋友是1300)另外補助交通費原則最高1000日幣/次實報實銷日本物價高不高只能說如果牽涉到人力基本上都不算便宜但是相對於日本的薪水來說其實整體感覺也才剛好而已而自己煮的話真的是比台灣便宜太多了基本上1000日幣超市買料自己煮可以吃的還不錯重點是平均一餐折合下約200日幣不到可能有人會說200日幣折合台幣60在台灣也可以過樣打發啊但最重要的就是請問台灣一個小時是賺多少台幣?而日本一個小時是賺多少日幣?只要想到這點你就會覺得日本的物價真的不算什麼連我朋友(日本人)都說你們台灣打工薪水怎麼這麼低...此外朋友說台灣東西還挺好吃的怎會想來日本?我只回了一句：因為有毒，所以逃到日本對方就似乎明白了什麼XD日本租屋貴但是買房便宜台灣剛好相反~個人覺得日本這樣比較好不知道台灣鄉民的看法是?連我媽當初想"再買"第二間房子但是似乎因為稅的問題作罷我媽第一間房子離車站不遠現在漲價了約2500萬日幣這種價錢在台灣能買什麼?--大學院研究的主題是時間～直到他們將時間用盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822387.A.B44.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲還在領紅包
Sun Feb  7 13:19:39 2016
我從上大學之後就拒領其他親戚的紅包除了母親跟阿公阿罵因為在他們眼中，沒結婚之前都是小孩結婚之後才會轉大人而轉大人通常是身材的轉變例如乃哥的廣告，趁早吃才會有幫助或是心智上的成熟例如從注音文變文青系，無名小站變FB又或者是有無性愛來判斷，簡稱破處所以我猜想長輩的意思是等你結婚了，知道房貸車貸繳稅加班工作壓力還有當你想要時老婆沒fu或是當她表現虎狼之勢，你卻軟趴趴的這個年紀來臨你就是真正的大人哩，你就到了該包紅包的時候了還好我還沒結婚，嘻嘻，每晚都是一柱擎天呢！-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--老衲為您開苞--

