https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464227495.A.8A6.html
asity ()
Gossiping
[ＦＢ] 連勝文:欠葉金川一個道歉
Thu May 26 09:51:28 2016
ＦＢ卦點說明：林延奏昨天的發言太讓人失望了就連在選市長前，跟爸爸一起去跟習近平問安的連勝文都看不下去了真是孰可忍孰不可忍而且小魯記得葉金川也很想選台北市長連勝文還幫他說話，真是泱泱大肚啊ＦＢ連結：ＦＢ內容：每一位在國際場合為我們健康權益發聲的政府代表，他們為國人健康打拚努力的表現，令人敬佩，也需要大家給予支持。而2009年時，衛生署長葉金川率團以「中華台北」出席WHA，當時藉此嚴詞質疑、甚至羞辱葉前署長的政黨、與人士們，今日是不是仍欠葉前署長一個道歉呢？【林奏延WHA演說台灣消音】【評論：看林奏延重走葉金川的「賣台」路】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464227911.A.A4D.html
milkwind (hi~)
Gossiping
Re: [新聞] 五口燒炭男主人情史豐富　啃老談戀愛
Thu May 26 09:58:29 2016
還是先替小孩R.I.P男主角把妹功力根本痛電肥宅十條街光是能把老婆和外遇對象收得服服貼貼九年就超強了~你看集一身不利的把妹條件:1.已婚兩個小孩2.長期無業,負債3.400萬3.30幾歲比肥宅年紀大但是卻能讓兩個女人死心蹋地跟他一起同甘啃老XD你說如果他是無業然後家裡年收租百萬,這叫田橋仔那還無可厚非,還可以享有齊人之福,而且我看他和外遇對象的照片,也是正妹一枚,屌打年收百萬八卦肥宅,你晚上顧兩台機台人家抱兩個老婆,你在圖書館k書,他在啃老XD不過想當然應該有過人之處拉,才會九年都相安無事XD不過我想問的事情是如果十年家裡收租有10萬以上算不算啃老,然後要去聯誼要怎麼介紹自己沒工作,但是在收租金這樣把的到正妹嗎?@@a--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464228072.A.B00.html
CHELun (曾咖郎)
Gossiping
[問卦] 能誘惑甲甲再告他性侵嗎?
Thu May 26 10:01:07 2016
最近常常有新聞女跟男開房間後因不明理由就告他性侵然後法院判賠常常會看到有人推"仙人跳""錢真好賺!"剛剛本肥宅靈機一動那男生能不能騙甲甲上床然後最後在敲詐一筆?這樣亂告性侵就不是女生專利了這樣能成功賺錢嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464228477.A.252.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
Re: [問卦] 有些刑法是不是該下修年齡了
Thu May 26 10:07:45 2016
沒錯!!我覺得應該刑法下修到會走路就該懲罰!!我朋友Jacky上次去麥當勞用完餐外帶了一杯咖啡正拉開門準備走出來一個死因仔埔莽莽撞撞低著頭像店裡衝那招鐵頭功正好撞到Jacky的重點部位那真是人生最痛!!這些猴死因仔仗著自己未滿7歲胡作非為Jacky想想算了雞雞也沒斷但我覺得我們的法律不能在保護加害人了應該保障Jacky這種善良老百姓而且如果免罰會造成更多這種隨機撞人的事件會有更多死因仔埔爭相模仿這樣以後去麥當勞都不安全一定要動用刑法才能嚇阻這類犯罪希望DPP趕快修法盡快補起社會安全網的漏洞才能讓百姓安居樂業!!--肥宅的笑是會傳染的!!--

