https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460616271.A.D6E.html
shinway (VIBE)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 14:44:28 2016
陳其邁召委，在黃國昌因時間超過太多而質詢完畢後，表示：行政部門對立法院藐視，在國會公然說謊...說甚麼幾個人大家打個電話、沒有往上報，結果來又說部長跟院長、院長又跟總統...那這個滿口謊言的官員列席國會，對國會毫不尊重，要不是羅瑩雪自己在其他委員會自爆，我們這個開完會還被蒙在鼓裡。我們委員會表示最強烈的譴責。等一下我們會把相關官員送監察院。開甚麼玩笑，嘎這裡的立委攏裝肖耶！(瞪)休息！--沒錯!!!這點超重要不然那些狗官根本不會怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460616403.A.9CC.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 被女生榨乾是什麼感覺 v(゜Д。)v
Thu Apr 14 14:46:41 2016
肥宅我常常看到社會新聞描述善良的浩呆工程師被女生騙的暈頭轉向輕則綠帽戴數年，重則財產被搾得一乾二淨有沒有被女生搾乾是什麼感覺的八卦v(゜Д。)v--

