https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963310.A.3D0.html
sasawill (沙沙)
Gossiping
Re: [問卦] 美國隊長是不是支持廢死？
Wed May 11 18:41:47 2016
美國隊長支持廢死應該不是新聞了應該大家．．．都看過了吧＠＠重點應該是黑豹在聯合國發表聲明的時候，黑豹的爸爸，瓦干達的國王被炸死。酷寒戰士被大魔王栽髒還記得嗎？黑豹口口聲聲說要替父親復仇，到德國去追捕酷寒戰士，一路被美國隊長阻饒。搞到差點坐牢最後美國隊長和巴其要開飛機逃走時，黑豹差點要抓到他們，結果黑寡婦突然轉隊，居然對他說，我要幫你找到，不是幫你抓到，逼退黑豹不讓他抓到巴奇。以為黑寡婦一席話，可以讓黑豹轉向善。結果到最後大魔王把鋼鐵人跟美國隊長還有酷寒戰士騙去西伯利亞的時候黑豹還不死心過去了準備要殺了酷寒戰士結果發現真正殺死父親的，不是酷寒戰士，是大魔王。大魔王挑起仇恨，讓英雄互戰，大魔王深知自己能力不足唯有引起英雄內戰，才可以瓦解他們，以報自己家人被殺之仇。結果黑豹就說他不要讓仇恨繼續下去，阻止要自殺的大魔王。結論：黑豹才是由死刑派轉為廢死派--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963406.A.D39.html
johnps (皮卡~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄭捷該死 但不該這麼早死的卦？
Wed May 11 18:43:23 2016
鄭捷案有著和其他死刑犯不同的獨特性1.公眾場合無差別殺人，不論男女老少見人就砍，其他案除了縱火導致五人死亡以外，都是針對特定人犯案2.被害者與兇手無利害關係，無法以正常邏輯得知兇手動機，其他案要嘛為財要嘛為色，不然就是和被害者有仇，然而鄭捷的行兇動機可能是無聊想紅誰知道，前面有版友說過研究兩年沒有結果3.沒有翻案可能，罪證確鑿，唯一不被判死的理由是精神異常，已經由台大醫院證實犯案時精神狀態穩定如此一來，直接送他上路當然是對整個社會的最好選擇，做對的事還有太早做應該晚點再做的喔？另外，有部分死刑犯遲遲無法執行的原因，就是在執行前先通知他的律師，結果就是再審更審非常上訴拖時間......對於有可能冤案的死刑犯這樣固然是保障權益，但對於鄭捷案還是算了吧！廢不廢死什麼的在這時候沒什麼好說，我國法律還保有死刑，依法執行有什麼問題？--柯P：這種事還有插隊的喔？不然是要等什麼？良辰吉日嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963445.A.AF4.html
wowqweasd (快來喵喵喵喵喵喵電感應)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅
Wed May 11 18:44:01 2016
ＦＢ卦點說明：廢死大將綠社盟立法委員落選人前台灣廢除死刑推動聯盟法務主任現任社會民主黨全國委員和黨發言人大家引頸期盼的苗博雅來了ＦＢ連結：ＦＢ內容：苗博雅MiaoPoya25分鐘·覺得好累早上在屏東大學演講時，有聽者提問「對昨天執行死刑有什麼看法」。講座的主題並不是死刑，我只能簡短回應。整理後大意如下：死刑存廢是一個層次的問題，而「有死刑的國家該如何執行死刑」是另一個層次的問題。如果我們的社會要堅持死刑存在，堅持要付出（沈重的）代價和成本換取死刑制度的某些好處，那我們就該認真面對「死刑判決和執行的程序該如何設計，才能達到其所宣稱的目的？」近年來原因不明的隨機殺傷事件頻率越來越高，有更多人開始意識到只有單純的處死無法解決問題，找出根本原因的呼籲受到更多重視。從而，部分支持死刑者發展出「死刑和探究根本成因兩種作為可以並行不悖」的論述。上個月，小燈泡事件受害者家屬所屬的團體，舉辦一場探究「隨機殺人成因與預防」的演講。講者李茂生教授提到，必須針對犯罪人做完整而深入的瞭解，才有可能理解其犯罪的成因，但目前「樣本」都在國家手中，而且隨時有可能被銷毀。以現況而言，法官在判決時做完整詳盡的調查，似乎是找出成因的最後機會。沒想到，在短短時間內「樣本銷毀」的預言就成為了事實。鄭捷案罕見的速審速決確實滿足了部分人士對死刑的期待。但其副作用是讓犯罪成因遺留下永遠的問號。「到底為什麼犯下如此殘忍的罪行？」在審判時沒找到答案，槍決前也沒能解答，「防止再有人成為鄭捷」變成不可能的任務。在仍有死刑的美國及日本，死刑的判決與執行都間隔相當的時日，美國在審判程序也特別重視對行為人的人格剖繪。難以理解原因的殘忍犯罪，即使判處死刑也都有時間對受刑人做相對深入的調查。對於原因不明的隨機殺傷事件，速審速決和真正理解犯罪成因是互相衝突的，我們只能擇其一，並且集體承擔後果。「隨機殺人要速審速決，也要探究結構性成因」的說詞（例如洪秀柱的發言）只是空洞虛妄地想兩面討好。死刑存廢的爭論白熱化已經有近6年的時間，正反意見都累積了不同的論述。以我的溝通經驗，會遇到有些支持死刑者引用一篇文章，題為死刑的意義，內文大意是援引日本光市少年殺人事件，主張只有死刑能讓冥頑不靈的犯人懺悔，讓犯人真正懺悔就是死刑的意義所在。在速審速決的鄭捷案，我們其實不能確定鄭捷是否真正理解其罪行對於受害者的傷害，以及是否澈底的反省。如果死刑的意義在於讓犯罪人懺悔，那鄭捷的槍決，有完成這個意義嗎？鄭捷案原本有機會發展成「死刑案的樣板」，支持死刑方原本應該可以用最嚴謹的程序讓此案成為理想死刑最強而有力的案例。但在政府恣意草率的審判和執行後，反而讓更多民眾開始懷疑，理想中的死刑真的存在嗎？這個政府有能力實現理想的死刑嗎？近年來死刑執行後，都有民眾對於死刑執行的政治企圖感到反感。但其實，從死刑制度被發明的那一刻起，它就是一種政治工具，展現統治者至高無上的權力。差別只在於人們有沒有意識到這件事，以及發現之後打算如何處理死刑制度而已。在情緒高張時，對話並不容易。看到這裡，理解我的讀者應該已經知道本文的重點不是死刑存廢，而是試著提問「在承認現行法有死刑的前提下，死刑制度應該是什麼樣子？」不論你對死刑的立場是什麼，這都是應該思索的問題。尤其支持死刑的人們，或許更可以想想，這是妳/你想要的死刑制度嗎？有達到預期的目標嗎？最後，今天漏了幾通電話，對於辛苦的基層媒體工作者不好意思。我早上6點就出發前往屏東和彰化進行早已排定的演講，如果手機沒接或無法在台北回答各位的問題，還請見諒。如果是要問我對死刑的想法，我可以在這裡直接公開回應：沒有改變。--◢███◣柏1.討噓的你們還太嫩以前我一出來都被噓到XX◤≡▌油2.打個炮也要出來說嘴擺明就是太嫩─⊙-⊙-經3.幹你媽的炸死你全家皿　典4.把你那可悲的點三八收一收該吃飯了◣︶◢名5.幹你媽的不要再找我買電動了◢█▃▃◣句6.去死好了我看你連台科門口要飯的資格都沒有--很久沒update資訊了QQ恭喜她找到工作原來我是黨工阿...我怎麼都不知道我是比較想加入基進側翼啦不是一堆人問苗博雅會怎麼說?我就把它轉過來測風向惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963598.A.A5E.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 公投年齡將下修至18歲 可公投變更領土
Wed May 11 18:46:31 2016
荒唐這是何等荒唐的事我認為現在沒有工作過的年輕人都沒資格投票原因很簡單沒有工作經驗麻哪裡懂的社稷大業絕大多數都在亂投票更何況是18歲的年輕人再說這些年輕人沒見過世面只看網路上的資訊滿腦子都是舔美仇中整天幻想台獨給這種思想的人投票只會害了台灣不然我問諸君一句準總統蔡女士為何不直接拒絕92共識呢既然不認同就拒絕R怎麼老是模糊呢?我來告訴諸君蔡女士不是笨蛋他知道台灣不能沒有中國台灣沒有中國會完蛋所以他不說但他想台獨就想模糊裝不知最後以那些無知無腦沒見過世面只會舔美仇中的人作民意基礎搞台獨但我告訴蔡女士中國拒絕任何形式的台獨總歸一句台獨洗洗睡中國統一勢在必行--中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲中國台灣周子瑜2016/1/15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963629.A.D25.html
dryada23548 (邊緣的邊緣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邊緣人格的八卦？
Wed May 11 18:47:02 2016
晚安本㊣邊緣魯看到你還有學姐心中就有答案惹本邊緣魯自從去年三月開始邊緣化六月畢業時只剩下四五個人會找我談話八月徹底放棄社群網站的使用十月連最後兩個人都受不了我了為了不再傷害他人本邊緣魯只好自己離開至今半年除了自己主動去找老師之外只有一個好心人打電話來找過我只有一個只有一個幹誰幫我QQ我當下覺得自己很悲哀只差沒直接掛電話回家躲起來哭一個晚上才平靜然後上個月為了買東西跟賣家要圖片把line裝回去後一個新訊息都沒有連吃魚喝茶汽車貸款的鳥蛋訊息都沒有真的是邊緣到不行於是我看完圖片下完標就靜靜的把line再次移除因為我知道我已經成邊了這才叫㊣邊緣人1.我就是被人拋棄才開始邊緣化的，所以才能在這裡回你這個問題QQ2.當初就是因為我的思考模式很極端，別人也說不過我，所以我被放棄了3.現在覺得自己不值得被愛跟活著，所以被強迫去看醫生吃藥，苟延殘喘4.我上個月買了...QQ5.我很孬不敢自殺，所以才有機會在這裡發廢文6.會被強迫去看醫生就是某天突然暴走，才被抓去的本邊數到第六點就五項符合了你說你似乎都不合還有學姐關心一看就知道你是人邊失格看看真正的邊緣人你，當得下去嗎?以下開放幫QQ--有87%像你好可怕喔QQ邊緣人格的邊緣人就是我邊緣的邊緣QQ上面幾位人真好QQ感謝上面幾位好人QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963728.A.3D3.html
savann (Savanna)
Gossiping
Re: [問卦] 一天喝幾杯咖啡妥當
Wed May 11 18:48:45 2016
衛福部建議，咖啡因每日攝取量建議在300毫克以下至於本身有心血管疾病、心律不整、腸胃病、長期失眠者則建議避免或減少含咖啡因飲品的飲用咖啡因（Caffeine,1,3,7-Trimethylpurine-2,6-dione）為生物鹼化合物對中樞神經具有興奮效果咖啡因在攝取後通常45分鐘內被吸收而其在體內半衰期在一般成人約為3-4小時然而該數值係因人而異與年齡、肝功能、是否有其他服藥相關同一時間內人體吸收超過250mg即可能會產生影響如心悸之情況(有時候手會抖這樣然而要如何喝咖啡喝到死?在大鼠口服吸收之LD50約為192mg/kg劑量換算上以人體每日每公斤體重之建議攝取量6.2倍為大鼠的含量所以要咖啡喝到死也是蠻厲害的...google可找到大概的咖啡因含量一般沖濾包240mL135mg義式濃縮咖啡57mL100mg一杯7-11熱拿鐵大杯約為101-200mg一杯星巴克熱拿鐵大杯約為150mg(再更大杯也不會多因為他只加兩杯濃縮)所以魯妹建議一天早上九點上班一杯下午兩點一杯差不多--星巴克的大杯是寫320mg喔!!有賦型劑相較於濾泡包普遍上含量是會低一些

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462963958.A.C82.html
chikiki (chikiki)
Gossiping
[問卦] 鄭捷根本沒參加過矯正署作業？
Wed May 11 18:52:33 2016
之前鄭捷有發表過三點聲明，第三點說矯正署製造什麼人形廢棄物。當時還想說他是在裡面被虐待還是怎樣？結果昨天看到有節目在訪問矯正署署長，署長說鄭捷根本沒有從來沒有參加過作業，從來沒有！！因為他沒意願查了一下原來之前有新聞.......在最後陳述時，發表3點聲明，第3點卻是狠批全國監所管理單位─矯正署應該改名「懲罰署」，並指矯正署讓受刑人做高勞力、低智商的工作，讓受刑人成「人形廢物」，對此矯正署副署長邱鴻基回批，鄭捷無意願參加作業外，說法更是個人狹隘看法，並非監所作業全貌。所以姓鄭的之前的講稿到底是誰給的？！從來沒做過的事也能說的那麼正氣凜然。--

