https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464116922.A.DCB.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 川普想找金正恩談核武 北韓：你算老幾？
Wed May 25 03:08:40 2016
川普基本上會回嗆川普民調又會再提升還有很多人說川普是瘋子實際上是錯誤的他是裝瘋而已他精明的很否則沒辦法在不動產界打滾多年實際上川普當選後保證這些調皮擋彈都會乖起來因為以前這些人敢這樣玩就是算準美國不敢出手所以才這樣幹但是川普給人感覺更瘋比流氓國家還瘋狂你還敢這樣玩嗎？北韓超窮的國家都憑藉亂搞的心態搞了這些事情那回過頭來想如果今天美國不讓這些國家掌握底牌你覺得這些國家會多害怕所以川普當選後金正恩很難這樣搞因為你真的不知道川普會不會瘋瘋癲癲的直接幹了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464117976.A.B0A.html
xup6xu6 (一人一隻雞翅膀)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃昭順 道歉
Wed May 25 03:26:13 2016
黃昭順昨在內政委員會質詢客委會主委李永得時說，「就職節目，就是『客家林生』是不是？」，李永得回答「林生祥。」，黃昭順竟然回應，「」客委會主委李永得今到立法院備詢，處理客委會預算解凍。國民黨立委黃昭順搶頭香，第一個登記質詢卻搞烏龍問李永得：，讓李尷尬直回：。除了這段令人「三條線」的質詢外，《蘋果》重新檢視總統府直播影片，發現光是介紹客家歌手林生祥的片段（影片1小時46分54秒起），陳明珠就用客語介紹表演的歌名《種樹》、《Formosa加油加油加油》；當林表演結束，陳呼籲群眾要一起守護美麗家園時（影片1小時56分18秒處），又用客語說：「加油！加油！再加油！」黃昭順又被打臉。國民黨立委黃昭順昨（23日）質詢國防部長馮世寬。黃昭順在問馮是否支持台獨時表示，客委會主委李永得到立法院備詢。黃昭順問：「客家有一個活動很重要，就是桐花祭；但據所知油桐花是外來種，是花木界的福壽螺。--剛開始看到，還覺得有趣，想說可能女生沒在開車鬧笑話情有可原後來一件一件爆出來，就覺得不好笑了，而是覺得好可悲不懂裝懂、沒有常識、目小、耳包、指鹿為馬到底是什麼樣的天才立委，才能夠在搞出這麼多烏龍質詢而且還是個幹了的超資深立委，看到都快暈倒了操勒每年領900萬竟然是這種水準，放顆西瓜在質詢台上都至少還不會亂講話別說9.2崩潰，連我都要吐血了汰除無能議員立委，有能之士快站出來吧!!台灣人民需要更多--

