https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457352974.A.DDD.html
MyKingSizeDD (女人無法一口咬定的男人)
Gossiping
Re: [新聞] 稱持機密文件涉法 國防部又說3文件已解密
Mon Mar  7 20:16:09 2016
這件事情，其實源頭只有一個。如果姓魏的當初不買這批文獻，憲兵怎麼會找上他？不該看的不要看，不該聽的不要聽，不該想的不要想，不該講的不要講，這些從小學到大的保密防諜原則，都忘光光啦？姓魏的自己要玩火，就要有被火燒的覺悟，不是等到出事了才來網路上討拍。OK？危害國家安全的人沒事，維護國家安全的憲兵有事？臺灣到底是怎麼了？要是4、50年前，這種危害國家全的人跟事絕不會出現的--每個見到過MyKingSizeDD的人，都不約而同的讚嘆：你真的是智慧過人，神機妙算啊！！！果然是智勇雙全，深謀遠慮。更難得的是你眉清目秀，一表人材。你是人中之龍，風流倜儻，一支獨秀，口若懸河。你英明睿智、我見猶憐、萬中無一，不愧是萬獸之王、一代豪傑！--事出必有因，姓魏買機密文件是因，被搜索是果，現在居然倒果為因啦？他不買，憲兵會去搜？憲兵怎麼不來搜我家？有錯嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353135.A.A75.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 新聞標題內容農場化
Mon Mar  7 20:18:50 2016
最近看網路新聞，光看標題就歸懶趴火，「滿意度最低的是....」、「他這麼說....」一堆逼人點進去的內容農場式標題新聞標題不是應該簡明扼要的交代主題嗎？怎麼會想在標題留下刪節號，是記者當太久變智障嗎？有沒有新聞標題內容農場化的八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353364.A.293.html
vup350 (iPhone小開)
Gossiping
[問卦] 有沒有遠傳客服崩潰的八卦
Mon Mar  7 20:22:40 2016
小的前幾天網路上回報附近的收訊有問題然後這幾天一直很剛好的沒接到電話就在剛剛忙完後又看到未接來電沒多久就收到匪夷所思的客服簡訊這是...--

