https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463837440.A.57C.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [新聞] 沒有九二共識 兩岸協商聯繫機制確定中斷
Sat May 21 21:30:37 2016
就說中國內部壓力、衝突越大越需要一個明顯的民族大義旗幟轉移(中)國人的注意所以就算這次小英提到「九二共識」，也會被找碴說沒指稱「兩岸同屬一中」原本北京核心訊息都說蔡英文過關了，現在習大大硬是要拉回來升高對立就說明中國內部情勢對習大大有多不利，必需怎樣都要扎一個外部稻草人來打也讓習大大的對手投鼠忌器，怕明年十九大打了習大大，結果發生壓不住台灣的反彈這兩年再怎麼樣，對台灣的壓力只會越來越大。倒不是因為民進黨，因為民進黨都知道要裝乖，冷處理。而是因為反習勢力的反撲，所不得不然...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463837545.A.FCE.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 為什麼很多人口罩只戴一半？
Sat May 21 21:32:23 2016
捷運車廂內，坐在沃夫寶旁的是一位老婆婆。從她斑白的髮髻，滿覆風霜的額頭看來，大概超過七十歲了吧。老婆婆戴著口罩。口罩是不織布的材質，一雙鬆緊帶構成的拉環牢牢地固定在婆婆耳上。其實就是一副普通的衛生口罩罷了，質輕而廉價，口罩存在捷運車廂這空間，早已是無害又易於忽略的微風景。吸引沃夫寶注意的，與其說是口罩，倒不如說是那老婆婆口罩的戴法。雖然拉環是忠實的掛在耳上，該遮住口鼻的口罩本體，卻不安份的懸置在她的下巴。會不會那其實不是口罩？而是一種新流行的耳環或項鍊？想到這，沃夫寶不自禁的苦笑一下，那當然是一副普通的口罩，既不是項鍊也不是耳環。自從在台北搭捷運以來，沃夫寶已經見過許多的乘客，紅男綠女，老幼妍媸，口罩戴法有的遮口不罩鼻，有的掩鼻不蓋口，或者更多是如這老太婆般只是懸在下巴。為什麼他們口罩都只帶一半呢？這樣不就失去了戴口罩的意義？沃夫寶相當困惑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463837688.A.461.html
ASKA028 ()
Gossiping
Re: [新聞] 不忍執行安樂死 美女獸醫殉身
Sat May 21 21:34:46 2016
我不清楚發這篇文會有多少人看在這事件還有一些激情悲憤時還是得說些爛話我完全無意對死者有任何不敬但如果你想解決一些問題死諫是最糟糕的作法真的請別再死諫了現在的媒體網路是被控制的如此精妙PO篇政治立場相關的東西你就看的到哪些人推噓文在哪些入口網站社群網站有什麼立場大人們很清楚要讓你們該想什麼他們該怎麼做在這個資訊這麼爆炸的時候一個事件要讓大家轉移注意力實在是太簡單了那麼多的資訊大家每天為了自己的生活掙扎真的能記得的有多少?會記得的永遠只有每天新聞頭條的慘絕人寰而這只是世界的例行公事你還記得當初死諫的莊敬高職生姓名嗎?資訊控制系統轉眼間就能讓你很快的忘掉事情不管當時那造成多大的激昂情緒如果單指現在這個事件本身隨便去搜尋的確可以看的到很多很多的慘絕人寰的事件不管就動保團體還是就執行者本身他們都認為自己是對的有做那些事情的理由而當事者本身對她而言非得去做那些事情想必是活在地獄的煎熬與對自己無力的恨以及對這一切殘酷的恨而為什麼這樣的事情是每天在上演的?的確這是社會默許的因為看不到眼不見為淨就什麼都沒有了我不想說什麼人人有責這類的話但只要稍微真正去看這個世界就會看到問題一大堆而真正打滾久的人了解規則怎麼運作的人更會有無力感覺得自己真的什麼也不能做就像是某地區給我們的一種宿命感我們除了只能接受一切的命運什麼也不能做但是事情要改變還是只能靠做不能只靠說所有事情的呈現都是無數人的影響型成現在的現狀如果只把希望擺在高高在上的人等著他大發慈悲看到去處理那樣的夢不僅無力也太痛苦更忽略掉你自己本身行動的力量我們做了這樣的夢多久了?看到的現狀又是如何??我看過比我有愛心太多的人他不認為自己有愛心但他只是去做自己認為該做的事情而這些事情是大多數的人都不會去做只是路過看過當然不是說就要大家家裡都飼養流浪動物但是要怎麼讓這種事情能夠減緩甚至真正能改變一個人做的事情他看不到之後的影響但都是一連串效應那種效應很難以數據等方式呈現但它是存在的如果能有更多一些人去做不是只是等著某人去做每個人都可以找的到自己的方式去做的最好的路也許這只是理想主義者的空口說白話但絕望只會吸引絕望不會帶來更好的結果更別提現在一時的激情過後事情就這樣了不會再有後續了就好像一切都完美了就這樣遺忘了但慘劇依然在看看所有轟動一時的大事件你就知道我在說什麼要改變一些事情已經再也不能以這種方式來去做了一個還很年輕有著大好前程的人卻非得以這種方式來明志這對社會來說不管哪方面都是悲劇為何會讓一個人認為她除了這種方式別無選擇??真的實在是很不希望再看到這樣的事情再重演生命很可貴即使每個人心中的真話不見得是這麼回事而這樣的事情也不代表人除了充滿罪孽以外沒有其他詮釋即使很難世界有什麼事情是簡單的?我也真的希望大家能夠想想看看自己真的能做什麼然後透過自己實際上的作為看到有些什麼改變的我們以為要有什麼大事才能改變些什麼但所有大事都是從無數不起眼的小事累積起來的而每個人平日怎麼做更是無形間影響整體很多不管你做什麼的確最沒有資格說這話的人就是我林冠華的姓名我還是再去GOOGLE我才想起來的而那才經過多久?這個事情的再注意也是因為她的死諫我才"再度意識到"而我也一直是個失敗主義者認為我們在這社會只是個小齒輪只是個傀儡被高高在上的人用著看不見的絲線控制著跳著我從不想跳的舞但我有個心願我真的不想再看到有大好前程的年輕人這樣葬送在對事情的恨對自己的恨我更不想要再有人只是出現在新聞幾天然後就被世界遺忘的一乾二淨一個人的價值不是只有這樣的否則人為何來這裡??如果不是為了看到一切更美好還有什麼更好的理由??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463837751.A.7DC.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sat May 21 21:35:48 2016
什麼是「黨團協商」？黨團協商是指當立委們對法案缺乏共識時，由各黨團間進行磋商，在一個月以內決定出更能達成共識的方案，包括修改原先的提案；如果無法提出共識，則交由院會處理。實務上可以發生在任何情況下，為立法院中常見的狀況。當法案進入黨團協商後，為了避免密室協商，按規定必須將協商內容公開，包括錄影錄音和放上公報。但是，事實上公報並不會放全部的資訊。黨團協商如何進行？黨團協商共分成三種，召開方式如下：(1)黨團協商會議：原則上在週三舉行，由院長、副院長、及各黨團負責人或黨鞭出席參加，由院長主持。(2)院會議案黨團協商：由議案的院會說明人擔任主席，由所屬黨團負責召集，各黨團派出兩人參加。(3)各委員會議案黨團協商：在各委員會審查中，由主席裁決進行。IVOD進入藍螢幕。我看不出來黨團協商需要很多人來參加比人頭？--政府或國營企業的職位那麼多，真的要安排表姊任職，又不一定要在蒙藏委員會黨團協商是共識決，而且只有黨團代表能參加，是院會那種比人數的半數決嗎？拜託！那個法案已經進到一讀階段，才有比人數的問題！黨團協商會議，只有院長、副院長、及各黨團負責人或黨鞭出席！每個黨團人數都一樣，又不是比人數的協商會議黨團協商達成共識後，須經由各黨團的黨鞭全部簽名才算正式達成協商共識，只要有1人沒簽，協商即未達共識。===>就算民進黨全員68席到齊，只要國民黨黨鞭不簽，就沒用立法院處理議案時，往往於二讀會前先行「黨團協商」，以提升議事效率。依立法院職權行使法規定，進行黨團協商會議時，由院長、副院長及各黨團負責人或黨鞭出席參加；並由院長主持，院長因故不能主持時，由副院長主持。各黨團只需要負責人或黨鞭出席而已，跟人數有何關係？委員會審查才有人數不夠流會問題"政黨協商"和"委員會審查"，為何有些人硬要混為一談？會因為出席人數不夠導致退回程序委員會，是在「委員會審查」立法院處理議案時，往往於二讀會前先行「黨團協商」，以提升議事效率。依立法院職權行使法規定，進行黨團協商會議時，由院長、副院長及各黨團負責人或黨鞭出席參加；並由院長主持，院長因故不能主持時，由副院長主持。黨團協商達成共識後，須經由各黨團的黨鞭全部簽名才算正式達成協商共識，只要有1人沒簽，協商即未達共識。奇怪？這裡哪裡有政黨協商會有人數不夠問題？「院會」開會法定人數為應出席人數的三分之一，以簽到為主。法案一讀時，如無異議即通過；如有異議經8人以上連署或附議則付表決。但如果在場委員不足表決法定人數時，就會退回程序委員會重新提出。「院會」「院會」「院會」很重要說三遍，不是講政黨協商嘛？紅十字會專法協商破局　綠、時力支持、藍退席抗議也是一樣的情況，惡臭糞蛆還要堅稱是DPP故意人數不夠嗎？

