https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455500804.A.7FE.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 有沒有受到大挫折的八卦?
Mon Feb 15 09:46:42 2016
如題有沒有一個人本來一直有一項專長的從國小到高中都贏人結果大學時代或是出社會突然被一個比自己強很多的人打臉整個人無法振作有品一點的就認清事實知道人外有人天外有天沒品一點的就攻擊對手想請問一下這種挫折常人有辦法忍受嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455500831.A.898.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 如果不是崇禎執政會滅亡嗎
Mon Feb 15 09:47:09 2016
很多人把明王朝的滅亡歸咎於小冰期但崇禎那些精美的作為根本就把整個朝堂搞得跟台絞肉機一樣誰上來就要流血然後崇禎又極端自戀最有名的就是那句都是They的錯古典版君非亡國之君臣皆亡國之臣（好強烈的即視感）所以這樣的行為可以開脫嗎還是說其實換誰都一樣？--這個人可惡在自以為清廉聖明所以其他人都黑金骯髒，他前幾任當然問題很大，從嘉靖以來，甚至可以說武宗之後沒一個真正好的朝局，但像他這麼極端的作為，像是拿著刀拼死往自己的身體刺，還自我感覺良好的，你說他像阿扁？完全認同，我真的覺得這超級令人匪夷所思自己首鼠兩端，在跟後金之間要戰要和搖擺不定；連遷都這樣關乎自身與王朝生死的事情都跟朝臣賭氣，這樣的人能怪前任，這樣也能扯您真是優秀9.29.2allaroundyou

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455501017.A.4ED.html
jack0506000 (jack0506)
Gossiping
Re: [問卦] 人的自由意志存不存在?
Mon Feb 15 09:50:14 2016
點進來看的先說你很幸運，這個主題在未來十幾年會是社會上巨大的爭議點，因牽涉到“人類是否為生物頂點”這個問題而終於等到有人想討論了，在下剛好就是自由意志的專家先說結論，自由意志不存在首先幾百年前的決定論就提出這個看法，原因就是自由與因果律本身就是矛盾的。自由定義“不受外在影響，對自身有絕對控制權”，但不受外在影響不就等於沒有“因”，沒有因怎麼會有果？但為什麼所有人都相信自己是自由的？為什麼我們做的每一個決定，每一個動作都如此令人相信？簡而言之，是大腦的欺騙機制。大腦憑空創造出“我”的概念，讓一切的哲學、價值有了基底。這給了人類競爭心、進取心、熱忱、夢想等，在演化的觀點上有極大助益。而這個機制又是如何呢？我的理論還在雛形階段，簡單來說，意識中樞不是發號施令的機構，相反的是一個接受資訊的中樞，腦部其他地方發出指令，同時知會意識中樞。此時意識中樞出現這個指令、這個“念頭”，同時這個指令發出到動器上產生行為，大腦便將此解讀為“意識下令動器啟動”機制極其簡單，效應卻非常巨大，“我”的概念就此深植人心。為什麼自由之於人非常重要呢？這應該不用我來回答吧，要是我說你不自由，你會怎麼反應？要是“我”不存在，對於當今哲學理論，社會價值觀又會有什麼衝擊？但在客觀的科學而言，自由無疑只是幻覺，像眼耳鼻口等，同樣是演化的產物題外話我正在尋找與我有同樣想法的人，或有興趣的同好，歡迎私信-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455501183.A.42C.html
AppleWatch5 (氵卓月)
Gossiping
[問卦] 有人越老越難改變的掛嗎？
Mon Feb 15 09:53:00 2016
這次過年回家跟老爸老媽親戚們聊天發現他們總是想用過去的思維教育現在的我們去適應未來的生活我們小孩怎麼說他們都不以為然但跟身邊的朋友女友相處下來發現雖然每個人都有自己的價值觀跟想法但經過聊天還是可以慢慢接受不同的思想慢慢交流發現自己的問題然後改善但永遠沒辦法讓長輩們好好的跟我們溝通他們似乎只想灌輸我們觀念而不願意接受新想法有這方面的掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455501208.A.A31.html
mp5k6 (飄雪)
Gossiping
Re: [爆卦] 忠孝橋 真是太誇張了
Mon Feb 15 09:53:26 2016
剛剛去看了一下忠孝橋即時路況，發現真的很通順但是我O你媽的今天台北橋真的塞爆了....大家全部都怕忠孝橋塞全部擠到台北橋....問朋友說有沒有人走中興橋，有人說中興橋也是比以往塞很多。個人覺得多看幾天再說看看好了，怕到時候只是曇花一現....--我今天走台北橋比以往塞很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455501327.A.855.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 馬來西亞印尼和菲菲為什麼沒很強
Mon Feb 15 09:55:25 2016
種族和宗教...只要有一個問題,這個國家注定爛到底...所以一般大型國家都會有威權時代,主要就是解決這兩個問題.民主國家則是大多都會打內戰,並且經過幾百年演化才有辦法漸漸平息.美國也為黑奴打過南北戰爭,歐洲基督教也屠殺過異教徒..這種問題不是那麼簡單處裡的,就像黑螞蟻遇到紅螞蟻一樣,就是要把對方抄家滅族.因為不同種或是不同信仰.因此回歸生物的基本本能....抄家滅族...生物鬥爭下也都是滅族為主,男女老少全殺了.而如果你不讓某一邊把另外一邊全殺了.那就是永無止境的內亂...你知道非洲為啥開發的效應很差嗎?中國在非洲開工廠開很久了,更不用說無孔不入的台灣.非洲人又像老鼠一樣一直生一直生一直生,廣大的人力勞動力.北邊又是歐洲大市場.可是也是因為種族和宗教,造成戰亂不斷..所以工廠運氣好就工人自己殺起來..死個幾個幾十個幾百個...ok的.運氣不好打到忘我,就連工廠一起燒掉了..投資者就幹你娘...同樣的,馬來西亞,印尼,菲律賓狀況是好不少,殺來殺去沒那麼嚴重.並且也不是動不動就出動RPG火箭或是人手一把Ak47..可是無止境的種族宗教衝突還是很難解.這種基本上要嘛就是來個文革,廢四舊...不然就是直接讓某一邊滅族,幾百萬人全都殺光..才有可能在幾十年內踩穩根基....至於如果要他和歐美一樣走自然進化..那..在給他們兩百年,然後多打一兩場大內戰看看.台灣人過太爽,不懂種族和宗教衝突.你不知道看到異端的反胃感和看到不同種的殺意.尤其你爸當年被對方綁在柱子上用亂石砸死..今天你也會恨不得把對方拖在車子後面拖成爛泥..更不用說你的神告訴你,殺光對方你才可以到他的極樂世界去..對方都是魔鬼的化身等等...這些仇恨和衝突,是永遠無法化解的....另外菲律賓爛是因為美國.美國突然給他民主自由.就像一個12歲的小孩突然你放他自由這樣.造成他發展非常混亂之外.凡美帝走過的國家,必殘破不堪...因為美國會離開,他一定根下美國利益.而美國有利益..利益哪邊來??...當然就你的國家去支撐嚕..so..亞洲第一個民主自由的國家就是菲律賓.但他也是民主失敗的經典範例之一...和南美差不多等級.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455501330.A.B76.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有不及格大學士的八卦?
Mon Feb 15 09:55:26 2016
周星馳演的鹿鼎記韋小寶救了太后被封為不及格大學士御賜黃馬褂負責抄封鰲拜家產真的有這個東西嗎?是在影射不及格的大學生嗎?有八卦嗎--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455501536.A.6CB.html
mstory (m的故事)
Gossiping
[ＦＢ] 合正工會罷工懶人包
Mon Feb 15 09:58:54 2016
【與其當待宰羔羊，不如背水一戰！】1990年台灣電子業蓬勃發展，合正搭上電子業起飛的浪潮，員工幫老闆賺到去中國投資設廠的資本，老闆現在還住豪宅，但不曾幫基層作業員加薪，近年甚至連年終獎金都不發，還違法少給加班費及勞退少提撥。合正工會就是全台中小企業勞工的縮影，低薪、長工時、退休金提撥不足、積欠加班費，老闆卻住藝文特區大豪宅，拿勞工血汗錢到處投資，變賣土地機台，意圖掏空公司！為了不讓合正勞工淪為華隆第二，與其等公司把資產全數轉移掏空，坐以待斃卻只等到一無所有，不如掌握自己手中的力量！團結起來群起奮戰！==============================================================================在過年前完全沒看到這間公司的消息過年開工第一天就看到好像也沒有新聞媒體報不知道各位大大有沒有這間公司的啥內幕消息啊--

