https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460785593.A.ACF.html
wj12240522 (織斑一夏)
Gossiping
[問卦] 請問力王電影是後製特效嗎？
Sat Apr 16 13:46:28 2016
想當年本ㄈㄓ還是個中二生第一次看到力王如此暴力血腥的電影心裡在想那些演員會不會很痛什麼把手臂扯下對力王來說都是輕而易舉拔頭跟吃蝦子一樣輕鬆有沒有力王是不是特效後製的八卦？--幸好本魯看的是網路上的還很年輕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460785695.A.1F9.html
mounter (PTT真多好人阿)
Gossiping
[ＦＢ] 花媽臉書-高雄市開始受理熊本震災捐款
Sat Apr 16 13:48:12 2016
不要讓這個笑容消失！讓朋友知道，需要的時候，我們就在這裡，為他們準備好最溫暖的擁抱，幫他們擦乾眼淚、鼓起勇氣，渡過難關。為了幫助熊本震災，我們設置「高雄市政府社會局社會救助金專戶」帳戶受理各界賑災捐款，款項將直接交給熊本縣廳、熊本市政府來運用，以協助日本持續進行救援及重建工作。我本身也將捐出一個月的所得，期盼大家一起來幫忙喔！雖然熊本縣本身有設置震災捐款帳戶，但跨國匯款程序對很多想幫忙的朋友來說，可能有許多困難，也有的人需要捐款收據，所以我們特別設置熊本震災專戶，讓國內民眾得以簡便手續捐款，並可開立收據予捐款人，希望這樣能幫上更多的忙！捐款戶名：高雄市政府社會局社會救助金專戶，帳號：高雄銀行公庫部102103031319，並註明捐助日本九州熊本震災（為利開具捐款收據，請匯款後將收據傳真或掃描以電子郵件寄送社會局，傳真電話：07-3315872、kcgsw3373373@gmail.com），或可親自向高雄市政府社會局捐款，洽詢電話07-3368333轉2064陳小姐。而要直接捐款熊本縣的朋友們，以下是匯款資訊：肥後銀行県庁支店帳號0000012帳戶熊本県地址熊本市中央區6-18-1

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460785989.A.1B7.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 借錢可倒賺、丹麥成真！民眾貸款買十房、
Sat Apr 16 13:53:06 2016
太多人搞不清楚關係性...XD真正的泡沫是指,你貸款後資金產生的獲利,無法追上貸款的負擔.這種才會產生泡沫.也就是說,房貸2%,出租1%,這種就會泡沫...但是如果你房貸1%,出租1%,這種叫做平衡.房貸1%,出租2%,這種叫做房價被低估.也因此,西班牙不動產崩盤,因為他房貸利率被爆拉3%.所以泡沫.日本自己切腹把持有稅和房屋定期維護成本等持有成本改超重,造成出租投報大幅被拉低.所以日本不動產崩盤.底特律因為大量人口離開造成租金崩盤,所以不動產崩潰.美國2008爛帳太多不棟產租金投報低於貸款,所以泡沫.這才是所有崩盤的真相.而今天,你房貸0%....你要他怎樣泡沫拉...次級房貸是因為爛放貸款,貸款者付不出房貸而拋棄不棟產,太多不棟產回歸銀行變爛帳.阿幹你娘,你今天不用付房貸因為房貸是0,你是要怎樣讓"貸款者的房子被銀行回收?"一堆人搞不清楚就算了,一堆記者和一堆假學者也搞不清楚...這...我都不知道是不是很多時候都是目的性惡意操控媒體...基本上呢,目前世界局面走向很詭異的狀況.超低利率+惡性貨幣貶值+大量舉債....並且看起來都沒轉圜餘地...也就是說這變成一種趨勢,會持續下去.這樣下去下一件事情是甚麼??...那就是貨幣價值會崩潰.非常惡性發展下去,就會回到以物易物時代..至於說甚麼發行新貨幣也沒用,因為利率你無能力拉升起來.你發行新貨幣,但在負利率下,新貨幣一樣稱沒多久照樣崩潰.這是本質上的"投資效應太差"的環境造成.所以大家都不借錢生產,因為生產沒有報償,生產後東西賣不掉...而追根究柢就是產能過盛,供給遠超過市場需求,無法找到新的重點型消費產品.所以大量資金囤積在銀行放不出去,以貨幣來講,就是貨幣生產過盛,需求過少.接下來這些貨幣就會衝擊必需品,例如最直接的不棟產,再來就是食物...其實應該也會衝擊到能源,可是問題是能源目前還是一個大陰謀下的惡性低價就是了.也許等哪一天那隻幕後的黑手不在惡性操控石油於這種低價,這個局面才會板回來.負利率下,最倒楣的永遠都是手上拿錢的人.最爽的永遠都是欠錢的人.現在是一個借錢越多越爽的年代..只要你借的錢可以產出利息以上的價值.你看,現在明明世界景氣超爛,可是全世界股票都維持在多漂亮的數字上.追根究柢是,這些數字代表的意義貶值,所以也許產業很慘,但數字貶值性太強大.因此本來的5000點,這些點貶值造成現在數字呈現是8xxx點...但經濟景氣度和以前的5000點差不多.so...其實企業你也看的到,只要他是少數"有正產能"的企業,都卯起來借錢.然後去併購比較小型但是負產能可是卻存有價值性的企業..(反正他嘎起來還是正的就好...並且將來可以把小企業的價值放大造就更多產能)鴻海併購完夏普,又去買千里眼,日月光併購矽品,中國企業更是囂張的狂買.不棟產其實也是,全世界都在噴,現在他們已經無法找藉口說是中國人在炒房.(之前都故意講中國人在炒房...XD...)這是一個大機會...這時候狂借錢,投資有產能的無論是企業或是不棟產等...不但可以套利之外.並且坐等貨幣貶值,債務自動縮小.....表面上例如產能3%,貸款2%...你套利1%...但實際上貨幣在貶值2%.所以如果你借一千萬,你套利不只是1%的10萬,而是含上1000萬的2%貶值是30萬.數字是這樣算的.....本來最大的風險是美國是不是藏有絕世武功,他可以惡性拉抬利率3%以上.可是隨著FED在生息半碼以後被看破手腳.(只靠升半碼,就可以靠嘴砲操控全世界的金融.美國太強大了,幹你娘....FED隨便找個小毛頭出來說幾句話,要全世界股票漲就漲要股票跌就跌..幹你娘,花5毛錢號令天下,就是這樣一回事...投資市場心理面,惡性操控的經典範例...)然後全世界欠錢欠最多的國家,還是美國.又有頁岩油做臥槽,..這....以前國際上就有一句話,玩金融遊戲,所有人都是被美國玩弄於指掌間的,一點都不假.無論基本面心理面技術面,全都任他玩弄.甚至說,會部會再過兩年,大家都負利率道習慣後.美國來一個真正大升息+讓石油大漲....大家在看到時候會死多少"國家"....這個陰謀論已經在很多國家的論壇,每天都在研究討論.(只有台灣的政論節目,從來不管這些國際事件和問題,看中國的政論都比台灣有水準多了)不過當然,如果你猜他會升息或石油會大漲...到時候你又猜錯了....恩..另外..黃金也是被操控的,如果你看黃金有超過20年你就知道...(10年線看不出來,20年線你就會注意到在1x年前,黃金有一段無理由的惡性大漲..並且到今天都還沒把這些大漲吐回去....最典型就是你比照鑽石價格看就知道.也許有人說,黃金是可以使用的消耗品,但問題是黃金回收技術已經很完善.所以消耗品的論點已經不存在了....因此黃金是不是某一天又被惡性操控崩盤成1/3...在看看又會死多少國家.例如韓國)反正現在國際金融就是處於一種很詭異的走向.他詭異的已經不是局面了,而是走向.那個走向如果都不剎車,這樣走下去...會走入一個很可怕的世代.並且目前還是看不出有半點轉彎的跡象...難道真的要進入以物換物的時代了嗎...!!那...等我一下,我多借點錢多買幾棟房子先.他媽的黑心投資客不要跟我搶....!!--如果有一個很有錢的人可以操控石油價格...當石油便宜你會怎樣??瘋狂的發展重工業...進而國家大舉發展建設...然後我某天突然把石油拉高會怎樣.你的重工業垮台....國家整個建設發展停擺.然後我再把你的重工業企業買起來.然後借錢給你的國家.那.....然後如果我有辦法操控,國際石油上漲,我家石油不變.然後搭上自動化的更普及.這....石油陰謀已經被討論很多年了...這是一個非常嚴重並且嚴肅的問題.這種問題只存在於沒玩過不動產的人當中..XD隨便用寬限期/轉貸/增貸.輕鬆就解了.沒有租不掉的房子,只有租不掉的金額.租金是市場住宅需求的指標數字.當沒人租租金就會立刻跌.租金漲跌,比房價快太多了.不,負利率是讓貨幣貶值.時間只要夠久.其他東西全都會貴到用數字都買不起.這是貨幣自己題,不適不動產的問題..不對.是生產工具的生產力跟不上貸款的負擔.才叫泡沫.推升只是自然行為.例如這幾十年貨幣貶值,讓無論物價還是房價比以前貴上十倍.這叫正常現象.有空請詳細研究泡沫.不要只是無腦接受那些無腦媒體硬塞過來的垃圾資訊.1997~2000年崩盤,那時候房貸利率6%...那時候我沒記錯的話,不棟產台北高雄的出租投報率都只剩下4%...所以他崩了.並且這也是網路泡沫的年代.股票也是崩毀了.當然2000年利率立刻大幅下降.降成2%...美國次級房貸你也可以詳細研究一下他的房貸利率和租金和房價的關係.我們這種長期置產,經歷過兩次以上不動產崩盤的.對於泡沫,當然是第一個徹底研究的項目.你經歷過崩盤,你怎麼會怕崩盤呢...XD你還了再把他借出來就好了.又沒人規定你還了不能再借出來.包含俄羅斯..俄羅斯產天然氣和石油...並且也打擊中東...惡性石油貶值,中東收入大幅減少甚至很多國家都虧損中.歐美的公司在滲透進入布局...很多陰謀或操作,都是多目的性,並非單一目的.美國長期穩定成長.他應該是"目前"長期投資,世界上最安全的國家..除非他發生自爆...例如次級房貸這種(並且他會抓全世界來幫他承擔)可是問題是他發展太過完善.所以沒短時間劇烈震盪的暴利可以賺.美國要失去掌握全世界的能力.大概至少要在自爆兩次次級房貸這種等級規模的問題.不然他應該還是目前操控世界的大黑手.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786177.A.DA4.html
abiann (abian)
Gossiping
[問卦] 老師一個月退休俸7萬多大概是甚麼階級?
Sat Apr 16 13:56:14 2016
天氣好到圖書館看漫畫聽到志工聊天說她是老師退休月領7萬多請問什麼樣的老師才能月領一個月退休俸7萬多?謝謝--加上年終似乎不只喔厲害真的假的那國中高中老師退休會更多嗎年薪近2百萬好好兼行政職的像主任會領更多嗎單一人就Doubleincome?做了三十多年春風化雨公保年資合算幾年呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786209.A.A97.html
wjes30325 (愛著愛著就永遠)
Gossiping
Re: [問卦]一堆車都不禮讓'合法在斑馬線上的行人'
Sat Apr 16 13:56:45 2016
台灣的人民很友善車輛很野蠻外國朋友對於台灣交通的見解台灣以前的交通教育對於禮讓行人本來就很薄弱加上經濟突飛猛進，很多人有了車，就不走路了而車輛在台灣是象徵一種地位我開車有殼竟然還要讓你走路騎腳踏車的不要意外，很多中年層是這樣想的到了日本或是其他先進國家才發現原來行人這麼大，台灣一年旅日人次眾多很多三寶或是自大的車狂發現竟然有車在等你過馬路最好笑的是某些論壇對於禮讓行人法規嗤之以鼻直呼帝王法規卻又羨慕日本的交通環境日本的行人才是帝王好嗎是無上的存在步行者天國撞到行人一樣吃不完兜著走除了賠錢還有前科又有些人比較行人的素質這也是挺好笑的歐洲有的道路狂到行人出現在馬路你也要讓他所以其實歐洲人在馬路走路蠻隨興的這就是為什麼有些歐洲車會有行人保護氣囊的出現但是這裡是台灣不是日本更不是歐洲我們有我們的玩法個人騎機車禮讓行人會出現的狀況：1.汽車逼車甚至按喇叭2.機車先鑽先贏3.最誇張的是警車在叭我禮讓行人身為執法人員哩...--

