https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452128142.A.883.html
nxdwx (尼克迪伍斯)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Thu Jan  7 08:55:31 2016
大家講的在當時都算是熱門遊戲就算可以活到今天一點都不意外但我要講一個令我匪夷所思的onlinegame..我大概只玩過幾個月就是...神洲online...不要噓不要噓~~~~聽過的應該很少，有玩過的應該更少只推出過一個電視廣告，下一站神洲wtf...完全不知道是啥??RO的廣告可是請當時正紅的許紹洋跟陳怡蓉拍的配上動人的廣告歌男女主角只能分別活在早上跟晚上，永遠碰不到面我到現在還是不懂，wtf，這跟RO的內容有關嗎..但是起碼還算感人再回到神洲online2002出的olg，算是武俠風的遊戲畫面一般般，動作其實也不太流暢...走路超級慢..當初是月費，後來也順應潮流推出免費版很神奇的是...這款遊戲一直在改版每年都改版...也太有良心了吧，雖然是gamebase的熱門版...不過gamebase也算時代的眼淚了，當初的黑底畫面網站還可以跟巴哈抗衡現在的人氣只能說慘..想當然爾，他的熱門看版差不多就是點閱率幾萬而已...這麼冷門的遊戲還能撐這麼久真的很神..有官方的人看到可以解答一下怎麼撐下去的嗎...--2015新北塵爆(有黨證)06/3019:5706/3019:582014高雄氣爆(沒黨證)06/3019:5306/3019:53--這就是我覺得神奇的地方啊..olg不像手遊隨便弄個轉蛋一抽150NT還一堆人抽，幾個月錢賺夠改個畫面又是一款新的手遊超簡單成本也低免費的olg，又是冷門的..商城有這麼好賺嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452128191.A.8C4.html
d86249 (金羊)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有喝茶的會習慣的八卦呢?
Thu Jan  7 08:56:29 2016
不論是綠茶、紅茶、烏龍、青茶，或是各種特調茶類喝一段時間之後就會像上癮一樣如果在習慣或固定的時段沒有喝到飲料，會覺得很不習慣，會突然覺得很口乾舌燥這個時候如果可以點一杯習慣的茶，會覺得味道在嘴巴裡面回甘是種很幸福的感覺請問有沒有喝茶的會得習慣的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452128439.A.3EE.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [新聞] 尹啟銘：在野黨勿拖累台灣
Thu Jan  7 09:00:36 2016
尹啟銘：兩岸簽署ECFA關鍵在作前提08月25日08:29　據“中央社”報道，台當局最高行政機構政務官員尹啟銘24日說，兩岸簽署ECFA，關鍵在於以“九二共識”作前提﹔　　據報道，尹啟銘在臉書(facebook)表示，兩岸能簽署包括ECFA在內的10多項協議，關鍵在於以“九二共識”為前提和基礎。　　他說，沒有“九二共識”，兩岸不會回到制度性協商，就不會有海基會董事長江丙坤與海協會會長陳雲林會談，也就不會有ECFA。發佈於3月30,20152012年大選，馬英九不僅宣稱九二共識才是生存之道，加上ECFA，兩者合一就是台灣經濟向前行的要件。此外，2012年大選前夕，國民黨聯合美國人包道格，加上大財團如鴻海郭台銘、遠東集團徐旭東、台塑集團王文淵、宏達電王雪紅，以及各種工商團體大軍壓境強調「九二共識」對台灣經濟的重要性，結果經濟還是慘兮兮。2014年08月25日，經濟部長杜紫軍坦承中國仍舊阻礙台灣與其他國家簽FTA。2014年10月27日：立委鄭麗君指出國安單位說，中國阻台灣與6個國家洽談FTA。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452128522.A.1F8.html
trees880098 (王品台朔)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 09:02:00 2016
現在是要抹藍綠社盟？江宜樺在露出馬腳前是很知名形象很好的學者，你那麼會算怎麼不當年出來砲江宜樺阿？倒扁不等於泛藍，也不等於賣台。還有你說貢獻心力良多的主婦聯盟，這次推薦綠社盟耶！怎摸辦@@"主婦聯盟也是國民黨外圍嗎？那民進黨不分區陳曼麗也是國民黨外圍嗎？當然我自己都認為不是啦，可是照你的推法好像是欸最後，要搶政黨票真的不用這麼難看，有點風度，好嗎？--

