https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459613276.A.94C.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有洋人的八卦？
Sun Apr  3 00:07:53 2016
我是一點也不喜歡洋男啦我還是喜歡台灣男孩子總覺得洋人遠看帥但是近看那個毛細孔跟皮膚就....我現在跟朋友在和平東路金山南路口小七這邊喝飲料大概十分鐘了吧眼前經過的全部都是洋人而且大概男女5比1吧好啦maybe都是來獵豔的但是我覺得他們好像都過的很好永遠不缺錢每天吃喝玩樂的感覺雖然可能是西方作風但是還是要有本錢吧？有沒有洋人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459613347.A.B5C.html
sin55688 (交大魯聖)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅豆、大紅豆、芋頭配剉冰的八卦?
Sun Apr  3 00:09:04 2016
大家好、打給後、胎嘎後、打嘎猴肥宅我半夜肚子餓打算騎車出去買消夜室友要我幫他外帶剉冰，配料兩顆布丁剩下一個隨意估狗了一下，最ㄏㄤ的就是紅豆、大紅豆還有芋頭不過只能再挑一樣QQ所以想請教版上各位金城武、NONO、林依晨、如花吃剉冰到底要配哪一樣料好呢?有掛嗎--教主口味獨特與眾不同，各位教眾還不快跟上一起吃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459613541.A.A49.html
wangyuh (olaola)
Gossiping
[問卦] 台式料理哪道菜有機會變高級料理？
Sun Apr  3 00:12:19 2016
台灣非常多有名的小吃滷肉飯、鹽酥雞、雞排、臭豆腐...等等的小吃都非常美味而且物美價廉魯蛇就好奇在眾多台灣料理當中有哪些可以讓客人願意付非常多錢來享用像法式料理那樣發展成高單價精緻的取向呢？--可是在大家既定印象就是便宜如果要轉型應該難上加難吧@@我也覺得這塊蠻有發展空間的其實很多料都用得不錯可是就是不夠精緻會嗎香港也很多貴貴der港式料理呀倫敦有一間掛包店叫bao好像超紅的聽朋友說常常排隊＠＠一個掛包好像賣3還4鎊

