https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460340701.A.532.html
b0d (我是大笨蛋)
Gossiping
Re: [問卦] 會去考國考都是怎樣的人
Mon Apr 11 10:11:37 2016
我輾轉認識一個投資騙子自稱期貨職業當沖客他很喜歡在要考國考的社群大喊考國考的是魯蛇目的是讓大家逐漸對自己失去信心然後把錢ALLIN給這些人說好聽是教你或幫你操盤事實上就是拿國考生僅有的錢來買空賣空有些好幾年一直在國考的人其實家境還不錯但是生活比較封閉遇到這種自稱投資高手新店八里好幾間豪宅沒事就去日本旅遊就可能拿出3040萬給這些人買空賣空拿別人的錢玩一點成本也沒有任何一個時點買多又買空然後無恥地跟有賺的拆帳賠了的那一端阿就根本不管你國考版的鄉民請大家好好努力不要再被這些沒事亂講甚麼考國考的魯蛇的言論打亂信心拿別人的錢買空賣空不事生產還自詡為金融獅子金字塔頂的半吊子詐騙金融人才真正是出門必戴口罩(怕被人認出來打)一屁股債的魯蛇!--ψ(⊙＿⊙)ψ(∩_∩)ψ(╯▽╰)ψ(￣︶￣)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460340736.A.D56.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [問卦] 會去考國考都是怎樣的人
Mon Apr 11 10:12:14 2016
不一定吧，一樣米飼百種人，像我一開始就是求個穩定，就像你講的是魯蛇，因為公家機關就是爽，不用在外面風吹日晒，但到後來，真的會膩，大約兩年就會開始有這種感覺了，所以現在利用目前的業務性質，可以常常在外面，公職對我來說就是兼職，薪水當作每個月固定入帳的被動收入，然後專心發展自己的第二專長，不過我還不是最強的，本機關就有強者利用職權，賺得更大呢，不過我的坎棧不到那裡，這個就學不來了--我以前就貼過我的考試及格證書和任命令了，難道還要我再貼一次?誰說行政就不能去外面，現在等退休的廢物主管一堆，對自己綜理的業務根本不懂，你如果夠本事要假藉因頭出門洽公，簡直易如反掌，當然本身業務要敷衍得當就是了一堆好不好，學校那些職員哪個是需要出門的??信不信由你，只要進來走一遭你就知道了還有可以從一個簡單的點觀察，以上急著護航的，應該有不少公務人員吧，現在什麼時間?可以讓你用上班時間上PTT，還有臉說自己不爽?好了，不說了，我要出門洽公了，881閣下真的是了不起，發現風向對公務人員不利，就趕快轉移目標改戰替哥，應該也是個公務人員吧?因為這是我們這類人最擅長的領域，爭功諉過才能步步高昇呀，和我一樣可以上班時間玩PTT，應該也是受廢物主管青睞的紅人一個吧?如果猜錯請包涵你這樣講就不對了，當然不能用自己名義，不然還有服務法這把大刀等著呢!哈哈，其實我也交不到女朋友，在鄉民眼中是魯蛇一隻，但是我是個性太靠杯的關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460340858.A.50C.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 中山北路、松江路自行車道 喊卡
Mon Apr 11 10:14:15 2016
不對吧，柯文哲二月份說過三橫三縱，這個政策要「咬緊牙關」作下去大巨蛋也是郝龍斌的政策啊，這麼複雜且牽涉到建築安全法規設計的重大建設柯市府的「專家」與「智謀大師」們就可以提出獨創全球的公安分析模擬台北市發生核爆末日的巨蛋災難將數萬人活活在巨蛋場外不得逃生喪命至今仍令人驚悚卻又訕笑不已三橫三縱，柯文哲就要吞下郝龍斌滿滿的善意。(2016-02-04)「柯文哲也說，要做(三橫三縱)，就要咬緊牙關做」郝龍斌沒要你同時作啊！想要同時作卻自己其實沒看過設計圖這種理由只有柯粉可以接受(2016-02-04)「台北市長柯文哲今（4）日在節目上表示....他說，他犯的錯就是「同時動工」，他坦言整個過程中犯下很多錯誤。」市長都當了一年多了還在前朝遺毒，實在太不像話柯粉選出柯皇(柯自封雍正皇帝)，不是要看你將過錯推給前朝的前朝不對的東西你就要把關改善，郝龍斌大巨蛋政策你就能上下其手自闢蹊徑很自豪這種仰賴柯粉事前狂挺，柯市府事後收屍放著柯粉被柯氏力轉彎打臉到血流滿面，柯文哲真是對不起忠心柯粉啊--

