https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419769.A.514.html
kobe00148 (Wayne)
Gossiping
[問卦] 當年練天堂的人現在都在做什麼的八卦?
Tue Feb  2 21:29:24 2016
當年風靡全台的線上遊戲天堂，遊戲總人數應該涵蓋了整個6.7.8年級可以讓大家不眠不休徹夜的練功。只記得每次走進網咖，伴隨而來的就是滿滿的打怪聲(打架聲先忽略)記得小魯14年前當時是從水之都開始玩的，還記得最魯時候當時最好窩的地方就是海底打打蟹人、然後被伊萊克頓電、跑給龍龜追，當時似乎每個人放學後眼裡只有天堂。從冰鏡湖跳到火龍窟之後到亞丁應該也是天堂的全盛時期，在那3X個伺服器裡面幾乎每個伺服器尖峰時期可以來到7.8千人，攻城戰更是其他遊戲無法超越的境界。後面那時期大概每個人等級至少48起跳，更不用說一大堆追求更高等級的名人死騎、水妖了，而這麼多玩家當然會有各式各樣不同的人，印象深刻的是盟裡面有一個建中的盟友，後來聽說也順利考上台大，(不知道是不是像鄉民專門唬爛的XD)也有在天堂認識後結婚的。雖然那時候沒有中二那個名詞但是仔細回想，那時候真的狂到極點，之後自動練功慢慢滲透天堂，天堂也好像漸漸的沒落了那又是後面的故事了...後來在接觸一些其他遊戲，總是覺得少了些什麼，而又在這同時，有時候會讓人家想到當年的盟友，一起並肩作戰YY團、守城、攻城。敵盟的練功偷捕刀，綠洲天天開幹的日子。雖然浪費掉了一些日子，但是，人不輕狂枉少年阿!!有沒有之前玩天堂的人現在都在幹嘛的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419770.A.482.html
yushes920179 (樂冰)
Gossiping
[問卦] 貼紀錄來爆掛可信度有多少?
Tue Feb  2 21:29:27 2016
各位版友晚安小弟看到寵物店爆掛內容實在測不到目前的風向而是想到一個更讓我困惑的問題貼line紀錄或簡訊記錄截圖名字都被馬賽克電話也不得知而且名字也不見得是本人line對話兩個人像在聊天天馬行空越傳傳誇張都有可能也不知道經幾手才得知的八卦這樣爆掛可信度到底有多少?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419891.A.AC7.html
BuildMan (豬豬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有去旅館休息只為了泡澡的卦
Tue Feb  2 21:31:28 2016
不會我曾在汽旅做過櫃台每個禮拜五都有一個男的自己騎著機車要休息等他走後打掃阿姨進去發現甚麼東西都沒有動過只有浴缸濕濕的每次都這樣所以不要覺得奇怪因為你不是第一個也不會是最後一個因為我下禮拜要自己一個人去高級汽旅看電視喝酒享受寂寞嗚呼哀哉~有辣妹要陪我的嗎?叔叔可以幫你出雞排錢呦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419950.A.CCA.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
Re: [問卦] 檢舉王的職業到底是什麼？
Tue Feb  2 21:32:20 2016
他很喜歡去男板發廢文亂板，不過他發得越多，面貌就越清楚，他之前說他會寫程式在PTT抓違規，結果連他用的工具名稱都搞錯，這對資訊人員來說很好笑，如果你連工具名稱都搞不清楚，萬一要工具時怎麼取得?別說記名字了，有的連版本號都記得很清楚，他還會搞錯名詞，像是「VR實境」，幹，R是什麼意思?英文爛成這樣?後來和他玩了一會，才知道他會寫的只是DOS下的AUTOEXEC.BAT，就是簡單的批次檔，應該是高職的高一程度，還想拿DOS表示年資…高職還學DOS的，不是年紀太大，就是學校太…他老兄蠻在乎這一點的，在組務甚至脫口而出，把PE2說成PRO2…再來，有次探討電信方案，他說他是企業用戶，想轉成學生專案…企業用戶都知道，企業專案比學生專案還划算，他幹嘛裝企業用戶?是想掩飾什麼?還有，他發的文除了板規之外，錯字連篇又不用標點符號，而他的文都是用電腦發的，什麼工作可以讓你長期用電腦，而錯字這麼多?我見識少，不知道什麼公司會有這種職位啦…所以他到底有沒有工作?我不知道，我什麼都沒說，我只會繼續觀察他的廢文…--只因說了:『哦對，我要加一點字』被女板板主國慶認證為仇女言論--已改正，我還會CONFIG.SYS我可是第一個被他檢舉「大量肥宅文」的…

