https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464703901.A.B48.html
NCTU5566 (交大彭于晏)
Gossiping
[問卦] 有沒有邊緣人畢業沒人找團拍的八卦
Tue May 31 22:11:39 2016
各位30cmE罩杯安安小魯是今年的畢業生FB上看到大家都揪團去海邊啊牧場啊教堂啊美術館啊遊樂園啊拍照有沒有邊緣人沒人找團拍該怎樣調適的八卦?好吧其實這篇是自介文QQ小魯我真的好希望有人可以找我拍團拍其實小魯捎了訊息給之前的朋友團發現大家都說哭哭有人揪了真的好可惜喔改天再約~其實小魯心裡知道自從大家有各自朋友圈後大家除了見面會打招呼問你最近好嗎這種沒什麼深談的話以前每天見面吃飯後來傳個訊息問要不要吃飯大家也都是呵呵沒空久而久之也就不想問了因為不用問也知道答案是什麼QQ而且讓別人覺得小魯很煩等到小魯意識到大家好像感情沒這麼好該找些新朋友的時候發現自己交不到新朋友早就變成邊緣人了QQ而且我還是沒有妹妹的邊緣人QQ--112+113=225不可以嗎QQ你還是噓了不過你至少還願意噓我QQ小魯覺得感動QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464703984.A.090.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [問卦] 今天的水桶引戰是想要掩蓋什麼？
Tue May 31 22:12:55 2016
掩蓋中國正在全面崩解的客觀事實：人民幣中間價觸5年新低高盛預期再跌3.5%傳當局停中資海外收購防走資(摘要)中聯重科海外收購叫停年初至今，中共外管局已經連續推出多個規定，從多個渠道堵塞資金外流，包括限制銀聯卡購買保險、調查地下錢莊，以及調查虛假貿易等。最新的政策，則是限制企業海外併購。中國最大的施工設備製造商之一的中聯重科股份有限公司週一宣布，放棄對美國起重機生產商特雷克斯公司（TerexCorp.）的收購，意味著又一家中國公司海外收購受挫。《華爾街日報》早前報道稱，特雷克斯董事長指，中聯重科未能就收購特雷克斯給出一份擁有足夠資金支持的有約束力提議。儘管特雷克斯沒有說明詳情，但一名股東稱，特雷克斯發出通知，將收購失敗原因歸咎於中共外管局。而該機構則管理中國逾3萬億美元的外匯儲備。該報早前引述銀行人士和律師稱，中國國家外匯管理局已要求銀行對於外匯交易的審查應該更加嚴格，這可能會導致大陸許多公司的海外併購延遲。事實上，近年中資海外併購宗數屢創新高。據德勤統計，中國去年整體境外併購金額達到1,190億美元（約9,282億港元），按年上升108%；宗數亦上升46%至429宗。香港一家國際投行主管曾向記者透露，中資海外擴張的原因除了國際商品價格大跌外，走資潮亦是重要原因。「人民幣大貶之後，資產價格下跌，企業都想透過海外收購，換成海外美元資產，同時將資金轉移到國外。」高盛預期人民幣再貶3.5%去年8月，北京在3日內讓人民幣貶值4%，引爆投資者信心危機，令人民幣連續出現貶值和資金外流。雖然人民幣今年1月大跌後，曾經受惠於美國加息步伐慢，兌美元曾在短期內一度升值，不過，踏入本月，人民幣持續貶值，加速資金外流。高盛高華證券估計，人民幣有機會再貶3.5%。高盛高華中國經濟學家宋宇估計，隨著美國6月、7月加息機會升溫，人民幣將再次下跌，人民幣兌美元未來1年將跌至6.8，較上週五低3.5%。人民幣貶值壓力增加中國人將受到三大衝擊(摘要)隨著美國加息預期上升，人民幣貶值壓力增加。經濟學家分析，這將對中國大陸股市、房地產及國人海外購物、海外旅遊、留學等造成巨大的影響與衝擊。5月大陸A股資金淨流出增多6月走勢受關注(摘要)截至5月25日的一週時間，就有大約4.5億美元資金流出大陸和香港股市（剔除中國本地基金），是連續第五週資金淨流出。自去年六月初至今，海外投資者已從大陸和香港地區的股市撤出資金大約290億美元。---農民工方面---沒有戶口買不起房大陸農民工逃離城市回家(摘要)官方數據顯示，2015年農民工的數量接近1.69億。但是這僅僅比2014年上升0.4%，這是自從2009年全球金融危機以來最弱的增長。農民工在外省打工的人數下降1.5%，這是六年來首次下降。政府希望截至2020年，14億人口當中有60%是城市居民，這需要比2015年增加56.1%。路透社引述分析師說，中國龐大的未售房屋庫存顯示，隨著農民工難以在他鄉找到光明的未來，城市化運動正在步履蹣跚。儘管有跡象顯示，房價在復甦，但是官方數據顯示，今年四月份未售房屋庫存同比上升了4.5%，達到4.5億平米。許多三四線城市的房屋建設最初是為了滿足政府城市化運動的要求。但是找不到工作以及無法獲得社會服務意味著農民工選擇回家。蘋果華為欲「搬家」專家指中國高成本是禍因(摘要)高地價令製造業成本大增逼跑企業大陸財經人士劉曉博5月28日撰文表示，華為和蘋果之所以要遷離主要是因為當地成本上升造成的。數據顯示，深圳房價從2005年的5000元人民幣一平米的均價，到2016年4月均價已接近5萬元人民幣一平米，10年時間漲10倍。特別是在過去一年多，在原來兩萬多人民幣一平米的基礎上直接翻倍。深圳市長承認逾1.5萬家企業近期將遷離(摘要)1.5萬家企業從深圳外遷深圳市長許勤29日在回應華為、中興兩家公司是否要遷出深圳時表示，兩家企業不會遷出深圳，但企業將部分生產業務安排在其它地方，這是企業發展的需求。許勤同時承認，近期已經有超過1.5萬家企業遷出深圳。大陸喜投網董事長、知名投資人黃生認為，1.5萬家企業撤離，這算是一個大規模的撤離潮了，如果一家企業背後牽涉到了上百名員工，那可能就是上百萬工人規模的撤離了。四川數百工人圍堵總公司討社保5月27日，四川資陽市晨風工業公司數百名工人罷工，圍堵總公司中國中車股份有限公司，抗議公司欠繳社保。據悉，該公司有工人1000余名，將近4年的社保公司未予繳納，資金達4千餘萬元（人民幣，下同），有工人透露該筆款項被公司高層挪用。--你知道嗎?人體由75兆獨立細胞組成.在我們死之前,他們通常不會一直伴隨我們﹍有一些能存活幾天,而另一些能存活幾年.我們不會受它們的壽命影響,它們會被新的細胞所代替,這能幫助我們維持自身.我覺得沒人會爭論我們會因為這個進程而丟失形象,很明顯,我們在不斷地轉變.那麼,我們是如何保持原樣的?連續不斷的思維和感知造成一些序列連續性,也就是我們自己.我們的意識不是我們大腦的一部分,而是不斷湧現的實體.讓你的身體死去,繼續活在數據天堂的群星裡.《SOMA》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704138.A.B6C.html
hhhomerun (HOMERUN家族哥哥)
Gossiping
[參選] hhhomerun
Tue May 31 22:15:35 2016
《ＩＤ暱稱》hhhomerun(HOMERUN家族哥哥)《經濟狀況》普通《登入次數》1753次(同天內只計一次)《有效文章》626篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》05/31/201621:58:29Tue《上次故鄉》49.230.27.39《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和1.參選理由、參選期望我認為本次八卦板水桶obov事件已經顯現出言論自由上的崩潰,你我不出來拯救八卦板,八卦板就會成為下一個冷清的黑特板自己的八卦板自己救!2.預計採用的管理方式、競選政見(一)建立陪審團或全民陪審規則當出現類似於此次obov等水桶爭議,建立一個管道或一個方法讓八卦板全民或是有一群陪審團代表投票重新審定是否水桶(二)我選上以後不會獨裁地特赦obov理由是應由全民決定,而非如obov進水桶那樣獨裁的制度故我將在當選後舉辦是否特赦obov的投票活動,由全民來決定是否特赦obov(三)絕對捍衛言論自由我摸著我最靠近心臟的那顆奶頭發誓,本帳號誓死捍衛言論自由3.每週可以管理看板的時間我是個肥宅,每天回家吃晚飯會看一集蠟筆小新或哆啦A夢,看完我就會上八卦板,除非我媽約我吃飯4.其他補充、認為自己適合擔任板主的優勢我充分明白八卦板的人文風俗,板規我也犯過幾次,讓我更明白八卦板規制度的僵化和不足--我可能字義上沒說明清楚所以我重新修編了一下是建立陪審團或全民投票

