https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440072679.A.781.html
ikki (鳳翼天翔)
Gossiping
Re: [新聞] 錦雯烏來救災　酸社運學生沒半個去幫忙
Thu Aug 20 20:11:17 2015
陳芳明老師剛剛臉書發文回應嗆聲了：Fang-MingChen23分鐘·［救災的奇談怪論］很抱歉，我不知道誰是黃錦雯，但是這種偏頗的言論，正好彰顯了行善者的矯情。我的學生蔡昆儒，參加烏來的救災工作長達一個星期。他是政大中文系的畢業生，現在已經考上政大台文所。他正是學運的積極參與者。在災後第二天，他就進駐了烏來。他積極清除污泥，與所有的義工一起獻身。為什麼行善必須那麼招搖，那麼高人一等，而且還要一竿子打翻一群人？年輕一代的社會參與，絕對不是黃錦雯所能想像。她的奇談怪論，已經太落伍了，太自抬身價了。--另外，幫之前被嫌老臉懷疑是職業學生的建中生朱震抱一下屈，他在8/16就臉書貼文徵求一起上烏來幫助復原的文了，結果一樣被完全無視，在某些人眼中年輕人大概要一邊幫忙一邊舉牌子反課綱他們才看得到吧。長得老還被無視真是太慘惹......補充，來函照登XD：★cursedsoul被水桶沒法推文，朱震8/10幾號就上去幫忙了[08/20/201520:34:37]★cursedsoul他也有貼fb徵人一起上去幫忙[08/20/201520:38:10]★a151091文章代碼(AID):朱震FB傳送門[08/20/201522:15:18]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440072762.A.6C2.html
PubicHair (陰毛)
Gossiping
[問卦] 有沒有七夕被家樂福正妹店員告白的八卦
Thu Aug 20 20:12:39 2015
本王今晚去家樂福買衛生紙結帳的時候年輕可愛的正妹店員送了兩顆巧克力給本王這著實令人有些困擾啊雖然他真的很可愛但本王也不是個隨隨便便的男人還是禮貌性的說聲謝謝就走了(瀟灑，帥!)有沒有七夕被家樂福正妹店員告白的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440109238.A.71E.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 79年次的現在都在幹嘛？
Fri Aug 21 06:20:36 2015
七年級要被歲月推入歷史的紅塵中了.........完全沒有想過自己會老的一天耶==看FB新一代的素人崛起國高中男神女神看幾秒都看不下去就代表已經老了大概10年一個循環無誤新的這一代根本沒人在瘋星爺梗會在那邊星爺梗都是六七年級也不打pcgame了都是手遊ipad這些六七年級瘋天鵝新的世代BWS限定幹老了Q.Q以前隔壁還在襁褓時期的嬰兒現在隨便一個都在讀國高中之前還看到一個亭亭玉立高三了有夠正!!在幫爸爸洗車腳好白七年級該是退場的時候了難忘5566滿街都在瘋台灣偶像劇光華商場組電腦的時代一起敬我們逝去的青春--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440123131.A.944.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞]【！】颱風來恐停水3天　網友：怎麼沖馬桶
Fri Aug 21 10:12:06 2015
台灣不進步，就是因為台灣人被慣壞變成媽寶，什麼都要一條龍，什麼都要包山包海包到好。所以一個人當十個人用，像超商店員就日理萬機。而且一堆商店開24小時全年無休，電視24小時不停播。其實這正是國力衰退的主因。因為這些看似便利的服務，其實是含了許多隱藏成本，壓縮到了其它產業的發展空間與獲利。就拿這次的颱風來說吧，搶修復電、供水除了是增加基層機組人員的工作量與風險外，也是消耗機組的壽命，強迫機組在不正常的條件維持運作。之後就需要用到更多的資金投入去修復。簡單的說就是台灣人的劣根性『愛貪小便利，因小失大。給你方便當隨便，給你福利當福氣，覺得一切都是理所當然，自已應得的』其實人的生活適時的忍受一點小的困難與不便利，是給其它人更大的生存空間。其實台灣是應該訂個法規限制電視台的24小時無限播放，分隔每個電視台的播放時間，好比A是播早上，B只播晚上。限制24H商店的營業數量，分隔出營業時間、商品區間...等等、以及訂定風災等重大災難的公共設備恢復寬限期。(像通訊服務、醫療用水、用電應該在幾小時內恢復，列為第一優先，至於交通、供水、供電等非急迫性設備就訂一星期至半個月...等以此類推)台灣人就是生活太便利，鬆於時間管理，結果才使得自已太緊迫，覺得24小時都不夠用。柯P現在是在撥亂反正，而不是積非成是，讓錯誤再持續錯誤下去…--公共服務也是有輕重緩急的，也是要時間的，以為什麼都可以馬上好?不用準備?不用維護保養?關戒嚴什麼事啊?24小時的節目都重播是有什麼好看的?你知道什麼叫無限重播嗎?你知道什麼叫重播率嗎?

