https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455811378.A.8DE.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
[問卦] 學店屆的霸主是哪一所？
Fri Feb 19 00:02:55 2016
各位版上75級大大胎嘎賀本魯因為離上次考學測已經有5年了現在已經不清楚還有什麼學校只知道118112等頂尖大學還有很多雜七雜八的學店所以很好奇現在學店中的霸主是哪一所？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455811380.A.B2F.html
mlnaml123 (mlnaml)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣物價比日本低是錯覺的八卦？
Fri Feb 19 00:02:58 2016
持?宜品?產我實在不想潑你冷水、我在日本留學快一年了、我告訴你、日本黑心產品也不少。我這一年有印象的黑心產品新聞東洋橡膠偽造建築制震器的實驗數據、而且是累犯哦、公司還是好好的、老董還把責任都推給屬下、超爽的。順便一提、這家也出口不少制震器到台灣…有機肥料工廠摻化肥降低成本被抓包廢棄物處理公司私下賣coco一番屋的問題炸牛排（製程中混入異物因此整批銷毀）給平價超市日本營造業龍頭三井建設在橫濱的集合住宅偷工減料、因為地樁未打實造成房屋傾斜需要重建日本不是沒有黑心貨、只是日本人抵制比較猛而已、真的大公司亂搞他們也是只能吞下。--三井還算有良心、提出的補救方案是原地重建加補助住戶重建期間的租屋費用。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455811491.A.4BB.html
E1iot5566 (ㄈ仔集團-貶幅狹)
Gossiping
[問卦] 有沒有唐寅的八卦
Fri Feb 19 00:04:49 2016
又號六如居士，桃花庵主相傳琴棋書畫十八般武藝樣樣精通對西洋打擊樂器也能露上一手晚年因為看淡仕途而開始著墨有沒有唐寅傳奇的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455811665.A.DAF.html
enviousor (小寶)
Gossiping
Re: [問卦]多年前台科要併師大，為何十多年後要被併
Fri Feb 19 00:07:43 2016
這幾天看到這麼多消息身為台科校友真的覺得很震撼也很莫名這件事也沒開始個眉目就可以戰到階級四處開花普大就比較猛？技職生就比較廢？殊不知台灣經濟也依靠著不少技職生的努力還有這件事從報導上應該是政大先有意詢問台科的意見但整個風向帶成台科去貼政大？這點我倒是不能理解認真說一下綜觀大學四年，台科給我不少機會學習成為我想成為的人敝人是高中生也就是某些酸民愛酸的啦但我覺得若你沒真實念過就不要在那邊說風涼話，技職生的努力程度也令人刮目相看。一個好的教育機構不就是要把本來只有普遍能力值的技能訓練成教育成能夠承擔起社會優秀的人才？若是一開始收到優秀的人才，出去還是優秀的人才，這也沒什麼好驕傲或是拿來說嘴的台科沒八卦版說的那麼神，但絕對是非常優異的學府至少我也感謝我的母校跟老師同儕們的相處與幫助。抱歉我認真了，只是覺得台科一直被拿來討論，但是整件事情卻又不是它引起的，感到難過罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455811722.A.E02.html
gg30cm (俺有三十公分)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台女最難追但還是很有韻味的掛
Fri Feb 19 00:08:39 2016
外國女生不容易但是很尊重人亞男要認真釣一個頗正的洋女當然不簡單但是玩玩的還是有機會他們要的除了高壯還要有內涵紳士風趣哥在國外就釣過一個瑞沙等級的沒什麼訣竅除了幸運不過就是衝而已我一直稱讚她漂亮她都說漂亮沒用老很快希望找個有錢人她說她國家的女生都是這樣漂亮永遠是暫時的也就是說今天只是開心覺得妳有趣她不會把自身吸引力當武器玩玩就玩玩也就是說在國外的感情世界工具人是很畸形的我和她們說台灣的情況都啞口無言外國女生並不容易但是她們很尊重沒意思對妳也會很禮貌而不是把你當成爛菜臭飯一樣對待而且國外有專吃亞男的洋妹吃新鮮感為主的另外日韓越中那又是另一個故事了--哪國沒有糟糕的人?麻煩先讓自己條件慘電26男固定上健身房研究生機飲食還有各城各鎮的餐廳和甜點沒有白吃的午餐何況國外一堆高的只能靠其他優勢去用心彌補洋妞跟你生活圈沒交集就會把你排除在外工具人多半沒那麼多興趣車夫可能有點但是在國外有車沒有妹就跟有錢沒地方花一樣是自己問題

