https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460429425.A.82E.html
popoallan ()
Gossiping
[ＦＢ] 吳秉叡FB
Tue Apr 12 10:50:22 2016
卦點:目前中國大使館的人已經要破門搶人了中國官員強調已經跟我國政府談好了說要送往中國....吳秉叡FB目前大秉強力拯救中　駐南非大使欲見15名在肯台人被拒，當事人今早跨海通電表示中國大使館人員正在敲門請他們開門前往法院，當事人將出入口堵住不敢開門。　目前吳秉叡辦公室內家屬正使用跨海電話即時聯絡，門外人員荷槍實彈持衝鋒槍，正在破門，使用棍棒和熱水攻擊當事人，甚至威脅說要使用真槍實彈，他們說可能撐不了半小時，門外中國官員表示已和我國政府談妥送往中國。　大秉譴責中國政府如此作為，國人基本人權保護是政府最重要的功課，台灣國家主權不容一絲倒退，大秉會全力以赴，請國人繼續關注！　＃肯亞中國擄人　＃即時-----SentfromJPTTonmyLGELG-E975w.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460429513.A.752.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 迎接工業4.0？ 台業者表示不需要
Tue Apr 12 10:51:49 2016
說得很好耶其實我一直認為台灣根本上應該深化專業代工代工廠至少有一個好處就是能穩定地吃下固定的利潤不管任何配方或者零組件台灣都能代工把台灣在整個世界產業鏈的位置先站好起來就是專業代工這其實牽涉到很多層次的問題最主要就是風險控制並符合最低驗收標準台灣人性格最強的就是做這個為什麼要避長就短我實在十分不明白而有專業代工的基礎之後你再放眼其他產業這似乎是比較合理的方向大數據部分也可以從專業代工方向走阿一天到晚強調研發天馬行空的玩藝兒又走不進國際市場比如拉屎俊好了你看那破玩意兒賣地出門嗎？不如走專業代工的好--真的沒辦法做專業代工台灣的基礎素質打得很好人工便宜法規友善社會穩定熟悉各種製造業標準認證如果要做專業代工只要強化兩點1、語文能力2、全面開放甚至獎勵專技外勞工作權與入籍台灣台灣可以依據市場端的需求小量的快速的生產產品而在這周轉的過程中其實完全可以訓練台灣人對於國際市場的認識與敏銳度跟中國拚代工沒錯壓日本生產精密而貴大陸生產粗糙而便宜台灣生產只求一個穩定與評價只要應付全世界行銷端與設計端的需求台灣完全是可以做代工業的霸主或者不要說霸主至少吃飯不是問題對每個人都想越來越聰明每個人都想跳出紅海結果每個人都想往研發方向走最後研發不行存粹在大拜拜本業也不行了那台灣還剩個屁?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460429713.A.81D.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣現代軍事劇永遠都陸軍基層新兵?
Tue Apr 12 10:55:11 2016
公式差不多就是這樣阿。1.一群菜兵心不甘情不願入伍，有呆的，有精的，有胖的，有瘦的，有乖的，有皮的。過程中夾雜政令宣導、掃地打茫、插科打諢、歧視少數族群。2.被班長電被班長兇，班長有什麼了不起我小時候也.....反正只會罰人跑，伏地挺身。過程中夾雜政令宣導、掃地打茫、插科打諢、歧視少數族群。3.菜兵們逐漸臣服於長官們優異的體能、卓越的嘴砲、優秀的領導。過程中夾雜政令宣導、掃地打茫、插科打諢、歧視少數族群。4.少數幾個桀驁不馴的菜兵，管你是國手還是金牌，照樣被長官們慘電到心悅誠服。過程中夾雜政令宣導、掃地打茫、插科打諢、歧視少數族群。5.後段一定有個高潮，高裝檢/師對抗/演習..三小的，讓這群菜兵全部見識到什麼叫做當兵，什麼叫做忠黨愛國，什麼叫做服從領袖閉嘴不准有意見，什麼叫做混過去就好。然後全部匍匐於這個組織，這個體系，這個價值觀裡面。過程中夾雜政令宣導、掃地打茫、插科打諢、歧視少數族群。6.最後再一頂大帽子扣下來說沒當過兵的不是男人。雄壯威武的軍樂揚起，END。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460429769.A.115.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有卡其短褲+polo衫+賽車鞋的八卦 ?
Tue Apr 12 10:56:07 2016
看好多人都這樣搭配不知道這樣搭配有什麼魔力嗎?為什麼大家都不約而同的這樣穿呢?我承認我最近有想走這個路線有板友可以推薦肥宅我品牌嗎?感謝Q_Q--

