https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287278.A.7EB.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有害人吃齋破戒會怎麼樣的八卦？
Tue May  3 22:54:32 2016
那天去吃麵隔壁桌一個小和尚點了一碗素麵他飯前還要念經禱告一番——他說連喝水都要為水裡的微生物超度結果在他念經禱告的時候在隔壁隔壁桌坐一個小屁孩正妹偷偷丟了一根雞腿在和尚的麵裡然後這個小和尚也不知道是腦包還是怎樣就那麼一碗麵，怎麼可能不知道麵裡藏了一根大雞腿啊還吃得津津有味說今天的麵特別好吃結果吃到一半才驚覺有根雞腿在裡面那個小屁孩正妹還問他好吃不好吃啊雖然女的很過分，男的根本在裝傻吧不過，她害人家破戒會怎麼樣嗎？有八卦嗎？--[ptt.cc][問卦]大家最愛哪種炸彈?05/0117:4305/0117:4305/0117:4405/0117:4405/0117:44--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287501.A.85E.html
realJume (巴毛兒)
Gossiping
[爆卦] 比妙禪恐怖三萬倍的鬼宗教
Tue May  3 22:58:16 2016
爸媽的朋友一直想拉我家去一個法會是一個號稱藏傳佛教的仁波切這個宗教的名稱叫寶吉祥每次辦法會都是租大巨蛋或是南港展覽館人山人海還要門票有控股公司珠寶店中醫診所一大堆我爸媽去了一次所謂仁波切就是一個穿金戴銀閃亮亮穿著藏傳佛教服式的港仔跟妙禪一樣要人家拜他拜他的照片法會前還會被義工分頭帶開分享神蹟搞得跟直銷一樣而且法會還不是人人能去要先打電話掛號很搶手這都沒什麼但我查了這個宗教的網頁看到他的度眾事蹟覺得他媽的根本就是害人的邪教免疫系體問題跟腎衰竭聽港仔仁波切不吃西藥不洗腎最後在加護病房快死了還被拖出來用救護車送到法會現場最後死在法會老公說好殊勝好感恩港仔說罹癌不要開刀衛生所員工寫信給他請他不要再叫信徒拒絕治療他反而叫那位公務員保證說開刀就一定不會復發啊科科(港仔說他從沒叫信徒不要開刀但我看過別篇分享說他說化療是造業之類的)找到了化療是對抗冤親債主對港仔信心不夠才會借助醫療發高燒是在還債喔啾咪父親失蹤警察局說找到疑似屍體港仔說那絕對不是他爸不要去認結果根本就是等去認屍老爸都不知道死多久了信徒還是說港仔好棒棒好殊勝爸爸意外送醫港仔說放心不會死最後死了港仔說都是你們業太重害我聽錯生肖緩和一下情緒這個有點好笑吃一口螃蟹業力引爆去住院另外還有好多說什麼種田種樹因為傷害土壤裡面的生物所以都是造業女兒火災死掉也是因為祖先種田這裡面有幾百篇分享看了都令人毛骨悚然我爸媽的朋友全家都高學歷全家都迷得要死每天晚上都要參拜港仔的法相跟這比起來妙禪根本就跟救國團的團康活動一樣健康媽的這種政府都沒辦法介入嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287563.A.0AF.html
n88151 (n88151)
Gossiping
Re: [新聞] 誠品新竹店將收攤　誠品已證實
Tue May  3 22:59:20 2016
身為土生土長新竹人真的超喜歡市區那家誠品地點好位置好但是多年前的那光景已不復存在哀～當年地下二樓中庭是挑高咖啡bar一進門就飄出淡淡咖啡香還可以不時聽到磨豆子的聲響地下二樓的地板是白色的大磁磚搭配黑色鐵柱的吧台，非常有格調呢而且光線非常明亮會從一樓透進來樓上三樓是童書及文具區記得中間有好幾個圓形沙發家長及小朋友都會聚在那邊閱讀似乎週六下午還是什麼時間還會有人講故事現在根本沒幾個座位書店根本無法好好坐下來閱讀整棟壓縮成只有地下一二樓是書店本體剩下一堆雜七雜八的店進駐三樓開始劃分成賣一堆不明所以的文創小物，香水跟三C但真正崩壞的開始是綠蓋的進駐及ROCKCOCO的到來綠蓋根本成不讀書屁孩國高中生的最佳逗留場所誠品不知道從哪個時間點開始都進一些潮流品牌看了冷汗直流之後這幾年一二三樓店家一直換到了今年看到什麼美國a&fhollister在誠品放花車在賣我大概就嗅出近期可能要關了到氛圍只是不想面對事實而已......哀～越講越難過了好想念之前一上二樓都會看到電視在播帶著微笑頂著阿富羅頭的BOBROSS阿啊啊想念他風景油畫教學DVDQQ唯一八卦是swatch跟cowa一直屹立不搖--其實我也會去崩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287573.A.C5D.html
momoispig (momo寶寶不是豬)
Gossiping
Re: [新聞] 只求成績分數 炎亞綸感慨台灣教育「原地打轉」
Tue May  3 22:59:31 2016
，媽在的見而，開的國中高中都嘛這樣早自習一次發三張考卷數學的考卷就寫到數學課上課前對其他科也是如此下課都要趕考卷上課偷寫還會被老師罵或是風紀股長記被記就要罰寫課文所以我考卷寫不完就全部都猜C數學一律猜1或是6的平方午休又要考英文單字跟國文註釋根本沒空睡覺升高中更慘國英數天天考是基本沒有一天不這樣高三接近模擬考那個月根本幾乎每天都梭哈每科都排考試進度老師還很機車明明知道高三大家都睡不飽趁下課補眠還要被老師罵全班死氣沉沉一點也不像年輕人幹我都犧牲尿尿時間拿來睡覺了還要被罵QQ大學以前真的超奴的所以我上大學後就發誓從今以後，沒有人可以逼我熬夜也沒有人可以逼我上課現在每天都在耍廢好爽QQ--就是不正常啊不爽都在趕他媽考卷趕完還要看書不然老師就說你一天到晚都在睡QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287617.A.1DC.html
pigo8032 ()
Gossiping
Re: [問卦] 被BABYMETAL的歌洗腦怎麼辦?
Tue May  3 23:00:14 2016
關於閃靈與BABYMETAL。這就要扯到一個人物，叫做MartyFriedman(連他都不知道的話就...嗯做點功課吧)MartyFriedman定居在日本十年多了當初會想到日本，就是被日本的文化所吸引，其中就包括偶像文化。他致力於融合西洋與東亞音樂，創造真正「自由」的音樂，音樂混血的成就他始在功不可沒。****關於MartyFriedman的音樂理念詳情可看這篇文：****離開Megadeth的生活：MartyFriedman如何變成一位日本超級巨星******2012年，MartyFriedman與Freddy組成鐵色克隆X，2014年發行第二張專輯。下面是簡單的訪談影片影片內容討論到，「搖滾」+「偶像」是兩人同樣好奇的音樂境界，BABYMETAL的出現更令兩人驚嘆，期待未來走向。2014年2月2日，BABYMETAL和閃靈在台灣合作開唱。當時的BABYMETAL仍是起步階段，面臨四面八方「垃圾音樂」、「只想看閃靈，蘿莉走開」的負面抨擊。與閃靈的合作，被台灣眾多搖滾樂迷譏諷「還不是沾閃靈的光」才能在台灣開唱。大多數人不知道的是，他們口中說的「沾閃靈光」的BABYMETAL，和閃靈合作的前提是Freddy的肯定。幾年後，BABYMETAL的知名度大過閃靈（無論好評負評，純粹論知名度），是無庸置疑的有一部分的原因也是因為BABYMETAL背後是強大的經紀公司AMUSE，有錢有影響力有手腕的程度不是閃靈可以比的。BABYMETAL的實力如果只是噱頭，有辦法走向世界？包括MartyFriedman和Freddy在內各方搖滾界大老、樂評、老牌搖滾雜誌、知名樂團都給予BABYMETAL，甚至成為他們的粉絲（請參考DragonForce）負評也存在，不過哪個團沒負評？好評負評比例差別而已老話一句，你可以不喜歡BABYMETAL，但不能否認BABYMETAL成功的事實。老話二句，歡迎入教。--你好~~朝著美女的路線邁進~當然囉！阿密特演唱會的音樂質量高得非常可怕！卡農solo我都高潮了嗯嗯，我知道~說真的，馬蹄的音樂素養加上日本風味的編曲旋律，實在有夠迷人！啊啊上面貼錯了XD我要貼的是馬蹄的影片不小心露出本性XD

