https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453271151.A.859.html
STi2011 (鳥王達)
Gossiping
Re: [新聞] 業績翻3倍　小英古厝進駐首家香腸攤
Wed Jan 20 14:25:48 2016
教育部－屏東縣數位機會中心(枋山)建議的旅遊景點枋山鄉旅遊民眾來到枋山鄉除了可參加季節性的觀光芒果季之外，也可順道規劃來趟枋山旅遊，在這裡體驗枋山之美，像是楓港社區美麗環境..及親自題名與種樹之楓園.全國獨一無二之伯勞鳥生態展示館.與嘉和掩體隧道.鄰近之內獅瀑布、雙流森林遊樂區、南迴鐵路山洞之旅、墾丁國家公園、南灣、等等，都是民眾可欣賞枋山鄉在地人文風情的旅遊景點喔！查google的日期似乎是2007年就有了那塊蔡英文總統古厝總統兩字之前是個箭頭116才換成總統的吧2007年就有的東西現在一堆人跑去看叫造神哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453271223.A.462.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅：綠有五路追殺令 執政後肅殺氣氛更
Wed Jan 20 14:27:01 2016
雖然說該尊重言論自由但是，像旺中這種不是用慌言不然就是用恐嚇的言論更不用說一堆人身攻擊的話這種不入流的媒體才應該真的要被追殺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453271296.A.ABC.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 沒穿褲子的人是否可以迴避死亡 ?
Wed Jan 20 14:28:13 2016
死亡就是停止活著可是沒穿褲子的人從來沒有真正的活過沒有真正的活過要死也無從死起難道鄉民最輕視的沒穿褲子的人其實已經踏入了永生境界進入了不生不滅的真正涅槃請問是這樣嗎?有八卦嗎?--你對了我敘述錯誤==佩服

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453271508.A.E70.html
windpeter (風之夜月影)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 來看高級外省人的宮廷鬧劇（管仁健）
Wed Jan 20 14:31:45 2016
（本報訊）毛部長岳父錢漱石，今天口述歷史出版，透露了許多秘辛。現年95歲的他，耳聰目明，身體非常健康，住在台北市三民路，他將一生的經過，透過45頁紙張，毫無保留的舖陳出來，由於他是蔣公的近身侍衛，與聯合報創辦人王惕吾交情非常好，岳父曾任重慶市長，90餘年的經歷，是一篇非常值得回憶的故事。原來岳父是老蔣的護衛啊，那應該是和蔣家頗熟的...另外浙江奉化剛剛辜到還有毛高文，毛邦初，毛瀛初，其中毛邦初在1950年代聽說a了2000萬美金跑到美國去，當時算是大案子。高級外省人的八卦真的頗多的XD--子曰:「賢哉!回也。一簞食，一瓢飲，在陋巷，人不堪其憂;回也不改其樂。賢哉!回也。」(孔子說：這菜實在很鹹啊！顏回。我每吃一口，就要喝一杯水，任何人到你這裡來，吃你這菜，都會被鹹的受不了，而你居然還吃得那麼快樂。唉，真的很鹹啊！顏回。)--

