https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452944657.A.33E.html
bzbread (Questo vita...)
Gossiping
[爆卦] 高雄左楠有史以來第一次翻轉!
Sat Jan 16 19:44:14 2016
小魯左楠人，左楠區有史以來第一次立委終於翻轉了！！恭禧劉世芳當選左楠區立委！！終於....終於見證歷史了！！三立目前開票結果劉世芳79048:56035張顯耀*[0;32m※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!違者視為新聞篇數超貼新聞劣退--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452944684.A.474.html
urreed (和利)
Gossiping
Re: [爆卦] 微博熱搜 和諧周子瑜道歉&臺灣大選
Sat Jan 16 19:44:40 2016
本來我一直不明白-為何一個垃圾投機分子的密告台灣女孩在韓國舉青天白日旗為台獨,這麼一個可笑的舉報會被中共接受,難道中共會笨到不知道那不是台獨旗嗎?會笨到不知道一個十六歲小女孩子瑜此舉本身沒有政治企圖嗎?那中共為何會如此甘心被一個投機分子下指導棋而甘願被指導仍自得其樂?直到前幾篇有人提到辛灝年,沒事順著youtube自動播放,聽到辛灝年的在台灣的演講,我稍微有點懂了,一點愚見給大家參考不可否認,「中華民國」目前是台灣的最大共識,當然去你的中華民國也是事實之一部分,但它仍是台面上的最大共識,辛灝年說過一句,「中華民國是兩岸人民的最大的共識」,他還提到了中國有「民國熱」,當然我不知道這個說法裡面有多少事實,有多少是他的自我認知,確實我看過天涯社區一些中國人的民國思念,但人心不能自由說真話的體制下,中國人民真正想法很難有一個度量我想到了袁紅冰先生的演講,說台灣的民主對中國人民有一個示範作用,形成了潛在的渴望,這對中共政權是很大的威脅回到子瑜事件,子瑜在韓國,在台灣島外揮舞著「民國旗」,參考辛、袁兩位出身中共的學者說法,中共不能說「那是'民國旗'我們要打壓」,而要說那是台獨它們不允許,因為不能宣告天下,台灣有個中華民國是它的治權所不及,也怕助燃它的國內任何「民國」之心,怕給中共政權帶來任何不穩定如此我們就能明白為何中共打壓一個小女孩如此重手,它不敢讓台灣島外的電視上自此到處有名人舉著「民國旗」,也徹底搓破了國民黨的所謂九二共識一個中國,「各自表述」的謊言,就如姚立明教授所說的,你的中華民國只能在臥室裡搖民國旗,在外國舉民國旗,就是會被中共打壓;回想馬習會馬英九主動講一個中國,馬再笨也不可能不知道下一句他「應該」要講什麼,當然不是忘了講「各自表述」,而是乖乖的不講有一種可能,黃安只是顆棋子,讓這個二狗子小丑先作個起手勢,好讓共方五毛能順手打下去,電視台再來「重視」,當產生「欺負一個小女孩」的罵名的時候,燒到垃圾料北仔,燒到JYP,盡量不要燒到中共另一方面會下手這麼重就表示它真的怕了,怕它才會在乎它,不然一個小女孩的天真行為有什麼好在乎,中共不需要怕台藉「內地」藝人會不識相的舉民國旗,因為他們跟馬一樣都很乖,不會不受控,它們害怕的是未受中共「洗禮」的藝人的「愛國行為」.逼子瑜道歉,照稿念,有五毛說不夠誠意,但其實中共的目的已經達到了,子瑜以後會不會再開心揮舞著青天白日旗,不會了,中共已經順利打壓她,在她心裡留下了陰影,會不會對以後的台藉藝人有一個警示作用,我們都能明白,絕對有,所以那些台藉演藝圈的大哥大姐平時「正直」之士,只要心中有人民幣的,對此霸凌絕對是安靜無聲我們要作的就是在台灣島外,只要不是在中共治下,就盡量揮舞青天白日旗,不是喜不喜歡這面旗,而是這樣會讓「中共不高興」,欺負子瑜是不可原諒的人渣行為,必須死--不是講「官方」共識,是民間共識,這是辛教授的觀點,確實中國有ROC之心,只是佔多少比例很難說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452944694.A.36B.html
vup4zj (のぶお)
Gossiping
[問卦] 秋意今晚在做什麼
Sat Jan 16 19:44:51 2016
今天白天明明是冬天卻陽光乍現台灣彷彿回到秋高氣爽的十月天可謂秋意濃到了晚上又冷涼了起來噢我的秋意啊～有沒有秋意今天晚上在幹嘛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452944732.A.B9D.html
joanne770429 (trivia)
Gossiping
[爆卦] 龍潭某開票所(NO.871)不准拍照
Sat Jan 16 19:45:29 2016
剛剛去胡亂監票，但隨機跑都能遇到三起爭議...其中最嚴重的在桃園市龍潭區武漢國小(NO.871)開票所，某張政黨票的章蓋在兩格之間，主任委員似乎認定為國民黨的票(前面經過我沒親眼見到)，一位場外監票的大叔說要拍照，但他們諮詢過區公所後說不給拍。另一位現場監票的女生，跟現場人員爭論，區公所人員與警察開始態度不耐煩，說請勿影響選務，也不太想理會。我查了網路說可以拍，告知現場的警察，但警察說以主任委員為重。我打電話給桃園選舉委員會，電話那頭說：請幫我把電話拿給在場的主任委員。主任委員馬上去查選務手冊，態度才軟化一些，但只說確定後會再告知我們，但我後來在那邊再待幾分鐘，他也沒有再鳥我們的樣子，我就在他們面前拍了兩張照致意，就去其他開票所(確定已經有人在監票，我就會離開)。--現場真的很容易出現問題，像是喊票但後面計票沒聽到，或是無效票判定的問題，還有不知從哪突然出現的選票==。有人在場監票，也算是幫忙選務人員啦，他們到後來都很累了眼花撩亂。而且我發現現場會有種沉默螺旋（?）的感覺，像負責看票那位，大家都不會質疑他的判定耶！如果出現很難判定的票，主任委員判定就是王道，其他選務人員完全不會跟主任委員表示意見...--我的場外意指被桌子隔開，但還是在開票所內...我把場外改成"現場"好了！

