https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462545792.A.702.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量召集協商全程開放　柯建銘批討好
Fri May  6 22:43:09 2016
黃國昌不懂政治現實,純屬蛋頭型學者,空有理論而不務實,因為這個協商乃為必要之惡,水清無魚,這是社會的現實層面,就好像現在罷免門檻跟公投門檻絕對不可以降低,因為這樣只會便宜了國民黨,畢竟很多選區是DPP這次搭著大潮流才在藍綠55波選區獲勝,如果罷免門檻下修,這些DPP立委很有可能會被罷免掉,當務之急,必須把門檻再調高一點,以免KMT的人趁機作亂!柯建銘委員乃此版以及政黑版的黑暗騎士,所有的黑暗都被他一肩扛起,他忍辱負重,扛下所有罵名,就算被人說前後不一,也沒關係,只有他才懂的政治現實,才懂得權衡輕重,只有他才懂得對抗國民黨!時代力量只有黃國昌一個人能打.--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462546172.A.675.html
x8501991 (我不是肥宅，我有女友)
Gossiping
[問卦] 鄉民都喜歡喝什麼茶?
Fri May  6 22:49:30 2016
各位肥宅們們晚安，要睡惹否?o'_'o如題，世上有各式各樣的茶，例如綠茶，紅茶，烏龍茶，東方美人茶......等等當然在諸位鄉民心中一定有最愛的茶，但會是什麼茶呢？交給你們回答嘍！嘻嘻。老婆大集合!--怎麼會呢，超商20元就有惹幹每次都是你，決鬥啦不囉唆你是欠握嗎？贊成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462546408.A.CC0.html
rockman1118 (玉骨冰心沐流塵)
Gossiping
Re: [新聞] 總統國宴　蔡英文在地 馬英九環保 李登輝
Fri May  6 22:53:23 2016
新聞就刪掉囉猶記得2008年總統國宴,應該算是少數南下的國宴吧辦在高雄的漢來,飯店如臨大敵,真的能感覺到緊張的氣氛漢來當天找了不少大學在校生,經過多次遴選,每桌搭了三個人服務一個桌長/一個服務員/一個跑菜員然後漢來的人員從旁協助現在仔細想想,漢來真是大膽阿當然正式上場前,是有稍微訓練過美姿美儀,上菜倒水的禮節btw...好像時薪不到一百吧...其實當初找我們學校是說我們學校語言算強,去服務外賓的沒想到只是去端菜而已...不過那時候想說去看看場面,就沒有計較太多倒是有請一群高餐的正妹學生穿得美美的制服,就只是為了站一排對著外賓說晚安您好還有再見您好..當年的贈禮我記得是馬祖高粱的樣子參與國宴的人還有一隻手錶用美美的盒子裝起來我那桌的賓客(好像都是議員)有人給了我盒子當紀念有人給了我一個"九萬"的麻將牌手機吊飾上面還有馬蕭的照片什麼?你說沒圖沒真相?我他媽的在太陽花時期就把這髒東西清掉了你覺得咧???菜色的部分其實還真的蠻不鋪張的精緻小巧簡單當時有個笑點就是出菜秀在國宴開始前大家都要在廚房排隊手上拿著三盤前菜(兩手一盤手臂夾一盤)前菜有個料理是大概1*1cm的豆腐上面放一顆小番茄,共三塊豆腐國宴的開場時間有拖到...大家就這樣像白癡一樣拿著三盤菜至少30分鐘之後上菜幾乎沒有人的番茄還留在豆腐上的...我們這一桌其實沒有坐滿,好像才來7個人根據規定,就算人沒來菜也得上換下一道菜的時候,菜就得跟著收走收去哪?打包帶走嗎?當然不是!!!直接倒進廚餘桶!!!我邊上邊倒心都要碎了到了大概第四道菜有兩個賓客離席,就這樣上10道菜倒掉一半其實我覺得飯店應該安排人員收這些沒人吃的食物這樣倒掉會遭雷公親吧...當天的噴應該是最豪華的噴吧..恭喜豬豬們了記憶點大概就這樣了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462546435.A.83A.html
st305018 (十者)
Gossiping
Re: [新聞] 大學生》無預警傳「停播」　陶子淚
Fri May  6 22:53:52 2016
以前就很多人批評「大學生了沒」這節目根本只討論大學玩樂面向，教育意義幾乎是零。然後主持人推給高層，高層推給收視率，推給收視率就是在說閱聽人都只是會看這種節目廢物啦！所以本魯是認為，不要誤會我們「陶姐」，人家可是忍辱負重到大陸荼毒我們的「狼性」中國青年，提升台灣競爭力。才賺一點兒人民幣意思意思算是收很少了。中天還說要告人家，讓陶姐只準在台灣主持，真不知道心是向著哪一岸，實在是太過分了。本魯很森企！！！！陶姐比喻我知道很多理組看不懂啦。我也不知道他在公三小啦。但本魯是覺得啦，煮麵師傅就該去下麵，泡杯熱茶，大家坐下來談一談，事情就會比較好解決。千萬別傷了皇城裡的和氣，你說是吧！，鍋自」個電理--

