https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464369468.A.6FE.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會投錢給乞丐嗎
Sat May 28 01:17:46 2016
會給耶～因為我喜歡老實不假掰的人乞丐在地上爬有的還跪在地上了明明白白的表明自己真的是乞丐這種不做作的乞丐我就會給錢有的乞丐很假掰說什麼要借錢買車票回家肚子餓要借錢買東西吃用「借」的？那是不是要抵押個身分證之類的？？還有另一種乞丐也很假掰一直問你要不要買愛心筆還是叫你幫他加油有的沒的...明明就是乞丐老老實實跪在路邊要錢有很難嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464369751.A.CF6.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
[ＦＢ] 郁慕明觀察站
Sat May 28 01:22:29 2016
ＦＢ卦點說明：民進黨以「中華台北」參加WHAＦＢ連結：ＦＢ內容：民進黨以「中華台北」參加WHA，蔡英文說稱謂沒有矮化，值得肯定！過去以來馬政府執政時期同樣以中華台北名義參加，卻被你們民進黨立委張牙舞爪、齜牙裂嘴的抨擊辱罵，說這就是打壓、出賣主權，如今民進黨幡然醒悟，林全說勉強接受、民進黨紛紛說這叫「務實」，台獨小孬孬林昶佐還說「不得不讓步」，把人民當白痴！就像侯漢廷說的，又轉彎了！當家才知道當家的難處，知過能改，善莫大焉！綠營能夠幡然醒悟，明白「中華台北」沒有矮化，值得鼓勵！但是！民進黨改了有知道自己的「過」嗎？民進黨有必要對自己過去的行為向葉金川道歉、像過去參與WHA的團隊道歉、向人民道歉！你們為了反對而反對，藍營用「中華台北」是賣台，自己用「中華台北」叫務實？如果不道歉，就更加證明你們民進黨是標準的政治詐騙集團！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464369811.A.FE6.html
hk416 (☑☠☜有未讀✉☎♂♀♪)
Gossiping
Re: [問卦] 雲林晚上哪裡可以殺時間的八卦
Sat May 28 01:23:29 2016
雲林某個程度是個很悲哀的地方六輕創造的gdp全國前幾名但這邊年輕人大部分卻拼命往大台北地區就業流失人口縣市排名全台第一又六輕繳稅全國也是前幾名不過都是繳給中央所以雲林仍然是全國第二窮縣雖然雲林是農業大縣供應給全台的農作物是排名第二照道理可以發展很多觀光景點但雲林縣的自然景點卻超級醜主要是許多醜醜的民宅破壞大自然景觀相要拍張好看的照片要挑遠離那些醜醜的民宅還真的要費工夫另外文創與藝術的地方規模都太小家子氣或管理不完善感覺也沒什麼可看性雖然據說雲科大的學生很努力在這方面做了很多的義工因此外國觀光客或陸客一定會跳過的縣市:雲林嘉義彰化雲林又板上有名還有更糟的是雲林的空氣汙染也是全國排名三名內--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464370007.A.DA1.html
kmwace (kmw)
Gossiping
[問卦] 那些小時候看美少女戰士的男生長大後？
Sat May 28 01:26:43 2016
我剛看FB，發現我一個國小同學現在好像跑去國外結婚了很大方的承認是同性戀然後我對他印象就是會跟女生討論美少女戰士的劇情還有跟他們交換貼紙我們那時都只迷七龍珠和洛克人灌籃高手，跟他完全沒話題但是他功課很好，國小那時大家都單純，只記得他之後國中好像班上格格不入其實沒有什麼特別想法，想說問問看小時候看美戰的男生長大後都過的什麼樣的人生有相關八卦嗎？--？？？你小時候就腿控了喔？結婚式聽說還放當年影片

