https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508860.A.178.html
corona (可樂娜)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 15:34:00 2016
我看到這文章不是害怕是心疼這孩子小孩還沒死就在那邊Letitgo?又說要把小孩生回來？她小小的身體還在跟病毒搏鬥你知道嗎？她還活著妳知道嗎？搞的一副她已經走了這是在詛咒小孩嗎？阿是有多愛小孩？真要保護小孩會錄影然後上傳最後讓媒體帶風向？就如同推文網友說的不過就只是榨乾小孩剩餘價值來換取關心與按讚數而已此外進ICU拿手機拍照打卡錄影上傳根本就是一種別人小孩死不完的行為吧ICU是沒有別的病人了嗎？鄉民都是心疼這小孩的也是憤怒這種做母親失職的行為票都在母親身上票有比妳小孩更重要？這麼重要不會叫朋友自己來拿？不會用黑貓？真的重要自己不會搭高鐵上去讓小孩好好休息嗎？我再說一次噓她我不覺得有什麼不對發燒到41度還說是穩定我真的是開了眼界----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508950.A.FD1.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 欸，阿是沒有被醜妹倒追的八卦逆？
Wed Mar  9 15:35:46 2016
我有一個朋友長的不算帥，但還不錯，還蠻幽默的有一陣子他被陷害走投無路的時候有一個醜女的無怨無悔的為他付出還給他錢讓他做生意終於讓他東山再起有報仇的機會了但是在他要報仇的不久前這個女生來大陸找他正好他的仇人要暗殺我朋友那女生心一急就幫我朋友擋子彈我朋友順利逃掉了但一直很後悔為什麼當初沒有接受那個女生還好那個子彈被金牙擋住了那女生不僅沒有死醫生還幫她把臉磨平好看很多現在跟我朋友過著幸福快樂的日子-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508969.A.196.html
vatfg2005 (罐頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿松君的八卦
Wed Mar  9 15:36:06 2016
最近常常看到朋友追這部本來想說主役的六胞胎都是知道的聲優配的覺得有點感動但一打聽下看的幾乎都是腐女居多會畫畫的女性友人一天到晚在畫這六胞胎的配對圖很好奇這部到底有什麼腐的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457509163.A.BB6.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 學測生跟指考生程度是不是差很多？
Wed Mar  9 15:39:21 2016
有這麼一說從考試內容範圍到範圍的難易度兩種考試天差地遠意思就是學測考75比起指考每科90以上後者神多了是這樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457509340.A.2AF.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] 圍棋棋盤是不是該加大了
Wed Mar  9 15:42:17 2016
19x19的圍棋被稱為人類遊戲可以打敗AI的最後一塊淨土今天正式崩潰一代霸王也是被DeepMind虐得體無完膚請問還有什麼方法可以阻擋googleAI是不是該把圍棋棋盤加大了我覺得加到109x109應該可以再撐20年大家認為呢--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--

