https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459241843.A.3DB.html
mobley2005 (GO SPURS GO)
Gossiping
[問卦] 史上最強的劫機者？
Tue Mar 29 16:57:20 2016
配合今日時事翻了一下維基百科赫然發現一位鼎鼎大名的人物D·B·庫柏（英語：D.B.Cooper）是一個媒體用來指代一位身份不明的男性劫機嫌犯的字他在1971年11月24日於美國挾持一架波音727型的飛機並要求200,000美金的贖款他在獲得贖款後使用降落傘從機上跳下他登機時使用的名字是丹·庫柏（DanCooper）但是後來因為新聞界的疏失他的名字於是成為D·B·庫柏直到現在仍然沒有任何決定性的證據可以證明他的身分與降落的地點而且贖款也從未被發現FBI相信他並沒有安全降落地面D·B·庫柏案也是美國史上著名的懸案之一哇~這好像有點強一切似乎都在的計畫中又不是在拍電影所以他是史上最強的劫機者嗎？有八卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459241886.A.E11.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 認真問，泡沫要破了?
Tue Mar 29 16:58:04 2016
房價是台灣30年的老話題了～台灣的房價從來不是市場經濟，而是有雙看不見得骯髒的手在引導如果單純從經濟層面來看～光是能負擔起頭期款＋每月還款的絕對人數不會太多在從繼承效應來看，剛需已經不再是剛需但為何房價不能跌也不會跌其實就是看政府心臟有多大台灣二十年前沒控制房價，十年前沒讓房價回歸市場台灣政府（無論誰當政都一樣）已經是一個賭到眼紅的賭徒而已把過人民過去三十年甚至四十年的積蓄，還有未來二十年三十年的收入！全部賭在房子上，然後期待然後期待會有下一波的增長點把這個黑洞給補平因為期待有下一波增長點，所以大家可支配所得不會受到房價影響！所以消費不會降低，景氣會繼續升溫現在還沒發生只是因為增長點還沒爆發台灣政府已經賭了快二十年了，拿了全部的身家去賭賭紅了眼～賭光了內褲！就等的翻身的那一局出現！結果會如何呢？是賭的家破人亡？還是一朝致富？我不知道，但我唯一知道的兩點，台灣已經要為此花兩代人買單了！其次，90%的人只是享受了一場紙上富貴（沒賣出去沒入手現金都只是紙上賺)所以～一切都是浮雲阿！！阿悶！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459241958.A.B47.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] 行動派出所有辦法降低隨機殺人的可能嗎?
Tue Mar 29 16:59:16 2016
之前無疾而終的行動派出所如果能夠廣泛實施有效地增加見警率，是否能夠減少這種隨機殺人的可能性發生呢?雖然不能百分之百防範，但是起碼可以有效增加犯罪行為人的成本和可能？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459241978.A.443.html
illegalmad (illegalmad)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案 警認定是精神病患殺人事件
Tue Mar 29 16:59:36 2016
病未聯安29病或是權安只前抹社會輿論大肆宣揚各種排除精神困擾者的政策，但我倒是覺得今天會有這種不幸事件的發生，其因素正是精神困擾者被排除。先不論嚴格的強制治療方式是否違反人權，光是這種要求每個人都要接受完整處遇的方式，心理衛生體系根本吃不消。我不是指社會排除導致了他的疾病，而是指社會排除導致的缺乏支持系統，無知、冷漠。想像一下，如果今天我們社會多一點敏感度，多一點關心與支持，若當初有人告訴其父親應該帶他去就醫，今天情況有沒有可能不同？在我看來，要避免這種憾事發生，應該要促使社會大眾瞭解精神疾病，政府及社會給與資源支持，而不是抱持不切實際的期待，要求政府能夠管理每一個人，或是更多的排除。--直接驗證唉…當汙名化越嚴重，願意就醫的人就更少了說的是，其實有些精神社復健機構有在宣導，但社會資源真的很少，應該說一般大眾根本不關心吧精神疾病如思覺失調症是很難痊癒的，但其實可以控制的很好寫個慘字其實社會還是有資源可以幫助他們的，只是他們連找資源的能力或意識都沒有，或許這就是癥結點所在，如果政府有心要做真的得好好思考這點你越講我越心寒怎麽辦QQ確診要觀察很久，如果只來看診個幾次，醫院也沒辦法真的，因為認識不少精神病友，控制好的病友跟常人無異，就像慢性病一樣而已。去汙名化很難，每次有這種事件發生，就讓他們的努力一夕化為烏有。吸毒確實可能造成器質型的精神病，其實醫院很多都是吸毒就醫的。如果把吸毒改成嚴刑峻法，那可能真的都不敢就醫了跟這篇的意旨？如果他父親有意識，發現他嚴重到有傷人自傷傾向就可以啟動強制就醫程序了宣導認識精神疾病正是要改變家裡有精神病友=家醜這種觀念。如果哪天我們國家需要如你所說的立連坐法，那我想這不只是政府推託責任，更是我們社會的一大悲哀QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459241994.A.125.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有死刑無法解決問題的掛
Tue Mar 29 16:59:52 2016
重點不管事件多麼勁爆，台灣社會關注一個議題，，人就是這麼賤過了一週，一切雲淡風輕水無痕救援有黃金48小時，我自己認為，社會議題也有只要撐過最多7天之後，所有官員和該負責任的人就可以全部下莊了這是這個社會混的基本政治常識所以每當有人在講「我發洩對犯人和廢死的不爽和解決社會問題可以並行不悖啊」我只想講聽你在屁從來也沒看過你在努力的「並行」思考解決社會問題啊做的這種事情，就叫做沒建設性的發洩能量，還有浪費社會議題的黃金討論時間版面被一堆垃圾文章洗版，人人隨著情緒自在地奔流發洩最後頭七一過，魂走了，議題也死了，沒有留下任何建設性的事情這就叫做這種事件最近七年已經輪迴10次了，我實在已經覺得厭煩無比我打從心底佩服那些連續玩了七年還玩不膩的人講比較沒良心的，我打從心底感覺到命命不平等洪仲丘的命真的比較重，死了一個洪仲丘，換來了社會的集體地震一個軍審制度的顛覆性改變，餘波噴到了往後好幾年帶來蝴蝶效應海嘯相對之下，台灣這7年共10件隨機殺人案，9死36傷我覺得那9條命真的超不值錢，他們的死，換來的只是社會連續七年無窮迴圈的同樣嘴砲，沒人記得他們，社會也沒有任何改變如果我一定要死，我寧願作為洪仲丘而死，我也不要當那9個衰鬼是這個充滿勇氣的社會，讓洪仲丘的死的價值重於泰山也是同樣的這個無腦反智的社會，讓那9死的靈魂輕於鴻毛，死得毫無價值請你搞清楚，是這個社會，選擇讓洪仲丘的名字被永遠記住也是這個社會，選擇讓鄭捷的名字被記住，然後忘掉那9個人的名字台灣人缺乏一些非常基本的邏輯思維「死刑無法解決問題」要表達的就就是「死刑無法解決問題」，就這樣這個句子並不代表「死刑無法解決問題，所以就不用死刑了」也不代表「反過來說，廢死就可以解決問題」更沒有說「應該要朝向廢除死刑」之後的過度推論，叫做「滑坡誤謬」，或者叫「稻草人論述」通俗一點的說法叫「死刑無法解決問題」的論述，我可以很通俗的翻譯成兩句話：所以，我們的社會什麼時候才可以開始認真討論解決方案？你難道不覺得政府提出來的解決方案都很智障嗎？--

