https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481179.A.151.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國字幕組喜歡偷帶風向的八卦？
Wed Feb  3 14:32:57 2016
網球王子原文：中國翻譯：有沒有中文博大精深可以翻出作者淺藏思想的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481192.A.50C.html
gameking5036 (請勿拍打餵食)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 14:33:09 2016
台北市交通會塞不是一天兩天,也不是一年兩年的事了!!每天上下班時間,連假,每個主要道路都是塞塞塞根據我在台北生活這麼多年的經驗塞車的原因有主要是三點,1.慢車,紅綠燈及小黃公車這個基本上無解,慢車不誇張,就跟高速公路後面很塞但是你一超過前方慢車,就會發現眼前海闊天空!!還有就是前方車輛走走停停也會造成後方大堵車市區一定都走走停停再來是計程車公車一堆都直接從內線切外線,載完客又再切回內線根本想殺人如果可以,應該跟信義路一樣規劃公車專用道在路中間這樣才不會內外線切來切去然後計程車應該統一規劃載客區,規定在特定路段才能停車載客計程車違規,就計點,累績一定點數就吊銷執照客人違約,就同時罰客戶跟司機,這樣才不會有人硬是在路邊攔車2.車輛過多台北市主要幹道車流量大的誇張先不說外縣市來的(尤其新北市),光是到內湖應該說只有到內湖,我在內湖南港大安上過班,就只有到內湖根本塞爆之前在南港,路上車是多,但還沒到塞爆最塞就是板急,剛好是要上快速道路的地方應該是被內湖害der這邊影響最大的就復興北路,也是現在正在施工的路因為復北地下道是出入內湖大直主要道路但是,沒施工的時候還是塞!!!我看目前復北的規劃,人行道擴寬主要是把原本內縮的機車停車格填滿填好現在只是陣痛期,之後施工完畢原本的車道應該不會變只是無法三線變四線,四線變五線...再來就是外縣市流入的部分,新北過來車流比去內湖的還誇張有時候根本就是在橋上動彈不得,真的是動彈不得請你們自行找你們市長解決,都回來做好坐滿了自己的屎自己清3.紅線臨停,淨空區沒淨空這個也很誇張,上下班時間車流都爆炸了還有白木駕駛直接停在路邊麻煩請柯P將指揮交通先交給義交,叫警察直接去開單臨停開,前方沒動硬是要開到十字路口卡位也開最好是每次紅燈都去開,罰金直接double在double很快就不會有人停了另外就是腳踏車道新版車道跟以前好冰冰時代的不同悲劇的敦南車道根本是只有畫線,沒了(是說這樣花了多少??)所以從好冰冰後期,跟現在新建的腳踏車道幾乎都是拓寬人行道後的產物不要再拿悲劇的敦南車道來批了!!說到這邊,該幹的應該是機車族從好冰冰到柯P,道路擴張幾乎都是把機車停車格砍掉換成腳踏車原本停機車的,變成停腳踏車,變成人行道騎機車臭了嗎!!!??應該是把開車人潮降低吧!!說好的內湖高乘載呢!!目前台北市,捷運不方便的我只想到內湖,Costco那邊還有三總,不開車騎車我還真的不知道怎麼去另外就是真.天龍人的民生社區跟天母,也是只有公車對了,有很多鄉民覺得沒人在ubike上下班我只能說你錯了,超多人在用的我每次想借車都借不到......拜託你們都開車去塞,把ubike給我騎!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481203.A.E82.html
coon182 (チノちゃん可愛い～～)
Gossiping
[爆卦] 3DM對日本光榮開戰
Wed Feb  3 14:33:18 2016
原因在於前幾天日本光榮寄了一封警告函給3DM讓高層不爽因此在3DM寫下了下面的聲明：（已轉換成正體中文）日本光榮公司警告3DM《三國志13》將無免費下載1月30日，3DM遊戲網接到光榮公司委託律師事務所的警告函，稱其擁有《三國志》系列遊戲的著作權及商標權，要求3DM遊戲網刪除其論壇存在的相關下載內容，並公開道歉，同時，光榮公司將採取法律手段追究3DM遊戲網的法律責任。目前3DM已經全部下掉《三國志13》的相關下載內容，至於是否公開道歉，由於《三國志13》並未在國內上市，所以交由3DM律師處理，按律師的建議操作。去年，隨著Steam平台的高速發展，並且支持人民幣支付以來，PC遊戲正版化已經迫在眉睫，3DM作為國內知名的PC遊戲玩家平台，也只能調整之前的運營方式，逐漸的配合有可能國內上市的正版遊戲宣傳和銷售，並且建立自己的正版銷售渠道。對於光榮的警告，我們理解也願意配合，但是有兩個地方難以理解。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481386.A.682.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [問卦] 新北人可以不要來台北嗎
Wed Feb  3 14:36:23 2016
北七，其他縣市不來台北市，說真的台北市馬上中心變邊陲地方，新北馬上取而代之，最好趕快立法，呵呵。還有，也不要讓台北市人踏出台北市，這樣才公平。--笑死人，不給人去，有本事也不要去別人的地方。為什麼不可能?你敢別人也敢阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481411.A.B0B.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 男生不愛大隻馬?
Wed Feb  3 14:36:48 2016
如果臉正身材好應該不會不愛反而是愛不到但是高妹正的也不多很多五大三粗虎背熊腰像男人比肥宅還壯看了除了大條也沒別的印象當然喜歡小鳥依人的類型不過女的穿高跟鞋對於身高影響很大一雙十公分的高跟鞋隨時讓男的比女的矮所以男的如果不是很高壓力應該比較大像這女生身高170cm，曾當過平面模特看起來亭亭玉立，很正啊QQ口袋沒錢都不敢追吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481577.A.025.html
freemanlex (福里曼)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣藝人是終生職的八卦?
Wed Feb  3 14:39:35 2016
鬼島有一個怪現象藝人就算已經過氣被市場淘汰只要出來哭腰一下就可以靠關係拿到演出機會之前賺到的錢拿去吃喝嫖賭爽完了也沒關係只要還會呼吸就可以上台表演撈錢堪稱老屁股界的極致日本歐美國家也有這種現象嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481751.A.7B4.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾
Wed Feb  3 14:42:23 2016
領導問部屬：老鼠為啥能飛？部屬不知。領導說：因為它吃了仙丹。又問：蛇為啥能飛？部屬答：因為它吃了仙丹。領導說：錯！因為蛇吃了鼠。再問：鷹為啥會飛？部屬答：因為鷹吃了蛇。領導笑道：真笨，鷹本來就會飛嘛！結論：當官最大的樂趣——總是正確。--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454481837.A.046.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 台灣怕中國還是中國怕台灣?
Wed Feb  3 14:43:53 2016
劉銘傳沈葆楨評價台灣就是台灣為東南七省的籓籬屏障但換個角度如果台灣反過來被敵人武裝這東南七省會永無寧日簡單講一旦打仗台灣沒有什麼好輸的在經濟上台灣除了西邊之外東邊南邊北邊都有很好可以做生意的對象不用怕被中國封鎖真的就活不下去綜觀以上中國是不是反而比較怕我們跟他們鬧翻多過台灣怕中國跟我們鬧翻呢?我們是不是都被媒體唬了??有八卦嗎?--

