https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456835336.A.EDC.html
z501233 (壓力測試)
Gossiping
[問卦] 主播都是女生?
Tue Mar  1 20:28:53 2016
如果是體育台看比賽的都是男生請個女主播合情合理剛剛看壹電視主播一字排開只有2個男的N個女新聞應該沒有特定收視對象吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456835644.A.2EE.html
meowmeowgo (喵喵狗)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈庸:我的請益之旅
Tue Mar  1 20:34:00 2016
ＦＢ卦點說明：慈庸讚讚讚勿理會酸民持續問政拜訪公會gogopowerranger叭叭~~~ＦＢ連結：ＦＢ內容：【】今天在胡博硯老師的陪同下，我接續拜訪了圓山飯店工會、台灣國際勞工協會，請益勞工團體遭遇的困難，研擬後續問政、修法的方向。不論是本勞還是外勞，勞動條件惡化是台灣的常態。今年的農曆春節，圓山飯店不願意依照過去的團體協約內容，加發工資給銷假上班的員工，也不願意遵照勞基法的規定，發給雙倍的薪水，而只願意給予500元的補貼與補休。圓山工會逼不得已，只能透過訴訟的方式，爭取團體協約的效力與自身的權益。圓山工會並不是特殊的個案。在例假日上班的員工，本來就有權在請領「延長工時工資」與補休之間做出選擇。然而，實際的情況卻是，雇主個別要求員工同意「以補休代替加班費」，藉此節省人事成本。這是常態，卻也是病態。下午，我們來到國際勞工協會，聽取五十八萬名「外籍移工」殘酷的勞動現況。我們都知道，在台灣的工地、漁港、還有大大小小的家庭，外籍移工肩負起台灣社會照護、建築、漁撈的勞動需求。但是，外籍移工是勞工權益保障的法外之地。二十二萬的家務移工不能按時休假、無法自由轉換雇主，領取遠低於基本工資的勞務報酬。同時，現行的法令規定，聘僱家務移工的家庭，就不能申請「喘息服務」。家務移工的正常休假，根本是不可能的任務。當我們討論長照體系的人力短缺問題時，能夠不把「家務移工」的勞動權益納入討論嗎？這些議題很大、很多，我的基本態度是，對的就是對的，錯的就是錯的，不合理的現況，就要修正。▊▄▄▊▊◤▅▅◤▊◤◤▋▇▅▆◤▂▎▄▄--ψSundayRose--IWIN~

