https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631698.A.6B1.html
chi0514sei (伍壹肆)
Gossiping
[問卦] 有沒有蛤蜊很便宜的八卦？
Sat May  7 22:34:55 2016
小妹在新竹工作好一陣子發現新竹啥東西都貴又難吃超級絕望der……但某一天的晚上約十點多時心血來潮外出溜達看到車站旁邊有輛發財車賣宵夜叫了炒飯（60）跟蛤蜊湯（50）本來沒什麼期待後來發現老闆下蛤蜊像不用錢一樣（手機爛，照片畫質與排版差請見諒）小妹後來也再吃過幾次每次都會數蛤蜊數量平均有35左右是不是蛤蜊其實非常便宜呢有卦嗎對了這間的炒飯是用醬油炒的吃起來超香是古早味很推薦哦QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631800.A.F46.html
a26893997 (原來暱稱可以改)
Gossiping
[問卦] 如果明天就是世界末日 你們會做甚麼呢?
Sat May  7 22:36:38 2016
如題如果因為一些原因導致人類會在明天00.00準時滅絕大家會做些甚麼呢是鼓起勇氣向愛的人告白呢?還是鼓起勇氣拒絕再當工具人呢?又或者是好好陪妹妹呢?是我的話我想我大概想過最平凡的一天吧睡到自然醒早餐配午餐吃陪朋友打打球打打嘴砲然後其騎車兜兜風到了黃昏再去海邊看夕陽看完後回家吃晚餐然後在床上滑PTT滑到睡著大概是這樣不知怎麼的最近開始覺得平凡就是幸福如果是你們會怎麼過自己的最後一天呢?--走吧一起如果有這麼一天我站內你幹我還沒入伍過醒醒吧你沒得%XDD不要咧最近聖人模式全開快去現在就可以哈哈哈你平常就在尻了啊他說他要發廢文應該是沒空可是我覺得都要世界末日了4X會做些更重要的事情欸看不懂...但願你能享受你所喜歡的風味哪有人世界末日會跑去給人肛啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631813.A.D96.html
saytomi (say to me)
Gossiping
Re: [新聞] WHA邀請函附註「一中原則」　蔡英文快閃
Sat May  7 22:36:50 2016
1.這些話誰都可以說，就是沈呂巡不能說，2005年擔任日內瓦辦事處處長，主導整個WHO推案工作的人，不是別人，正是沈呂巡本人。2.請找一下WHO有關我參與的相關密件，裡面寫得非常清楚，台灣就是以中國的一省參與WHA大會，這些條件民進黨大可在2008年之前就答應中國，國民黨賣台，還自以為賣了個好價錢。3.現在邀請函的風波，根本就是國共玩出來的爛模式要小英吃下去，今年威脅你要接受九二共識，明年呢？後年呢？然後馬英九還沾沾自喜說這個叫「成就」！4.老共現在邀請函內容中加料「2758號決議」，2758號決議寫得清清楚楚，PRC是中國唯一合法政府的代表，馬英九竟然還可以說，此次發邀請函，是基於「九二共識」的「善意」，請問「各表」跑去哪裡了？5.最令人吃驚的是，以前在國際社會上被中國欺負大家都一致對外，現在反而一堆人等著要看小英笑話，傳染病是不分顏色的好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462632091.A.0FF.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [問卦] 美國攻打中國 大概需要幾個航母戰鬥群？
Sat May  7 22:41:27 2016
一直覺得台灣自稱有國際觀的媒體都很廢，可能是忙著向台灣人傳遞祖國來的聖旨忙著恐嚇、洗腦、與叫囂的緣故讓本魯來講：這世紀以來美國的戰略很明顯的只有一個。就是用一艘航母幹爆中國因為這時候只是要分一些兵去日韓和台灣同步防守，封鎖海運路線(成本外化，這老美專門的)再將美國本土地中國高官及其後代資產用間諜罪假扣押，並監禁起來，(像二戰時對日裔美籍人那樣)這時候中國唯一的呼吸通道就只剩俄國的陸路以及廣州深圳這時候在香港放一組順我者昌逆我者亡的航母戰鬥群如果能在加上干涉人民幣流通的可能那中國這經濟體不吃不喝下我想要不了多久，中國很快就又要割讓大片土地給蘇俄了，(東北三省很可口阿，海參威又太長太遠啦，若能拉直，那該有多好?你說是不?)再不了多久，人民幣就變成廢紙....THEEND後續的故事，就是美國如何快樂的幫中國進行戰後重建日裔美籍的太平洋指揮官哈里斯像當年的麥克阿瑟一樣外送民主到中國，並控制了多種的獨斷生意，一翻百利中國人爭相爭寵於美國大雪茄，並從此過著生個金髮碧眼加香腸嘴的小孩變成流行誰說這樣不好呢??----多謝XD想太多，中國誰有權發射導彈??他家沒有美國人XDD搞不好連發射密碼都送給美國以換取家小不要成為難民的機會導彈需要引導孔，你以為導彈能順利射出嗎XDD當美國人白癡?最後你導彈就算射出了，要越過太平洋，等於要繞過五分之二個地球請問你會算數嗎?請問這導彈要飛多久。我美國沒辦法在太平洋上空擊落??提難民又更笑了，難民移到各國又怎樣??很重要嗎XD你不知道難民就是打倒共產黨的最好武器嗎??難民缺的就是食物和錢了，這時候只要告訴他：財富重新分配的機會來了你看中國人們會不會爬這回去跟其他人拼命!!打東亞那就更好笑了中國經濟徹底完蛋，美國連打都不要打恐嚇兩聲看戲就好，中國沒有能力進行任何登陸，受輻射影響的日韓台灣菲律賓和越南生活還是要過，擴大內需直接殖民中國，你沒錢沒食物養軍隊，只能坐以待斃直接等著眾國聯軍來接收~XD是誰說的一口好武器?別人早有能力打下來了，況且你先射的出去再說吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462632105.A.2C0.html
lemonade2243 (翡翠檸檬)
Gossiping
[問卦] 台中火車站好多妙禪寶寶歐
Sat May  7 22:41:42 2016
剛補完習看到火車月台上好多師兄師姐歐頓時，感覺疲勞的被引爆掉了神清氣爽感恩seafood讚歎seafood有沒有台中哪裡可以參加妙禪的八卦阿?--小弟孬孬，不敢直視妙禪的光芒原來中興是妙禪的聚集地(筆記我發妙禪文比較可能被引爆你這膚淺的人，沒資格喊seafood!!幹火車坐過頭了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462632154.A.D71.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有當動漫宅要有有錢老爸的八卦?
Sat May  7 22:42:31 2016
肥宅最近看綜藝節目節目找了各個領域的宅來節目交友發現其中幾個收藏品超多但是他們全部的職業都是學生一般學生光課業就忙不完抽出的時間打工薪資也不高扣掉一堆學雜費或是一些必須開銷還有哪來的錢買收藏更別說滿屋都是..根據肥宅以前的經驗通常這種人到高中開始有三種走向一種是開始跟家裡拿更多錢,發現更多管道可以買到收藏品第二種是發現這種東西似乎可有可無,不如去提升生活品質,漸漸的淡出這個圈子第三種是開始打更多工...盡量買便宜的還是可以慢慢的收藏..不過最常見的還是第一種..有沒有高端動漫宅都要有有錢老爸的八卦?--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--當初想說拍一些奇怪影片...在家弄一弄就算了...馬上二樓有人打臉...其實她早就上過街了...傢伙已經封頂了吧跟女兒一起主持邊主持邊放閃的節目

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462632218.A.F62.html
seuil (               )
Gossiping
Re: [問卦] 覺醒青年不當兵 如何火拼解放軍
Sat May  7 22:43:35 2016
蛆蛆真的很有趣一堆藍營高官子弟都沒當兵啊戰哥有當兵嗎?阿文有當兵嗎?照你邏輯，這代表連戰、勝文都不打仗意思是主張直接投降就好，才會舔共舔成這樣是嗎?還真好意思講勒...還有你又他媽的確定當兵的人都會打仗?騙我沒當過喔打小蜜蜂打芒很會啦，打仗就不要笑死人了扁家致中哥雖然是爽兵，但至少還是乖乖登入了兩年國軍online藍營一堆權貴沒當兵就都可以無視是嗎?先不管藍綠啦我發現有一群人當兵的時候幹得要死，一天到晚跑803想驗退退伍了又滿口當兵經說沒當的都是廢柴幹這種人不是他媽的精神分裂就是只會嘴砲當兵那麼讚你他媽怎麼不簽下去啊?蠢就算了拜託不要老是要別人跟你一樣蠢沒救--對啦你的意思大概是戰爭來了有當過兵的都會第一個衝出來英勇殺敵我等你跟閃尿一起衝不要說你不想打喔衝三小啊國軍將領都跟解放軍高官一起打高爾夫球了還是有些人蠢的要死腦袋裡頭除了投降和打仗之外沒有其他選項拜託不要秀下線了這梗老到我都笑不出來了說得好啊對岸飛彈內建九二共識自動辨識系統絕對不會打到蛆蛆

