https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365498.A.52C.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 倫敦市長選舉》穆斯林移民後裔 vs. 年輕
Wed May  4 20:38:17 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]倫敦市長選舉》穆斯林移民後裔vs.年輕時間:MonMay221:34:182016倫敦市長選舉》穆斯林移民後裔vs.年輕望族之子宗教攻訐搶盡風頭英國倫敦市長選舉的2名主要競爭者，其出身背景已經是相映成趣的兩種倫敦成功故事。但保守黨抨擊對手與伊斯蘭極端主義有所連結的選戰策略，為這個以包容及多元為傲的國際城市帶來一股歧視的暗流。前倫敦市長也在選戰正炙時，以反猶言論引爆工黨黨內矛盾。但最新民調顯示，工黨候選人漢恩（SadiqKhan）的領先幅度拉到20%，顯示倫敦可能將在5日選出第一名穆斯林市長。與威爾斯、北愛爾議會與蘇格蘭國會選舉同日舉行的倫敦市長選舉，將選出2000年以來第3位倫敦市長。先前掌舵者分別為首位倫敦市長、持左翼立場的李文斯頓（KenLivingstone），以及2008年接任的保守黨國會議員強森（BorisJohnson）。目前最受看好的候選人為45歲的工黨國會議員漢恩，其主要敵手則是41歲的保守黨國會議員戈德史密斯（ZacGoldsmith）。兩人皆在倫敦出生及成長，其身家背景卻大相異趣。兩人的對抗，也反映了倫敦貧富差距的逐步擴大。漢恩的父母為巴基斯坦移民，他與6個兄弟姊妹在南倫敦圖丁（Tooting）的公共住宅內長大。他也時常回憶父親駕駛公車、母親作為裁縫的過往。漢恩謙遜的出身，在倫敦這個鼓勵自己打造成功的城市中頗受肯定。原本計畫成為牙醫的漢恩，後往法律發展，成為一名人權律師，並曾在人權組織「自由」（Liberty）服務3年。15歲就加入工黨的漢恩於2005年代表圖丁進入西敏寺國會，他至今仍與妻女住在圖丁。他也曾在前工黨首相布朗（GordonBrown）政府中擔任社區部長與交通部長，是首位加入內閣的穆斯林部長。戈德史密斯則是金融大亨戈德史密斯家族的詹姆斯．戈德史密斯爵士（SirJamesGoldsmith）之子，曾就讀於伊頓公學（EtonCollege）。詹姆斯．戈德史密斯曾是抱持疑歐立場的歐洲議會議員，逝世時留下12億英鎊（約新台幣576億元）財產。在因持有大麻遭伊頓退學後（雖然戈德史密斯堅稱自己無辜），戈德史密斯四處旅行，最後身為環保主義者的他進入伯父的環境雜誌《生態學家》（TheEcologist）擔任編輯。直到2010年獲選代表倫敦西區的里奇蒙公園（RichmondPark）進入國會。其政治經歷相對較不足。但比起政策辯論，這場選戰受到宗教及種族攻訐籠罩。保守黨候選人戈德史密斯描述漢恩「激進」、「危險」，且一次次地「為那些試圖傷害我們的警察與首都的人提供機會、資源甚至掩護。」保守黨黨魁、英國首相卡麥隆（DavidCameron）也說，漢恩多次與他稱為伊斯蘭極端主義者的阿訇（Imam,伊斯蘭教領導人）賈尼（SulaimanGhani）同場露面。漢恩則反擊對手抹黑，並解釋自己有時會與觀點相左者同台，他也並不贊成賈尼的極端觀點。漢恩也表示，自己在支持同性婚姻時收到極端主義者的死亡威脅，並承諾做一名「抗極端主義者的英國穆斯林」。另一名插手這場選戰者，是前倫敦市長李文斯頓。他在4月底為聲援被停權的工黨議員莎阿（NazShah），表示前德國納粹總理希特勒（AdolfHitler）在1932年得權前是一名猶太復國主義者，認為猶太人應該搬往以色列。包括漢恩在內的數十名工黨議員齊聲譴責其言論，工黨也決議將李文斯頓停權，並誓言調查黨內的反猶情結。工黨的反猶爭議損害了黨派形象，漢恩也表示自己獲選的可能性下滑。他說，「李文斯頓的發言使得猶太信仰的倫敦人更難對工黨感到認同，但我會繼續堅持為每一個人發聲。」英俊而年輕的戈德史密斯原本被許多保守黨支持者視為該黨溫和派的新星。他是忠實的環境主義分子，願意為公眾權利在國會奮戰。他鎖定對手宗教背景的選戰策略令許多人失望，且保守黨此舉也不一定真能鞏固郊區白人選票、甚至是贏得傳統上與穆斯林關係較為緊張的印度教教徒支持。這也讓以包容多元族群為傲的國際之都倫敦，在歐洲移民危機緊繃之時更加蒙上陰霾。倫敦基本上並沒有壁壘分明的族群分區，多種種族與宗教背景的人們擠居在這個人口高達860萬的城市內，大抵上沒有引發衝突。如果保守黨的選戰策略奏效，可能顯示了這種包容其實不如表面上看來真實。好消息是，至少目前看來，保守黨的抨擊並未發揮決定性的效果。最新民調顯示漢恩領先幅度拉到20%，而戈德史密斯也被控訴促成族群分裂情緒。倫敦約有100萬穆斯林人口。漢恩與戈德史密斯都承諾打擊犯罪及恐怖主義，應對交通過載與空氣污染的問題。兩人在政策上的主要差距，包括倫敦地鐵費率、市政稅（counciltax）與合宜住宅。另外，戈德史密斯支持英國離歐，漢恩則支持續留歐盟。其中住房尤其是重要議題。倫敦的房價上揚，已使居民越來越難以負擔。雖然這代表城市的成功吸引了全球的富有人士，但也表示較低收入者的居住權受到了擠壓。兩名候選人都承諾將以加倍的速度，每年建造5萬間住屋。但漢恩希望能強制地產開發商建造更多合宜住宅，戈德史密斯則認為那種政策將使得開發停滯。漢恩也希望凍結已經相當昂貴的倫敦地鐵票價，但戈德史密斯指出，倫敦人口持續增加，老舊的地鐵系統需要資金挹注才能維持服務。另一方面，保守黨承諾不會調漲市政稅，工黨則保持彈性。倫敦市長每年約掌管170億鎊預算（約新台幣8161億元），但其權力與大倫敦市32個自治市共享，權限不若巴黎或紐約市長。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365515.A.B17.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅上健身房應該準備些什麼?
Wed May  4 20:38:32 2016
千萬別來健身房肥宅有礙觀瞻肥宅就算騎腳踏車也滿身大汗超臭我遇過幾個特殊案例我讀的學店啊常常有個肥宅每次做練三頭的蝴蝶機之前都狂拉筋動作還很大邊做邊叫結果啊走近一看才26公斤...難怪附近的潮潮水水都想看到智障一樣邊走邊閃也有可能是體臭啦我猜結果他做完下個排在旁邊的抽了五張衛生紙來擦擦了三次肥宅來健身房不僅影響空氣品質有礙觀瞻還會造成下個使用者的困擾所以還是乖乖的去吃第二個便當在教室吹冷氣別來嚇人吼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365603.A.EFA.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
Re: [問卦] 像當兵一樣的職業??
Wed May  4 20:40:00 2016
本魯推薦監所管理員。矯正機關的腦殘程度跟軍隊有得比。管理模式也是炒國軍。早上上班前先廣場集合點名，聽課長訓話。訓話完畢後開始執勤，晚上輪班夜哨，動不動長官就來督導，被督到勤務不周就等著烙賽。遇到督勤官要馬上停止手邊動作，起立問好。有關係的人平步青雲，警大近親繁殖場。長官各個腦殘，各種簿冊紀錄寫到死。收容人服藥紀錄表：吃了還要一個個簽名捺手印、血壓紀錄表、收封後開出紀錄表、列管收容人作息紀錄表：連睡覺什麼姿勢都要紀錄。每年來個防暴演習，根本演給長官看。大寮監獄暴動後，把槍械室的槍械搬來搬去最後又般回原地。做業務的每天要假造會議記錄、假造簽名、假造收容人教化紀錄，假造收容人捺收印。用去年活動照片來上呈今年根本沒有舉行的活動。放假還有可能被緊急召回。加入監所管理員的行列，絕對讓你回味當兵啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365649.A.CF1.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
Re: [問卦] AKB系在台灣比韓團低調的八卦
Wed May  4 20:40:35 2016
剛剛收到讀者來信，希望我能夠對這篇文章給予評論，仔細拜讀之後，竟然發現!原PO是"我好興奮啊"大神，文章開頭前先致上本人的敬意，畢竟是代表性人物!你的兩個問題層面，我可以簡單的回答妳，也方便大家閱讀１．當地媒體曝光率不是台灣媒體都是韓團粉絲，而是現在台灣主流就是韓流文化，媒體要的是點閱率，一篇新聞的點閱率，絕對比你某某日團來台的點閱率還要高，你說記者要寫哪一篇?像我們常常看到記者抄PTT的文章，難道是記者很喜歡PTT嗎?當然不是，被罵成這樣，怎麼可能會喜歡，但是PTT的新聞都有一定的點閱率，所以即使被罵到臭頭，還是得抄，不能因為你接觸幾個某某記者是韓飯，就說大多數的記者都是韓飯，我不確定大多數記者是不是韓飯，但我可以確定。２．信息通路如我前面所說，台灣目前主流是韓流文化，台灣電視台要談，也是跟韓國談，因為台灣現在的媒體，已經，除非有多餘資源，才有可能照顧哈日飯，試問，如果你是台灣電視台，手上只有一組女團資金，你會邀請有子瑜的TWICE，還是AKB?3.台灣目前日飯結構至於現在的哈日飯可以分為兩種，一種是，經歷過90年代哈日瘋行亞洲的資深飯，這類哈日飯大多數都是因為當時台灣流行的日劇JPOP而喜歡上日本，因為當時年輕人只有哈日才能跟上話題，就好像現在韓流壟罩台灣一樣。但即使是在現在這樣的環境成長，還是有哈日飯，因為日本有兩個領域，至今無人能取代，屌打其他國家，那就是，從兩個領域衍伸出來的還有等等，這也是在韓流當道的世代，日本還能大賺的兩個領域，代表性的有AV女優蒼井空和動畫LoveLive，前面紅到連沒在看av的我都知道，，而台灣造成話題的則是波多野，至於LoveLive的新田惠海，前陣子流出av的新聞，我google一下，差一點吐出來，一般男性根本看不下去，但是我卻google到該部作品銷量竟然是前幾名，這大概只有她的聲優粉絲才看得下去吧，但，就可以理解日本動畫聲優市場有多麼龐大。而喜歡這些的大多數年輕哈日飯給人的形象，就，所以現實中，這些年輕的哈日飯很少人有勇氣，不在意他人異樣眼光表現出來，再加上台灣媒體重韓輕日，才會給人一種低調的感覺。因為本人對動畫av這兩塊領域涉獵不深，所以只是用去說明，所以很歡迎動畫av專家來幫我補充說明--本人喜歡一針見血地闡述事實，讓粉絲們無地自容，進而惱羞成怒，對我惡言相向....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365702.A.586.html
waitan (微糖兒>////<)
Gossiping
[問卦] 有瑞芳廢煙道的八卦嗎??
Wed May  4 20:41:39 2016
小魯最近在fb看到好多朋友都跑去瑞芳廢煙道玩最近似乎頗夯妹子一個一個爭相打卡看得小魯心癢癢好想去可是小魯沒朋友可以約QQ後來看新聞才知道那個好像是以前採礦場排廢棄用的因為年久失修好像很毒看到妹子都排來爬去的有些還直接坐在上面打卡這樣妹子的白皙大腿怎麼辦?有沒有瑞芳廢煙道的八卦呢??--　服務項目：總召：秘書：高幹：掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365778.A.07E.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿姆(Eminem)的八卦
Wed May  4 20:42:55 2016
阿姆饒舌很有名的阿豆仔拿起麥克風什麼都能戰戰種族戰同性戀戰政治(布希)戰女權這麼敢寫唱片卻賣超好但回到現實世界他老婆一直給他戴綠帽卻離不開她好不容易離婚了又回收回來歌詞裡罵得要死身體倒是很誠實跟八卦版上憤世嫉俗的宅宅有八成像有沒有阿姆的八卦--存好心發好問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365802.A.2B5.html
LOVEMOON3427 (沒看過落枕嗎...)
Gossiping
Re: [爆卦] 澳洲背包客要開始繳稅了
Wed May  4 20:43:19 2016
小弟正是PTT打工旅遊版的版主，看到這篇仁兄文章後，還在想我甚麼時候去喇妹了，但是看到社團內上萬人就知道不是我惹，因為PTT的打工旅遊版的人大概常駐二三十人而已。其實課稅的議題已經吵了很久，只是最近由執政黨拍板定案，雖然還沒審議通過，但是過的機率滿高的，這個影響真的很大，原先的背包客享有的稅額如下這樣看或許不會很明顯，那我來幫大家算一下，稅改前如果賺38000稅後實拿稅改後如果賺38000稅後實拿一來一往差距就高達，相當於左右(匯率以24.5計算)所以真的差很多QQ我被扣一個月我都會心痛了，如果真的只是來打工賺錢旅遊，我想還是可以來澳洲，但是是想要存一桶金的話就要三思。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365826.A.6E5.html
stockeye (stockeye)
Gossiping
Re: [問卦] 三寶搭公車坐走道位是什麼心態
Wed May  4 20:43:44 2016
我媽60多歲年紀有點大了,或許你媽也是這個年紀因為女性在40多歲停經之後開始骨質疏鬆膝蓋也有點退化,無法久站好幾次搭車也就坐靠走道外我也問過他為何這樣我媽說,因為坐進去,如果他要下車,外面座位的如果比較慢下車因為空間不足,在移動上會造成膝蓋疼痛,甚至跌坐到人家身上他會很不好意思有一次他就被類似你這樣的人白眼然後罵他三寶她哭著跟對方說,阿姨很抱歉,因為年紀大了,膝蓋退化,不得不靠走道方便下車你也有媽媽吧???你會希望你媽媽因為身體不舒服被別的年輕人公開罵他嗎???然後對方依然故我一直罵他死三寶...給你參考一下為何很多高齡60歲的人會靠外面座--

