https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457155566.A.489.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
[問卦]若肥宅同志和咩子在街上相擁，肥宅該怎辦?
Sat Mar  5 13:26:03 2016
如提~~昨天晚上肥宅一個心情大好想說久違地去街上閒晃，離開自己的臥室~結果沒想到在街上看到肥宅同志也就是曾經一起立下誓約要成為大魔法師的同志，居然在街上和咩子甜蜜的相擁，完全不顧路人的眼光，之後居然十指交扣，手牽手往暗巷走去，肥宅我頓時覺得天崩地裂，嚴重的感覺被背叛了!!!!從昨夜到現在12小時以上經過，肥宅滴水未沾，因為實在太過悲憤，都快要變成瘦宅了~請問單兵該如何作戰，是應該化身為去死去死團嗎?還是去跟蹤同志的身影，適時出現大喊Playone呢?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--站內信呵呵穴穴你~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457155568.A.A7A.html
hint (壽喜燒)
Gossiping
Re: [新聞] Selina突離婚　阿中帶妹唱K疑導火線
Sat Mar  5 13:26:05 2016
大家只顧著討論S跟阿中，有人考慮過任爸的心情嗎?任爸:極端大男人，好不容易把女兒拉拔大，高材生兼搖錢樹。自己也很愛上節目出風頭，誇耀自己的性能力。字正腔圓又是高級天龍人。愛面子是一定的!今天他最驕傲的女兒卻離婚惹，任爸會崩潰嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457155611.A.BB6.html
roser (一切都是未知數)
Gossiping
Re: [新聞] 不用再搭飛機中國「十三五計劃」北京高
Sat Mar  5 13:26:49 2016
中國真的是一廂情願看看香港和中國交通便利後的下場各種民生物資頻頻被26從香港帶貨到中國去賣香港被中國人民水準困擾不爽中台灣還真的有笨到會上當嗎？？？不要懷疑真的有人有些黨真的會舉開雙手一定配合利益薰心希望有生之年不會有這天的到來--

