https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459837496.A.924.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 嘉義晚上能吃什麼
Tue Apr  5 14:24:53 2016
幹真的阿樓師是坐高鐵回嘉義晚上十點十一點最好吃的雞肉飯旁邊還有黑棟當歸鴨我都稱這兩家叫做經典大宵夜雞肉飯+皮蛋豆腐+味噌湯+肉絲麵線+米血吃起來大概120塊烤玉米我推薦宣信街東吳斜對面朝天宮旁邊從老阿嬤過世吃到媳婦出來接了三年傳統炭火小爐把麻醬烤的略焦抹上一點辣根本只有神而已記得要挑硬的一隻要烤20分鐘才賣40塊我都稱他玉米代工林聰明砂鍋菜配白飯超猛爆幹強白飯吸著湯汁這樣大口大口吃下去又可以略解砂鍋的油膩感這個不用再介紹了嘉義最強滷味排起來都要三十分鐘起跳只是對於外地來的遊客這邊不太好找也不是主要遊客會到的地方沒車過不去舊市政府最早的推車出來賣真的是全嘉義最強鹽酥雞我是都吃民生南路的覺得油溫不夠又些炸起來偏油偏軟文化路底的胖哥鹽酥雞也不錯旁邊還有手工愛玉加蜂蜜加檸檬的愛玉35吃完鹽酥雞退火一下外地遊客跑到文化路怎麼吃咧從北往南兆品對面北楓灣豆冰35塊綠豆沙+大紅豆還有兩球自制的冰淇淋我寒流來也會吃不好吃給你打五十拳是台灣碩果僅存的少數幾家灣豆冰在來往下一點的公園是前省立醫院旁邊有一家臭豆腐一塊5元30起跳配著回鍋不知道幾次的油炸起來就是特別香酥又好看再往下先在五十嵐買杯飲料漱漱口御香屋要不要排隨人我也沒吃過再來往下繞過圓環第一個路口是中正路往左是林聰明不過現在排得要死又換第二代接手口味有點不穩定再來就是郭家粿仔湯記得點粿仔湯+手工糯米腸雞肉飯見仁見智同時段有阿樓師我是吃阿樓師拉繼續往下走就到郵局總局前面小陸炭烤就在前面但是不一定會出現下一個路口是蘭井街建議可以右轉一個block國華街前的台灣人番薯糖是228受難者陳澄波故居高中在旁邊唸書吃完飯都會去吃個冰蜜番薯還是燒仙草然後原路回到文化路下一個路口是延平路阿娥在路口右轉回到國華街前依序有一家N年的麵店蛇湯還有傳統紅豆餅料好實在再點杯蓮藕茶爽爽回到文化路到民族路左轉50公尺是阿岸米糕公園對面就是一堆吃的芬蘭麵包旁邊就是愛玉冰胖哥鹽酥雞另外一條吃的就是仁愛路週日下午可以看到一堆苦逼臉的平頭在那邊回味陽間給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459837576.A.C91.html
cc02040326 (茶包)
Gossiping
[問卦] 狗狗會跑去哪裡壓?
Tue Apr  5 14:26:14 2016
死肥宅們安安本魯正妹學姐的狗狗不見惹她哭的好傷心海報什麼都貼惹為了博取他的信任我決定挺身而出幫他找狗附近方圓10公里的地方我都找了什麼都沒看到QQ有沒有狗會跑去哪裡的八卦?--還來哦外快55分我只存貓貓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459837622.A.634.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣版「巴拿馬文件」 尚未公布
Tue Apr  5 14:27:00 2016
其實只要不涉及政治人物避稅沒什麼了不起，企業避稅天經地義。就跟一般人抱扶養人，節稅，蒐集單據一樣。重點在於，有多少政治人物去搞這個。這就好玩了。--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459837827.A.388.html
MADAOMOKE (驢蛋)
Gossiping
[問卦] 有沒有鞭刑沒在怕的卦？
Tue Apr  5 14:30:24 2016
安安肥宅安安本魯有個新加坡朋友他說新加坡鞭刑嚇阻效果其實有限總有那幾個不怕的反正給鞭你也不可能打出人命鞭完你也不可能放著不管一定會有醫生幫你做處理總而言之鞭刑只是做個樣子給人一個嚴刑峻法的錯覺其實根本本質沒改根本沒屁用的有沒有人要來分享一下被鞭的經驗啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459837843.A.CAB.html
PTT7878 (留級生)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 14:30:41 2016
看那多回覆.真的滿有感觸~想請問認為乘客是(對)的又是為父母的選1想請問認為乘客是(對)的不是為父母的選2想請問認為乘客是(錯)的又是為父母的選3想請問認為乘客是(錯)的不是為父母的選4個人是選3只是單純感同身受.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459838061.A.25C.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玖壹壹能紅多久的掛
Tue Apr  5 14:34:19 2016
感謝。鄉民推薦9112012年的作品。竟然要破1000萬點閱。好久沒有這麼振奮人心的歌曲。台中人的驕傲，完全靠自己的實力紅起來。很感動台灣有這麼優秀人才。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459838142.A.8F5.html
bota (llll)
Gossiping
[問卦] 明朝很弱之二
Tue Apr  5 14:35:39 2016
　　宋鴻兵　自己也講過，　　鄭和的三寶船，看起來很大很威，　是古代的航空母艦　　－－－－－＞　歷史課本也是這樣講的　　相對而言，葡萄牙的船小到靠北　　ｂｕｔ　ｂｕｔ　　　你去看鄭和的航行路線？　沿著海岸走　　沒辦法越洋　　但他的小船就是可以越洋，。。。　因為明朝一直沒辦法處理經度的問題海軍也被打爆　　以上，　是　真。中國人，宋鴻兵講的，不無道理，　供參--中國缺洋槍洋砲,硝石阿and先進的戰術理論對,明朝的海軍不會比中世紀阿拉伯強海禁之後,航海技術更退化了國軍沒跟美軍打過,...但我知道美軍戰術先進======>拿一樣的武器裝備pk,國軍會被屌打

