https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462581297.A.276.html
hahaccu (靠臉吃飯的小魯)
Gossiping
[問卦] 屁孩一早就起來耍低能?
Sat May  7 08:34:55 2016
美好的禮拜六本魯宅走去個早餐店吃早餐結果旁邊有大聲喧嘩，又有類似棍子敲擊聲轉頭一看平常3~5歲在玩的溜滑梯變四個大約國高中年紀的男屁孩在吵吵鬧鬧還拿個木棍敲來敲去當然抽菸是少不了還有人沒戴安全帽騎摩托車過來找他們怎麼早上才八點多屁孩就出門耍低能了我該怎麼辦?--其實屁孩有的蠻壯，且人多勢眾，我隻身一人，當然回家發廢文我怕被打QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462581619.A.089.html
merihim (梅利希姆)
Gossiping
[問卦] 有沒有油條只能當配角的八卦?
Sat May  7 08:40:17 2016
大家好打加後苔嘎厚油條大家都很熟悉的中式早點當然我只喜歡剛出爐的年輕油條不是老油條油條在很多餐點中都可以看到像是飯糰蛋餅用來增加酥脆與嚼勁沒有其他配料可以做到的口感堪稱是配料界的霸主但是！當油條自己做主角的時候希姆卻完全不知道要用什麼配料跟他搭配就算是鹹豆漿我還是覺得本體是液體油條是配角連調味料都不知道要加什麼來配油條才會搭揪竟油條有辦法成為獨當一面的霸主嗎還是只能繼續縱橫配角界呢?有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462582271.A.14D.html
zdvh (虎踞龍盤)
Gossiping
Re: [新聞] 外交部證實收到WHA邀請函 邀的是蔣丙煌
Sat May  7 08:51:09 2016
::::::::::國臺辦發言人馬曉光6日回應說，這是兩岸雙方均堅持「九二共識」之下的「特殊安排」，也是大陸方面釋放的善意邀請臺灣方面以「中華臺北」名義、觀察員身份參加今年世界衛生大會馬曉光表示，「我們的立場是明確的、一貫的，即，通過兩岸協商作出合情合理安排」馬曉光說，2009年以來，臺灣得以參與世衛大會，是在兩岸雙方均堅持「九二共識」的政治基礎上作出的特殊安排今年以來，臺灣方面多次表達繼續參會意願，大陸予以重視並作出安排，充分體現了大陸方面繼續維護兩岸關係和平發展的真誠願望，也是大陸方面釋放的善意馬曉光強調，今後如果兩岸關係的政治基礎遭到破壞，上述安排將難以為繼。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462582756.A.F0B.html
demitri (forever)
Gossiping
Re: [問卦] 到底柏林愛樂有多厲害呢?
Sat May  7 08:59:14 2016
聽音樂就聽音樂古典音樂也只是音樂一種幹嘛這樣高來高去的整天有所謂'愛樂者'來給人下指導棋不知道這優越感哪來的柏林愛樂這招牌有品質保證代表你買了票絕對不會聽到三流的表演假如有個人一輩子只聽一場古典音樂能選當然選最好的住海邊？我也是那種聽音樂會前都要聽熟的人但這不是欣賞古典音樂的唯一方法聽全新的曲子也有聽新曲的樂趣古典音樂圈現在面臨嚴重的形象問題越來越少人聽古典音樂因此他們很努力的想讓形象更親民包含曲子樂章間可不可以拍手這種事情也越來越不嚴格當職業音樂家都希望能有更多路人來聽古典音樂倒是有些古典音樂聽眾喜歡鄙視不懂古典音樂的人老實說很多古典音樂聽很兇的人（包含我）對樂理/音樂史之類的都只是一知半解甚至對誰的演奏好不好也都是憑感覺和跟媒體吹捧風向而已如果你問一些專業的在國際舞台工作的古典音樂人他們眼中的好壞常常跟我們想像的不一樣ex.有位firstnameJ開頭的小提琴家年輕時蠻帥的私生活有名的爛音樂也隨著他的墮落而每下愈況某位在對岸相當有名的鋼琴家眼睛很大的也很多人不欣賞簡單來說所謂的專業樂迷很多也就聽爽的而已既然是聽爽的那為什麼不准路人來附庸風雅一下？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462582769.A.552.html
alonxalon (Alon)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在新聞標題都很愛填空的八卦？
Sat May  7 08:59:27 2016
在Facebook潮流還沒遍布世界各地的時候我們在電視新聞上報章雜誌上網路媒體上通常可以看到完整的標題簡述文章的內容從早期的簡短扼要到後來的聳動、血腥、色情、暴力再來發展成"標題殺人"點進內文才知道根本不是標題講的那麼一回事直到近一兩年"填空"式標題層出不窮-------------------------------------------------真的有效的治療癌症方法！只要吃了"這個"就行！讓男人都為你臣服的絕招！只要晚上對他說"這句話"!寒流來襲！今晚溫度破天荒降到___度！-------------------------------------------------為的就只是騙點擊率即使無聊至極的新聞內容只要加了填空題不點進去還看不到我們的媒體終究沉淪至此究竟什麼時候開始這樣的流行?到底是哪個腦殘想出這種標題？--

