https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460306015.A.0F4.html
a46bc6wp8 (喇叭棠再也不讓他們傷心)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 00:33:32 2016
-------------------------------------------小弟當年還是大學生的時候，也是當了一年的邊緣人...理由很無奈，不外乎是1.同學覺得我長得像流氓2.同學覺得我好像年紀很大了會有代溝----------------當初因為家裡的因素加上我的夢想，想到日本學珠寶設計，所以選擇了日文系還沒進到大學之前總幻想著傳說中的大學生活多采多姿沒料到日文系的生活模式不像想像那般，班上的同學大多比較安靜，超過八成的同學都是動漫迷或是相似原因就讀日文系沒有歧視的意思，可是恰巧小弟對日本動漫或是那類的輕小說沒有太大的興趣沒有共同話題；沒有共同興趣的情況下已經很難融入其中再來又是因為小弟的長相跟打扮問題，讓同學覺得我好像是個流氓，看起來年紀又很大，常常同學們聚在一起看動漫玩遊戲，就算都是同處在一個寢室裡，我也沒辦法接得上話......唯一比較有話聊的同學也都是女生，但也僅是比點頭之交的關係再好一點而已...漸漸的因為在課堂中沒有人能互相幫忙、請教，甚至最慘還發生過分組找不到組別收留的情況，漸漸對系上越來越排斥...最後甚至被老師碎嘴說「a46bc6wp8，你看起來就不像是學生的樣子，還是乾脆不要讀好了」所以只好就這樣黯然的轉走了......------------------------------QQ轉走之後遇到一群很活潑的朋友們認識了滿多好朋友的開開心心的念完剩下的那幾年囉QQQQ沒有人慘到底的啦QQ不好說，不好說驕傲^^滿多的，不過感覺的到除了我以外大家都滿開心的，不管是上課話題還是學長姐相處，宿營系上活動他們感覺都蠻開心的不過我都沒參加就是了...系上有啊，但跟正妹群只是高於點頭之交而已，沒有到很熟...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460306115.A.919.html
GuanSi (冠希)
Gossiping
[問卦] 萬有引力的傳播速度是多少?
Mon Apr 11 00:35:12 2016
打給厚安安萬有引力速度是多少剛一回想發現好像從小到大沒學過估狗一下說是光速請問是為什麼阿有理論證明或實驗嗎?另外即使文組都知道介質會影響光速那也會影響萬有引力傳播速度嗎?如何影響?數學形式是?譬如光速是v=c/n之類的請教大家這可以當小弟的論文題目嗎?有沒有搞頭?--

