https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452889683.A.215.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 廣告小妹 看 習大大 砍 周子瑜的目的
Sat Jan 16 04:27:59 2016
馬囧笨國民黨笨可不代表人家共產黨笨台灣的人大概知道前天中國內部有一條新聞是南海他們建立的人工島上面的機場正式啟用了馬習會最大目的就是公開的用一中框架來限制住台灣和中國的關係然後進一步把兩岸之間的關係更進步的內化為內政問題所以南海的爭端，馬上降格為中國的內政問題這也是為什麼美國的軍艦原本要定期去的現在也只有去一次而已而且南海的人工島機場開放美國這次惦惦不講話全世界都知道，只有在總統府那個蠢蛋不知道當天還喝得醉醺醺的黃安的事情其實就是擦槍走火起來的只不過黃安這個爛貨自己玩火玩大了中共有兩條鐵律1.反台獨2.傷害兩岸人民情感/或是挑起了對中共政權的對立表面上看黃安的舉動好像是對中南海的高層來講是OK的但是實質上，這個蠢貨自以為是的行為卻引發了整個島內年輕世代對於國民黨甚至是整個泛藍過去傾中路線的反彈．這代表了過去10年的對台路線方針整體失敗...花了這麼多的錢結果因為一個賣壯陽藥的過氣藝人的無知而搞砸了一部份你覺得習大大會不火嗎???116的大選如果因為子瑜事件的緣故最後的結果比1129的結果還慘烈的話我都很懷疑黃安能不能如期地在2/3回到台灣過年了背後的陰謀論不是沒有但是，引發整個台灣年輕世代對於中國政權的反感和對立絕對不是習大大現在最想要的但我沒說不是某些中國內部的人不想要所以，要制裁黃安很簡單早早去投票切記親中的席次越少黃安這爛貨就死得越慘.....--沒錯，但是以前台灣至少還有在自己的對外的時候講過一中各表馬習會是公開的連各表都沒了等於是變相完全承認一個中國那當然對於國際來說這個一個中國就是中華人民共和國了誰管你中華民國還在不在??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452890075.A.FF8.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦]低薪年輕人 自以為明天過後就翻身的八卦?
Sat Jan 16 04:34:30 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，你泡過咖啡嗎？　並不是那種隨沖即溶的思想純正主義，那種安於現狀的化學奶精，那種所謂諭於未來（ｆｕｔｕｒｅ）的宗教式古典咖啡，當利於己時，就歌誦著沖泡過後明天有多麼美好，當不利於己，又變成另一種味道．　不使用我這種即溶式的廉價粉末，你的將來是晦暗的，你的明天不會變得比較好．　　這種「寡人」式的咖啡，將少數人奉為主人，壟斷了未來，未來是不可知的，但是他們卻彷彿知道了一切，未來根據「寡人」的心情而有所變動，寡人心情好時，只是聞了咖啡的香味就感到滿足，寡人心情不好時，在好的咖啡也覺得噁心．　　「狗彘食人食而不知檢，塗有餓莩而不知發，人死則曰：『非我也，歲也。』」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　孟子　《寡人之於國也章》　　咖啡的味道不是這樣的，它很單純．　泡一杯好咖啡，你會需要一個特別的器皿，它是玻璃做的，看起來有些奇形怪狀，圓形的瓶身，像是透明的金魚，那裡頭什麼也沒有，沒有更好的事物，但是他即將承載著你給予的事物．　所以有另一個燒瓶放在上頭，它的底盤有一個濾網，你將它準確的接合在圓瓶上，一切準備就緒．　你開始研磨咖啡，那心情是雀躍的，雀躍的忘了那些咖啡豆來自哪裡，也許是巴西，也也許是另一個民主國家，研磨成了粉末後，你將它灑上去，研磨過後不能改變什麼，咖啡仍然是咖啡．　但興許粉末沾在你的鼻子上，這是還是豆子的她，沒辦法辦到的事，她變得像羽毛那樣輕盈，像分子那樣微小，妳打了一個噴嚏，她從你的鼻尖飄了上去，落在燒瓶裡．　妳加了熱水，像是杜威那樣，從做中學，這是妳的第一次，但說不定也是，她的第一次，第一次被熱水撫摸，第一次被褪去芬芳的油脂，第一次被烘焙，也是這樣的感覺吧，煙與水蒸氣，這是還是深緋色的果實，所無法想到的事，但是她現在明白了．　她明白她的苦，她的酸，她的甜，她明白熱水沖了下去，不會明明白白的改變了什麼，但，她會成長．　這就是她的ＷＯＲＫ，與生俱來的．　一次、一次的被沖泡著，直到散去了精華，直到她珍藏已久的咖啡因，通過了濾網，溶入了水中．　開始散發香味．　「好了嗎？好了嗎？」　妳一邊沖著，一邊自言自語，　「好了唷，好了唷．」　妳端起了她，湊近鼻子，聞了一下，確認了彼此的自由．　此時的肩膀也放鬆了，疲勞一掃而空，妳也完成了妳的工作．　接下來，就是妳們兩的時間了．　想必，是一段幸福的時光呢．　「喝了一杯咖啡就能讓未來更好嗎？」　「喝了一杯咖啡就能不再領２２ｋ嗎？」　「喝了一杯咖啡，就能不再妥協嗎？」　「喝了一杯咖啡，就能撿起從前掉落的夢想嗎？」　「喝了一杯咖啡，就能成為純粹的自己嗎？」　妳在還沒喝的時候，就說了這些話．　將自己的悲傷，孤獨，擅自加了進去．　妳端起的杯子凍結在空氣中，妳轉頭，大聲的質問還在泡咖啡的那些人，再回過頭來，詢問這杯咖啡．　妳困惑著，　「那不就只是在喝咖啡而已嗎？」　妳問了一個沒有人能回答的問題．　說不定每個人都想問吧．　然後每個人的咖啡杯，都凍結了．　就在這個ｍｏｍｅｎｔ，有個男人泡好了他的咖啡．　他留著豐沛的落腮鬍，正愉快的替他的咖啡加糖．　他加了一匙又一匙，正慢慢的把咖啡，改變成屬於自己的味道．　「那麼，就不要喝了吧？」　他說，凝視著妳剛才泡咖啡的時候，灑下的些許粉末．　「這些都算了吧？」　他敲了敲妳的咖啡杯，她還撲撲冒著熱氣．　「不是、我的意思是....」　「我知道妳的意思．」　他打斷了妳，喝了他一口甘醇的咖啡．　「阿嘶～」　吁了一口氣．　他指指妳的圓形器皿，上面還留著一點妳剛剛泡的咖啡汁液，指指上面的燒瓶，裡頭還留著，努力的被沖泡著，散去一切的研磨咖啡．　「妳覺得妳像什麼？」　「我覺得我像是這些被沖泡過後的咖啡....」　妳勉強的回答，　「不，妳是濾網．」　「燒瓶底下的濾網，將沖泡過後的咖啡豆留在網內，讓純粹的咖啡汁液，從隙縫中滴下．」　「就這樣慢慢的篩選，那些滴下的水珠，匯集成這樣褐色的一杯．」　「那樣就算是喝咖啡的意義嗎？」　「喝咖啡沒有意義．」　「喝咖啡的本身，就是意義．」　「自己研磨的咖啡，自己選擇的咖啡，自己篩過的咖啡，自己親手泡的咖啡．」　「就算會有失敗的時候，會有可能不符合自己的期待．」　「但是，去選，去泡，去喝，去ｅｎｊｏｙ」　「坦率的說出內心的評價，傳達真正的話．」　「一杯接著一杯，最後，才能泡出你想要的味道．」　「如果農夫不栽種豆子，如果豆子沒有被烘焙，如果烘焙過後，沒有被研磨，如果研磨了以後，沒有沖上熱水，沒有到妳的手上，經過篩子．」　「如果沒有願意去喝他的人，」　「那麼，就沒有這杯咖啡．」　他舉起了他的咖啡，微笑的向妳致意，咖啡的香味飄了過來，妳不確定那個香味來自哪，因為，妳自己的咖啡也很香．　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，這就是，民煮咖啡的香味．　有些人喝不到這樣的咖啡，他們被禁止，他們被壓迫著，那壓迫的力道是如此輕柔，讓人幾乎喘不過氣，他們舉起一杯沾滿唾液的泥水，ｓａｙ，　「這就是咖啡．」　也就是那樣了，這些本該是濾網的人，理所當然的接受了，他們的濾網已生鏽，應該說，他們不曾真正使用過．　但是那咖啡的香氣，使他們團結起來，但是他們團結起來，不是為了對抗那些欺騙他們的人，匡騙他們的人，壓迫他們的人，而是指著遠方，那擁有咖啡的人，像獵殺女巫一樣，指著那個無辜的１６歲少女，說那咖啡是有獨的．　他們排擠她，罵她，抹消她的存在，儘管這樣做，一點好處也沒有．　但是讓她痛苦，他們的心靈就好像被補足了什麼．　這是邪惡的多數．　　然後看著這些邪惡的多數，懦弱、膽怯而不敢自言，但對於那些替冤死的人說話的人，反對黑箱服貿的人，反對竄改課綱的人，拒絕、杯葛販賣黑心油品的廠商的人，想改變、尋找新選擇的人，他們指著他們說，那是民粹．　他們不懂得分辨是非、好壞、對錯，他們只在乎心裡感受的那股不確定的未來．　這是沉默的多數．　ｂｒｏｔｈｅｒ，多數，並不可怕．　一群蟑螂，訿牙咧嘴的朝你飛來，與你經過幽谷，擾動了溪水，一群飛舞著星空般翅膀的蝴蝶再你身畔掠過，那是不同的．　舉起你的杯子吧．　喝咖啡的時間又到了．　雖然不是那麼特別的值得誇口，但絕對是一個令人珍惜的時刻．　這會是一杯又香又醇的ｃｏｆｆｅｅ，　而你是充滿智慧的多數，ｔｏｍｏｙｏ．　　　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--你說的是，ｂｒｏｔｈｅｒ，我現在趕快去睡了．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452891359.A.0E1.html
AHJ (夠用就好)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 廣告小妹 看 習大大 砍 周子瑜的目的
Sat Jan 16 04:55:56 2016
*半夜返鄉手機排版請勿見怪*我其實覺得廣告小妹說的也不完全算腦補。的確，習大大可能目前沒那個閒工夫理會這件事，但就未來他的政策佈局而言這件事對他有利。理解為「黨授權黃安賤操盤」或許過頭，但對共產黨領導人而言，這局勢順水推舟也未嘗不可。雖然我對中國人了解不是真的很全面，但絕對不能小看這個對手。看中國人寫的書、中國的論壇文章、中國的新聞報導，不難發現這是個沒有人權的國家，在權之前沒有「人」這個字。但正因為他們身為一個人生存太不容易，中國人可說是全亞洲最了解「人」的國家。他們要在最黑暗醜陋邪惡的那面求生存，那些廝殺後誕生的勝利組絕對不可小覷。我只能說，這次事件是未來兩岸主流的大中國夢與天然獨世代第一次衝擊的小小前哨戰。就習大大的風格來看，未來發展很明確了，沒有妥協空間，維持現狀不是個選項，九二共識是個屁。半夜想著台灣的未來，其實說不害怕是騙人的，但我還是要來怒回這篇。幹我也知道台灣可能連葉問拳都擋不住啊！我也知道對方就是逼我這樣想啊操！我有選擇權嗎？沒有嘛！但話說回來只剩下憤怒消滅國民黨錯了嗎！！幹一個連島上風向都帶不穩的廢渣政黨你說它可以帶人民走出困境對抗中國？吃屎比較快啦！快把黨產吐出來拿來當戰備基金卡實在啦他馬的！就算你卑躬屈膝泰森也不會當你是朋友，然後要我相信一群白痴可以幫台灣擋中國兩拳？我自己揍比較快。明天投票見真章！就算是習近平樂見的結果又怎樣？這第一步不先踏出去，誰知道下一步在哪？--

