https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872901.A.4BA.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [爆卦] 姚老師：去你的中華民國！
Fri Jan 15 23:48:19 2016
我記得姚立明是中華民國派，跟黃國昌一樣，維護中華民國，還認為中華民國就是台灣沒想到他今天會說這種話哈哈看來越來越多人覺醒了中華民國＝中國維持中華民國體制，台灣就等於自認為是中國的一部份就不得不自稱是中國人台灣唯有自決建國，建立台灣國（FormosaRepublic），才能理直氣壯的說我不是中國人，我是台灣人不然，中華民國就是RepublicofChina，就是China台灣則還不是國家--如果你自認為是中國人，也想要當中國人，那你自然沒感覺，覺得沒兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872926.A.314.html
gno01940519 (西斯寶貝的丈八蛇矛)
Gossiping
[爆卦] 黃安請進
Fri Jan 15 23:48:44 2016
我幹你娘老腳翹操光你祖宗十八代啃你的骨拿你的血澆花你這不是真男人的人渣敗類中的敗類卑鄙無恥的舔共牲畜祝你早日罹癌升天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872984.A.DEC.html
gogomylife (Cookie女孩)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國鄉民比kmt還憤怒的八卦
Fri Jan 15 23:49:41 2016
剛剛看了韓國搜尋網站實時熱搜台灣和子瑜都在前十名內稍微看了一下新聞留言都說子瑜好可憐心疼子瑜中國適可而止不要露出你們是落後國的事實有沒有韓國鄉民比KMT還憤怒的八卦？大家明天記得用選票教訓！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873014.A.430.html
tzniliao (TZNILIAO)
Gossiping
Re: [討論] 黃國昌表示太陽花運動與反中國無關
Fri Jan 15 23:50:12 2016
---欲了解程序控島國三仙以下兩篇供參考島國前進衝啥小？再談【318學運】過程及談"中國白蟻"。--太長懶得看的，看這段我認為，島國前進的行為無法以實質政治效果來理解，正是因為他們「只求扮演規則制訂者，不問結果」的行動原則。我把這種定位，稱為「清流政治」。他們希望在兩岸協議、立委罷免、公投、甚至是美方東亞秩序原則上有所作為，但卻不著意規畫政治後果。他們所追求的，不是現實政治上的「勝果」，即是最大限度實現具體政治目標──而是將現實政治的勝負與自身切割──無論台灣未來走向如何，他們都會繼續扮演超然中立的規則守護者的位置。由於不問結果勝負，所以他們可以漠視現實政治中最重要的「時機」──原則對的事，在錯的時候做，會招來比錯的事更大的災難。但清流既然無視現實成敗，大可以一直處於道德高地，隨時隨地主張原則上對的事。「先做就對」「你們這些唱衰的人，憑甚麼質疑努力做事的人？」是清流及其支持者們最常用的說辭。h大，謝謝你的回應～是他奪下學運的背後領袖位置後學運才會從反服貿變反黑箱也才會有後來的路線之爭以及接下來的佔領行政院我認為黃的目的就是要跟民進黨搶中間的地盤根本就是沒台獨黨綱的民進黨路線完全一樣走清新路線從林非凡罵水牛那時候就開始鋪梗了我再擷取一段：當與他談完後，我就已經看到黃國昌把反服貿導向到監督條例，而且還把監督例例導向一個人民沒有否決權的監督條例。群眾運動本身就是利用自身刻苦地與政府對抗來獲取同胞的同情與關切，然後促使更多人對議題的重視、參與。一但失焦變成烤肉大會、卡拉ok大會，群眾運動會就失去力量。如果變成造神大會，那就更有利掌權者控制，正如把原本反對服貿改成不監督條例，讓往後的協議都有高鐵可以搭。重申一次，時代力量這群人歷來戰績是什麼樣子？大家反服貿，他們就給你帶向反黑箱不反服貿，只要不黑箱，通過也沒關係。監督條例就給你帶向一個不監督條例，然後裝模作樣跟你說監督條例要趕快過，兩黨都不審監督條例、反正最後還是得回歸依賴民意代表決定公不公投不是重點…。甚至中國學生參選學生會長，也在跟你講「這個人很有台灣意識，讓他選沒關係…」馬英九要通過和平協議，就來個公投法不要設門檻、蘇格蘭獨立是簡單多數決...。游錫堃選新北市長，林飛帆就數篇連續辱罵游錫堃。台灣商人外移中國，就美化為「不反對台灣人去中國經商，就像閃靈巡迴世界一樣，世界也包含中國」黃國昌等人，每一次都是假反對真做球，帶著一堆人往統一斷崖跳！真的是每題都不會還是故意迴避了正確答案？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873068.A.B50.html
Eway307 (Topology)
Gossiping
[問卦] 為什麼要怪黃安？
Fri Jan 15 23:51:06 2016
別誤會了，黃安當然令人生氣可是他只是一個普通人就算我們把這個黃安吊死，還有千千萬萬個黃安你去中華統一促進黨裡面挑，隨便一個人都可以成為下一個黃安不必訓練，即刻上手但是什麼樣的環境可以讓一個普通人黃安、一面旗子、幾則新聞就讓一個根本沒有政治立場的女孩承受這種政治壓力？是中國的共產黨政權這個政權建立了從上到下的思想審查中國政府甚至不用動半分，所有的公司、大批的人民就把極權統治者要的意識形態一次做到位是台灣的國民黨政權國民黨政權告訴我們：把權力交給我，我可以捍衛中華民國，我可以處理兩岸問題。八年過了，這就是國民黨政權給我們的答案這令人意外嗎？國民黨政權從來不願為台灣的主權爭向外發聲，連嘗試都沒有不管當初是投給了誰終究是我們，這些台灣的大人們選出了這個政權是我們沒有用盡全力捍衛我們的主權沒有用盡全力的逼迫政府、說服群眾現在全部的壓力都壓在一個根本還沒有投票權的人身上是我們全台灣的大人欠周子瑜一個道歉環境再不改變，就會有下一個黃安也會有下一個周子瑜站出來，勇敢改變吧再害怕改變，我們就等著有一天老了看著我們的孩子繼續為了單純想當一個自由的台灣人上街抗議繼續看著我們的孩子為了拿出旗子被人欺負然後再對他們說：「對不起，我沒有留下一個好的國家給你們」--完全沒有衝突

