https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1430221384.A.036.html
feelar (艾吉爾)
Re: [問卦] 魚其實滿不便宜的八卦....
Tue Apr 28 19:43:01 2015
賣魚的版友你好!小魯家裡剛好是養魚蝦的小弟獻醜一下一解你的疑問吧!=========================第一：野生魚=======================從外海抓野生魚成本還得加上開船的油錢、釣竿(魚網)、魚餌、...等消磨性開銷其中的『油錢』是最主要的部分船開出去，來回一趟少則數千塊，多則上萬元(假如滿載而歸)加上出海捕魚風險很高人力消耗至少上看20小時所以賣的價格一定比養殖的還貴，而且現在海洋資源枯竭，魚貨量太少每每出去一趟抓到的魚貨量根本賣不到油錢然而野生魚不一定比養殖魚好吃這得看什麼魚種以野生石斑魚來說石斑魚是『底棲性』的『肉食性』魚種牠的身形是橢圓形，尤其是腹部肥大不像虱目魚是流線形的魚種所以習慣待在海床等待獵物等小魚小蝦從牠的嘴巴附近經過時才會獵食並不會刻意追趕獵物而且牠的皮膚會變成保護色，更方便牠在原地偽裝。從牠的習性我們可以知道(1)「吃魚蝦」的野生石斑魚，牠的魚肉一定完勝「吃飼料」的養殖石斑魚(2「底棲性」的野生石斑魚長期待在海床底部，水質很好，不會有油汙問題。油汙浮在水面上只會影響野生的草食性魚種以野生虱目魚為例虱目魚食物來源是浮游生物、藻類加上生活在海洋上層容易遭受到油汙影響到食物間接影響到虱目魚肉導致魚肉吃起來有油味===========================第二：養殖魚================================影響養殖魚肉好吃與否和食用安全性最主要還是『環境因素』例如：水質、土質...其次才是『食物來源』。---------------------------以水質來看----------------------------目前養殖技術還沒發展出淡水石斑魚所以目前市面上的石斑魚都是鹹水養殖而海水「水質好壞」決定了「魚肉品質與食用安全性」鹹水養殖一定比淡水養殖還要「好吃、安全」！原因是鹹水中的鹽分可以抑制不好的藻類和壞菌的生長養出來的魚肉就不會有「土味」。(土味跟腥味是不一樣的常常讓人搞混)假如你要批發養殖魚肉來轉賣首先要詢問中盤商魚貨的『產地』是在哪裡?產地越靠近『出海口』的魚貨一定越安全像我家魚塭離出海口幾百公尺魚塭旁都會有「公溝」公溝每天都有海水出入所以每1~2個月就會利用漲退潮從公溝引進海水換水即使石斑魚生病只要常常換水就能自然痊癒但多少還是會折損石斑魚的數量之前最差的養殖紀錄是快3萬條的石斑魚苗到最後剩不到一半的成魚可以收成---------------------------以土質來看-----------------------魚塭有分硬池(室內水泥池)和土池(室外)土池又分沙土和Q土(Q土養出來的魚肉大部分都有土味，我就不討論了)假設水質條件一樣一隻是硬池養殖的石斑魚一隻是沙土養殖的石斑魚如果要我買，我一定會選擇後者原因：沙土養殖的石斑魚一定比硬池養殖的好吃而從石斑魚最常見的「皮膚病」來看它的症狀是皮衣(皮膚)潰爛出現白色斑點嚴重一點還有可能潰爛成紅色的這代表水質已經非常糟糕必須趕緊換水然後靠本身的抗體以求自然痊癒土池石斑魚的皮膚病一定好的比硬池的還要快原因是「底棲性」石斑魚喜歡在魚塭土床挖沙穴當作休息的地方土池石斑魚『皮膚有沙子覆蓋』就會好的快而硬池的石斑魚沒有沙子讓牠挖傷口癒合時間自然多出一倍以上這時候如果養殖戶想要遵守交貨時間就可能透過投藥來縮短療程但要看投藥的種類而定少則兩個禮拜多則1~2個月等到藥氣揮發石斑魚代謝完畢才可食用所以沙土養殖的石斑魚也比較安全-------------------------以飼料來看----------------------------石斑魚是『肉食性』動物所以早期的傳統養殖都是「餵養魚肉」現在為了提高換肉率才改成「餵養飼料」。但是吃飼料的魚肉品質遠遠比不上吃魚肉的品質(飼料魚肉吃起來就是有飼料味，只有常吃魚的消費者才吃得出來)而且飼料養殖比魚肉養殖更省「成本和時間」。為何呢?(1)魚肉需要「冷凍庫」來保鮮(飼料在常溫下就可以保存)以我家冷凍庫為例冬季兩個月完全沒開冰箱門常態運轉一期電費至少多出8000塊夏季養殖期間，拿魚肉出來餵每開一次冰箱門就會耗費10塊錢電費每期電費上看2~3萬元不等(2)魚肉需要退冰(飼料直接丟下去餵就可以了)每天早上5點或下午5點拿魚肉出來退冰等上1~2個小時魚肉軟了才能絞魚漿(3)整隻魚肉要透過絞肉機製作成魚漿(飼料廠已經做好了飼料的大小)除了一期花費1~2千塊的電費之外絞魚肉也需要1個小時的時間(視養殖量多寡來決定)但是中盤商根本不管你的魚是吃飼料的還是吃魚肉的通通由魚市價格決定對養殖戶和消費者而言根本不公平=============================魚肉新鮮度=========================魚肉的好壞要整體去考量以下圖為例(1)魚眼的光澤現撈的魚貨：魚眼還沒壞死所以才會炯炯有神、晶瑩剔透過撈或冰凍太久的魚貨：眼睛會轉變成白色而模糊不清(2)魚鰓的顏色現撈的魚貨：牠的魚鰓還有血液，所以才是紅色的過撈的魚貨：牠的魚鰓血液流失掉，漸漸轉變成白色的(3)皮膚的色澤現撈的魚貨：皮膚還有些許黏液色澤鮮明過撈的魚貨：皮膚黏液已經乾掉黏在皮膚上色澤就會偏白偏淡尤其是冰凍很久的魚貨水分已經被冰箱抽乾(4)魚肉的彈性現撈的魚貨：魚肉水分飽滿，按下去彈性十足過撈的魚貨：魚肉水分流失太多，按了就直接凹下去，不會彈回來(5)切魚的感覺及紋路料裡現撈魚貨：切下去的時候，魚肉會沿著刀子邊緣慢慢散開而且切完後的紋路看起來十分漂亮料裡過撈魚貨：因為魚肉已經沒有彈性，所以切完的紋路長短不一料裡冷凍魚貨：魚肉堅硬，所以切口工整，但紋路還是長短不一(6)魚肉市價假設養殖石斑魚肉的菜市場價格一斤400元，合理價位就是±25%之間太便宜的就一定有問題，如果是生病快死了才抓起來賣這種魚貨的投藥量一定高於標準值而且藥氣還沒揮發掉就會送到市場囉!希望有幫助到你順利篩選魚貨，如果有錯誤的地方也歡迎各位版友多多指教！--小魯是流浪教師，謝謝！小魯無法從外觀判斷養殖的，只能吃得出來，沙土養殖的石斑魚魚肉的甜味跟野生的差不多了。而野生的跟養殖的原PO倒是分辨的出來野生的魚鰭的顏色通常會跟養殖的不太一樣很容易就分辨的出來。這我也聽說過有一些投機取巧的漁民把魚船開到外海偷加油然後詐領補助。這也是有可能，但是小魯比較常接觸到中盤商，所以才會這樣說。照你這樣推斷也是有可能。就看我們是否要覺醒了！其實網路上已經有一些店家，小魯也是其中之一，但我們賣的價格會比較貴一點，因為成本就在那邊所以，不可能照魚市價格走！這要看什麼魚種，如果是虱目魚，就比較怕寒流，而如果是石斑魚他只會躲在底部並不會跑到上面加上石斑魚的油脂比較多也比較耐寒。先讓小魯瞧瞧你的七星刀吧!小魯家的石斑魚有賣到台南某間日本料理店，可以去嚐嚐!至於海產餐廳，我到目前為止還沒吃過像樣的，所以就不推薦了。小魯有準備做，但最近工作繁忙，網站資料還在建構當中。如果以魚市的價格來看，會賺3分之1但我們用魚肉養殖，其成本(魚肉+人力成本)早就超過魚市價格了！海釣場是一個封閉的循環系統，假如沒有公溝給你換水，到底有沒有問題?看完後應該不難推敲吧?電費只是估算，假如再加上水車下去運轉一期電費上看5萬元炸魚不就是有火藥味嗎?至於電魚比較常應用在虱目魚身上電魚的特徵跟現撈得差不多阿除非魚肉誤觸電線才會燒焦這得看小魯有沒有這個榮幸看到...耶~別為了這種小事而爭論不休我說的只是普世標準養殖這方面每個養魚專家看法都不盡相同其中影響皮膚病或者臭頭的因素不可能只有土質一種至於你說的水質混濁我必須澄清一下我說的沙質是海沙以這種沙質養出來的水質才是最棒的而我為什麼覺得沙池的石斑魚比較好吃那是因為我家魚塭沙質底部也會自己冒泉水所以水質才可以維持得很好~養出來的魚當然好囉!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1430232271.A.AFE.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 台語がんう文字？
Tue Apr 28 22:44:26 2015
回你這篇文。用日文假名拼台語，，沒錯，恰好兩甲子，120年。這是我書架上的書，：，1895年發行。這本書是馬關條約都還沒簽訂，日本三月便佔澎湖，五月時日軍通譯岩永六一就開始編輯的澎湖語料。裡面比較特別的是還收錄了軍事用語、甚至有學者從裡面的語料推測澎湖在早年有南島語族的蹤跡。有沒有看到中間那一行假名？那就是你剛剛以為自創的東西。當時日本用假名書寫台語的技術還很不成熟，聲調之類都還沒摸透，更甭說語法、變調等。時間快轉到1908年。這是小川尚義的。我們可以看到書寫的技術已經成熟了，標音甚至變不變調都有符號可以標示。同樣的標音法還有：1914年的：1923年的：1942年：，漢字的一邊是日文翻譯，一邊是日文拼音。用假名自創方塊字形式字體的創始者是，1931年創造「」。共二十八個字母，其中有四個字是為了泉州腔特別創的。這二十八字中有十九字由日本五十音假名借來，五字採用中國的注音符號，伊澤修二（曾任臺灣總督府學務長）創一字，蔡培火自創三字。創出這套符號蔡培火頗為得意，第一是當時的人都會日文，學這套符號幾乎吳鳳接鬼只要十天。第二是書寫起來像方塊字，與漢字並列不覺突兀。然而這套標音符號由於臺灣總督府禁止台語教學等因素，過兩三年便無疾而終。這是他當年。用假名作為拼音，並非不可行，而事實上一百年前就有人作過了。若原po真有興趣，不妨去找《臺日大詞典》等工具書來研讀，一起為推廣本土文化而努力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1430313841.A.94C.html
kilhi (精靈)
Gossiping
[爆卦] 柯p的公務員逃難潮原因...
Wed Apr 29 21:23:58 2015
今天在北市府出現的奇觀以前劉克襄對城市種菜的文上班經過在想菜葬可能是樹葬的下一波環保潮流XD最近走超多人一個月大概是上一任8年的數量和頻率連民眾詢問第一句都問：你們最近走很多人喔？想給ptt看看這就是在這種地方上班的感覺內部士氣如此絕望呢！結果被鄉民噓爆哈哈柯粉來考國考啊！別再當22k了！現在北市府缺考上至少3萬5綁四年為柯P鞠躬盡瘁啊！坑都準備好了！那個黨給我500我就去當黨工我當初還投柯P咧！說真的我覺得這上班情景真的很好笑好笑是自嘲當初投柯P的公務員們大多都後悔了，真是自作孽呵呵，台北市鄉民還覺得花自己的納稅錢在黃金地段公有地種私家菜是德政呢！是說景觀園藝系的專業都可以改種菜了呢！五月要繳稅給這些水泥坑了，市民共繳之。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1430487754.A.0B2.html
zzzzzken (做正確的事)
Gossiping
[爆卦] 八卦版改變了我的人生  兌現承諾發雞排
Fri May  1 21:42:16 2015
小弟去年在八卦版回覆了一篇文章標題是當初的原文如下:從那天起不可思議的事情就發生了有鄉民寫信給我認同台灣的創作環境需要被支持讓我完成開店的夢想不只這些關鍵評論網看了我們為創作人的努力不但把我選為未來大人物(其中一位評審是)並給我們一篇報導接著更有學校邀請我演講讓我傳遞尊重藝術創作的理念包括輔仁大學玄奘大學和交通大學這三年來我們合作過二十幾個插畫家三組創作樂團兩位影像導演其中柒拾趴樂團並成為KKBOX發燒星插畫家黃聖凱KONE今年在台南市導演蘇尚(王生)也進入劉美力工作團隊(王生)音同生PTT無法顯示那篇文章真的扭轉了我的人生所以我要來兌現承諾只要這個五月來西門町新宿五樓找我我就請店員小妹為各位買雞排補一個八卦在文創圈三年真的很多企業跟協會拿了創作人的作品後又不斷剝削很可怕有知名度的插畫家還能翻臉那些還在追夢的小朋友只能任人宰割聽過最誇張的兩件事一個是公開徵稿插畫家收到信說沒被錄取但作品卻在世貿展示而且拿不到原檔所以畫質差到爆另外一個國際性的平台是在合約內提到會拿插畫家的作品轉成商品卻沒在合約內提及商品的抽成也不准插畫家炫耀自己的作品參加過這個展覽以上兩個協會我算是開眼了希望有一天我能成為台灣一線企業用我的良心作法淘汰那些惡質的體系--最大的願望就是希望天天都快樂--

