https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462548919.A.9B3.html
hiko745 (lovely lovely~~)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師悲歌！　老婆帶2子自殺原因曝光
Fri May  6 23:35:16 2016
（以下為手機發文，如有排版不佳請見諒）身為相關科別從業人員，趁這個機會跟板友介紹一下當遇到類似情況醫院的治療選擇首先，原porunassassin大久病成良醫，介紹的非常清楚一般所謂慢性疼痛（頭痛/下背痛）乃至於纖維肌痛症在醫院可掛號精神科/神經內科/疼痛科，不同科別著重的部份稍有不同但目標都是處理疼痛。這類疼痛困難的地方在於，患者大多已四處求醫但找不到疼痛原因，有些時候會找到像骨刺，椎間盤移位等可能，但有些時候就是不明，可以稱作功能性問題。疼痛是個很複雜的機制，跟周邊神經受體的傳遞有關，也跟大腦辨識疼痛的感覺有關。一般普拿疼或常見所謂非類固醇性止痛藥，在處理疼痛的下游，減少刺激物質產生，然而這種慢性疼痛，可能就會需要到中樞神經層面的止痛了，例如嗎啡類（或類嗎啡，有點不同），此外還有一些血清素類藥物（因為研究認為，一些神經傳導物質調控與疼痛的辨識有關，給予此類藥物白話講能夠減少疼痛辨識過度敏感。常見藥物有三環抗憂鬱藥物，血清素正腎上腺素回收抑制劑，其中之一有確定的纖維肌痛症的適應症，另外現在還有一種針對gaba的藥物但自費）另外，就我所知，疼痛科還有一些非藥物治療比如神經阻斷術，復健科某些紅外線或電療也有人使用慢性疼痛的確容易同時並存睡眠障礙情緒障礙以及影響注意力等等，是互相影響的很難確定誰是因誰是果，身心/心身是會互相影響的同時真的也像r大說的，我會建議諮商同時進行，如果時間不允許至少放鬆訓練/冥想等等要做，或多或少的有幫助提供給大家參考希望以後能減少這類傷害，?身科顧院?身簾?乏?潰下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462548933.A.5D3.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台劇一輩子扶不起啦
Fri May  6 23:35:30 2016
今天"1989一瞬間"剪成這樣誰看得懂啊豆花妹被不知名人物拖進巷子不知道幹嘛是不是性侵害，是誰把她拖進巷子，鏡頭也不好好拍清楚之後豆花妹跟乾哥都聲稱被搶劫然後陳徹跟葉真真還在那邊風花雪月談戀愛趕快查出來!看陳徹老爸到底是誰!可不可!--等一下準備泡"手打麵"泡麵，吃飽看"春華望路"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462548971.A.0E1.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [問卦]台女外表樂勝日本妹 怎那多男生愛日本妹?
Fri May  6 23:36:08 2016
台女有個特性，就是會把另一半對自己的溫柔體貼視為理所當然。其實伴侶間相愛扶持，我們都應該要感恩，畢竟能夠在一起是緣份，講句白一點的，人家也不是生下來就欠你什麼，也沒有那個義務一定要對你溫柔體貼。所以懂得感恩另一半對自己的付出，並且願意互相扶持對方、尊重對方，這點櫻花妹就做的非常好。所以要我下個結論的話，台女適合當女友，櫻花妹適合當老婆。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549154.A.082.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P可能不希望我講這些。
Fri May  6 23:39:11 2016
我很早前就說了台灣是一艘快沈的船，快墜毀的飛機本國的公務員則是這架破船破飛機的核心零組件，整組都壞透了不管藍綠誰來駕駛，一樣都會沉船墜機即使科P上任也拿他們沒輒專門黑民選首長的一群廢渣癌細胞小英上也是掛變的有人的務堆巴力擅、以官繁，好不--從陳水扁開始，不會討好公務員的下場就是慘，就是公務員超會推首長去死的，然後互相掩護一個首長根本對付不了這麼龐大的敗類組織癌細胞會把好的細胞轉化，一起吃垮本體本人不削作這種傷天害理之事考進公務員一起吃垮台灣何止怕事而已，吃件收賄袒護關說洩密偽造資料樣樣來，只想退休領高額月退俸的一群沒希望的組織？？是不是太看得起自己了，那誰可以批評總統呢考上會這麼秋喔？跟你說我不干這種吃垮台灣的事情，聽不懂嗎沒考國文是不是誰上都拿這群執行的人沒轍，全裁掉再重聘說不定還有救沒差吧，就算來個完人，領軍我們這些公務員還是倒自己好好體會就知道我在說的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549398.A.FD6.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港到處都是藥房跟珠寶店？
Fri May  6 23:43:14 2016
小魯弟的同事這兩天初到香港玩回來問他有什麼想法，他覺得很奇怪，香港街頭上很常看到的就是珠寶店跟藥房，搭著雙層巴士，沿路看到的不是周大福或其他各式各樣的珠寶店，不然就是一間間的藥房。他表示，之前常聽別人說，香港在回歸之後因為中共的經濟援助跟中國遊客的消費下，很繁榮。但去看過才覺得有種難言的古怪。有沒有香港一大堆珠寶店跟藥房的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549412.A.A81.html
eagleleo (EagleLeo)
Gossiping
[問卦] 沖之鳥 上面為什麼會有建築物？
Fri May  6 23:43:30 2016
先聲明。我不是皇民。我也覺得日本人這樣說鬼話。亂扯一個礁實當作島。真的是頭殼壞掉。（阿輝伯的名言，他這一次好安靜！？）氣得我一個禮拜沒看日本A片了，改看歐美X系列。不過身為一個嚴謹的工程師，凡事還是要眼見為憑。到底這個該死的小礁石在哪裡。我一點概念都沒有。所以就有請辜狗大神。原來是在這裡啊。看來離日本台灣甚至菲律賓的本島的距離都差不多。不過理論上離沖繩應該是最近。再放大一點看。納尼？？要我想像中要大很多欸。根本不是傳說中的一坪海岸線嘛。我還特地拉到比例尺旁邊比一下。寬度大約四公里左右。看起來還蠻漂亮的。不過這應該大部分都是在海面下吧。左邊好像有四個小點。應該就是傳說中的比馬娘房間的八分之一還小的小礁石但是數量有四個之多。這也讓我嚇一跳。一顆一顆圓圓的，看起來跟馬蛋也有九成像。等等右邊第二個怎麼看起來好奇怪？怎麼有島是長方形的？再放大一點看。靠腰。怎麼會有建築物在哪裡？不是說只突出水面16公分嗎？怎麼感覺住了不少人？這個長約100公尺寬20公尺的東西。到底是基地還是船啊？有船是長方形的嗎？只是剛好過去被拍到嗎？希望我不是第917451916個發現這個的人。看到這裡不僅覺得還好日本人臉皮沒有426厚。不然以這個礁石要人造一個島出來絕非難事啊。四公里都可以做一跳跑道了。話說完。自己就打自己臉了。怎麼左邊已經有兩個起重機了。看來沖之鳥人造島指日可待了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549519.A.7A1.html
plumbers007 (煙燻鮭魚)
Gossiping
[問卦] 不打房不加薪該怎麼救經濟才好？
Fri May  6 23:45:17 2016
現代中產階級都快爆掉撐不下去在沒金主支援下，買個房車生小孩後，生活瞬間變成窮人般明明擁有高收入，卻被貸款壓的喘不過去，小孩未來的補習費也是個問題打房會害經濟崩掉，那好！加薪水總可以吧？結果也不行，會害資方不排除出走這樣什麼都不動只會慢慢衰敗有人有想出解決的辦法嘛？--黨產莫名其妙快歸0了然後未來海葬就是主流了先死一遍嘛這招也不錯剛剛但小孩越來越少，買房的人也會越來越少啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549520.A.957.html
fourseason (太屎公)
Gossiping
[問卦] 為何有女生敢給機車載？
Fri May  6 23:45:17 2016
大家都知道機車就是台灣交通的毒瘤、亂源18-22歲的技術差又愛亂騎的大學生更是死亡率最高的族群常常動不動就自爆或被輾爆害人又愛害己搞不動為何有女生敢給這些人載舒舒服服的搭公車捷運或是自己騎YOUBIKE不是挺好嗎幹嘛跟這種人一起一秒變大體呢？そして，有這方面的八卦嗎？--

