https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459095298.A.E62.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 為什麼眷村會發展出幫派？
Mon Mar 28 00:14:56 2016
眷村住民不是幾乎都是外省軍公教在住，是政府最照顧的一群但是為什麼竹聯四海等幫派竟是從眷村發展的？眷村發展幫派的模式可以跟美國移民幫派發展模式相提並論嗎？因為是少數所以?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459095357.A.645.html
kaoh810237 (胖達師兄役 現在...是怕m)
Gossiping
[問卦] 八嘎囧是不是其實很玻璃心
Mon Mar 28 00:15:49 2016
八卦版的各位帥宅肥宅兇宅餿水水水肉片吐司打給賀胎嘎賀大家安安本魯獨自一人來台北念書今天騎著我的小機車在買飯的路上遇到了八嘎囧還被八嘎囧的女友(幹你娘死三寶)撞事情是這樣的我騎在路上好好的然後看到前前方的阿婆(幹你娘死三寶)慢慢地從路中往右偏移然後我前方還有一個阿伯由於汽車道被貨車汽車佔滿無法任意切換然後阿婆就不出我所料忽然煞車了原來她要去買便當阿伯也煞車我也跟著煞但不知道為什麼後面的八嘎囧女友就撞了上來(車是八嘎囧女友騎，他載八嘎囧)車倒了但其實撞不會太大力我人也沒事只是滿不爽的我就怒了一句"系欸ㄏ一ㄠˋ騎車某"結果八嘎囧好像看到自己女友被罵衝過來一副要扁肥宅我一直叫罵"金罵洗安抓""你洗想要安抓"但是八嘎囧目測170/60本魯180/73八嘎囧就止步惹僅止於叫罵然後我就說安抓被撞得不能哀兩聲?現在是誰撞誰啊阿不然叫警察阿(台語太難打惹放棄)語畢八嘎囧就閉嘴惹過了10分鐘警察就來惹(途中八嘎囧持續mermer好煩好像女人o'_'o)我就說我被八嘎女友騎車撞但八嘎囧跟警察說車是他騎的警察有疑有他就調惹監視器果然是他女友騎的結果幹你娘才16歲沒駕照拉哈哈UCCU然後警察就在我們倆面前說三道四一堆交通規則啥的說可以怎樣告要不要告然後跟八嘎囧說但你們無照且未保持安全距離然後八嘎囧就變成縮頭烏龜惹還一直說人沒事就好啦態度變好多喔但警察一直叫我跟他要紅包壓驚或醫藥費警察也很討厭八嘎囧嗎?最後反正人也沒事車也沒事跟他要了200塊而已八嘎囧應該也很窮吧好可憐QQ但跟他要多一點我怕他會找人扁我XD補上幹你娘沒有駕照不要出來害人可以嗎幹然後八嘎囧期的不是逼微濕這次是近戰o'_'o--噓hsiaoyoshye:麻煩這系列的請到政黑或其他地方討論好嗎?這裡是八04/2700:40推lrfnc:仙04/2700:51推headiron:樂04/2700:52推victorshu:園04/2700:57--先看完喇他就不敢正面幹我我哪敢先幹他喇沒討拍壓QQ這才不是重點=_=八嘎囧拍拍太難喇晚上多吃一份便當爽多50給你買雞排喇再多要我怕被打R他們已經很可憐惹可能自卑吧200塊多兩個便當或兩桶油了喇肥宅很耐打DER來R大概高出半顆頭可以頭低低直視他給您參考幹被你講一講想想還真不爽他被開無照駕駛了幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459095490.A.2B7.html
totolink (吐吐林克)
Gossiping
[問卦] 大家對台大是否太苛刻惹
Mon Mar 28 00:18:07 2016
汝題台大這麼大有那麼多學生每次有幾個老鼠屎出包大家就開始怒婊台大，順便在拿幾個知名校友出來鞭，搞得台大好像都是八嘎囧一樣。身為與台大並駕齊驅的大葉學子，咱們看到可敬的對手被一股腦當成社會敗類實在好不心疼希望大家能和我們大葉學子一樣，有寬大的胸懷也希望犯錯的台大同學，能像我們大葉學子一樣，懂得反省自查如此一來，就算不讀大葉，一樣能成大業，就好業唷!登入滿180+2天的資深鄉民吐吐林克敬上-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--對齁過12點惹那還不快去唸書，半吊子是考不上大yader是沒錯喇不過還是有種大家看到出包的學校是台大就特別爽的味道嘖嘖你沒有大葉學子的寬大胸襟不是成大業的料哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459095547.A.8E9.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 雞排可以請肥宅幫吃嗎？
Mon Mar 28 00:19:04 2016
有在基隆路公館附近的肥宅可以幫忙吃嗎QQ本潮剛才恭敬不如從命的接收了老闆娘多送的一份雞排『剛才有客人爽約不來拿雞排啦那份就送給你囉<3』『！！！』受寵若驚之下口嫌體正直的我還是默默接受下來惹有圖有真相版上有肥宅吃過多出來的雞排嗎------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------本帥母儀天下不忍近親相殘看惹都想親自外送到你家了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459095668.A.260.html
kiwistar (神汁手)
Gossiping
[問卦] 秋山祥子是最像鄰家女孩的女優嗎？
Mon Mar 28 00:21:01 2016
前面有人PO文問了大橋，小弟也是略有涉獵她的片子，吸引我進去的是LAF-41這部不過我最喜歡的收藏不是大橋，是我的X槽三大天后秋山祥子美雪ありす涼川絢音其中秋山雖然不是最正的，但是舉手投足間散發出一種鄰家女孩的氣質身材凹凸有致，雖然不是麻豆級的身材但還是足以讓人噴火重要的是那張一看就十分親切的臉，彷彿鄰家女孩一般淡妝濃抹，怎麼看都有韻味雖然最近大部分演的是人妻，而且都是強Ｘ系列，但那副楚楚可憐的樣子讓人看了於心不忍，下面越硬有沒有最像鄰家女孩的女優的八卦？--企業招選通才，老闆徵聘奴才。員工自認天才，個個都是人才。平凡，沒有不好。真的。--

