https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463359475.A.FFF.html
CcccBon (about time)
Gossiping
[問卦] 有當年Iphone4上市的八卦嗎
Mon May 16 08:44:33 2016
當年Iphone4一出來全世界都震驚了網友都嚇傻了你只要帶去班上根本不熟的人都想跟你借手機摸一下看一下我朋友肥宅李也去辦了一隻看他那時候整個人超有自信好像人緣變好但宅宅圈好像文人相輕覺得不過就是隻手機花那麼多錢我寧願買模型有當年上市的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463359649.A.75A.html
goipait (GoGo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有個性造就命運的八卦？
Mon May 16 08:47:26 2016
確實是這樣，我就是因為太魯，沒辦法改變自己，所以只能上PTT逃避現實，請各位不要學我，離開PTT成就非凡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463360522.A.E72.html
TIC05 (悠閒過生活)
Gossiping
Re: [問卦] 新北市各地淹水為什麼沒人埋怨
Mon May 16 09:01:59 2016
我這不是來了嗎今天超誇張平常25分車程，今天55分整個大遲到要扣錢耶！什麼？因為挖捷運？那挖捷運為什麼可以跳票這麼久！還好意思拿捷運出來救援到底幾時會好？朱朱倫快出來面對！如題小魯今天上班差點遲到，因為堤防內疏洪道淹水了雖然完全沒有人來封路，但大家有志一同的也就迴轉救愛車，但因為是疏洪道本來就是排水的，合情合理不太好意思抱怨但小魯改走超猛der環狀的新北大道(平面路段)，結果經過的新莊、泰山、林口?、三重...排水孔根本是裝飾吼,水花噴起來我還以為在八仙樂園咧塞車塞得要死要活，隔壁機車根本玩命上班，各個優良員工!很多機車都停在小小的人行道上準備迴轉換路了，還以為在排什麼周年慶咧!阿到底為什麼新北淹成這樣，都沒有人抱怨?!--已修改注音文，怎麼連上PTT都這麼認真還寄信，真希望你是我的市長--

