https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463448517.A.224.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [問卦] 為何正規網軍打不過志願網軍？
Tue May 17 09:28:33 2016
一個不算掛的掛就是：當年，他們的父執輩，有，也是四倍多於共產黨的兵力並接收日軍(相較於共黨接收的70萬關東軍多很多)並有美國(還海軍陸戰隊哦)與還有與負責訓練，使部隊更現代化結果被打的差點去跳海，幸好美軍將這些難民接來台灣...不然中華民國大概就此消失了而最後一場反攻戰役：韓戰，趁著毛澤東將大軍調往朝鮮時老蔣得到美國的許可，從東山島開始進行反攻大陸的戰爭他們還出動了美軍特別訓練的傘兵部隊人和裝備都是當時的一時之選過程就是：結果慘敗....被打假的主事者胡鏈將軍沒事兒~那反過來想，是不是中國人比較適合使用游擊戰術呢結果也不是因為對日抗戰就是游擊戰當時軍力也是遠多於日本結果他們怎麼打??用堅壁清野的焦土戰術!!結果殺的中國人比日本人三光戰術還多一個零，合理懷疑根本借機殺人，好接收空出來的資源資源不意外，後來就是論功行賞，當成獎品發放跟台灣早期那些學校校長都是情治人員轉任一樣wiki資料寫：中國軍參戰人數：（最高時）日軍參戰人數：（最高時）每次都有美軍支援，結果每次都輸，原來是美軍賣保麗龍裝備惹的禍這也難怪杜魯門後來發表了中美關係白皮書，將問題歸咎於國民黨身上並且說：「他們是賊，她們每一個人都是賊。」杜魯門指的是國民政府的領導人，「他們從我們送給蔣政府的上十億美金裡，偷取了將近七億五千萬美金。他們偷了這筆錢，而且將這筆錢投資在巴西的聖保羅，以及就在這裡，紐約的房地產。」我們知道，中國人最重視的就是體面，因此既然美國人撕破臉，那依照老祖宗的溫良恭謙讓公式，就是將一切過錯都推給美國人啦這就是老蔣說：一切都是美國的錯，而不是毛澤東的錯，更不是自己的錯的由來啦~~註：1949年1月31日，他在日記中寫道：此次革命剿匪之失敗並非失敗於共匪而是失敗於俄史(斯大林)，亦非失敗於俄史而是失敗於美馬(馬歇爾)，“美必後悔莫及而馬歇爾須負全責”。----其實我滿期待C兄幫補這段的因為這段是給人殺球的，當時日本是輸給美俄，並同盟國們向每個國家受降，而不只是中國況且若只看殘餘軍力，日軍要全滅中國還是綽綽有餘的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463448613.A.0E4.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 陳水扁出席520國宴？中監打槍
Tue May 17 09:30:10 2016
我覺得我們是民主國家，應該給卸任元首禮遇，一視同仁。蔣中正蔣經國李登輝陳水扁馬英九，不管死了還是活的，有罪沒罪，通通OFF如何。詹森都可以特赦尼克森了。不要像韓國，卸任總統許多下場慘澹，或自殺或無期徒刑或流亡海外的，難看極了。李承晚流亡，朴正熙遇刺，崔圭夏被倒，全斗煥無期徒刑（現在放出來爽），盧泰愚無期徒刑（現在放出來爽），盧武鉉自殺。除非牽涉到人命，要不然其實很多都是政治仇恨循環報復而已，為何不能放人一馬？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463448835.A.78E.html
zdvh (虎踞龍盤)
Gossiping
[爆卦] 5·1HD圖
Tue May 17 09:33:53 2016
中國大陸正快馬加鞭建設南海島嶼各大島嶼可以說是日新月異下面是永暑島、渚碧島、美濟島5月1日清晰版圖片永暑島：渚碧島：美濟島：----再補一張中國大陸佔領的赤瓜島與旁邊越南佔領的鬼喊礁的夜景圖

