https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458364034.A.1FB.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 以前國小座位為什麼都要男生女生相鄰?
Sat Mar 19 13:07:11 2016
其實本意是要讓男生女生可以和平相處當時的年代可是被抓到你跟女生說話下課就會被說羞羞臉喝糖水的青澀時代話說當時午休的時候洋子我跟隔壁的妹妹一起趴在桌上睡覺那妹妹一直用她雪白的大腿撞我的大腿洋子我不知道她在想甚麼心想打擾拎北睡覺罪該萬死就伸手揉了她的大腿一下結果妹妹不知道在臉紅心跳幾點還說要告訴老師真他媽的臭母豬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458364468.A.E6F.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 柯政再砍薪 低收代賑工改工時核算
Sat Mar 19 13:14:26 2016
柯p這樣欺負窮人從窮人身上摳這種小錢他不會良心不安嗎？更惡劣的是挖走人家本來的薪資然後在擺個全勤獎金的設置要人自己想辦法把被柯p挖走的薪資補回來，只是更說明柯p的冷酷無情而已，這些弱勢家庭之所以是弱勢家庭就是因為很多家裡都有各自的家庭問題要處理，比如照顧失能的傷殘子女或父母等。柯p認為他們做這樣的事是偷懶白領薪資，所以要求他們完全丟下這樣的事情，全心全力去工作只為去領這少少的全勤獎金，來補足原本就有卻被柯p扣掉的薪資？難不成柯p要花錢請人幫他們做這些事讓他們可以專心工作達到全勤目標。真的很難想像智商157的人居然想想像不到這樣的狀況。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458364483.A.F98.html
aix315 (悠閒情懷)
Gossiping
Re: [新聞] 曾銘宗：不檢討經發模式 會有更大太
Sat Mar 19 13:14:40 2016
曾銘宗說述臺灣完全如同楚國一般《楚国八百年》|【1080P超清版全八集】：貴族多勢力大，連國君都敢做掉1清風，留幫油從春秋仁義的貴族墮落到變戰國貴族團體剝削人民頂g？變法失敗人才流失版圖從西縮減到東邊重慶>臺灣?滅國後遇焚書坑儒228?啥時有楚人項羽與楚人劉邦??-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--編輯儲存後一直跳出程式...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458364546.A.80A.html
HTCtriple2 (宏達電)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Sat Mar 19 13:15:44 2016
其實柯文哲改的這些陋習，比如停發津貼之類的，現在看起來好像成功，但是因為柯文哲法治觀念薄弱，只知道SOP卻不懂將他的理念制度化法治化，所以只要他下台，這些陋習一定又都會回來，無法可長可久。然後，身為一個台北市的經濟選民，最期待的就是超越新加坡，如果柯文哲可以讓台北的競爭力超越新加坡，我想他目前的一些缺失根本都不算什麼，瑕不掩瑜。然而，因為柯文哲本身又沒有什麼商業財經背景，在他的帶領下，如果他又過於獨斷，不懂統合資源借用幕僚長才，要超越新加坡我想真的單純只是一個夢。所以目前的結論就是，醫生就是醫生，終究無法當好市長。台北市還是需要有經驗的政治人物帶領，台北市民的夢也可以醒了。最後，看到民進黨高家魚整天跟前跟後真的蠻可笑的，我可以直接說台北市這四年大概就是這樣了，不會有什麼顯著的成長與發展，因為看他身邊跟的是誰就知道了。小英反而值得期待。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458364809.A.59B.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 錢是不是這世上唯一的真理？
Sat Mar 19 13:20:07 2016
小時候不懂事都相信一些很清高的東西比方說錢不是最重要的，比方說人在理想跟麵包之間，理想還是比較重要的，其他像是人命無價、誠實才是最好政策、等等...但是長大了才發現都不是這樣錢根本就是世界上的唯一真理有錢，就可以僱用醫師，可以讓那些在醫學裡耗了一輩子，穿著長袍的大老對你唯命是從，放棄自己的格調，壓榨自己的後進晚輩不遺餘力，有錢，就可以僱用研究助理，僱用鬼手，買儀器買設備，完成你的研究理想愛發幾篇paper，就發幾篇paper甚至自己搞一間期刊公司出來也可以有錢，連家人看你的眼光都會不一樣，在家族裡說起話來有底氣，人家也當你是個咖，家族裡要做什麼，要怎麼安排，你都可以很大聲有錢，可以用好的標靶藥物，可以嘗試新的免疫療法，比別人有機會活下來有錢可以請兩三個看護，可以有品質的活下來，沒錢，就算是用健保不會傾家蕩產，但也只是活著，就只是活著，沒有品質，沒有尊嚴生命是無價這件事只在個人角度下才成立，在社會的認知中，根本就是有價的，DRG不就是這樣嗎，一條命就是一個價有錢，好像連愛情都可以買到，畢竟人是自我催眠的動物，看看電視上那些遊走社交場合的名媛小模，有哪一個不善長自我催眠的？歐美國家，像瑞士或美國，可以整天在那邊談人權、談創意、談教育品質、談生命意義還不是因為國家本來就有錢，如果歐美向非洲那樣貧窮，吃都吃不飽了，也不會有時間談什麼人權跟品質了有錢，你就是真理沒錢，可能連真理都念不起錢是不是才是這世上唯一的真理???--是這樣沒錯，但你確定沒錢的時候，真心愛你的人還會陪在你身邊？久病床前無孝子，母子間都有可能因生活、因經濟問題而發生這種現象了更何況是沒有血緣關係的情人呢？美國比台灣更媚富吧？瑞士不媚富，是因為他們整體都很有錢，人人幾乎都堪稱算富了非洲不媚富，是因為他們無富可媚吧，連吃都吃不飽了...不知道你有沒有發現，西方科學史上有名的科學家、政治家其實都出身貴族，平時不需要煩惱吃不飽，才有閒錢跟閒時間可以思考人生大道理當然還是有例外拉，像尼采有錢，你可以選擇不要當狗沒錢，你就是條狗當你努力到最後仍然一無所獲仍然在鎮日奔波，你會發現，真正廉價的，是你永遠也達不成的白日夢理想膚淺的是追求那些用錢也辦不到的事情因為那些用錢也辦不到的是，通常只有天才能辦到而大多數的人，包括你我，都是普通人腦袋是自己才能感受到的，自己才能感受到的東西，不叫真理，叫主觀世界真理是客觀世界的普適價值有錢的西方國家公子哥，可以花錢去當聖戰士，就是一種用錢實現夢想的行為沒錢的中東國家窮人青年，為了錢去當聖戰士，就是一種錢才是真理的價值觀狹隘的是你以為達成自己的夢，不需要錢的支持種田太理想化了，只有理想化的人才會做出這種不實際的決定真理就是人類普遍的客觀認知，錢是普遍人類的客觀認知，所以錢就是真理，定義很重要，但是開口閉口談定義談GRE的人，我也有預感大概是剛從學校畢業的肥宅工程師講這麼多，你的時間是拿來賺時間還是賺錢？錯誤的是你以為郭台銘的能力比你強所以你看到他，你以為你該臣服於他的安排，所以你以為自己加班工作是可以忍受的其實他的能力不會比你強到哪去只要你有能力借錢，在走壓低成本賺利潤的方式，你也能有他的成績負面？哪裡負面？這是務實，務實是體認自己活在現實世界忽略自己活在現實世界存在的人就是因為讀太多書缺乏體驗世界建議多體驗世界崩潰之後才會有所成長才會在生命中有所行動318學運就是因為很多人崩潰了，才會攻進立法院才能成功阻擋黑箱服貿真正當錢奴的人，是那些覺得自己不會崩潰，覺得自己很理智的人這種人老闆最喜歡了乖，去加班有錢，就不需要追求時間，而只要思考怎麼享受時間沒錢，才需要思考怎麼節省時間，才需要追求時間時間不是終點，錢才是終點有錢，你才能享受時間沒錢，你就是被時間追著跑有錢，才能有"自己的"時間沒錢，你的時間不是你的，是你老闆的架構在有錢基礎上的時間，才能算是你的時間否則那不是你的時間，是別人的時間，是你老闆擁有你的時間所以錢才是真理，構成一切的基礎，才能叫做真理，所以錢才是真理在此架構上衍生出的一切，都叫做附加物很多人都以為，不會變的東西，才叫做真理事實上，宇宙間的一切，都會變所以不變並非真理的必要條件人類普遍的認知，才能稱為真理例如牛頓力學，人類普遍能接受他，才能稱為真理人類感知到的東西，才能稱為真理錢會變，但他卻是一切的基礎，是人類的普遍認知

