https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463385887.A.68E.html
PrSeven (Pr7)
Gossiping
Re: [問卦] 大一新生要怎麼跟大家打成一片
Mon May 16 16:04:45 2016
這我知道大一新生的第一步真的很重要看你的目標在哪通常選定新生茶會就夠了但是既然是要和整個一年級打成一片就看你們學校有什麼全年級會參加的活動例如開學典禮之類的首先穿著很重要千萬不要太花枝招展利用外表的人朋友通常來得快去得也快典禮開始前有人來跟你打招呼或是學長姐招待都點頭微笑就好保持在一個不慍不火的態度接下來如果有什麼長官致詞大家很安靜的時候也不要找人聊天但是可以留意那些在底下竊竊私語的人他們會是等等的主要目標群之一如果能夠自由移動的話就盡量在人群中央最好在女生身後讓女生轉過來比自己轉身過去找女生容易多了而且離師長越遠越好反正他們不會是我們的目標接著是重點等到台上的人講完話大家鼓著掌準備開始自由活動展開大學生活時抓住前面同學的頭髮往下扯對方必會仰天尖叫從口袋拿出暗藏的手指虎戴在右手然後扭腰直拳打向左方同學的鼻樑順勢往後轉兩手壓制後面同學的頭接著膝擊個幾下放開之後抓住右邊同學的手大外割+過肩摔勢必要摔倒一排人趁大一們開始尖叫混亂時在人群中掃視剛剛一直竊竊私語的同學不用特別幹嘛用肉身撞過去讓他們跌倒就好剩下的就交給人群的雙腳解決然後伸出雙手平舉開始衝刺能撂倒一個是一個衝累了就喘口氣混入人群隨便找一個倒在地上的同學跪下來把他枕在雙腿上哭喊：「同學你沒事吧！醒醒！看著我！不准睡啊！！」如果是女生的話雖然跟我們的初衷不同但或許能夠因此交往也不錯邊喊的時候邊尋找地上的血跡膝蓋過去抹一抹別忘記幾分鐘前才用過膝擊然後四處尋找看起來不知所措的瘦宅大喊：「不准逃!!」然後撞飛他接著一屁股坐在他身上脫下手指虎戴在他的手上一手壓制他的手腕一手壓制頭高聲：「別打了別打了！我抓到他了！！！」等師長還是警察控制住場面混亂結束後一定會有人出來指正你就裝一臉無辜樣說什麼聽到有一個女生尖叫之後大家就開始亂了云云反正你也只是一屆只會打lol的肥宅根本不會有人懷疑到一頭上接著剛剛被你呼喊的女生會帶著一瓶水過來感激你這時候展現出正義感就好如果她低著頭不敢直視你八點七成就中了開學後大家會傳頌你英勇的事蹟開始變成整年級的風雲人物人際關係自然也衝破雲霄這樣一來不管你是要跟人打成一片還是跟人打成一片還是交到女朋友目的都達到了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386074.A.C52.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 世大運應該由中央接管
Mon May 16 16:07:49 2016
ＦＢ卦點說明:長輩這次給了我們很有智慧的方向柯市長會丟整個台灣的臉，所以應該把世大運給中央接手，李北北英明！ＦＢ連結：ＦＢ內容：午安,,世大運應該由中央接管離世大運剩下不到14個月,開幕在那裡舉行‧都還不知,520之後,新政府是否應該出錢,出力,幫幫柯市長,如果依据柯市長的作法,丟臉的不是柯文哲,而是整個台灣,世界上不會說台北市無能,一定會說中華台北很差世大運要作的事情很多,從醫,食,住,行四方面,都要面面顧到,最好的辨法就是中央接手--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386167.A.5ED.html
DevCPP (西嘉嘉)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Mon May 16 16:09:24 2016
要讓「每個人」買得起房子很簡單。鄉下地方有一堆沒人再住的房子都很便宜，幾乎一般有在工作的人都買得起。可是一般人會想要住在那裏嗎？當然不可能。所以，其實每個人都買得起房子，只是不願意。而真正的問題其實是，絕大多數的人想要買得起精華區的房子，不管是因為喜歡留在家鄉、或是因為工作所以希望能住在這個地方，大家要的是在自己現在或是未來生活圈買得起的房子。問題是，這是可能的嗎？當然不可能，就算變成共產主義也不可能。台北市人口261萬，大家已經覺得非常擁擠了。全台灣兩千三百萬人全部移入台北市，這有可能嗎？這已經不是買不買得起的問題，而是供應量不足，根本不能塞那麼多人。想要解決居住問題，根本的手段就是要企業加薪。為什麼我這麼說？今天台北市一堆無良企業，公司開在信義區、大安區，光是在這邊租套房，一個月就要花掉快一萬，結果這些企業開出多少薪水？一堆開24K的。不能不否認，很多24K的薪水，找的人是替代性高的基層人力，但是24K光是應付日常開支就快不行了。結果我們政府用什麼手段解決？我們政府說要用「納稅人」的錢蓋很多社會住宅，給那些因為「無良企業」給不出生活在台北市「合理薪資」的勞工住。台北市耶！全台灣物價最高的地方，公司開在這裡薪水好意思開這麼低？這些廢物企業薪水開那麼低，最後政府用納稅人的錢補貼這些接受廢物企業薪水的員工。我個人認為，要真正解決這個問題，要從基本薪資下手。全台灣的基本薪資應該要長這樣才對：基本生活開支+距離公司通勤15分鐘內居住津貼+上下班通勤津貼。簡單來講，讓企業付自己員工在公司附近租屋的錢，還有認定的附近的通勤費用，不管自己員工是買了房子還是在外面租房子。買了房子的人，就能用居住津貼來付房貸，沒買房子的就用居住津貼租房子，要結婚的人就在兩人工作地點的附近找個地方組一個自己窩。用納稅人的錢蓋一堆社會住宅讓企業佔了好地點又能用便宜的薪水請人來上班，最後回頭來還拉低我的薪水，想到就覺得幹。馬的，廢物草莓老闆請不起台北人就滾出台北市喇！--想住都會區先應徵上都會區的公司就住得起了你沒看懂我講的。今天我講的設計就是企業要對員工的居住負責，今天房租漲價了，企業就要付更多錢給員工讓員工去繳房租。錢就是在金字塔頂端轉來轉去，跟勞工無關。房價與房租相關，當房租由企業支付，房價多少就與勞工無關。人口密度與容積率、就業機會相關，企業在哪，員工本來就應該在哪。所以上面也講啦！基本生活開支當然也包含吃飯。企業受害那是資本家和資本家需要考慮的問題。如果整體開支太貴，企業自然就會搬到其他地方平衡地方發展。企業可以搬，地皮是無法搬動的。依你所說，牧場，顯然是個鄉下地方，附近大概沒啥房子，開車上下班合情合理。鄉下地方大概也不會有啥紅綠燈，開車時速40KM，10公里以內的地方找房子住，有啥問題嗎？真的找不到，蓋個員工宿舍有啥困難的？地多、便宜，買貨櫃或用鐵皮、內部裝修一下，附個簡單的家具就能住啦！如果要補貼中小企業，也有很多少段，比方說減稅、免稅。

