https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454344043.A.3E0.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有阿Q桶麵的八卦
Tue Feb  2 00:27:20 2016
弱爆了!吃甚麼阿Q桶麵!要吃就吃維力炸醬麵!!!幹!三更半夜在宿舍寢室吃這個，整條走廊都是炸醬麵的味道一包吃不過癮，那就吃兩包阿!雖然會吃到反胃!沒熱水也能直接就著麵條配著醬料和開水生啃下去!不然就是泡成湯麵[湯粉包+醬料包，水量不要太多]保證室友幹聲連連還問有沒有多的也要泡來吃然後就是連鎖反應隔壁寢室也跑來問有沒有多的!三更半夜尤其下雨天沒人想出去買消夜幹!林北都是直接買批發的量存在衣櫃上，馬上10包20包的賣完不過喔!他媽的現在吃起來沒以前好吃就是了!--真的!好久沒吃泡麵!結果現在吃起來他媽的超難吃!沒有以前的好吃感覺醬包有改過，還是以前都是塑化劑的味道吃臭臭鍋口味!保證室友有扁人的衝動回不去拉幹!!!超難吃!以前的味道都走味了深夜總有台發財車喊著:蚵仔細麵~臭豆腐~豆花~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454344225.A.4CD.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 衣服穿荷葉邊 頭髮剪100塊 很low嗎
Tue Feb  2 00:30:18 2016
小肥宅很省頭髮都去剪100塊的這個頭髮我從小到大都沒變衣服的話都久久買一次像是消費卷買的衣服我現在還在穿大部分都是買菜市場的便宜又好看不能開車進東區那牌對我來說還太貴啦現在穿的就是荷葉邊衣服最貴的大概就防摔衣我這樣會很low嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454344268.A.DD9.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
[問卦] 有沒有長空飛雪殘劍的八卦?
Tue Feb  2 00:31:03 2016
趙國三大刺客，傳聞飛雪殘劍本是一對情侶，卻已三年無話，原因是長空與飛雪曾有過一夜之情，殘劍於此耿耿於懷。請問有長空飛雪殘劍的八卦嗎????大王殺不殺，大王殺不殺，大王殺不殺，大王殺不殺，大王殺不殺--近期還當了中國的官~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454344544.A.0DF.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 消保處下令 世界健身 擬限購課程
Tue Feb  2 00:35:41 2016
我都去那邊用烤箱和洗澡泡三溫暖和看電影的尤其這幾個禮拜超級冷，簡直物超所值所以健身房要選離家近的還有去上免費的拳擊有氧　瑜珈　飛輪...等等更不用說有氧教室都是身材超好的正妹嘿嘿~A_A平均下來一天大約70元不到很划算耶至於推銷我都態度堅硬的拒絕和無視在入會前我就做好功課了，而且鐵了心就跟遇到愛心筆推銷一樣，說不就不，真的不需要就不要給他任何機會，耳機戴上無視　基本上沒被纏超過５分鐘過基本上照我的模式去WG真的不錯，設備也算好的了--哪裡可以領500我還真的想領我是算我每個禮拜大約去3-4次每天去的話更超值阿!!我說的都是以我自己消費角度所呈述的事實阿我去WG也有三年了，從還沒進去前就知道他的惡名昭彰但我自己做好功課　做好決定　下定決心用到現在只有爽而已

