https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453637252.A.1B3.html
a8500249 (拍拍)
Gossiping
[問卦] 寵物犬互咬(希望家裡養兩隻狗的看一下)
Sun Jan 24 20:07:29 2016
今天去動物醫院幫貓咪打針，結果一個人抱著滿臉血的狗狗衝進來。馬上就開始急診了，半個小時後他們出來了，抱著一個箱子，主人哭哭啼啼。之後輪到我們，詢問醫生後，原來是家裡的柴犬咬了另一隻(不確定是不是博美但應該不重要)最後似乎是頸動脈破裂，離開了。當時看到很難過，以前也沒聽過這種事情發生。在這邊除了想提醒各位養狗的板友們要注意有可能有這種事情發生之外，也想問一下，寵物犬有可能在什麼情況下咬對方呢?常發生嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453637336.A.90D.html
reluctant (reluctant)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 20:08:53 2016
其實很多人沒有搞清楚街友的本質是什麼。首先，街友的產生並不是來自於懶惰。街友有各式各樣不同的背景，他們有的曾經是呼風喚雨的大哥，有的曾經是紅燈區的頭牌，有的曾經是腰纏萬貫的大老闆，有的曾經是父母寵愛房產一大片的富二代，但或許是晚年淒涼、或許失意潦倒、或許生意失敗....然後選擇自我放逐。這些人並不是因為好吃懶做所以成為街友，也無法用同一種理由來說明為什麼這些人會成為街友。但就是因緣際會，他們只能流落街頭。有一種說法，叫做"社會洞"。我不那麼清楚理論基礎，大意就是說這個社會其實是由很多張不同的網子組合而成，所以一般人如果發生了什麼意外，會被網子接住。舉例來說，如果有些年輕人出來創業失敗了，他們的家庭會接住他們，所以他們可以回去被父母養，養一陣子再重新出發。有的人可能沒有父母，但是可以靠朋友接濟；有的人可能沒有朋友，但是靠打零工還是有個地方住。但是就有一種人，他們也許曾經很厲害，但是突然發生了意外，但環顧四週，他沒有任何人可以依靠，沒有父母、沒有家庭、沒有朋友，當然，也沒有了自己。這時候他就掉到了這個"社會洞"裡面，成為了街友。這個現象的產生，有的學者認為是政府失能的表現，因為政府對於這些急需要幫助的人置若罔聞，是很不負責的事情。雖然政府目前既有的失業救濟就已經足以幫忙失業人口，但"社會洞"的問題跟失業有本質上的差異－－雖然街友一樣"失業"－－但"社會洞"更偏向精神面的問題。所以這些人，其實需要的是一個找尋自我的時間與方向。這並不是隨口說說而已。有很多社工作過調查，一般而言，街友在街頭流浪的時間大約在２～３年。以萬華為例，雖然都一直有很多街友，但是兩年前的那批跟兩年後的那批基本上不是同一群人。再來就是街友是不是又髒又亂一般人看到隨便睡路邊，看起來髒髒的，穿的很破爛的，一般而言就會直接認定為街友。甚至看到恐嚇的、混黑道的、看起來凶神惡煞的，也會被認定為街友。但事實上那是不對的印象。以萬華為例，大多數被認定為"街友"的街友，都只是單純的"街友"。他們會睡在龍山寺前面那片公園裡面，白天會把行李收起來放在專屬於自己的袋子中，一球一球的放好(如果去龍山寺可以看到)，然後坐在那邊跟其他人聊天，當然也是有乞討的。這些人基本上的日常生活就是白天打零工，比如說去幫建商舉牌子、發傳單、或是一些工地的粗工。賺到錢未必會存起來，可能是去花掉，或是救濟其他街友，也有為了跟人說說話，去找流鶯跟她們談心。未必多整潔高尚，但是也是不偷不搶自食其力。但是萬華同時也是龍蛇雜處的地方，過去龍山寺前晚上除了有黑道聚眾之外，也有一些定期的"二手品"市場，說穿了就是贓物市場，很多銷贓的會在晚上來這裡趕集。這些人主要都是外地來的，但當地居民未必分的清楚。晚上不敢對這些人做什麼事情，白天這些街友就代替這些外地人受過，髒亂、噪音、以及糟糕的治安，都是由這些"街友"概括承受。街友沒有什麼組織，也沒有投票權，所以就會成為議員討好選民的最好對象。至於為什麼寺廟要派飯，為什麼有的里民歡迎，隔壁里民就反對，有什麼利益糾葛，那又是另外一件事情；就政府預算來看，北市社會局一年130億的預算，為什麼只有1千萬花在街友身上，那也是有趣的問題。當然，我並不是說所有的街友都一定如此的清廉自持，也不是說居民就必定需要去忍受有陌生人睡在你家門口。我想要說的是，其實街友問題並不是那麼單純的問題。要真正的解決問題，其實還有很長一段路要走。如果大家相信民主人權，願意去花時間做一些功課，了解一下事情背後真正的原因，或許不會願意對這種社會問題用這麼單純卻粗暴的方式進行解決。有興趣的鄉民，或許可以多去看看社會局的介紹，看看人安基金會的一些說明，甚至跟著那些令人尊敬的社工，真正的走訪一圈，也許，有機會對這個問題，有完全不同的看法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453637649.A.967.html
mp2420 (老天啊！別再下了~~集氣)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 20:14:06 2016
遊民到底對是好吃懶做？有部份是這樣的，不過也有人有自己的故事。「不一樣的人，有不一樣的方法」前面有網友提到的以各個領域、各種僱工讓他們有機會做事這個機會可能是給遊民機會，不過也是給政府(社工單位)一個機會一個了解不一樣的遊民的機會，以提供不一樣的解決方式至於有人只以「好吃懶做」來概括全部的遊民，那我們就會有應曉薇的那樣的想法出來很多人應該看過底下這部影片很多時候「哀莫大於心死」人生的摯愛不在，生存變得沒有意義、工作變得沒有意義自我放逐，變成了遊民~或許需要心理治療師、輔導人員、宗教人員帶他們從新找到人生的意義他們才會願意脫離這樣的生活~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453637876.A.BC7.html
e84011095 (天龍魯蛇)
Gossiping
[問卦] 這麼冷，屁孩怎麼還能穿夾腳拖騎BWS狂飆
Sun Jan 24 20:17:53 2016
今天外面超冷，整個不想出門，剛剛晚間六點終於餓到受不了，出門吃碗拉麵!吃完想說反正都出門了，回家順路買個燒仙草，因為實在太冷，沿路都騎30、40慢慢磨...說時遲那時快，後方傳來一陣陣一聽就知道是排氣管大改的飆仔聲，沿路一直叭~飆仔直接從內車道橫向切出來外側機慢車道，也沒打方向燈就右轉了，害我差點撞上!看起來是兩個雙載的八嘎囧，車燈改紫色一閃一閃的，車身貼紙貼得亂七八糟最屌的是騎車那個沒戴安全帽、被載那個穿夾腳拖，目測時速沒90也有80乾!!!八嘎囧都不會冷嗎?!林杯騎40都快凍成冰棒，他穿個帽T夾腳拖就可以飆80幾?!八嘎囧體質是跟一般人不一樣嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453638095.A.2CA.html
yoyo7474888 (CCCCCCC)
Gossiping
[問卦] 有沒有文青覺得氣候異常的八卦
Sun Jan 24 20:21:32 2016
各位朋友大家好!!!!今天真是冷爆了~帝王級寒流的威力果真不是蓋的根據小魯看氣象的心得此波凍番薯寒流讓台灣遍地開花高山下雪平地下冰霰原因是北極震盪現象雖然不常見但也是正常的氣象現象之一而這次更是因為水氣足夠才會看到如此難得的景象於是臉書就多了很多洗版文第一種：真雪真的有人很猛的跑去看雪有毅力給推第二種：冰霰常識不足，也不看電視，下冰霰就很高興的說:下雪啦~~~~標準的秀下霰第三種：標新立異嗚嗚嗚嗚大家在看雪的同時都沒想到氣候愈來愈奇怪嗎我們的地球到底怎麼惹???????搞得好像全世界就眾人皆醉他獨醒一般然後下面就會有同類型的文青留言:其實我也是這麼想糟糕明天過後真的要上演了鬼島人的小確幸請問為什麼這些文青總要把小事放大讓人覺得他很有想法呢??好好去享受難得一見的畫面不好嗎有文青的八卦嗎--你把冰霰當成雪被笑吼?矮額希望不要這樣QQ

