https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459331840.A.9B6.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
[問卦] 紅茶店是不是沒救了
Wed Mar 30 17:57:18 2016
前年翻紅茶的104，光新店就快要20頁職缺，更別提一堆桃園的後來股價大爆死，到最近死灰復燃之後，又炒作VR炒的嚇嚇叫差點以為紅茶要風雲再起結果剛剛點開104只剩不到1頁職缺，通通都找台北的研發替代役XDDD紅茶是不是真的沒救了，難道VR並不能讓它重返農藥嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459331940.A.952.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 星海爭霸是戰略遊戲中的霸主嗎？
Wed Mar 30 17:58:57 2016
記得小時候有一段時間到網咖都是玩星海的人十幾年過去，續作星海爭霸2在電競有一席之地，星海1還是很多人在玩星海爭霸是戰略遊戲中的霸主嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459331963.A.E0B.html
Souja (LIU汗肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有便利商店結帳時的八卦
Wed Mar 30 17:59:20 2016
大家安安，小弟剛剛考期中考的時候忽然想到去便利商店排隊結帳的時候，常常都會出現在櫃台掏零錢掏老半天的人這種人好像都感覺不到後面排隊人的怒火，慢條斯理的把包包放在櫃台上翻完全把大家當王八蛋於是小弟就很好奇惹，為什麼大部分人都知道要先把錢拿出來偏偏有某些族群要這樣浪費大家寶貴的時間不知道有沒有這種人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459332047.A.105.html
iseedeadman (丈夫稱號get)
Gossiping
[問卦] 殺人償命，如果國家殺人怎麼辦?
Wed Mar 30 18:00:44 2016
諸君，我最支持死刑了，孔子和耶穌都說過:殺人償命我完全認同，殺人者應該要受到國家制裁!但是我有個問題，假設國家殺人了，例如冤死或刻意的屠殺那要怎麼殺死國家呢?殺總統嗎?還是國家賠錢了事?一千萬?一億?可是國家好多錢啊!賠個一億又不痛不癢國家殺人真的是便宜又划算的方案不是嗎?殺到一萬人搞不好還可以解成就蓋紀念堂我支持國家殺人的話，就要總統償命打給供賀姆賀!!有沒有國家殺人怎麼償命的八卦?--國家不但會殺人還會隨機殺童像林義雄的兩個女兒，因為目前都找不到殺她們的兇手和動機所以一定是"國家""隨機""殺童"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459332152.A.743.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 陰屍路是不是不符合普世價值??
Wed Mar 30 18:02:29 2016
陰屍路TheWalkingDead近年比猴子屁股還要紅的美國影集主軸是人類社會遭喪屍病毒吞噬的情景主角群從盡量不殺人、不傷害人我不犯人、人不犯我的基本精神走向可以殺人就解決事情，那殺光光最好潛在危險對象也都必須是消滅的目標越殺越爽，越殺越多，越殺越自然這一季高唱人命無價的阿伯掙扎於這種充斥血性的叢林法則選擇與主角分道揚鑣這部戲是不是很反人權，也違反普世價值呀??----這影集真的是爛在原作者，因為他的某些堅持，導致整部影集食之無味棄之可惜哪來崩壞?只是路上有喪屍而已是真的沒辦法活?還是想像中這樣沒辦法活?現實社會也是阿對阿!超雞排的，吵成這樣遊行臭了嗎?!那可以說這個普世價值根本不存在，不然既然是普世價值，何必分時機?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459332168.A.A6A.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 布魯塞爾襲擊遇難人數下調至32人
Wed Mar 30 18:02:46 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]布魯塞爾襲擊遇難人數下調至32人時間:WedMar3011:36:362016布魯塞爾襲擊遇難人數下調至32人VOA美國之音3/302016美國華盛頓訊比利時當局星期二表示，在上週布魯塞爾機場和一處地鐵站的襲擊中喪生的人數被改為32人，不包括三名自殺式炸彈襲擊者。官員此前曾公佈的死亡人數為35人，錯將三名擁有雙重國籍的人各算為兩人。比利時檢察官辦公室的發言人說，上星期二連環爆炸的遇難者的身份全部得到確認，其中包括17名比利時人和15名外國人。當局還表示，至少有90人仍然住院治療，超過40人在重症監護室。與此同時，美國表示，在上週布魯塞爾的恐怖襲擊之後，在推動歐洲情報共享方面有更多「能夠而且必須做到」的事。白宮發言人歐內斯特說，在布魯塞爾機場和地鐵站的襲擊提醒人們，「情報和國家安全程序的基本原則」是何等重要。他重申了在比利時調查恐怖襲擊事件之際美國的支持。--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459332474.A.520.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Wed Mar 30 18:07:51 2016
程式設計列必修很好呀邏輯推理本來就是從應用中學習的倒是那些一直嚷嚷把邏輯推理當一門必修課的話說的很好聽實際教的內容根本提不出來不過是紙上談兵列必修升高中也不一定要考把他視為家政藝術這種課也好讓有興趣的人有機會學沒興趣的算是提早認知自己7010/27pushking□[新聞]英國小孩5歲開始必修程式！電腦語納入義再看一下之前的文章底下推文一堆反觀台灣的現在???--

