https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463786191.A.C0C.html
ga624641 (LOL木牌V)
Gossiping
[問卦] 有沒有水管中國網軍戰力薄弱的八卦?
Sat May 21 07:16:28 2016
最近這星期吧，因為新任總統要上任的關係所以蠻常去Youtube看一些選舉的紀錄片，就常看到底下有蠻多中國人在帶風向，但是講的內容又很矛盾例如時常說台灣根本不是國，在聯合國沒席次，各國際組織都沒看到臺灣的影子，連運動比賽都是叫中國臺北(chinesetaipei)，根本就沒資格稱國但是每當臺灣想要進行國家正常化的時候又是這些中國人在阻擾至於為什麼臺灣是中國的一部分他們也講不出個所以然來，這會說臺灣是自古以來中國的一部分，是他們老祖宗打下的江山，但是這"自古"只有清朝統治的時期才是中國領土，而且清朝是外族政權，哪來稱祖宗？再者就算清朝人是他們老祖宗好了那明明北極熊搶了他們更大的國土怎麼不敢去跟北極熊要回？然後講不過後就開大絕說全世界沒有人會在乎台灣人的想法是什麼但中國人明明就是最愛管臺灣想法跟意識形態的國族，當台灣人想決定自己的未來的時候他們卻比台灣人還激動而且每個戰力都超弱，文章矛盾點一堆，隨便回兩句就打的他們滿臉然後就都不回了不然就開始瘋狂跳針崩潰（Ex:數典忘祖，用中國字講中國話還不承認自己是中國人）感覺ptt的26像是chinaviva等都還有點戰力可以挨住幾拳，但水管的網軍根本就不堪一擊，有沒有Youtube中國網軍的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463788309.A.2EB.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 「氣功」是真的還假的？？
Sat May 21 07:51:47 2016
就我接觸到的，氣功絕不是什麼氣場，應該也不是什麼玄到科學難以解釋的東西說應該，是因為我沒學過，但碰過氣功要破除的迷思，像龜派氣功一樣可以發出去的東西(X)圍繞在身體周邊的無形之氣使敵不可侵(X)可以保護全身(X)我遇過練過護身氣功的，腹背部確實像輪胎一樣外軟內韌可以不用憋氣就擋住我練過多年空手道的正拳，邊擋還邊笑，呼吸自然護身氣功跟腹直肌不一樣，是很明顯我敲下去時，腹直肌是軟的但打進去時就會遇到一層東西想把我的拳頭彈出來如果你是用腹直肌去擋拳頭，你一定會憋氣，而且是硬在外面，不是韌在裡面護身氣功也可以包圍背部，我當時用身體旋轉的力量去狂敲狂鎚，對方也是不痛不癢這還要考慮到人的背部是很弱的，一般人根本經不起一個平常有在重訓、練武的成年人瘋狂地攻擊所以我的推斷是，護身氣功是強健且控制自如的腹橫肌等深層肌群在呼吸控制下保持內部壓力以抵擋外部壓力的技術差不多就是下面這篇說的東西因為護身氣功是源自於呼吸，所以不可能保護到頭手腳，頂多到脖子所以才會有人可以靠咽喉擋住一支鈍槍手腳還是要靠來自外部的抗打擊訓練來增加耐打能力另外，被我試打的對手的師父，是真的可以靠氣功把別人彈得遠遠的但你必須先攻擊他，等你的手(不管是拳或指)貫進他的身體後他才能靠著內部壓力跟肌肉去把你反頂出去之所以可以把人彈得很遠，是因為你在攻擊時，手的結構是僵直用力的，白話來說，就是你一直想把體重頂進去你手的結構既然可以幫你把體重傳導到手及對手，反過來說，對方也可以靠著你手的結構把他的力量傳導到你身上你的手是一座橋，可供雙向的力量傳導所以沒有侵身的外部壓力，護身氣功也沒用護身氣功不會像AT力場一樣讓敵不可進總而言之，護身氣功很能擋是真的，而那跟用踢樹木、用球棒去敲…所練出來的抗打擊能力是截然不同的技術用武俠小說的說法，就是一個是外功，一個是內功其實可以同時學習，並無砥觸--我的確發現，練過護身氣功有啤酒肚的比例高於一般上班族…

