https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389966.A.582.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Sat Mar 19 20:19:24 2016
我看起來他有點落入兩邊矛盾的陷阱裡面大概是被罵一年多的心得吧或是單純的想嘗試處理以前的錯誤而已反正錯了再改嘛一個政策他不是顧他要顧的那邊而已會因為政策受影響的那邊也要注意到但是很難找到兩邊都滿意的方案也就是說基本上他就是會得罪到一派人例如說要出租共構宅租金太低原住戶不爽只好先試辦八折價試辦後因為租金太高租不出去那麼為了解決問題只好嘗試公共住宅共構宅就準備賣掉回到颱風來襲宣布放假這件事昨天有人提出的觀念很清楚颱風假的主要目的是讓人防災而不是讓人休閒的假日如果放假真的風強雨驟沒人會說話但是當天風和日麗沒賺到錢的老闆們會不爽尤其是很多企業總部在台北市股市也是跟著台北市在走的另外放半天也被人罵晚公布也被人罵那麼就想用災防假補工時災防假的功能還在工時也不會差太多他也可以安心的早早停班課讓大家防災我覺得先想辦法讓電影院KTV颱風天休息這樣子比較不會有人看他們大賺一筆不爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458390097.A.451.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台南市警察不敢取締違停?
Sat Mar 19 20:21:33 2016
其實去年開始就有做了尤其是鬧區..只是人不夠多還是怎樣反正頻率沒北部高就是北門路/火車站附近或是購物中心附近夜市附近的區塊都有..只是坐在車上用警笛警示感人..去年開始畫了一堆機車格好像開始收費??我先承認我不太知道啥時開始因為我都找不用錢的位置停又不像北部就算是假日認真找都馬一堆位置尤其是像過年北門路轉後火車站的地下道我一星期看到4件車禍!!也可以無動於衷只有假日找義交指揮其實也滿厲害的那裏車禍已經不是一兩天的事每次在那邊等轉彎就算時速20都要碰人品看要右轉的汽車會不會讓假日只要有擦撞光是等警察來做鑑識就開始塞尤其每逢假日從火車站延伸到中山/北門路的區域外勞整個大遷移..真的超有異國風情的..我都以為我來到東南亞~~~~--林語堂：「中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。在動物世界裏找這麼弱智的東西都幾乎不可能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458390636.A.647.html
nicholas8855 ( )
Gossiping
[問卦] 一休和尚的結局是什麼???
Sat Mar 19 20:30:32 2016
以前小時候非常流行的一部卡通記得那時候很多小屁孩都喜歡學一休用兩隻食指在頭上畫圈圈假裝思考有google過但是只有知識+跟維基百科但維基百科都是寫真人真事的一休完全沒有提到卡通的結局想知道一休和尚最後的結局是什麼???應該不可能跟小妍妹妹在一起吧!!!算一算卡通到現在一休至少不是住持也是方丈了吧有沒有一休和尚結局的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458390672.A.067.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 談甘比亞與陸復交　馬英九：民進黨的表現
Sat Mar 19 20:31:10 2016
菜團隊自從勝選至今，重新讓大家見識到民進黨的斤兩在哪裡..民進黨向來擅長的招數不外乎與以及1.的長處在318學運搶了很多版面成功影響風向，乘著議題發酵的勢頭，在118投票讓民進黨笑傲收割。然而這種效應能持續多久？相當值得國人好好觀察。2.的長處在立法院身為在野黨的時候很好用，占領主席台、趁著委員發言時間大放厥詞批判施政；但是118以后突然變成民進黨"完全執政"，可以明顯看得出來全黨上下似乎給勝利沖昏了頭，出現各種荒腔走板的行為，比方說：某呂姓立委的質詢。這次對于甘比亞事件民進黨內部出現的陰謀論更加印證了這個政黨的本質...對施政體系不夠嫻熟，沒有一個未來執政黨該有的氣度。從118到今天，感覺民進黨最適合扮演的角色果然還是在野黨啊...唉。--民進黨勝選之後的大頭症太嚴重了。人民把權力交給了她們，看看她們做了什麼？嘴上天天嚷嚷"轉型正義"，說是代表全體人民，以正義代言人自居；實際上卻罔顧民生需要，把鬥爭國民黨的法案列最優先！有聽過"避嫌"嗎？民進黨與國民黨有直接利害衝突，現在是勝選了連避嫌都不必裝了！有句話說得很好："台灣最美的風景是人"我很難過民進黨勝選之後社會瀰漫著一股肅殺之氣，台灣人原本的和諧純樸去哪了呢對不起，我忘記了扁政權時期還是對外交相當有一套的陳水扁的堅定友人：格達費

