https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458813166.A.C91.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 為何不發展擼雞雞發電?
Thu Mar 24 17:52:41 2016
新政府要推動綠色能源，汙染低、排碳少那何不規定每個男性都必須在雞雞上套裝小型發電設備上下搓動的手速帶動發電機噴射的那一刻也能用於水力衝擊發電畢竟沒有男性不尻槍的可以排解少年慾望，又發展國家能源，政府為什麼不做!?--最上義姬是賢妻良母，一条兼定最聰明，明智光秀頭髮最長，織田信長最不愛打仗戰國時代最高科技----和大小無關啊又不是用衝車木樁撞門是利用上下搓動的手速發電

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458813217.A.903.html
XOEX (阿哲)
Gossiping
[問卦] 新店房價貴的莫名奇妙？
Thu Mar 24 17:53:35 2016
小弟新店人看到新店房價這麼高實在是百思不得其解新建案有幾棟竟然開到8x真的覺得是全國房價最莫名奇妙高的地方了生活機能又有沒說特別好要捷運我去找三蘆新莊板橋延線，或是北投也很方便新店又常下雨也沒有什麼名校要交流道快速道路，那我住文山區也差不多還是掛台北市市民哩為什麼新店房價這麼高呀？--苦惱為啥不直接住文山區就好了，房價差不多，或是住萬華七張大坪林的市區，不過安坑很多山上別墅也貴死就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458813374.A.7E5.html
ts01788532 (Jxx)
Gossiping
[問卦] 把宮廟拆光對台灣是否會更好
Thu Mar 24 17:56:11 2016
如題，台灣四處可見大大小小的宮廟，宮廟的最大作用不外乎讓人求個心靈慰藉，對於經濟成長及國家發展的幫助微乎其微，也衍生出許多文化陋習及社會問題，養了一群老中青的八嘎囧，有神明出巡更是肆無忌憚的霸佔馬路，也不用繳稅光明正大的尻錢，到底真的有那麼多宮廟存在的必要嗎？還是沒有宮廟台灣社會其實會更好？有八卦嗎？--

