https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456707986.A.0E8.html
Cocochia (我是閃電經濟學家)
Gossiping
Re: [新聞] 政府將公布土壤液化潛勢圖 工程及學
Mon Feb 29 09:06:18 2016
土壤液化確實有減震效果，因為水能吸收大部份震波能量無誤，在地震時確有防護效果。但是事情有一好沒兩好，液化造成房子失去地基，房子本身也不能說安全。只能說，災害上來說有輕重緩急，液化區並非不嚴重，但沒有像被震波震到那麼急迫。權衡取捨，先救毀損再補強液化這順序並無不對。另外，液化潛勢區並非液化區，實際上地下液化全貌如何沒人知道，只能透過工程鑽孔取得資料。既然需要鑽孔取得資料必然涉及鑽孔密度，鑽孔深度，鑽孔取得資料的品質等問題。再來，鑽孔也涉及私有財產同意，鑽孔經費來源的問題。目前，工程鑽孔資料以台北市最多，但多呈線狀分佈（來源為捷運工程），其他縣市鑽孔資料不多，幅員卻很遼闊。估且不論鑽孔品質如何（假設全部可信），純脆以鑽孔密度來說，要建立潛勢圖誤差會很大，結果會變成是有這麼一個潛勢圖，但科學上完全不俱任何意義，請問一般民眾拿到這種潛勢圖是該高興還是該哭？-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456708009.A.2D1.html
harimakenji (播磨拳兒)
Gossiping
Re: [問卦] 40歲還沒嫁出去的女人 會變成什麼樣子
Mon Feb 29 09:06:46 2016
某E大真的是母豬教的忠實信徒耶其實也不用說的這麼不堪這些人就只是不了解感情市場的定位而已這種人男女皆有但相對來說男人有比較長的時間可以學會接受現實甚至可以透過經濟條件的改善來改變現狀女人時間一過選擇比男性少很多也許女人會覺得很不公平啦但女人在年輕時候的確是大無敵呀看過很多人在商場上手段一流情場上卻好高騖遠疏不知情場如商場錯估情勢再來怪買主沒眼光那就只能整天抱怨了整天滿嘴罵人沙豬，自以為被男性迫害歧視的女人跟整天看著美女流口水卻又愛亂扣人女權帽子的懶肥宅都是註定要被市場淘汰的有的時候我會想，這兩種人應該要在一起才對因為內心同樣慾求不滿充滿仇恨，根本就是絕配啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456708822.A.8C5.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 謝啟大問二二八受難者：有無迫害外省
Mon Feb 29 09:20:20 2016
228跟本省外省沒有關係1945年當時日本都還沒放棄台澎就算1952年放棄之後也沒有說要移交給誰228是中華民國軍隊屠殺台灣人(當時是外國人)這跟本省外省沒有直接的關係而且當時國民黨政府將台灣物資米糧都運到中國去打內戰在日本政府還未移交甚至還沒放棄主權時這種行為跟土匪強盜沒有兩樣國民黨政府掠奪台灣本島的物產造成台灣通貨膨脹，物價上漲60倍60倍是什麼概念，你懂得嗎??人民都沒得吃了，這不暴動也很奇怪無論是查緝香菸插槍走火也好當人民沒得吃時，暴動是早晚的事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456709040.A.70A.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中
Mon Feb 29 09:23:58 2016
ＦＢ卦點說明：（）阿扁真的很有心在轉型正義只是當時國會不利+社會氛圍一直都沒有甚麼成果阿扁去蔣化真的可以說是台灣史上重要的一筆民生、民享、民有，才是民主，自由、和平、博愛，才是台灣的意識形態，而不是整天浪費錢、浪費人力在守護的一個獨裁者的屍體。ＦＢ連結：ＦＢ內容：八年執政之228轉型正義陳水扁市長是全國第一個把228這一天訂為「和平日」放假的行政首長，並把台北新公園改名為「228和平公園」，同時在公園內設置「台北228紀念館」，也是第一個在政府藝術殿堂--台北美術館舉辦228紀念美展。而府前介壽路則經全國命名活動改為凱達格蘭大道。擔任總統後，除頒發恢復名譽証書，更積極籌建「國家228紀念館」，編列預算委由228基金會經營管理。官方228基金會出版【228事件責任歸屬研究報告】，直指【蔣介石就是228事件的元凶】。為此，下令取消慈湖、頭寮兩蔣陵寢的憲兵操演站崗，並把『中正紀念堂』改名為【台灣民主紀念館】，牌樓『大中至正』改名為【自由廣場】，中正國際機場正名為【台灣桃園國際機場】，同時取消軍中200多座的蔣介石銅像。介壽館正名為「總統府」，總統府大禮堂的「介壽堂」匾額也取了下來。馬總統一上台，又恢復對228蔣介石的頂禮膜拜，中正紀念堂回來了，慈湖憲兵恢復了，軍中蔣介石銅像又出現了。一棒接一棒，蔡總統，加油！--有地方可以找直接更新嗎還是要重新下載?幹都快30歲了吧阿扁是很認真的在為正義打基礎並不是只有228才在去蔣還有歷史課本的課綱改革...等

