https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421487.A.56F.html
haoshan (again)
Gossiping
[問卦] 國軍po文中的推文張x瑋是誰啊
Thu Mar 31 18:51:24 2016
每次看到國軍相關爆卦還是新聞都會有人推638T什麼兵張什麼的然後一陣咒罵那是誰呀有什麼深仇大恨--還看到另一個ID也有推耶有仇應該出來爆個卦呀醒醒吧你沒有門沒跟到QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421537.A.459.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 18:52:14 2016
那為什麼可以接受在不完美的推論之下，剝奪人類的自由？因為我們選擇承認這樣的價值你無法接受我並不能勉強你但也希望你能尊重在台灣目前絕大多數的人民接受死刑許多政治大頭喜歡說目前尚無廢死的環境看起來有點推託實際上在說的就是當我們的人民慢慢選擇廢死的價值之時才是真正可以推動廢死的時間你要說理盲濫情也好你要說鄉民沒有法律專業素養，哲學思考能力也好但選擇就是選擇請你多給台灣社會一點耐心如果你堅持你是對的話其實你還是誤解我的意思我沒說不重要不要花錢而是都很重要的狀況之下你選擇集中，或者是優先把資源投注在哪裡？但我擔心的是同樣是專家也有專注於重刑犯與專注在輕刑犯有專注於社會輔導，有專注於學校輔導有專注被害人家屬的照顧，也有專注於受刑人的矯治上面大家都是專家該聽誰的？其實推到底還是聽政府的，聽民代的雖然我們都認為政府失能，民代腦殘但政府與民代還是目前最大民意的公約數當民代決定投入1670億給獄政後再由專家去討論該優先重刑，還是輕刑，先少年犯，還是先精神犯這是我們目前現行的遊戲規則也是世界上多數先進國家的遊戲規則我們很難跳出這個規則玩自己的其實我那段是在談由寡頭政治進行的選擇沒有經過與社會充分的溝通這樣的價值是單一價值也就是上面的那群菁英決定甚麼東西才是好的價值，甚麼是壞的都有他們去定義這個跟我說的內容其實有點誤差我就不回應了對不起，我真的有點被繞暈簡單說民主政府的運轉是邏輯上是按照民眾的期待所進行如果民眾期待大家狂發各種津貼那選上的政客，就會狂發津貼如果今天民眾期待的是健全政府財政那選上的政客，就會多少顧及這點，否則下次就選不上了但現在麻煩的是多數民眾所選擇的價值是希望死刑而此時我們採用寡頭政治來決定政府不執行死刑這時就會產生許多的衝突其實消耗了很多社會外部成本在其中看你從哪個地方講如果就不可恢復性來看死刑與自由刑的特點是相同的而罰金反而具有可回復性如果所謂包容的意思是我們就要聽著少數的話不聽，就是反進步，反人權我想這種做法，不如直接請少數領導我們會比較快一點也不用甚麼包容兩字來包裝了我認知的包容是多數可以聽少數的意見，雙方討論但大部分的狀態還是依據多數的意見走僅在小地方對少數作讓步並且不得拒絕少數發言，或者是尋求支持的聲音雖然現在廢死被罵得很慘不過大致上還是有相當的媒體話語權甚至直接影響過死刑的執行過(王清峰)我想，已經算是很高程度的包容了利用定義今天你不開心看到人渣兩字我們也可以替換成極重刑犯該犯該受到甚麼處分再進行定義現在所有的法規都是這樣進行的這也是為啥有些國家有死刑，有些國家沒死刑同樣罪刑，某些國家關十年，有些國家關三年這種價值的浮動代表各國國民在意的點不同關心的價值不同歡迎S大分享社工系上的課程精要同樣是蘿蔔也有分很多等級就一些落後國家看我們的監獄也算是天上人間了同樣是先進國家對於監獄的蘿蔔也有不同的想法德國也進行廢死了，但他們的犯人並沒有挪威那樣爽爽過所以這就是我一直不斷強調的從來都是選擇問題而今天的選擇是如此而已如果我們今天達到了德國的程度可以指責過去台灣的獄政是垃圾等級？那挪威是否也可以批判德國，也只是廚餘？真的到了挪威等級布列維克還是寫了二三十張訴願書說他遭受迫害因為沒有最新的電視遊樂器，沒有良好的裝潢設計所以，挪威的獄政其實也是廚餘垃圾嗎？是嗎？如果社會工作者VS教育工作者VS國防工作者VS醫療工作者請問這資源該怎麼分配？還是你認為社會工作者會認為國防比重要，先拿七分給他社會工作自己拿一份，剩下的由其他人均分？其實我從來沒說過甚麼都不做我只是跟你說你們所謂的配套每一個都很花錢而已今天多數人覺得我們要把錢全力投入在此我沒意見但如果今天多數人覺得不該把錢花在這裡也許你們也該尊重而不是直接跳躍到覺得那些人"甚麼都不做"其實同樣是社會工作有偏鄉、有低收入戶、有罕見疾病、有失業、有精神疾病......當然也有極重刑犯(讀作人渣)當政府放棄兒少津貼投入1670億到所謂社會工作上我們該如何分配？恐怕到時候又是一個價值的選擇了辛苦了，拍拍但實際上如果你仔細看預算編列你還是能發現社會工作者的上頭(也許是相關學者專家)他們也進行了價值選擇選出誰需要比較多資源誰比較輕如果沒有人去反對死刑也許同樣不需要這麼高的司法成本了且我們對於自由刑的審刑事實上並沒有達到死刑這般細緻換言之，自由刑之中隱藏的誤判黑數或許超過我們的想像對於自由刑的成本預估，也許並不準確其實就我的角度而言因為我們對於自由刑的後果太過輕忽覺得自由的價值太過低廉用個幾百萬就可以輕易買到所以才會感覺死刑太過沉重難道你不覺得自由刑也該有相等細緻的法庭審理嗎？其實我也可以這樣說不過就是話術而已最重要的還是要看大家實際的感受現在你能不承認其實多數人民對於這個相對剝奪感覺得很憤怒嗎？這地方我真的是外行如果我說錯煩請指正我重刑犯有所謂的矯治師定期去看他會友所謂的義工，去監獄表演節目會有許多的大律師免費幫他辯護(一般人要請可能要動輒上百萬)而被害家屬有這些待遇？案發十年之後，還會有義工去關心被害人家屬？但犯人關在監獄中超過十年，該出現的矯治師還是會定期出現另外，我修正一下說法說沒給家屬資源太武斷我修正為：給家屬的資源很少這樣也許你比較能接受謝謝我只想跟你說加油，辛苦了但我不想幫忙，也請你尊重我對於極重刑犯的痛惡我從來沒恨過國民黨我只是反對他們的兩岸政策如果今天國民黨推好的法案我也會支持其實該問的是這個"錯誤"為何由你來定義？價值選擇從來不是物理化學反應在同樣條件之下，會有一定的結果當你站在道德的高峰往下俯瞰告訴我甚麼是對的甚麼是錯的你沒有曾經懷疑過，自己也有可能是錯的嗎？還是複述一次我不想當那一個被冤死槍斃掉的人犯同樣也不想當那個被極重刑犯再犯幹掉的衰鬼但如果無法兼得我選擇後者這是一個價值選擇問題極重刑犯的再犯率也可以透過死刑達到零現行世界上所有的矯治機構、方法、學說都無法達到零其實我對廢死淺薄的認知告訴我就算今天是唯一死刑的刑度律師也有辦法在所有程序之上進行阻礙且認真說要法官認定該犯罪刑符合使用這條法令恐怕又是十年的纏訟了ORZ你已經定義某種刑度是災難了其實莊榮國也先預知道小孬孬啊@@我是這樣思考啦畢竟要犯到那麼重的罪也不是人人都可以但那些潛藏性的人我們在事前根本無法調查出來如果今天廢除死刑之後一個犯當初需要判死刑重罪的犯人都沒有那我必須說，死刑沒有嚇阻作用但今天廢死後還是有重刑犯出來我們如何回到過去讓他待在有死刑的社會之中去驗證他會做還是不會做呢？但可惜是真實的世界所以只要是外國人我們對他的生命價值的判斷就是遜於本國人？當你說國家有必要保護的是自己本國人民這同時就是個價值的選擇已定就憑再犯率一樣的來源啊@@同樣再犯率也有可能因為沒被抓到，產生黑數對不起，我還是無法接受罪在社會的說法我也不認為社會進行矯治，叫做付出代價這是我們價值觀的不同所以，為什麼本國就不需要保障他國生命？那聯合國維和部隊？或者是其他國際級的社福單位？為什麼不批評他們說你跑到非洲當醫生幹嘛明明台灣還有很多的偏鄉需要醫療資源？我了解但可以多給社會一點耐心嗎？我們今天連德國這種等級的獄政都還沒完成你整天拿挪威來告訴我們甚麼是對的，甚麼是真理但有趣的是就算是挪威，他的再犯率也不是零社工？請問如何得知？靠通報？如果不通報呢？且如我前述我在家宅的快樂我鄰居覺得受不了我每天拿著抱枕呵呵笑，不出來參加鄰居的聚餐跑去通報社工這會不會造成我的困擾呢？為什麼我需要被鄰居覺得異類呢？再說一次，辛苦了那就足夠了代表政治實務上不會有太大的變革而你們社工界還是一樣沒有資源ORZ所以不是要溝通嗎？我很認同n大的說法所以想提出我自己反廢死者的想法如果全扔給寡頭政治處理那社會只會更加累積不滿這我有點看不懂，抱歉@@我僅回覆正義那段廢死不同樣是拿著自己認定的正義強加於別人身上？你在這篇之中提到了多少次死刑就是錯誤，廢死就是正確？我們找不到一個神人，能毫無瑕疵的判斷對錯所以我們只能退而求其次接受群體價值認定(或者可以說是道德吧)這種作法有對有錯但正如多數人有可能會做出錯誤判斷一樣少數人不就必然是真理我希望你能了解如果你不斷說反廢死是錯誤的我想雙方不會具有談話的空間你只能不斷利用各種論述增加選擇廢死價值的人我認為這才是台灣要完成廢死的捷徑--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421570.A.3A5.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 包包插兩把拐子可以嚇阻人嗎？
Thu Mar 31 18:52:47 2016
如題，最近大家都人心惶惶各種防身器具都在熱銷中，可是大多數的刀械以及鎮暴武器跟甩棍，沒受訓的人感覺都會不小心傷到自己或是旁人那如果是拐子呢？符合人直覺的使用方式（舉手防禦），攻防一體，包泡棉的拐子又完全合法，不用怕被抓，可以明目張膽掛在包包外面，要用的時候直接拔比起在包包裡面掏老半天實用多了究竟包包插一雙拐子自衛好嗎？小魯一直對這種武器情有獨鍾欸--沒有啦！我是真的覺得這個很實用啊！！我沒有啦！鞭子用不好根本是自殺吧……～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～就是一種有突出把手的棍子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421628.A.B90.html
wenning (花花的小森林)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 18:53:45 2016
罪刑一起看。任何規則沒有處罰，大部分人是不會遵守的現在問題就是大眾對於刑事司法體系已經麻木了司法的不信任，原因眾所皆知逐漸讓刑罰變成抽象的概念民眾對於規則與刑罰沒有感覺，不會怕下場就是部分人開始不遵守規則、或常常介於灰色地帶普遍百姓對於刑罰的看法就是：免錢飯、縮刑、假釋、隔離不痛不癢，其實很多人對剝奪身體自由是無感的，反而害怕"小卻苦"微小而確切的痛苦，不怕被關、不怕死刑，卻害怕身體疼痛刑罰沒有受苦感、威嚇性。造成反效果，少數人反而想要這樣生活而跨越紅線，這才是刑罰無用論的核心問題並非：因為某刑還是會有類似事件，所以要無用，所以要廢除。這種概念你傷害人的主觀想法是甚麼，對於處罰的拿捏是很重要的因素現代社會，刑罰的設計已經太過古老，無法跟上E世代現代資訊爆炸，罪犯想法已經遠遠突破，甚麼電影院開槍、學校亂殺、虐殺實況奧姆真理教，各種推陳出新手法，意想不到但是再怎麼動手去殺，目前後果只有三種，死刑、無期徒刑、十年以上有期徒刑流程卻剩一種，通通進監獄大眾的認知犯罪變成進監獄的空洞概念而且罪不一定成立，刑不會服好服滿利用各種免責、減責條件(年齡、心智、主觀認錯打錯殺錯)再來均可能被赦免、縮刑、假釋...刑罰威嚇性已經大大降低當社會治安良好，大眾對社會有安心感，赦免服刑人會減少疑慮但當社會漸漸開始有隨機殺人、虐殺這種令人恐懼的事情大家越來怕，卻還要用廢死這種手段，當然大眾無法苟同再這樣下去，犯罪手法只會越來越新，越來越兇要怎麼避免，如何讓社會更安定反而要增加刑罰的多樣性，更加人性化，不再只是進監獄進監獄只是最不用思考的方法*不止不要廢除，還要刑罰多元化*教育、宣導、刑罰、賦歸，缺一不可主要首先要讓大眾知道，做了甚麼事情會遭受直接具體的痛苦，而去避免犯罪例如一個人故意把對方的手打斷，可能只為了討債那處罰就只要以牙還牙，讓他"即刻具體的受痛苦"，需剝奪其身體自由權利嗎?或者被關進監獄，惡性感染，變得更壞，下次連對方連腳一起打斷定罪後的即刻受罰是必須要，而且有具體成效的。以牙還牙其實要重生犯罪者側隱之心的良好方式再來要為每個"人"，針對身心理去作適合的處遇，地點、手法不限接下來對於淺在風險的行為人進行管理，包含關懷之後才對於人的成長作良好教育、包括媒體管理這些工作分急緩，可以一步步去達成絕對不是單單廢除一個死刑這麼簡單廢死聯盟繼續這樣不顧大眾情感，"廢死"兩字，將會變成負面標籤也許支持司法改革就被貼上廢死標籤事情反而戲劇化的朝著反方向進行，想要廢死卻激起民意，讓死刑更加鞏固犯罪處遇的鐘擺，已經從矯治擺回應報了而我們還在盲目的往矯治方向前進請誠實面對不是每一個人都能改過定罪之後的處遇，應該透過委員會衡量犯罪人是否能矯治再進行適合每個人的處遇方式盲目讓每個人去矯治是無效的，最終是浪費資源去作犯罪學理論的實驗場拿犯人的時間、生命作沒有意義的實驗，這才是沒有人權沒有把前面的網子先織起來，只談教育、關懷、追蹤這種間接防制作用有限大部分人都想當現代光明騎士，侃侃而談但應報處罰的古典黑暗騎士絕不可少，且迫切缺乏一樣都是想盡力把這個網子織起來，讓社會更好怎麼會是貼後者"殘忍、沒人權"的標籤殺生為護生、斬業非斬人廢死有一條路懲罰"不珍惜生命"的人，卻又給他"重生的機會"如果認為在牢房裡比外面舒服讓我們來看看你有多大的決心，掙開鐵鍊，是生是死，由你決定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421653.A.E7F.html
ShibaMiyuki (司波深雪)
Gossiping
[問卦]有沒有腦殘海賊粉的八卦?
Thu Mar 31 18:54:00 2016
腦殘粉顧名思義某方面有點腦殘一種是本身腦殘喜歡海賊腦殘海賊粉一種是本身沒什麼問題但是一發現有人討論海賊就要無腦捧無腦護航腦殘海賊粉好像全世界最屌的漫畫就是屁賊王一樣啊!!!!抱歉抱歉~失敬失敬~不過這種腦粉有的時候真的蠻腦殘的有八(ㄧㄠˋ)卦(ㄧ)嗎?沒圖沒真相--02/0200:2002/0200:2102/0200:3102/0200:3502/0200:36--一直被腦殘粉騷擾挺煩的我也是火影廚阿但我不會因此覺得其他都很爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421766.A.72E.html
jackyiou (銀翼的魔術師)
Gossiping
[問卦] 有沒有伊莉的八卦？
Thu Mar 31 18:56:03 2016
這個充滿歡樂夢想愛的地方記得很多人湊錢加入會員在過去一片掃蕩論壇時都安然無恙有沒有伊莉超強的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421826.A.7AB.html
goldfishert ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有火車上媽媽不太管小孩的八卦？
Thu Mar 31 18:57:03 2016
就直接嗆他阿看你要嗆他什麼都好EX：全車都被你家小孩吵，不會覺得丟臉喔?吵死了，有沒有家教阿?爸媽怎麼教的?你不嗆就等著被吵到下車為止溫良恭儉讓是沒有用的PS：對方開大絕說等你有小孩就知道記得嗆他子不教，父之過。當初怎麼不會射牆上?--

