https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461500570.A.053.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
Re: [問卦] 這年頭以詐騙維生的人越來越多了?
Sun Apr 24 20:22:48 2016
你什麼時候有了現代人不是靠詐騙維生的錯覺??從菜市場小販到連鎖超商,從銀行到保險業,你早上起床開電視看到的廣告到見過的人買過的東西,投下去的選票,腳下走的路,哪一個是真材實料??還不都是說一套作一套??你的父母,男女朋友(喔對不起,你沒有),同事,長輩哪一個不是設法讓你乖乖走進他的套??認清現實好嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461500615.A.CDA.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 20:23:32 2016
你真的當過兵????還真的2095T??當過兵你還不懂當兵是在浪費時間嗎還是你以為所謂保衛國家就是做假資料還是你以為所謂保衛國家就是天天運動跑三千還是你以為所謂保衛國家就是營區打掃還是你以為所謂保衛國家就是被志願役狗幹還是你以為所謂保衛國家就是向洪仲丘一樣被搞死然後還死得不明不白我幹你娘的當兵肯不肯打仗跟當兵有關係嗎肯打仗就一定要去當志願役嗎當過兵就真的他媽的有擔當保衛國家嗎看那群投共的將軍你敢講我不敢聽阿就算不是覺醒青年酸別人不敢當兵的其實我還是蠻不以為然的啦別人要做什麼干你屁事別人的未來是他的自由只要不違法都不干你的事成天這種威權主義思想規定人家一定要做什麼做什麼--◢█◣錄音中↓▍◢█◣....還不回呢?○▂▍***◢█◣↑□√▍*▃┘-------------◢◣√〒▍))〒*█◢◣ψlimitex--跟現在國軍不能混為一談人家當不當兵干你屁事不要動不動就他媽的冠人家個覺醒青年的頭銜不投國民黨就不投國民黨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461500699.A.4DE.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
[問卦] 有沒有坐著睡著的卦
Sun Apr 24 20:24:45 2016
乳題小魯這一個月以來每到這個時間點就會開始神智渙散、精神不濟、語無倫次、腦袋當機坐在椅子上不是不小心神遊到不知何方大概是世間之外要不然就是坐在椅子上維持正在做的事不自覺睡著譬如手上明明還拿著植物，腦袋卻瞬間關機，然後可憐的盆栽就...更具體來說像吃了鈣離子阻斷劑？黑眼圈也越來越重，越來越像木柵那幾隻支那X畜是不是太肥太宅惹？還是老化的跡象？有沒有坐著也能不自覺睡著的八卦？--

