https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214121.A.D13.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
R: [新聞]自主革命一波波  北一女學生 爭穿短褲
Tue Feb 23 15:55:18 2016
真的裙裝可說是女性最大的武器與特徵放棄這個想要跟男生一模一樣根本是看不起自己女性的地位女性穿著裙裝就是一種美麗男性穿你看蘇格蘭裙就不是很舒服女性要支持平等就要好好維護自己的特徵男女就是有所不同啊裙裝越短越好，男性才會暈頭轉向都給女生控制--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214121.A.22D.html
Goldpaper (金紙)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 15:55:18 2016
公堂之上假設一下，假設這個號稱黑道的家族，其實和飛影曾為很好的同學，或是遠房親戚，這樣去上個香不行嗎？我有個日本高學歷的朋友，出去從政後，有個在黑道呼風喚雨的同學，不過他們倆見面都很低調就是了。這位同學和柯林頓見過面，之前他還有選總統，給各位參考。--你也認識？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214213.A.3E4.html
username1 (kidkid)
Gossiping
Re: [新聞] 推反媒體壟斷！黃國昌：懇求民進黨交通委員會讓出1席
Tue Feb 23 15:56:49 2016
說不能換的理由如果是因為XX立委所屬XX地方需要爭取XX建設我是覺得這種理由很怪要證明立委能不能連任，和爭取到甚麼建設有無關聯看國民黨就知道了之前國民黨一堆立委在交委會想必爭取不少建設結果勒？選區選民買帳嗎？能不能當選和中央施政比較有關一起把國家搞好人民愛烏及屋自然會繼續支持用推動建設這理由只會讓人有你沒有利益迴避的想像空間你和該建設有地緣關係想必認識不少區域型的建設公司難道就沒有可能施壓換取工程給特定廠商的疑慮？身為執政黨立委不管到哪裡好好監督理性問政不搞特權貪汙下次就還是你的相反小黨立委反而比你更需要議題性來曾加曝光獲得更多民意支持以長遠來看國親兩黨跟本不能指望唯有壯大時力讓代表本土性政黨輪流輪替讓台灣政治競爭又能顧主權才是台灣之福會抽誠--SentfrommyAndroid--我是以國家高度著眼，你確斤斤計較政黨利益，如此與國親兩黨何異？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214364.A.F1C.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 自主革命一波波  北一女學生 爭穿短褲進
Tue Feb 23 15:59:20 2016
台灣的女權問題很多，最大的問題是豬隊友台灣的女權，總有許多東西要爭取女性不能當自願役女權團體：是國軍配套不足，停止歧視打壓女性！當了自願役不願外勤女權團體：是國軍配套不足，停止歧視打壓女性！女性外勤人力需求加倍但男女自願役薪水相同女權團體：(沉默)出波多野結衣卡女權團體：物化女性出東尼大木卡女權團體：物化女性我敢說，如果改成出嬰兒卡女權團體：女性不是生孕的機器，這是物化女性前一陣子的工具人廣告男性做工具人女權團體：影片仇女，獵巫，欺壓女性女性做工具人女權團體：從頭到尾得利者都是男人，欺壓女性↑打"你"們可是性別歧視喔zzzz現在男性穿褲女性穿裙女權團體：女性有選擇穿著的自由，這是打壓女性天阿！我說句難聽的如果規定全台灣男性制服穿裙，女性制服只能穿短褲馬上女權團體就會爭取穿裙子啦！台灣有許多真實關心兩性平權平等的人，這些人不斷的努力但這些努力被只懂爭小權利或小確幸，還沾沾自喜這群「男性有的女性一定要有，男性有的責任看情況負擔」不懂女權自助餐可以看這部影片結語如果北一女的連這點都想不到，那麼台灣的男女平等平權還差的遠呢！--女權團體通常以致力於維護兩性平等為口號，但是訴求的東西卻通常是一些只有女性能有，男性卻沒有的福利。--一時激動，打的錯字有點多，修一下錯字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214635.A.B90.html
lordguyboy (懶洋洋)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 16:03:53 2016
沒有關係何必參加包庇真的換個人柯P就100%不會參加角頭之母的公祭+long本來就是蹲點搶樁衝上來的黑道哪有黨派之分只是底下的人也需要出頭的機會老胡那票人賺太久卡太久現在輪一批底下換一批皆大歡喜台中最爽是什麼天生優勢不亂搞都會自己發展起來市長把基礎建設盯好就會旺的地方從一開始就不看好+long的行政能力在地人都知道他政商黑白關係良好擺明一開始就不可能跟柯P一樣那為何還要投他呢1.讓KMT倒2.老胡真的弄太久了換一換也好就算兩個一樣爛也是需要輪替的支持痛罵+long打擊+long罷免+long拜託別讓老胡回來就好台中住十年老胡爛十年老屁股滾滾去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214642.A.45B.html
sartan (sartan)
Gossiping
[ＦＢ]林佳龍(最新)
Tue Feb 23 16:03:58 2016
再論「首都減壓，國會先行」ＦＢ連結："forpeople"ＦＢ內容：再論「首都減壓，國會先行」十多年來我一直主張「首都減壓、國會先行」，更曾在立委任內正式提案。這是經過嚴肅的思考，並非一時主張，更非向中央「喊價」。首都減壓乃攸關我國發展的百年大計，而立院遷建台中，則是關鍵的第一步。首都需減壓的首要理由，是為了分散風險。台北早已承受過度發展的壓力，中央機構也太過集中於此。一旦有地震、核災等自然或人為之災害，後果將不可想像。遠的不說，針對最近對台南造成重大損害的地震，就有專家指出，如果發生在台北，估計會有四千棟房屋倒塌。再者，台北與核能發電廠的距離也過近。以總統府為例，距核一和核二廠都不超過卅公里；一旦發生核能外洩事故，根本來不及疏散。首都應減壓的另一個重要原因，則是為了改善區域失衡。過去中央長久以來的重北輕南政策，導致區域與城鄉發展差距不斷擴大；而區域資源分配不均，更有破壞社會團結之虞。改善之道，其中之一，就是透過部分中央機關遷出台北，打造副首都，以追求均衡之國家發展，維護國家資源分配正義。韓國的行政首都世宗市，也是基於上述理由而誕生。既然首都必須減壓，我進一步主張由國會先行。因為相較於其他行政機關，立法院遷建的阻力最小，而且一旦成功，能起示範作用。況且，立法院為我國最高民意機關，是現代國家民主憲政之表徵，理應效法先進國家，擁有國會議事堂、國會圖書館及國會山莊等整體建築群體之莊嚴性。但由於歷史因素，立法院現址乃是借用台北市的學校用地。不僅長年需支付台北市政府高額租金，院區更散佈各處，廳舍益形龐雜，建築規劃與空間使用統合不易。而且，立院現址前身為「台北州立第二高等女學校」舊校舍，卻沒有列為古蹟，立法機關帶頭違法。總之，立院搬遷勢在必行，只是地點的問題。事實上，從各種面向來看，台中是立院搬遷的理想地點。台中不僅擁有交通便利、氣候溫和、腹地廣大等優勢；而且過去省政府時代，省議會就設在霧峰。再加上，高鐵通車後形成一日生活圈的台灣，已朝北、中、南多都心國家的方向發展，而台中便是中核心之所在。為展現本市迎接立院遷建台中之誠意，巿府已積極檢討高鐵烏日副都心的規劃，希望以最快的速度，促成目標之達成。加油!~林市長!!~讓台中變成首都吧!!!~--這麼對台中重要的事怎麼可以噓呢?發言請推文謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214887.A.8CE.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [問卦] 我國對於同性戀有什麼罰則嗎??
Tue Feb 23 16:08:02 2016
他說的這狀況台灣確實是對這樣的愛滋甲有罰則，也會被抓去關人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例第21條明知自己為感染者，隱瞞而與他人進行危險性行為或有共用針具、稀釋液或容器等之施打行為，致傳染於人者，有期徒刑。明知自己為感染者，而供血或以器官、組織、體液或細胞提供移植或他人使用，致傳染於人者，亦同。前二項之未遂犯罰之。危險性行為之範圍，由中央主管機關參照世界衛生組織相關規定訂之。這條法律並沒有特別針對甲甲，異性戀者惡意傳染愛滋也是相同標準對於那些沒有感染愛滋的甲甲來說，也是很重要的保護能嚇阻愛滋甲對於他們的故意傳染愛滋但是怎料到本來是應該站在全體同志這邊的同志團體，竟然只偏幫愛滋甲想要廢掉這條可以保護多數還沒有感染愛滋甲甲的法律!是覺得甲圈的愛滋感染還不夠嚴重?想要廢掉這第21條同志諮熱線裡面有一堆愛滋除罪化的文章早在台灣有愛滋病之前(1984年後台灣才有愛滋病存在)台灣刑法就有這一條第285條明知自己有花柳病，隱瞞而與他人為猥褻之行為或姦淫，致傳染於人者，處一年以下有期徒刑、拘役或十萬元以下罰金。異性戀喜歡吃魚喝茶，也從來沒見過他們想要廢掉刑法285，因為大家都知道有花柳病還想要去跟別人做愛傳染給別人就是不對但這些同志團體對於愛滋甲的幹砲，看的比一般甲甲的健康還重21條其實已經是非常非常的寬鬆，只罰危險性行為，帶套就不算了只要愛滋甲有帶套，就算沒有告知約砲對象自己有愛滋，並且還是有傳染到別人，21條沒辦法處罰他們就算到了如此寬鬆，這些同志團體還是想要廢掉21條，來保障愛滋甲不戴套肛肛的權利--我也有說過沒限定同性戀者，但要廢21條的都是那些同志團體我是針對原po的朋友說的:我國該訂法律把同性戀抓去關一關四處傳病很害人這種愛滋甲做回覆哦，他很明顯不知道我國已有法律會處罰這種人至於非愛滋甲的甲甲就不要對號入座了，21條是在保護你們健康的對阿，又不只有甲甲會觸犯21條但那些主張要廢21條的同志團體認為這條法律會把同志汙名化我也蠻贊成他們都搬過去的，就連帶套就不會被罰也不要，還是不要留在台灣吧台灣的愛滋藥費負擔已經很重了看議題吧，愛滋議題有像47j這類人會連噓，可惜我不是醫師能在這種人連噓下還爆前一篇21推，還有一篇被鄉民推爆的被媒體抄襲上新聞你這樣不就是將責任都加在非愛滋患者身上甲板就那個論調，不追究愛滋甲的責任，專門檢討受害者認為你要無套就自己死好還有你沒說的一套就是「不要把人想的那麼壞」的鄉愿論調視而不見惡意傳染別人愛滋的可能，菸大屌熟男故意傳染上百人愛滋還是有同志團體在為他說話，難怪甲甲的愛滋疾管局怎麼努力都降不下來

