https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455545383.A.020.html
scheiss (。)
Gossiping
[問卦] 迪士尼最經典的原創影集
Mon Feb 15 22:09:41 2016
迪士尼非常有名der原創影集sip捧紅女星進好萊塢後馬上就崩壞偏偏還是有一堆小女孩趨之若鶩的要當女主角魯魯我覺得最經典的是孟漢娜和少年魔法師成功捧紅麥粒和已經變成小賈形狀的SelenaGomez另外還有小查與寇弟的頂級生活紅到搬到遊艇上繼續演大家覺得ㄋ？--魯魯我現在每天凌晨12點到3點都在看迪士尼的原創影集QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455545464.A.6CB.html
widec (☑30cm)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有第三波的八卦
Mon Feb 15 22:11:01 2016
第三波真的很可惜，除了代理電腦遊戲也出版不少攻略本，在我「塵封」的書架上就有不少第三波出版其中還包括出版過會讓人神共憤的《龍與地下城手冊》一套三本有玩TRPG的玩家都曉得，這套手冊貴松松、在台灣又小眾出這套若非總編佛心來的，要不然就是失心瘋了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455545541.A.6D3.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康 FB
Mon Feb 15 22:12:16 2016
ＦＢ卦點說明：（）這次和解不要在被公布錄音帶了，都已經道歉一次再一次很糗欸......ＦＢ連結：ＦＢ內容：段宜康3hrs·邱毅又在胡說八道了。要不然就是這個什麼協會的「前理事長」，在説夢話！或者這個節目乾脆改名叫「網路孟婆湯」好了。救難過程，現場那麼多媒體記者和攝影機，難道都在睡覺？如果真有這種事，台南市府早就被生呑活剝了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455545572.A.81E.html
nintendose1 ()
Gossiping
Re: [問卦] 從北門看到三個時期建築，怎麼差這麼多？
Mon Feb 15 22:12:49 2016
談到「日治時代vs民國時代」建築對比日本蓋的建築不僅美輪美奐，而且相當堅固，歷經百年還屹立不搖中國蓋的建築外觀實在不予置評，這就算了，還偷工減料，幾十年大概就得重新改建從建築就可看出當權者是否用心治理這塊土地日治時期，日本對前朝遺留的建築大都保留下來，可見對本土文化的尊重日本為了推廣神道教蓋了許多神社，也不會破壞漢廟，尊重漢人信仰反觀中國KMT，不僅拆除、破壞日治建築，連清朝自己老主宗的建築都不惜破壞--------------------------順便分享《日治時期1930年---臺灣廟會遊行》珍貴記錄片(很有趣，神道教與道教夾雜遊行)台中一中校門今昔大對比日治：民國：幸好建中、雄中沒被民國染指，不然不知會變成什麼鬼樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455545598.A.F2C.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 麋竺投資劉備算是眼光獨到嗎？
Mon Feb 15 22:13:15 2016
大家晚安小弟常常想到這個問題麋竺當時是個徐州富豪投資剛入主徐州的劉備算是蠻合理的但之後下邳被呂布搶走老婆也被人搶走這時麋竺反而加碼投資想把自己妹妹嫁給劉備還把自己的錢財和大量人力送給劉備資助輜重後來還有轉投資的機會那就是曹操也想拉攏麋竺想受予其官位但被麋竺拒絕麋竺在劉備被奪走徐州後還跟著劉備遠走他鄉各種顛沛流離最後位極蜀漢人臣有沒有麋竺投資眼光獨到的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455545651.A.8B1.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版最常出現何種八卦?
Mon Feb 15 22:14:06 2016
八卦很多種從螞蟻的觀察到宇宙的奧秘可說是無所不卦......家裡的小貓拉肚子到太陽花學運改變整個世代可說是無所不包......究竟八卦版的奧秘是什麼?究天人之際通古今之變?亦或他山之石可以搞笑?到底什麼才是八卦版的真面目???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455545665.A.F4C.html
m452 (泰德)
Gossiping
[問卦] 有六合夜市的八卦嗎？
Mon Feb 15 22:14:22 2016
小魯回老家阿公說要去六合夜市只好帶他去逛逛結果發現那裡原來已經被中國人攻佔了走路都大搖大擺的直接撞過來，我痛痛還發現一家木瓜牛奶擺了一個現任總統的立牌真是好棒棒已經十年以上沒去了，有六合夜市何時變成這樣的八卦嗎？--提到這順便說個水果攤上都擺著不要捏的牌子他們看得懂嗎ㄎ我也知道瑞豐比較好呀，我但是老人家想去逛了兩圈沒買東西就走了真的無言，而且貴我都去蚵仔寮是唷？我還沒像今天這樣被滿滿26包圍過...我也覺得很糟，但是剛剛觀察路邊的人，幾乎每個人都操著中國口音蛤～我也三四年沒去逛瑞豐了我也不知道我習不習慣，因為我買不下去ㄏㄏ

