https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455287613.A.0AC.html
jureo (亮亮)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 22:33:30 2016
我很感謝社工大哥的努力與付出所以本篇絕對不是砲他該砲的，反而是上面那些大頭賴市長很辛苦也沒錯，然而用錯方法再怎麼努力也只是事倍功半人力是不可能足夠的，而是沒有分配好，專業分工也沒做好這其實該是指揮官在整合團隊時，必須對團隊有的理解以及安排運用。我舉個例，因為不能同時進駐太多大型機具因此要有動線規劃，週邊道路就要清空。此外，人員管制也是同時要進行，包含對圍觀者的隔離、施工輪休。然後有些土木技師工程師可以聯合開會場勘，進行多工突破，然後另一批大型車輛隨時將打落的水泥塊輸送出去光看新聞現場，只顧挖不顧疏運，就知道這有問題。不是只有探測生命跡象、敲挖打洞、入樓救援搬運傷患而已。還包含對傾樓的壓力固定、各種支援技法（新技術引進）……我光是隨便想就一堆了。而這些總加起來真的要上千人力！怎麼會有人力已足夠？除非是指揮官懂太少！而大哥文章中提到「自發性前來協助的團體，救災單位第一時間一定不可能完全把任務分配給他們...甚至連跟團體打招呼或召開分工協調會議都不太有時間..」一直在說不太有時間，這才更是糟糕完全沒有謀定而後動的觀念，而這就是指揮調度的才能，花最少的時間溝通協調好，分配好，才能做到多多益善。而這個指揮官只會用他有限的能力和經驗在處理事，這就是官僚問題，指揮不靈調度不佳與官僚習氣。其實我看見的是賴市長團隊的指揮不靈調度不佳與官僚習氣。縱向的還可以（例如災後安置），橫向的簡直慘不忍賭，尤其是和日韓、外縣市、民間團隊等的協同作戰，真的很差。而國軍淪為只是搬運手，其實國軍工兵群有許多機具可以用，但沒看見投入。韓信將兵多多益善，正是因為他會指揮調度，不分古今中外，指揮調度都是軍事上最困難，對將領考驗最嚴格的難關，911事件，美國紐約消防局在通訊中斷的情況下還可以組織上千人數展開各組協同救援，我還沒加上自願去的民間團隊、警局等，還有工程師技師……，但他們的指揮調度在通訊不足的情況下卻做得不錯。更有日本311地震事件為鑑，這些反觀回賴市長的坐鎮指揮，甚且是馬政府中央的行為，真的慘不忍睹！我要申明一下，事發後頭三天的狀況會和過了頭三天之後不一樣。前三天真的多多益善，只要指揮得當，會事半功倍。三天過後，需求沒這麼急這麼大，但到善後階段就需要了。911最悲劇的就是因為通訊中斷，導致三百多名救災人員死亡。之後二千多救難人員罹癌。不過911救難期間許多新式救難工法也運用上了，民間帶去的新技術……再來我很想靠盃那些鄉民，賴團隊依法行事，所以導致blablabla的，在文章底下就變是政府的難處。反觀八八風災那些，馬政府也依法行事，結果下場如何？然後行政院就是無法好好和地方政府合作協同作戰就是了，看了整個就是倒彈啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455287831.A.5E3.html
ejijojo (小羊羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有世紀帝國誰最強的八卦
Fri Feb 12 22:37:07 2016
剛剛看了王者之師主播表示目前的世界第一絕對是有史以來最強的世界第一真的很誇張好像叫viper吧再退無可退的第三局硬是守住雙邊的低地用經濟反推回去超級屌的連續兩次輸二反三很誇張影片連結如下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455287979.A.E68.html
p2p8ppp (給我錢)
Gossiping
Re: [問卦] 有四大學歷但是禿頭，你願意嗎？
Fri Feb 12 22:39:36 2016
我有個松山高中的朋友大學是東字輩國小高中大學每天都熬夜打牌騙錢可能再加上遺傳的關係現在才在當兵就已經進入禿頭症第二期每天都有吃藥可是吃治療禿頭的藥物雞雞會不見所以我們都跟他說留髮不留雞雞可是他還是繼續吃非常固執像是這一次總統大選問他要投誰他就說要投跟他同一國的朱立倫真的是非常固執傻眼言歸正傳追他的女生比他的頭髮還多(禿頭症第二時期還有很多頭髮所以我覺得禿頭什麼的根本沒差我還希望能成為像他這樣的男人呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288077.A.4CF.html
mozoa (矇著眼發文)
Gossiping
Re: [問卦] G Dragon跟周杰倫 誰更有才華?
Fri Feb 12 22:41:14 2016
我覺得你這樣比有點超過了杰倫2003年就被美國時代雜誌，讚譽為亞洲流行樂新天王跨足音樂、電影、電視界，改變近十年來的亞洲流行樂風貌專情且積極投入公益事業，長期幫助弱勢族群絕對不是G-Dragon那種咖可以比的台灣跟GD差不多等級的應該是謝和弦吧！台灣謝和弦VS韓國GD這樣比較勢均力敵--

