https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458370256.A.740.html
wangyuh (凹子底GD)
Gossiping
[問卦] 有沒有打造精品品牌有多難的八卦？
Sat Mar 19 14:50:53 2016
現在世界上精品品牌幾乎都是在歐洲國家精品這種東西和一般商品不一樣每件產品毛利超高的而且賣越貴越多人要買像在台灣這種cp值至上的國家還是幾乎每個人都會買個精品品牌的產品想問問各位要打造一個品牌有多困難呀？在有生之年能夠看見台灣發展出自己的精品品牌嗎><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458370319.A.F5A.html
x5553434 (kingant)
Gossiping
Re: [問卦] 台北沒人敢坐博愛座的掛????????????????
Sat Mar 19 14:51:56 2016
安安午安打給厚看到博愛座文就順便借題發問一下小弟之前想到一個方法就是把所有座位都劃成博愛座如此一來【一般人】看到那麼多博愛座不坐可惜就坐下去【正義魔人】看到這麼多人坐博愛座也不知該嗆誰就放棄了【有愛心的人】因為自己坐了博愛座理所當然就會讓位了整台車都不想讓位的情況發生機率太低了所以理應可以讓需要的人坐到位子這樣每個位子都能妥善利用講起來跟取消博愛座差不多但是取名為博愛座會讓人有讓位的使命感存在自己想了一想覺得還蠻有道理的但實際運用上就不清楚了還是小弟太理想化了?（・∀・）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458370484.A.265.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃不胖的八卦
Sat Mar 19 14:54:42 2016
大學時就有碰過一堆每天垃圾食物配珍奶宅在房間不運動作息日夜顛倒但是還是不會胖也不是個案是新陳代謝太旺盛嗎?有的沒有八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458370560.A.C78.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 下一個擺脫殖民政權的殖民地
Sat Mar 19 14:55:55 2016
台灣百年來被外來政權殖民，不過殖民政權莫名要垮了；而直到今天世界上還有許多地方是歐美國家的殖民地，例如薩摩亞跟維京群島，不過當美國殖民地太爽了似乎不想脫離那下一個最可能擺脫殖民政權的殖民地是哪裡呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458370825.A.8AA.html
bulss555 (桃園大痴翰)
Gossiping
[問卦] 喂！有沒有小時候的接龍的八卦啊
Sat Mar 19 15:00:22 2016
小姐小姐別生氣哥哥帶你去看戲看什麼戲看你爸爸流鼻涕涕涕剃光頭頭頭頭大海。「幹頭大海是什麼」海海海龍王王王王八蛋蛋蛋盪鞦韆（？ㄉㄢˋ和ㄉㄤˋ明顯不同音吧有人可以繼續接嗎。還有正確版本到底是？有沒有小時候接龍都亂接的八卦？--千千牽牛花花花花公子子子紙飛機機機機關槍槍槍槍大哥。j三小哥哥歌仔戲有人可以繼續接嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371014.A.D23.html
dstar8049 (嘎嘎呼拉拉)
Gossiping
[問卦] 有沒有綠巨人浩克是強化系的八卦？
Sat Mar 19 15:03:31 2016
綠巨人浩克只要一生氣就會變大非常堅硬無堅不摧堪稱是強化系的代表可能他混合了一些變化系在皮膚上覆滿了綠色的氣讓自己看起來更強有掛嗎？--

