https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463362674.A.9C3.html
zxnstu (江)
Gossiping
[問卦] 夜神月是妹控嗎？
Mon May 16 09:37:51 2016
我剛剛又重新理了一次第七集以後的劇情月之所以各種腦殘會不會就是因為妹妹被綁架後失心瘋的關係QQ人家多貴村被綁走就毫不猶豫直接殺死，妹妹被綁則讓爸爸帶筆記本去做交換那時候就算月跑掉以他的能力也可以生存，直接殺了妹妹梅洛更拿不到筆記本哪輪得到那個智障死神亂掀人頭盔，害特種部隊打不進黑道大本營啊雖說一開始就殺錯肥宅多貴村，害的妹妹被綁架之後再跟尼亞決戰前，又跟媽媽通了一次電話，說好下次過年一起過的妹妹竟然慘到還在坐輪椅，所以害得月心神不寧，結果輸了被路克殺死有掛嗎o'_'o--第一集就有表現出來了啦，說是這樣說啦，老爸也算間接害死的但是在妹妹被綁走那裡，他眼睜睜地看著筆記本被人拿走，哭哭喔幹他輸就是沒有準備底牌後手啊，而且認為自己絕對不會輸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463362893.A.05B.html
hyscout (ほうげんじゅ)
Gossiping
Re: [問卦] 桃園各地淹水 為什麼只抱怨新北
Mon May 16 09:41:29 2016
鄭文燦FB中央氣象局發布豪雨特報，受鋒面影響，桃園市今（16）日有大雨或豪雨。目前桃園區、楊梅區、新屋區、八德區、龜山區，水情達一級警戒；台鐵桃園鶯歌間雙向停駛；提醒市民朋友注意雷擊及強陣風，低窪地區慎防積水，並注意行車及交通安全。朱立倫FB一片歌舞昇平呢沒事兒沒事兒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463362903.A.555.html
dbidiot (嘿嘿嘿)
Gossiping
[問卦] 有沒有blue monday大塞車的卦啊
Mon May 16 09:41:40 2016
小魯早上悠哉悠哉準備出門結果發現路上大塞車聽朋友說今天哪裡都塞是天氣太冷大家都太晚出門了嗎嗚嗚嗚有沒有卦R-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463363029.A.213.html
tkucuh (tku's cuh)
Gossiping
Re: [新聞] 超勵志奇景！　千尾魚兒逆爭上游
Mon May 16 09:43:46 2016
過去教科書在講蔣公偉大的故事...國語課本第九冊第九課＜忠勇的蔣總統＞：　　民國十一年，國父孫中山先生在廣州的時候，他的部將陳炯明叛變了。國父就到永豐軍艦上去避難。　　這時候，蔣總統正在上海，聽到國父蒙難的消息，就決心趕到廣州去幫助國父平亂。許多人勸阻蔣總統說：「現在你到廣州去，好像是走進虎口裡一樣，這是非常危險的。」　　蔣總統回答說：「我到廣州去，是為了幫總理完成革命事業，怎麼能夠顧到自己的危險呢？」　　他就立刻啟程，到了廣州，登上永豐軍艦，來保衛國父。國父看到蔣總統來了，非常歡喜，對新聞記者說：。」國語課本第九冊第九課＜自強不息的蔣總統＞：　　浙江省東部的奉化縣，山水秀麗。縣西武嶺鎮，是全縣風景最優美的地方。這裡有一處叫千丈岩，瀑布飛瀉，於優美的環境中，更顯出雄偉的氣勢。因為著名的剡溪，恰好從這裡出口，所以武嶺又名溪口。我們的民族英雄蔣總統，就在這個鎮上誕生。　　蔣總統名中正，別號介石，生於民國紀元前二十五年。在他八歲和九歲的兩年間，祖父和父親相繼去世；從此教育他的責任，完全由慈母王太夫人擔負起來。　　十二歲的那一年，他離家求學，王太夫人勉勵他說：「我辛辛苦苦的供你求學，並不是希望你將來做官發財，而是要你能為國家出力。」他聽了母親的話，深受感動，就立下了為國服務的大志。　　他求學的態度非常認真：閱讀一本有價值的書，一定從頭到尾加以圈點；還要寫筆記，加眉批，把書中的精義都用紅筆標出來，以便深入研究。　　他尤其重視品德的修養，為了養成有恆的習慣，天天寫日記，幾十年來，從不間斷。他在日記簿上，記下讀書的心得，記下當天重要的事情，也記下對自己日常行事的反省。　　青年時代的蔣總統，曾在日本東京振武學校，接受了三年嚴格的軍事訓練。畢業後，入陸軍野戰砲兵聯隊見習。見習的地方，冬天氣候嚴寒，操場上常有很深的積雪。他早晨刷馬，晚上回來擦靴子，勞苦操作。他常警惕自己：「將來戰場生活，還要比今天苦十倍；我既當了軍人，今天這一點苦，算得什麼呢？」由於他深切的體認，使他鍛鍊成鋼鐵一般的體格，更堅定了百折不回的意志。　　他就是這樣自強不息，所以能有豐富的學識，崇高的人格，堅毅的精神，和偉大的成就。後來，日本侵略我國，他又領導抗戰，艱苦奮鬥，獲得了最後的勝利。由於他領導正確，每一次都能打破難關，戰勝敵人。　　現在他正以自強不息的精神，領導全國軍民，從事反共復國的大業，要把大陸同胞從水深火熱之中拯救出來。國語課本第五冊第十二課＜＞：　　　　開封城裡最熱鬧的地方，有一座大樓。共匪占據了開封的時候，就在那座大樓的牆上，掛了一幅毛匪的像。　　一天早晨，一個賣菜的經過大樓前面，看見毛匪的像被人撕掉了，牆上貼著　蔣總統的畫像，旁邊還寫著「蔣總統萬歲」五個大字，他心裡高興極了。於是一傳十，十傳百，大家都跑來看　蔣總統的像。　　後來共匪知道了，就叫了許多匪兵把看的人趕走，並且用白粉把牆上的字刷去。　　第二天的早晨，牆上又寫了「蔣總統萬歲」五個大字。共匪很害怕，說是遊擊隊進了城，就叫匪兵全城搜查。結果，空忙了一場，一個遊擊隊員也沒有捉到。--不知道。不過泥土那故事，據說是老蔣自己講的。蔣總統萬歲標語。

