https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453765780.A.BE6.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
[ＦＢ] 方儉
Tue Jan 26 07:49:36 2016
ＦＢ卦點說明：（）飯盒代表人物之一，綠色消費基金會董事長方儉，向永和團體代表，清大核工系(現為工程與系統科學)開戰。又到了永和人們寫萬字反駁文賺批幣的好時間。ＦＢ連結：ＦＢ內容：(本文同步刊登蘋果日報論壇)轉型正義從非核開始（方儉）2016年01月26日如果蔡英文要為台灣人民建立轉型正義的典範，就應從台灣核問題下手，第一步就是不再讓壟斷台灣核事務，讓真正了解台灣環境生態和人民的人來拆解台灣最大的定時炸彈。2000年陳水扁當選總統，在執政8年中，最受人矚目的莫過於100多天的核四停建又復建的政策，16年前台灣不但錯過了非核家園，更歷經馬英九對核電瘋狂的偏執決策，視全球熱潮的綠電如寇讎，反世界潮流，逆天而行，倒行逆施，民心盡失。追究馬扁時代，誰給了最高決策者錯誤的資訊？首推的教授。扁政府開始，所有的原能會主委全是清大核工的，台電核工也是清一色清大核工，跨越藍綠執政的台電總經理、董事長陳貴明也是清大核工，這16年來，原能會被稱為「大清王朝」，滿朝皆清大核工，台電被稱為「滿清王朝」，主要的職位都是清大核工把持。就連扁內閣的民進黨原能會主委歐陽敏盛、蘇獻章，當然是清大核工畢業、教授，在近年的核能學會上公開表示，當年他們當政時的非核家園是錯誤的，未來必須廢止非核家園的法定位階（《環境基本法》第23條明定非核家園的國家政策）。在總統府演講，主張核廢料是寶的香港城市大學校長郭位，也是清大核工校友。清大核工曾爆幅污這16年來，就在清大核工的把持下，把台灣推向成為「下一個福島」的深淵！若從民間在台灣四處偵測輻射的結果，台灣無數的「輻射熱點」比福島災區還高！1970年代，清大核工把收集的放射性廢棄物，存放在系館附近的水泥貯存槽，沒有依法設立防護、警告標示，在一連串的違失下，在1978年的夏天興建輻射生物館時，竟把大量的銫混入水泥，蓋了大樓，使這座新建的「輻生館」成了名副其實的「輻射傷害人體試驗館」，1990年我擔任記者時無意間揭發了，至今皆未依法妥善處理。「輻生館事件」的始末在清大化學系退休教授鄭華生的口述歷史中完整呈現，可以看到當時原能會中的清大校友和清大老師一再袒護失職人員的斧鑿痕跡，歷經了毛高文、劉兆玄等校長，同時也無意中揭露了第一任校長梅貽琦私藏輻射源在床底下，不得不使人懷疑梅校長的癌症也與之有關。現任原能會主委蔡春鴻，曾任清大教務長，以及清大總務長李敏，多次擔任台電董事，皆為核工所教授，也都沒有處理輻生館的輻射污染問題。如果清大這樣的核工最高學府長期縱容輻射污染，而且非正式的統計，清大師生已有顯著的輻射傷害的癌症現象，理當進行完整客觀獨立的公共衛生調查，但是至今連影子都沒有。伊索寓言中，有一隻癩蛤蟆聲稱能醫各種皮膚病，但別人問牠，為什麼你的皮膚病醫不好呢？從清大輻生館污染近40年的歷史看來，清大人根本沒有能力、意識來處理自身的輻射污染，要用他們來處理億萬倍於輻生館的核電輻射問題，誰會信？檢驗原能會新主委台灣期待蔡英文的領導，進行一場跨世代的轉型正義，在所有議題中，最長遠、重要的莫過於非核家園問題。我們要檢驗蔡英文要如何進行轉型正義，就從她選擇任命新任的原子能委員會主委就可看出端倪。因為未來原能會應該轉型成「非核家園委員會」，並平反威權時代核能不正義事件進行（如輻射屋、核電廠輻射傷害工人、蘭嶼核廢料、賠償核電受害者、扭曲的能源政策、核子武器疑慮……等），以及跨越上萬世代的核電除役問題，如果再任命清大核工教授，我想就完蛋了！綠色消費者基金會董事長~~在寫這一篇時，很多朋友都警告我，這一篇是向清大宣戰，但我回答：「我不是針對某些人或某個學校，而是針對台灣從來沒有出現真正的轉型正義。」我更擔心這些加害者本身也是受害者，他們自己都不知道！清大最大的核貢獻，就是大規模的人體輻射實驗。除了實驗用反應爐當然有放射線外，放射源管制非常鬆散，師生到處拿，幾乎沒有管制，所以造成了1970年代的輻射生物館整棟輻射屋的丑聞。但在清大人的謊言之下，清大不但沒有好好管制輻射，依規定拆除輻射生物館，至今仍在使用。隱瞞真相，欺騙社會，不但不能算知識份子根本沒有人性。1990年代就爆出1970級清大數學系校友畢20年的聚會上，發現同班同學許多人得到白血病，進而懷疑這不正常的現象是否與放射線有關，於是到核研所驗血，發現半數同學的白血球有「染色體雙中結」的結果。自然界「染色體雙中節」非常少見，是白血病（血癌）的前兆，發現在日本原爆後廣島、長崎原爆點附近的倖存者，和車諾比事故後附近烏克蘭的居民。還有就是台灣輻射屋的居民，以及清大校友。按照任何公共衛生醫學的原則，都應該對清大師生進行大規的流行病學調查找出真相，發掘原因，但台灣的最高學府之一，竟選擇徹底隱瞞真相。前原能會核能管制處、輻射防護處長陳某（由於病歷涉及隱私，不便透露其名），就是1970級的數學系後轉核工系，他也罹有染色體雙中結，我每次看到他，就想到電影「X-戰警」中的因為放射線而產生的「變種人」。何以清大核工掌握了台灣核電、能源政策，竟無視於自身的輻射傷害？我一直想不通。難道是他們連自己的命都不要了，還會管別人嗎？或許更是一種病態的報復心理。我們不宜妄加臆測，應該由正規的心理醫師或犯罪心理學家好好研究。但是從民間「輻射走調團」近3年在台灣各地檢測輻射強度，以及我個人二十多年來不斷的偵測輻射，都證明台灣各地出現非自然的異常「輻射熱點」（高於背景值數倍到千倍的輻射量），這代表台灣的各處環境已受到輻射污染。最近拜訪1990年代發現輻射屋的朋友，發現這些年來他家人流離失所，甚至隱姓瞞名，日夜擔心家人已有輻射傷害證據的「染色體雙中節」的家人健康，更擔憂自己兒女的婚嫁，和子輩是否正常。朋友說，這種心理的煎熬，比判死刑更可怕，當年努力工作買到的安身立命的房子，竟成為毒害家人的禍源，是他害了家人，他的愧疚與日俱增。想一想1950年代，清大第一任校長梅貽琦就私藏放射源在床底下，後來得到癌症過世，到今天都已一甲子，從威權走到解嚴，從解嚴走到政黨輪替執政，從正黨輪替到台灣民主正常化，但是台灣核污染、輻射傷害案件，猶如永無天日，無可昭雪的冤案。若不是清大人一手遮天，想想清大教授、校長個個出將入相，多少任部長、閣揆都是清大人？看到台灣大批無辜的輻射受害者，這些清大人難道沒有責任？其他人官官相護也十分可恥。今年總統大選，3位候選人都支持非核家園，如果非核家園是轉型正義的最大公約數，那麼執行非家園任務的，當然是主管核事務的機關原子能委員會，我們必須揭發台灣輻射傷害的幽暗檔案，而清大人自己就是當事人，既是加害者，也是受害者，如何轉型正義？--[02/07/200412:57:10]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453768559.A.6BC.html
denverkober (因人廢言)
Gossiping
[問卦] 上班族上大密技?
Tue Jan 26 08:35:57 2016
1.拍馬屁2.裝模作樣3.莫測高深最重要的專業技能應該是第一個厲害的話什麼都不會也可以混得很好如果三者皆通更是無往不利--

