https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454030208.A.487.html
XPERIAME (XPERIAME)
Gossiping
[ＦＢ] 獨立這邊請
Fri Jan 29 09:16:45 2016
ＦＢ卦點說明：中共繼承中華民國，馬一中去宣示主權，等於終止代管自決建國！ＦＢ連結：ＦＢ內容：【馬說的繼承，正式說明ROC法律上消失，台灣屬於中國】有人今天還不清楚「」的概念嗎?1971之後，中華民國被中共在法律上過去所有對中國（這個國家）的代表關係、財產和權利義務，法律上在世上多數國家的眼中是為消滅，只是事實上存在。時間拉到近代，中華民國被認為是事實上的中國地方政府(localdefactogovernmentofChina)，主因就是、未曾表示要跟中國區隔、也沒有意願表示另建國家(兩個中國)。因此，直到今天，中華民國仍被視為中國的一部分。衰的就是台灣。放棄但未曾被日本交給中國，卻接受中華民國的教育洗禮，台灣人成為中國視角下背誦中國近代史的有效工具人。所有台灣人對於中華民國的支持和運作，都等同讓兩個中國政府在法律上有併吞台灣的法律依據。今天馬英九甚至公開講明在南海議題上，中共繼承中華民國的權利主張，這真是太屌了，等於是宣布中華民國在自己的視角上也是法律上消失，這可能是1949後第一個把話講這麼明的「總統」，也讓所有觀察者鬆一口氣的時點。為什麼鬆一口氣?台灣人如果今天仍搞不清楚馬英九在做什麼，繼續支持中華民國在台灣的運作，未來任何有上國際爭端解決機制的機會，絕對是有口說不清。你們讓ROC代表自己跟中國簽了幾十個「一中框架」下具有「廣義和平協議」性質的協議，又從未有一次分明的主張表示與中國區隔，連那套白紙黑字、能說明政府體制意義的憲法都還是為了統一存在的一中憲法，更不要說宣示台灣為新國家的主張。台灣人哪，台灣以外的視角可不會管你憲法是不是世界最難修，只會就你們過去至今的一舉一動進行詮釋。而不管怎詮釋，你要說自己不想當中國人、自己不屬於中國，真的要找到證據都十足困難。任何只看見形式上「領土地位聲明」卻跳過結構性問題的談話，在這個議題上都能做為一塊篩網，告訴你這個談話者的意向只有兩種，其一是外行真不懂，另一個就是來自你應害怕的，最盡心致力於讓中國併吞台灣的勢力。--請問你做了什麼？你也可以發表看法啊噓的點在哪？你的意見是？身分證是中華民國政府的代管工具證明我是台灣的公民有問題嗎？除了跳針貨幣、身分證還有別的嗎？這些都是工具～不是組成國家的要素因為還沒終止代管啊裝睡的人永遠叫不醒身份證？貨幣？它沒有臺澎的主權好嗎與20多國的交往能力？是啊金馬一直都屬於中國福建省用新聞稿取得主權就不是自我安慰？臺澎還沒建立國家啊聯合國？中華民國是會員國嗎？臺灣關係法不就證明了未定論廢物內國法？去叫他廢止啊舊金山和約、臺灣關係法去翻翻吧沒有人強迫你接受啊不獨不統那你想要怎樣？又在扯藍綠我只想要有一個正常的國家呵呵臺北和約也沒有說臺澎主權歸屬唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454030226.A.9D2.html
busyactivity (good)
Gossiping
[爆卦] 世界財神總統
Fri Jan 29 09:17:03 2016
小魯趕上班在市政府站下車一下車就看到大名鼎鼎的世界財神總統前面掛牌子寫贊助他500萬選臺北市長後面背著蔣公銅像選在市政府站下車...有掛嗎?!ps:趕上班沒拍到照等鄉民補圖--抱歉我真的來不及拿手機拍有違規下班自刪就是他沒錯

