https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051567.A.E43.html
aadm (別人尬車我雷纏)
Gossiping
[問卦] 有沒有死刑=受到該有的懲罰 的卦
Thu May 12 19:12:44 2016
槍斃即是讓一個人此後完全再也感受不到囚禁的痛苦、無自由的痛苦、被奴役的痛苦、被人鄙視的痛苦。每個人的人生盡頭都是死，為什麼讓他死就可以弔唁亡靈？而充分研究他利用他的剩餘價值就不算是弔唁亡靈呢？從不讓他們的犧牲白費的角度來看，徹底研究剖析鄭的犯案成因(再讓他面對死亡)才更能讓那些人走得有意義不是嗎？--第一段是說給認為極刑(死刑)才能讓加害人付出慘痛代價的人聽的因為我覺得人終有一死，死對於犯罪人而言真的代表「慘痛」代價嗎?或許法務部提得出來吧，在定讞後19天就執行槍決，一定表示政府研究透徹了吧~我也歡迎這個要下台的政府隨時提出還有機會順便嗆我:「我這不是來了嗎?」我給你的評語放在最後面了原來死刑不等於侵犯人權如果你覺得羞辱他可以某種程度修復他所造成的社會傷痕的話威嚇作用大於實質作用真的我也覺得全世界只有受害者家屬有權利決定殺人犯怎麼處置你、我、法官、法務部長，都沒權利.....依你的邏輯的話閣下可以自己去呼籲讓國家暴力去學習中國滿清只是我沒興趣對於某殺人不計其數的代表威權體制的廟所供俸的主角的腦袋倒是很多人願意去了解這個腦袋在想什麼請問這是為何?你確定嗎....我承認現階段台灣人對於死刑是較大部分的共識但是早在好幾年前同性婚姻議題在大部分台灣人觀念中連放在檯面上討論都有困難所以你能確定現在對於死刑的共識以後就不會變動嗎?你從頭到尾的單細胞式的錯誤類比的邏輯好像比較像笑話死刑的執行前或許我們應該針對這個案子其特殊人格好好深入解析若存在社會某些看不見的因素假設這些隱形因素造成這些潛藏犯罪者可能不只他一個乘這次了解研究盡力找出那些看不見的因素才有辦法透過政府力量去預防

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051713.A.335.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹妹說掰掰的八卦
Thu May 12 19:15:10 2016
小魯在一家醫院附近小吃攤吃晚餐因為價格便宜所以生意超級好的剛小魯在等晚餐人非常的多有個妹妹和馬麻一起來看看覺得人很多就走了吧結果妹妹有走時依依不捨對著兩米高的空氣揮手說掰掰有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051975.A.573.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 國文是不是最沒用的考科
Thu May 12 19:19:32 2016
你好請勿胡說國文學得好，可以幫助我們把馬子、交女友讓女孩心花怒放聽說只要長相沒大問題，在sex板的色色文寫得好，可以約砲國文課本的文章可以讓我們學習很多做人處事之道，也增加我們的文學造指例如〈祭妹文〉教我們怎麼寫祭文，怎麼緬懷死去的妹妹而且作者本人很多都是正人君子，很值得我們學習唐宋八大家都是正人君子例如余光中張曉風龍應台余秋雨洪蘭都是高風亮節、光風齊月、正大光明的君子也都是我的偶像如果我們好好實踐作者的人格，現在台灣的社會就不會這麼亂一定可以跟古代中國一樣純樸(筆者國中國文的每次段考都90分起跳，還有一次拿一百分，非常強，外號國文小老師)--

