https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457155834.A.41F.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 波多野結衣的飲料廣告在電視上播出?
Sat Mar  5 13:30:27 2016
小魯我剛剛才去全家買飲料回家，門口擺著一大箱的iON水離子運動飲料，箱子上面貼著波多野結衣的廣告插卡，便利商店進出人士不分年齡、男女、職業，可是我很好奇怎麼沒有衛道人士出來發聲？萬一是未成年的學生，進到門口第一眼就發現是波多野結衣，一定會馬上跟ＡＶ女優做聯想，而ＡＶ女優的職業就是繁殖＆繁衍，也就是墊上運動，繁殖想當然一定會消耗超多卡路里跟水分，運動缺卡路里就要補充運動飲料，所以說：ＡＶ女優＝打砲＝等於消耗卡路里＝喝運動飲料難道都沒有衛道人士或新聞報導嗎？我們的小孩純潔的心靈，就要就此被汙染嗎？上次的波卡事件已經鬧得滿城風雨，難道衛道人士這次都不發一聲嗎？有沒有有沒有衛道人士這次都在哪邊的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457155913.A.582.html
sam8921502 (sam)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 13:31:51 2016
不管你討厭不討厭阿六，未來的經濟一樣是以中國跟歐美為主體，說不定中國的勢力還會比現在還要大很多我們的鄰居，大家最賭爛的阿六，強迫所有國人學普通話並從小就猛推英語這代表著阿六的孩子將會有非常強大的語言優勢若再加上阿六國力的成長，未來台灣的孩子將會被阿六的孩子嚴重的威脅到如果你不在乎你孩子的主管是阿六，那就繼續亂搞吧語言是未來最重要的武器，我們的敵人非常的強大這時是該搞意識形態還是務實的為未來打算拜託你們這些(未來的)爸爸媽媽多為你們的孩子想想好嗎?--我是不想講清楚因為我知道這樣在ptt一定會被噓爆老實說把國語當官方語言反而有優勢因為中國勢力大未來孩子可以靠懂中文獲得一些優勢所以也不用把官方改成英文本土化怎會沒關係你當每個小朋友都是語言天才喔對面阿六人多又很拚台灣如果不專心在繁體中文跟英文上競爭力就是會輸人這是很現實的事實我覺得台語客語或其他母語就自然而然會講會溝通就好不會也沒關係何必強人所難小孩子要學的東西已經夠多了而且未來的環境更惡劣連猴子都能進化了未來更潮更屌的阿六滿口英文跟西方的先進思想你要那些"本土化"的孩子拿什麼去跟人家比

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457155933.A.9CF.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有阿中還是中槍的八卦 ???
Sat Mar  5 13:32:11 2016
阿中已經是真男人了但沉澱一天之後有開始有些女權言論說S不應該為"專注工作沒有成為賢妻"而道歉感覺阿中不管怎樣都很屎若是火燒就離開穩被砲轟(不能共患難?)若是因為不能行房更會被轟(娶老婆只是為了休幹嗎?沒有愛嗎?)若是因為沒有小孩那更慘(把女人當生產機器?)現在S自己說專注在工作沒有成為賢妻婚姻維持不住阿中照樣被轟(老婆能力強就不能工作只能在家當賢妻?沙文豬?)阿中當律師已經算是聰明人呢?究竟他該何時下車才最完美阿兩次退婚的時候嗎?好像回到黃子交當年的狀況一定要搞到女方親友全部滿意才能抽身?是不是肥宅還是不要幻想交女朋友的好因為肥宅也沒能力處理這麼多複雜的人情世故?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457155980.A.F7E.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有Selina婚禮唱雨夜花透漏玄機八卦？
Sat Mar  5 13:32:57 2016
Selina&張承中婚禮彰化八卦山S.H.E合唱"我愛雨夜花"雨夜花維基百科1934年，當時在古倫美亞唱片掌理文藝部的周添旺，由於工作上應酬的需要，。所以，周添旺就將《春天》的旋律，改填了悲涼的歌詞《雨夜花》，這首歌謠竟然影響後來閩南語歌曲。感人肺腑扣人心弦的《雨夜花》，歌詞中所描述的「雨」、「夜」、「花」後來也變成臺語流行歌曲重要的主題意象，影響台語歌詞的創作方向。疑？難道早就在婚禮透漏玄機了？我愛雨夜花歌詞雖有改編，但曲子幾乎一樣有沒有Selina婚禮唱雨夜花透漏玄機八卦？--當時聽就怪怪的哪有人婚禮唱悲歌對阿炒新聞阿不對這樣會被S.H.E粉粉噓爆可怕！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457156172.A.63B.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
Re: [新聞] 只要黃金還來 郁慕明：我就帶同胞回中國
Sat Mar  5 13:36:09 2016
戰後的台灣雖然不算有錢但仍保有相當程度的基礎建設和財產也不缺能夠建立政府的人才本來就有自給自足的能力不必靠誰來養反倒是國民黨來到台灣後搞四萬塊變一塊毀掉台灣經濟再殺掉台灣菁英毀滅台灣人才然後他媽的再跟你說「要不是我帶來的黃金跟人才台灣人早就在吃香蕉皮了」這無疑是倒果為因的說法沒關係一碼歸一碼當初你們帶來的黃金跟國寶有多少台灣人絕不欠你們相對地你們來台灣霸占的日產我們也一筆筆算清楚看到時候你們走不走的了生不出來你就賣器官賠償吧雖然我不知道老人的器官能不能用就是了人命還沒跟你算呢當初刑求和殺人的中國兵和特務現在沒死的話還在領18%快把錢跟命賠來--黃金是中國的不是國民黨的我們不要欠中國東西國民黨快帶著黃金回中國但走之前要把台灣人的錢跟命還來不關台灣的事啊讓他們搭機票回去反攻大陸

