https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452246854.A.6CD.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 關你屁事！　黃安檢舉周子瑜「台獨份子」
Fri Jan  8 17:54:11 2016
現在台獨標準降低出示國旗就代表你支持台獨了啊不然為什麼陳雲林來台時國旗都自動神隱wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww可能是他死皮賴臉說要上春晚結果春晚沒得上反而是台灣籍藝人可以上就崩潰了吧坦白說我覺得台灣應該也制定一個反仇恨法只要以後有類似鼓勵迫害的行為就依法究辦假如在德國黃安是新納粹他今天嗆猶太人鼓勵納粹份子迫害猶太人是可以抓起來坐牢的結果台灣反而沒有這樣的法令(其實是有的但目前只有規定廣播節目不得散布種族仇恨言論沒有對個人限制)--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--怎麼可能不犯法囧只是他在台灣也有房產連去丟雞蛋抗議的都沒有了我就不信到時會有人敢打他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452246876.A.125.html
andy3391 (續集)
Gossiping
Re: [黑特] 白色力量就可以進入校園
Fri Jan  8 17:54:33 2016
------------------------------------------------------------------------------作者:Aegagropila(Aegagropila)看板:HatePolitics標題:[黑特]白色力量就可以進入校園?時間:WedJan611:51:242016廢話不多說先上圖我是113的學生有一天經過學校科三館偶然發現旁邊有幾張海報文宣想說來看一下沒想到仔細一看才發現原來是新竹市白色力量代表邱顯智先生的海報我原本還以為又是什麼敵X閣社團要借用社團活動偷渡政治活動之前看到這種偷渡活動還跟學校反映過結果他們竟然用之前KMT用的說詞來回我還沒登記所以他還不是候選人喔(他們好幾個月前就常常這樣做)唉之前想說用偷渡的就算了幹現在登記完之後就可以光明正大的在學校裡面放置文宣宣傳了嗎？這個我可沒辦法接受已經和學校處室檢舉了不知道他們又會用什麼說詞來回我真是期待呢===========以上為最早發起文===========根據政黑板Aegagropila的補充修文他說："我同學114也有在校園發現一堆"------------------------------------------------------------------------------我說一下這三張第一張不是有綠色的集中選票嗎?第二張右下角有柯文哲比讚的照片又寫有"柯建銘一......"看起來就是柯建銘文宣嘛Aegagropila他也表示柯建銘不應該了請問上篇推文的人要不要比照你們的標準辱罵一下柯建銘=========以上為背刺力量護航文=========從最早那篇圖片來看，據原原po所說很明顯貼在公告欄結果你拿了別人補的推文圖片來救援圖片中，公告欄沒候選人文宣但你特地拉了信箱中來救援說113柯也來好的你先跟我說學校公告欄貼是不是違法?再來你來救援的圖片中信箱上印有號碼且關閉著請問這是私人信箱或系館信箱沒錯吧?你把信箱=公佈欄，那就算，柯上面文宣是邱沒錯吧？結果你拍信箱後，要原po下推文出來罵柯你這行為我好像看到馬政府的3=8再現結果你指著別人鼻子罵，卻忘了你的圖片都是邱也難怪時代力量會自我膨脹的以為太陽花=時代了這種無恥，我深深發現跟一個老牌藍色政黨很像時代力量號稱進步，結果幹的是這種爛事搞的是背刺，輔選的用摸奶，你說這種政黨你能信?說穿了，看到新竹這麼搞，誰信黃國昌能改變什自己都管不住黨員，做些骯髒事，進了國會有了權力不就成了KMT2.0，就別說隨時會背刺了大家還是集中選票支持DPP支持時代就是支持摸奶挺支持背刺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452247453.A.81F.html
magi80328 (Beccaria)
Gossiping
Re: [問卦] 妙蛙種子、傑尼龜、小火龍哪個比較強?
Fri Jan  8 18:04:09 2016
舊世代的神奇寶貝屬性有偏重像是白海獅屬性我記得是水+冰但事實上本體是水所以你拿火噴他傷害依然減半妙蛙種子是草+毒本體是草怕超能力怕冰怕火怕地面怕毒怕飛行而且除了飛葉快刀也沒甚麼大傷害的招式真的很爛我推薦招式飛葉快刀特毒強力吸血壓制噴火龍舊世代不能飛天好像也學不到翅膀打人空有飛行系卻沒啥優點雖然可以抵抗格鬥系但是天生防禦低一樣很痛好處是不怕地震跟遁地術然後怕水怕電怕冰怕石頭偏偏四大天王一堆都是這些招式除非你能快速秒殺敵人不然就等著被秒殺推薦招式遁地術噴射火焰切斬火焰拳or怪力or其他水箭龜就比較穩屬性只有一個弱點沒那麼多防禦也比人家高舊世代沒有分特殊防禦只有防禦的屬性招式有泡沫光線衝浪冷凍拳怪力暴風雪冷凍光束都不錯不過水系我個人比較愛乘龍啦血超厚的草系在舊世代就是爛所以一開始的種子種子後期會換成其他的--金銀版之後才是一倍第一代只有攻擊防禦敏捷特殊沒有特殊防禦的屬性當時的妙蛙花因為帶毒遇到胡地根本被完虐赤綠青版本的神奇寶貝不會幫你相加減不信你對白海獅噴火看看超癢的黃版之後才會飛赤綠青都不會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452247608.A.D88.html
a7957119 (don)
Gossiping
[ＦＢ] 支持邱顯智改革國會
Fri Jan  8 18:06:45 2016
ＦＢ卦點說明：本魯認為要做夢可以,但不是在一個側翼的粉絲團不斷做夢吧！拿點真憑實據出來很困難嗎？錐子音樂會有多少人到場,新竹人應該都知道吧！那種規模大概是平常隨便一個團體在火車站辦活動都會有的規模更別提閃靈走了之後人客都走掉一半老柯幹嘛要因為這種事情發火啊？對了！陳總幹事在現場還說什麼林智堅要開噪音罰單要大家往前坐,是真的有開單,還是有只是你隨口胡謅的？ＦＢ連結：ＦＢ內容：大家一定還記得1月2日在火車站前的錐子音樂會。沒有太多的宣傳，時間到了，人潮一一湧入，大雨落下，澆不息熱情，廣場仍是人群。黃國昌來了，洪慈庸來了，連林昶佐的太太Doris都來了，全場氣勢高昂而溫馨、感動又激勵。這個晚上，新竹市民的心跳頻率是那麼接近，眼神傳遞對新政治的渴望，殷切深深。邱顯智沒有名人代言，邱顯智沒有如影隨形的街頭看板，邱顯智靠自己的力量，讓一個接一個新竹市民認同他。錐子音樂會，證明了距勝選就剩最後一哩。邱顯智氣勢如虹，卻有人芒刺在背。據傳1月2日錐子音樂會後，柯建銘看到現場人這麼多，非常憤怒，向民進黨中央大發雷霆，要求民進黨不得再幫時代力量站台。接著，民進黨段宜康委員就在1月7日舉辦了記者會，說「民進黨正副總統候選人蔡英文和陳建仁、及其他黨內天王，去幫時代力量的區域立委候選人賣力輔選時，這些候選人卻跑去新竹，幫民進黨立委柯建銘的對手站台，甚至攻擊柯建銘，這樣叫他們怎麼對柯建銘交代？」，同時還呼籲這些「有得到民進黨協助的候選人，從今天開始不要再這樣做了。」--

