https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456001680.A.D6E.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
[問卦] 有沒有實況崩潰的八卦
Sun Feb 21 04:54:37 2016
剛剛魯蛇強者我朋友實況人中之龍的時候崩潰了還怒關台崩潰了半個小時真不簡單到現在崩潰到不知道該怎麼辦請問我該怎麼幫助強者我朋友然後強者我朋友就是我我到現在還在崩潰淦--ElPsykongroo--飛車戰不解釋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456001867.A.250.html
npustccw (草莓)
GossipingE
Re: [問卦] 有沒有七星軟盒跟硬盒的八卦
Sun Feb 21 04:57:45 2016
(2016/02/21系統恢復正常，已修正所有圖檔以及補充文字)討論串最原PO問香菸硬盒與軟盒的差異，我來回答，因為軟包比較有溫度，溫度來自紙菸傳統，像日本最古老的菸，金蝙蝠歷史超過百年(明治時代開賣，発売年月日：1906(M39)年9月1日)包裝沒重大變動過，在太宰志等小說中都出現過，軟包，看起來是不是富有時代感?順道一提，這沒有濾嘴，日本人保存文化功力超強，沒有濾嘴的菸還有五款，都不是現今的盒裝樣式:金蝙蝠，剛討論過。和平10支裝(発売年月日1946(S21)年1月10日)和平50支罐裝(発売年月日：1949(S24)年7月1日)SHINSEI(発売年月日：1949(S24)年6月1日)hope常見，我不拍了，也是老菸，目前最久的是藍色盒(発売年月日：1957(S32)年7月1日)就不拍了。除此之外，印度的葉子菸也是另類軟包，看起來是不是特有感覺呢？或者也有這種菸絲加小菸管，例如こいき(発売年月日：1985(S60)年12月1日)軟包是否比較好抽看個人，但軟包多了文化，符合人們對菸的想像。其他原因，軟包體積比較小，價格比較低，可能也都是受愛用的原因。菸是個文化，承載時代和大眾習慣，反應該時代的美感和口味，古老的包裝、設計、圖樣，與當今差異很大，從這邊可領悟那時代的美感。古老的菸，濃度與口味都與現在不同，通常很辣，濃度１.x焦油10~28都有。每款菸也述說了許多故事，像是和平以及hope就是在戰後被開發出來，命名表示那個時代對於戰後新希望和太平的渴求。吳念真也說過新樂園是在228後被研發命名，對於寶島的期許(他在節目中說的，真實性我不知道)但很可惜，在衛生署長葉金川(好巧，他也是董氏的前執行長呢！)，以及有研發戒煙藥品的藥廠贊助的董氏推動下，菸在臺灣被去文化故事性，醜化，甚至被仇恨，結果吸菸者沒尊嚴，不吸菸的人其實也還是聞到2手菸，無法呈現文化多元的社會。像日本吸菸與不吸菸都可明確分開，吸菸區也設很認真，大家權益有顧及，餐廳、咖啡館能不能抽菸，甚麼時段可抽，分區，或是完全隔離，都在門口寫得清清楚楚，讓你選擇，例如有些是晚上可抽，有些家庭餐廳禮拜天不能抽，消費者都能獲得詳細資訊再進門。也研發多款不讓人吸二手菸的菸品，像是內燃式香菸，點火後，火燒在中間的碳管，無煙、無灰，旁人完全聞不到。抽起來像菸，但不用點火的stix，飛機上可抽塞在牙齦的菸碇snus都在煙癮的滿足與不讓人吸二手菸上作了努力，很可惜，這些產品在臺灣不得研發，也不能賣。臺灣政府反菸，真是為了讓不抽菸的你聞不到二手菸嗎？或是刻意的激化反菸者情緒，且讓更多人聞到二手菸，以在輿論求勝，繼續訂定奇怪的法條坑殺吸菸者呢？最後，我們分享筒井康隆的精彩小說《最後的吸菸者》，述說吸菸者在反菸文化下的荒謬困境。--我菸品系他們會講明，這間可抽或不可抽，讓你選擇要不要進門。有些會強調完全分離，有的只是分區，有的分時段，例如晚上可以，或者假日不行，都講清楚給消費者知道，哪像臺灣，要看運氣。臺灣還是日本?我知道，但剛傳單張一直卡，傳套圖才傳得上去。02/2114:18那種沒有論述基礎的噓文，正巧反映了他們沒思考過就講話的魯莽，更讓反菸者無法說服人。你會不會是說這兩款，軟包，有濾嘴，但濾嘴很短。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456001932.A.945.html
JimJimC (Jim)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有七星軟盒跟硬盒的八卦
Sun Feb 21 04:58:50 2016
先別說吸起來到底有什麼差別，基本上軟盒就是潮，首先是大部份人都抽硬盒，你吸軟盒的菸就是與眾不同，有人說軟盒菸會壓的歪七扭八，但其實硬盒也會被壓，那會被壓主要原因就是放的位置的問題，放在褲子前口袋，硬盒也會被壓但是形狀不好看且凸出的太顯眼，軟盒則不會，且腿被壓迫時軟盒的不適感比較輕，或放置在褲子後口袋位置，硬盒坐下時的感覺比軟盒不舒服很多，再來就是雖然軟盒被壓後拿出來的形狀會比較不規則，但這不就是抽菸的人想要達到的效果嗎？抽出彎曲的菸，一種歷盡滄桑的感覺，拿出那破舊且沈重的zippo，嚓一聲的電光火石，燃燒著你的哀愁，你的寂寞，深深的吸了一口，你吸的不是菸...是午夜的廢文。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456008044.A.B0B.html
XDDDDDDXDDDD (ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ)
Gossiping
[爆卦] 中華搜救總隊再次嚴重回應
Sun Feb 21 06:40:41 2016
本隊否認台南震災事件不實指控記者會新聞稿一、撤離的事實真相：2月11日晚間本隊現場帶隊官集合部隊，向受困災民敬禮、致意。請各位記者先生、小姐看這張照片，照片是媒體拍的，本隊撤離是向維冠大樓裡面的受難者默哀、致意、敬禮，本隊非常對不起，請原諒本隊（因為在官方的調度下，本隊167名人力多處於閒置狀態，無用武之地，礙於志願人員時間有限，只好撤離），所以很多弟兄在那裡落淚。因為本隊在致意的時候有家屬看到了，大喊「搜救總隊要走了」（聯合報於11日晚間也有刊載），所以其他家屬恐慌，本隊現場帶隊官只好向家屬說明，而不是本隊主動去告訴家屬本隊要撤離，對於這件事本隊非常遺憾。二、有關本隊未報到、要求指揮權且不聽從指揮之說明：2月6日清晨四、五點發生當時，本隊南區七個單位已陸續進入倒塌現場協助民眾脫困，同時救出多位生還者及受困者，當時甚至因為官方裝備欠缺，官方請求本隊提供二節梯等搶救裝備，本隊也義不容辭拿出來供大家使用，（當時官方未設立指揮所，所以也沒有報到的問題，因為大家一直在做搶救的工作），後來現場官方設立指揮所，本隊也把搶救出來的災民及受困者都交給官方去處理。本隊一直在做搶救的工作，如何去搶指揮權呢？大家都知道當地的縣市首長是最高指揮官，本隊不會也不可能去取代這個位置，所以請不要給本隊扣上帽子。官方要求本隊一天只能做2小時，且只能派20位人員進入現場搶救，本隊也是配合，怎麼會說本隊不聽從指揮呢？三、針對誣指本隊搜刮救災物資及募集物資一事說明：1.對於搜刮物資一事，本隊在前日發表的聲明稿已清楚說明，請看各位手上的聲明稿。針對誣指本隊搜刮救災物資一事聲明稿有關台南市議員邱莉莉擷取非本隊車輛照片，公然於2016年2月14日三立新聞台驚爆新聞線節目中，誣指本隊搜刮台南震災救援物資及網路上募集物資；媒體人黃光芹公開於2016年2月17日在個人臉書記載本隊把一箱箱民間捐贈之救難物資[紅牛]載走；及其他不實指控。本隊嚴正否認上開指摘，本隊絕無搜刮救災物資、侵占入隊之行為。經本隊向該照片所示汽車車主查證，該汽車車主並非本隊隊員，且該汽車車主係自費購買照片中所示之救援物資，以該汽車載往災區無償提供各單位人員使用，並留有採購收據。邱議員及黃女士未經查證，將善心人士自行購買物資送往災區之愛心，誣指為本隊侵占搜刮物資之行為，邱議員及黃女士所為實已嚴重傷害本隊隊譽，敬請邱議員及黃女士於七日內與本隊聯繫，並公開向本隊澄清、道歉，否則本隊將循法律途徑以捍衛本隊隊譽。2.有關網路指稱本隊募集頭燈、探照燈各1000個及3號、4號電池各10000顆等物資，是由台南市政府所為，並非本隊所募集。四、有關本隊合法性及登錄二案之說明：1.本隊是內政部登記有案的救災團體，是確認無疑的。並於96年7月18日受內政部消防署表揚為優良團體，本隊也指派兩位同仁參加，請看附件。2.有關災害防救法第五十條提及民間團體登錄乙事，未登錄無關於不能救災及救人，本隊鑑於節省政府支出增加財政負擔，所以婉拒政府裝備撥發、人員保險及經費補助款。3.關於之前消防要求民間救難團體去消防隊受訓「認證」內容及說明如下：（一）災害認識：二小時各式各樣的災害種類繁多，怎可能在短短兩小時課程就能說清楚呢？光是火場的認識，就需要長期的培訓和課程不是嗎？（二）災害搶救：四小時災害搶救的技術和裝備的操作，也不可能在四小時可以學會。（三）緊急救護：四小時各位知道一個初級救護員（EMT）最少訓練都要40小時以上。（四）簡易搜救：四小時各位知道災難現環境複雜及險惡，怎可能上了四小時的課程就可以去搜救呢？（五）災害心理及團隊組織：二小時災害心理學是屬於醫學的層面，二個小時是發揮不了作用的。那關於團隊組織訓練方面：每一個團隊都有他的管理方式，而且專長跟屬性都不同，為什麼要強迫民間團體依照消防單位的方式呢？（六）志願服務理念：二小時一個沒當過志工的公務員，要來幫志願服務者上這種課合適嗎？所以這就是為什麼之前本隊不參加他們的認證，而且消防單位後來也覺得不適宜，廢止了這項規定。因為民間救難團隊中有工程技師、醫師、護理師、建築師、機電技師、結構技師、重機械技術員….等等，都是職場上的專職人員，所以他們的證照、技術、經驗不應該被質疑。就以本次維冠大樓案例：還需要借助民間的打石工，來操作破碎機協助不是嗎？--

