https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221044.A.231.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 00:30:42 2016
我是不知道有沒有在地上跟女生%%%，我只知道他跟以真文定的時候，請看下面的推文:有人稱他"社運圈一代風流王子"，看樣子就算沒有趴趴趴，他的風流名聲也是很響亮的樣子?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221099.A.A65.html
Disla (好吃好吃)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB
Wed Jan 20 00:31:36 2016
ＦＢ卦點說明：正元別悶悶不樂了都選完了你的政治行情也結束了ＦＢ連結：ＦＢ內容：柯痞子，别悶悶不樂了大選前柯痞子到台北市港湖區猛輔選也猛吹牛還找了姚皮子到港湖區猛吹民調赢多少結果呢？在港湖區再度證明柯痞子没行情被輔選的人政治行情也結束了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221355.A.03D.html
ILike58 (小菊花)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 00:35:54 2016
:::::::::::::::::::::::::::::就蔡英文在年輕人跟首投族的支持比例非常高，馬就提出這種幫國家省錢的點子，其實就故意造成住校學生必需短時間連兩次返鄉，這樣學生一定大多選擇投票日不返鄉，但想當然而的，馬的同黨一定又眛著良心鬼扯一堆，只能說他每次都這樣我說了算的硬搞體制也不是第一次了，這次真的是鐵到鐵板，聲勢低鬼扯沒人信，我想馬一定裝聾作啞當作沒聽見，對付馬的最好方法就是節目上多討論黃國昌的建議，現在他們黨的人不會有人幫他講話背書，接下來戲碼應該只剩總統府發言人主攻，馬英九助攻，然後將國家體制導回正途，這種依法亂政的人真的該付出代價。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221415.A.B5F.html
tyjcgmnl (thank you)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 00:36:53 2016
這個是台大大新社的丁允恭吧？雖然丁小了楊幾屆不過聽說他也是學運社團裡赫赫有名的片商聽說好幾顆硬碟鵝清到長物得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221551.A.646.html
sy010543 (混蛋一枚，努力變好中)
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 00:39:09 2016
把立法權跟修憲權等閒視之的，你老人家不是念法律的吧==不就說另一條路是喬了嗎？眼睛長在？我是指要不修憲，要不喬出慣例，您…一如本文所言，這都是本國民眾的死猴子+只會被政黨跟媒體吹風的德性造成的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221572.A.C77.html
在選前有表態過的反對的立委有林淑芬、何欣純，可以找他們，還好有連任成功你切到盲點了，我最不爽的就是為什麼自己國家給一堆人搶你飯碗大家還不知死活先生，你有看過打工度假的是白領的嗎

