https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462690320.A.067.html
pictograma (Van)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sun May  8 14:51:58 2016
本來懶得回，但這篇實在太處V。問打房打到誰？不用想就知道，打到所有有居住開銷的人，不管自住投資租屋都一樣。資產泡沫化這麼簡單的概念，居然有人會質疑。自住沒差嗎？租屋沒差嗎？你是隨便講講還是怎樣？我覺得智商有60以上，不用我解釋都懂。在台北市，差很多。房價掉一半，會比房價漲一倍更慘。打房只打得到投資客？笑屎我惹。打房就是地圖砲，有房就會被打到。還是你要大家都學你？買了房子就一定要住個30年，最好是永久持有。你這套邏輯跟蔣光頭一樣，走到哪、住到哪，行館一堆不釋出。需要賣房子的不是只有投資客，智商有60以上就知道。你如果覺得居住均權重要，就不要說什麼不動產投資有賺有賠的垃圾話。你如果覺得不動產投資有賺有賠，人家賺到撐你也不能眼紅。學人家談什麼價值觀？先把自己的價值觀搞清楚好嗎？有什麼不懂推文問。--不是。現在有在負擔居住開銷的人，應該都懂我在說明什麼。我沒興趣討論投機事業的賺賠。重點在於，社會是否能接受「居住權受資本縮限」。希望你能瞭解。我覺得一般自住會比投資客更痛。租屋族應該更慘。錯。重點是讓大家有房可住，而不是讓房產泡沫化。所以柯某林某做社會住宅，就是這個概念。現在砍房價，就跟小學生說腳痛就把腳砍掉一樣。盼你瞭解。當然有，尤其是台北市。你可能還沒經歷到所以不懂。我生兩個小孩，需要賣小換買大。朋友長輩要住安養，把房子賣掉折現。朋友老家在萬華，要去汐科工作，在考慮換房子。諸如此類的例子不勝枚舉，如果現在房價掉一半，你說慘不慘？希望你多為別人想想。請去對岸你把居住和持有搞混了。房子本來就是拿來住的，所以我本來就可以透過買賣來移動到我想要的居住地，懂嗎？請再好好想想。我沒有要解釋，因為資產泡沫化這種概念智商60應該都懂。就神算啊。蛤？因為我沒有你公司的股份謝謝所以說要蓋便宜的社會住宅嘛！觀察了一下你的發言基調，我認為你和我擔心的其實是同一件事，即居住權是否有保障，但在做法上你我意見貌似相左，如果你認為房價應該馬上砍一半，我會請你先去瞭解資產泡沫化以及影響層面。謝謝。請去問家裡長輩，當年台幣是如何變成新台幣的。泡沫是指很容易破，不是該破。容易死不等於該死，懂？當然可以跌，但正常波動是反應經濟體的產業現況，你可能還不懂產業間的關聯性。————————奇葩只有你懂我，感動哭哭。這邊要把時間與既成事實牽涉的層面考量進去，房價的確高到不合理，要讓大多數人買的起卻要從其他層面著手，否則硬著陸，租房子的也會飛天。第一步一定是合宜住宅，這個課題世界上許多國家都已經經歷過。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462690945.A.8C4.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國朋友來台灣帶去哪裡??
Sun May  8 15:02:21 2016
首先要去的就是八田與一紀念碑韓國人的錯誤觀念偏差非常大明明日本人在韓國做了那麼多建設今天韓國的先進都是日本人打下的基礎之後李承晚之流都是美國扶持的外來政權而已韓國人卻不知道感恩整天糾結在慰安婦這些細枝末節的小問題上我們覺醒青年要好好的讓韓國人知道他們的狹隘和低落居然在教科書裏大肆污蔑日本稱其"日據"or“殖民”真的讓人很生氣站在日治時代的豐碑面前韓國人一定會羞愧得盌不起頭--

