https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452573836.A.8E7.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有妹子在圖書館聊天的八卦？
Tue Jan 12 12:43:53 2016
魯弟我教你一石二鳥的方法1.整理好衣服和頭髮，從她們前面走向她們，聽在她們旁邊2.小姐，我覺得妳們好有氣質，我可以跟妳們做個朋友嗎?如果答應--你賺到兩個妹子就一起聊如果被打槍--ㄎㄎ笑禮貌說聲謝謝然後回到位置上然後一直看她們ㄎㄎ笑不久妹子就會離開了就安靜了宅宅怎樣都不會有損失--看看笑笑而已又沒動手有犯罪嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452574164.A.91E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 候選人反廢死 法官批像在說「請投給要殺
Tue Jan 12 12:49:21 2016
虧這也是法官喔~先不說他法官倫理有沒有踩線...他這句話是諷刺投給支持死刑的人，每個人都有可能被此制度不特定的哪天可能因為犯了死罪，被法官判死。所以候選人有間接的殺人意圖....幹，他自己國考時寫寫看，辯方律師這樣指控時她最好會接受啦~~他媽的那有裁量權的法官自己判死，不就是超乎幕後指使者意圖的一個要為自己過剩行為負責的正犯?罵自己喔?沒啥梗。你只要和他們說死刑：平均成本OOXX，現在一般制度為如何怎樣，法律制度怎樣。廢死：平均成本OOXX，你們期望的法律制度大概如何，需要怎樣的計畫。所以你他媽的和廢死聯盟同樣身分的一公民稅率調到10%起跳法官的宿舍要拆了蓋監牢。馬上就可以看到一群又不一樣的人了......幹他媽的當然廢死好阿~自己不小心疏忽了、亂判了、證據不完全隨便形成心證了最多只是多關五年的差別，錢由國家出，不損任何陰德，讚!最後，簽了那鬼約只是承諾要廢死，但沒時間表，且只要你的政府基本上屬於所謂的投票、民主國家，無論定百個死刑、羈押犯人96小時為經國會同意的法律所授權，有保障基本的審判權利(犯人犯下恐怖罪行觸犯警及法令除外)....基本上都不違反任何公約。--我肏，啥都可以以基本人權無限上綱，那連徒刑都免了，誰倒楣被歹徒刺死國家賠錢就算了。反正一切的一切都是因為有人有社會的必然產物~當我們這些奉公守法的是雞八毛喔!--你是說林小姐嗎?他陳述政府造成傷亡，我指控他刻意把死傷亂栽贓他很大聲的喊"我哪有說死傷...."嗯...死傷和傷亡原來不一樣，佩服佩服~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452574252.A.2DF.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
[問卦] 有沒有2014/11/28返鄉盛況八卦
Tue Jan 12 12:50:39 2016
宜蘭這次選舉超無聊的根本是在比誰旗子插的多多到轉彎都遮住視線民進黨那位立委真得快投不下去下屆一定要換人不然一定跳槽-----------------------以上騙字數用-----------------------今天看到新聞返鄉火車訂票不如預期反正台灣又不大24小時來回在大學玩過N次根本不需要訂前一天的車票聽說2014/11/28返鄉盛況空前本魯身處深綠選區家在投票所隔壁卻毫無感覺2014/11/28返鄉投票盛況是如何的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusPadFoneT00C.--也對國民黨不倒台灣不會好為什麼被m奇怪?

