https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458224427.A.F4E.html
shane0615 (夏恩旭)
Gossiping
Re: 馮光遠回應 [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國
Thu Mar 17 22:20:19 2016
正好在下在馮老家喝茶，他隨即要我替他代poXD板上留言他統統看見了，他說大家不用擔心他，他說他老人家從被退選那天開始到現在心情都沒這麼愉快過！(他一直重播啊啊啊)他很慶幸能間接地為新立院帶來一股歡樂的力量。但是為臺灣的民主感到悲哀(瞬間肅穆)隨後他又表示，他的白目都是演出來的，但有些人渾然天成根本不用演，他真的認輸了哈哈哈哈(繼續崩潰…)最後附上重播影片第17次的馮光遠：還有19次…他現在根本是嗑藥的狀態啊啊啊…-------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458224564.A.696.html
kurtc (夏日的誤會)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒大多癌症病患 是死於癌症治療而不是癌本身的卦
Thu Mar 17 22:22:36 2016
我是不知道你是不是單純想發文賺文章數而已但是動不動就扯免疫系統真的很有趣有人有罹癌沒發病不一定是免疫系統壓住而是癌細胞還沒開始增生突變講白點就是癌細胞還在睡像原位癌還沒開始轉變成侵潤四處擴散增生講癌就扯免疫系統今天就是癌細胞有本事騙過免疫系統讓免疫系統把癌細胞當成正常細胞又讓癌細胞吸收養分壯大自體本身沒辦法消滅不靠化學治療難道喝符水就會好？別跟我說多吃補品　罹癌還吃補　根本加速癌細胞增長而已今天化學治療就是以毒攻毒　直接讓藥劑從血管進入去消滅癌細胞　當然自身也會受影響　但是化學治療最主要就是在於消滅那種從淋巴出去　有擴散疑慮的癌細胞因為你根本不知道跑出去的最後會定居在哪　所以化療跟標靶又稱作預防性治療不然真要說把癌細胞侵犯鈣化的組織處理掉　直接外科手術拿掉就行了　癌症的重點：[預防復發　降低轉移]這才是化療的意義有的癌患發現病症都已經後期了　基本上腫瘤很大　　打化療也是先縮減腫瘤大小治療後再切除　今天不想做　醫生絕對不會逼病人的啦　後續復發就不要唉不是切完了嗎　怎麼又再生　癌細胞有這麼好處理　誰願意去做化療　就是為了降低復發風險別跟我扯作了化療跟標靶還是有復發的例子　自己去查一下有作跟沒作　復發的機率好嗎　有的末期癌患　可能在接受治療時　其他器官已經被癌細胞感染而開始衰竭　化療作下去也來不及殺死這些增生的癌細胞　不表示癌患是被化療殺死的啦人家腫瘤血液科的都要計算用量跟評估癌患的身體狀況　你還以為是每個人公定價都打一樣多都不用追蹤喔　發廢文先做點功課　尤其是這種容易誤導一些老年人的想法　什麼打了沒死也會死之類的　很好玩喔？我老婆從罹患三陽乳癌二期開始　我就陪著她從化療到標靶的預防性治療　到切除手術　後面還發現其它乳腺有原位癌　又繼續切　總共切了三次　現在終於搞定了就等後續要追加的化療跟把標靶打完因為我老婆前哨淋巴檢查出沒感染　所以標靶自費　還打了啥歐洲紫杉醇跟小紅莓之類的　就看著老婆掉光頭髮　嘔吐　還好幾次後也開始適應　作這些幹啥？為了延續生命啊　還有為了讓癌患心理有依靠　知道自已有在治療　癌患的心理因素很重要　讓她整天處於會不會擴散的鑽牛角尖狀態　她不瘋我會先瘋掉...=.=麻煩下次發這種疑惑文　真的先想一想　有些事情可以拿來開玩笑　癌患作化療這種事不要再發這種文了　真的很北藍我說真的　　　　　--老婆：這間的珍奶很難喝，你還敢買來喝喔....我　：老婆：你給我過來！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458224632.A.69B.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 華人基督徒教名一堆Joseph？
Thu Mar 17 22:23:49 2016
天主教會有一個「主保聖人」的制度。每個教區、每個職業甚至一些日常事務，都會有教廷指定或約定俗成的「主保聖人」，性質有一點像傳統信仰的地方神祇或行業祖師爺那樣。而台灣現行的天主教教會源自中國，中國的主保聖人就是大聖若瑟（約瑟，也就是理論上的耶穌的爸爸）。或許這可以解釋為什麼若瑟（約瑟）這個洋教名在華人圈比較流行。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458224802.A.1FE.html
teaplus (..)
Gossiping
[問卦] 十年後七年級公務員很爽的八卦
Thu Mar 17 22:26:39 2016
七年級公務員現在離職率很高被操到欲哭無淚十年後公務員退休到65年次了這時候也剛好是少子話九年級考公務員的峰點考試人口少一半進來的都是普龍共七年級公務員就是皇帝了沒幾個比你老學歷比你高新進九年級都是普龍共大學有沒有這方面的八卦--03/0218:50--這幾年公務員退休平均年齡55歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458224969.A.087.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Fw: [轉載] 練乙錚：本周面世的兩份港獨宣言 
Thu Mar 17 22:29:27 2016
作者:Sparkle001(Sparkle)看板:CrossStrait標題:[轉載]練乙錚：本周面世的兩份港獨宣言時間:ThuMar1722:26:142016香港大學學生會的《香港青年時代宣言》(學苑)：香港青年時代宣言學苑.pdf2016年3月17日血氣港人說話了：評本周面世的兩份宣言我們開始拒絕/我們看到自身的弱點與限制/我們要談論別人不敢提的事/我們要直斥隻手遮天的不公/我們寧願活得苦痛無力，因為我們已張開了眼/二次前途問題，將由我們這一代，正式帶入港人視野。——摘自《學苑．香港青年時代宣言》為香港而立：本土、自主、多元/香港的社會和文化衍生了港人的核心價值/孕育出一種有別於中國大陸、較能與國際接軌的文明文化/以香港為家的人，無論出生出處，不管種族膚色/只要認同香港的核心價值，接受香港文化，融入香港社會，願意為香港付出/都是「香港人」。——摘自公民黨《創黨10周年宣言》你們的少年人要見異象，老年人要做異夢。——《聖經．新約》突顯：回歸失敗、人心背向4年前3月，梁振英得小眾當中的689票些微多數上台，香港正式進入「小文革」時代。政治方面，政府主動與人民惡鬥，手段狠辣前所未有，統治集團也一分為二；經濟徹底失去原有活力，由特府帶頭指望太公分豬肉；社會動盪不安、人心思變，有世末的氣象氛圍。《聖經．新約．使徒行傳2︰17》這樣描繪：「神說：在末後的日子，我要將我的靈澆灌凡有血氣的。你們的兒女要說預言；你們的少年人要見異象；老年人要做異夢。」的確，有血氣的香港人說話了。本周初，香港大學《學苑》2015屆的編委會出版了他們任內的最後一期刊物；從不同方面議政論策的文章十多篇，圍繞着的是同一個主題：香港青年時代宣言。其中最後一篇，〈我們的2047〉，清楚刻畫出這群為數不多但真正有廣泛代表性的年輕人心裏浮現、眼裏見到的「異象」。是的，2047是「他們」的。二戰之後出生的「嬰兒潮」那一輩到時九成以上都已作古；繼續其後的X世代亦剛好到了退休年齡。今天的八九十後和千禧世代，2047之際正值中、壯年，不僅是社會的中堅，還孕育着他們的共同責任：Z世代。如果大家還記得2012年參與反國教反洗腦運動中的家長父母喊出的那句口號「咪搞我個仔！」當會明白今之年輕人、到時的中壯年父母，目睹他們的子女勢將被迫活在中共的全面統治之下，會作出如何激烈甚至奮不顧身的絕地反抗！那樣想，大家就更容易理解（儘管還不一定同意）這批年輕人在宣言的最後一章〈我們的2047〉裏毫不含糊地發出的「時代最強音」：就二次前途問題，我們有以下訴求：一、香港成為受聯合國認可的獨立主權國家；二、建立民主政府；三、全民制訂香港憲法【註1】。提出獨立訴求，也不忘追尋民主政制，但顯然，經過2014年的8．31及其後的「佔運/雨革」，年輕人都知道民主普選和命運自主密不可分，要從共產黨手裏取得民主，其實與爭取獨立一樣困難，但後者的號召帶有濃厚感性，兩者一起提出，最終得到的能量會更大。第三點，全民制訂香港憲法，前提是否定《基本法》；這點提得很大膽，給出的理由是《基本法》縱是「一國兩制」的基礎，卻從未獲得香港人授權，其解釋權落在中共手中，則中共可根據其政治議程任意詮譯《基本法》。當中國跨境擄走李波，顯然違反《基本法》的時候，我們卻毫無還擊之力。所謂《基本法》所保障的「一國兩制」，其實非常脆弱；在赤色紅潮滾滾襲來之際，我們所謂的保障，實在形同虛設。有破則有立，否定《基本法》後，下一步就是自行制訂香港的憲法。此第三點訴求，在實現的時序而言，自然應放最後，因為全民立憲只能是民主政府的事。訴求聲音來自港大學生會，絕不偶然。中國1919年發生的「五四運動」，主角幾乎都是北京大學的學生，著名的《北京學界全體宣言》的執筆者羅家倫，當時只有21歲，就讀北大外文系；法國1968年的學生運動，中心就是巴黎大學（簡稱laSorbonne，即後來的巴黎第一大學），而當時領導學運最有力的23歲領袖SergeJuly，便是該校藝術史學生。美國上世紀六十年代發生的一連串學生運動，以1970年全美超過100萬大學生同時罷課、教授罷教達到高潮（那年筆者剛巧在美國念大一）。這個運動的代表性作品《野草莓宣言》，是當時一位年僅19歲的哥倫比亞大學本科生JamesSimonKunen寫的。為什麼與「野草莓」有關？原來有段故。1968年，學運蔓延到哥大，學生反對大學的若干研究與越戰有關，同時反對大學在哈林區佔公地擴建「具有種族排他性」的體育活動中心。時任哥大學術副校長、政治哲學教授HerbertDeane面對示威學生，說了一句聽在年輕人耳裏不無譏諷之意的話：「學生對校政的意見當然重要，但是如果沒有充分道理和解釋，對他而言就如同說了『多數學生喜吃野草莓』差不多。」Kunen聽了這句話，給出的回答就是那本《野草莓宣言》。一個社會生病了，不怕槍打出頭鳥自發衝出來振聾發聵吶喊的，往往是一些名校大學生。2014年2月，當時的《學苑》編委會出版「香港民族．命運自決」專題文集；翌年1月，梁振英在立法會宣讀他的《施政報告》之前，特地批判那個專題的「港獨傾向」，卻一點阻嚇作用都沒有，反而由於之間經歷了浩瀚感人如歌似泣而終歸失敗的「佔運/雨革」，年輕人失去對政權僅有的幻想，港獨於是在短短兩年裏，由矇矓的「傾向」變成清晰的「訴求」。這個訴求，無非是對外物幻想破滅之後，起於內心的一個異象，弱似命懸一線卻強得政權無法摧毀。此即《學苑》宣言第一章〈我們的時代性格〉裏說的：「站在懸崖，我們別無選擇。讓我們說有，就有。我們要看見希望，抓緊希望」。「空降」港大校委會的李國章譏笑《學苑》這份宣言提出的獨立訴求是「笑話」。那很好，老人家不必擔心，自己鬧了笑話也不打緊，就告訴上面的老爺子那港獨的玩意兒不過是些壞孩子的笑話好了【註2】。少年人見的異象、老年人做的異夢公民黨於2006年3月19日成立，今天按立會議席計算，與民主黨同屬第三大黨。拿該黨10年前的《創黨宣言》與本周提出的《創黨10周年宣言》作一比較，不僅有趣，還可以從中窺見公民黨要怎樣改革、行一條什麼路線，從而領略香港人在這個10年裏特別是最近4年來經歷過的政治滄桑【註3】。10年前，在《創黨宣言》裏，公民黨把爭取民主政制改革放第一，而且說法飽含「大中華」意識和情節：「香港回歸中國，踏入新紀元。我們從此負起一個新的歷史任務，就是在中國主權之下，按照『一國兩制』原則，建立真正由港人治港、高度自治的新制度……這個歷史任務，是每一個香港人的任務」。但是，在《創黨10周年宣言》裏，「民主」的首要地位已經給首段強調的「本土」取代：「維繫我城，扎根在地……公民黨不離不棄！」事實上，「民主」作為要爭取的目的，已經不復見，而只是作為「核心價值」的其中一項正面提出過，然後僅餘的一次就是在指控政權之時用的：「北京透過操控文本的詮釋權，再三打壓我們要求民主普選的訴求」。2014年8月31日之後，知其不可為，所以不提了。至於「中國」這兩個字，在《創黨10周年宣言》裏總共出現4次，除了作為形容詞與「大陸」、「發展」或「政府」連用4次之外，沒有單獨使用過；而這4次當中，1次是中性的，2次是負面的，1次是正面的，但後者卻是這樣說：「十年以來，我們一直相信……香港是現代中國發展的難得經驗和寶貴資產」，也就是說，現在不信了。10年前的宣言裏，「中國」也出現過4次，但都是正面的，包括2次單獨出現。其實，《創黨宣言》對「中國」和「中央」的提法，都是完全正面的；儘管當時大陸收緊「一國兩制」的意欲已經很明顯，公民黨還是比較客氣，但在新的宣言裏，提到「中國」和「中央」，卻主要是負面的，少數是中性的，完全沒有正面的，唯一對北京而言看着順眼的一個保留了的詞就是「內地」。很明顯，公民黨與香港民情並進，不知不覺也表現出一定程度的「去（共產）中國化」。其次，《創黨宣言》開宗明義提到香港「回歸」的，是「中國主權」。而且，對特區政府還是抱有厚望的，認為通過正確行使權力，便可解決香港的所有深層次問題：「我們深信，特區政府的權力來自人民，實應行使這些權力，為人民破除障礙和壟斷。只有這樣，貧富懸殊方有望縮窄……年輕一代方能充滿希望與信心面對將來」。但是，新的宣言卻認為，特區政府的本質已經「異化了」，「走的道路並不在港人充分掌握之中。……北京透過操控（《基本法》）文本的詮釋權，再三打壓我們要求民主普選的訴求，肆意摧毀香港人的尊嚴、信心和信任」；因此，新的宣言多次強調「自主」、「自救」、「自強」，並且認為「面對2047年後的前途安排，香港人絕對不能缺席！」那當然是相對於1997年的前途談判裏沒有「三腳凳」而意有所指。政治動員的手法方面，原來的宣言清楚聲明是「和理非非」的：「竭盡所能，推行貫徹此《宣言》原則立場的政策綱領，以及透過一切和平合法的途徑，維護及發揚我們共同的信念和價值」，但新的宣言裏就加進了「必要時訴諸公民抗命的方式，抗衡當前崩壞的制度」的說法。沒有去掉的，是《創黨宣言》裏提出的「公平」、「開放」、「包容」；不過，這些概念在新的提法裏，已經從旁加上一些「香港人」與「他者」的分別的意涵：「香港必須自主制訂移民、入境及人口政策……包括審批持單程證入境……以及掌握內地來港簽證的政策」。然而，新的宣言在定義「香港人」的時候（見本文第二段的引文），並沒有明顯提及「香港人優先」的概念；這是公民黨與激進本土派的一個重要而有意義的分別。拜誰之賜/誰主沉浮：問米《毛語錄》兩份新的宣言，都包含了分離意識。年輕人的那份，是徹底的義無反顧，無半點含糊，要獨立便是要獨立，大有「指點江山，激揚文字，糞土當年萬戶侯」的那種勇氣。公民黨的那份，則改變相當明顯之餘，還是比較持重，並未有擺出要打「超限戰」的架勢。但是，再過10年，又會如何呢？《毛語錄》選的第一則，便是「領導我們事業的核心力量是中國共產黨。指導我們思想的理論基礎是馬克思列寧主義」。這是毛澤東1954年在第一屆全國人民代表大會第一次會議開幕辭裏說的兩句話。頭一句，好歹今天仍未過時；第二句就老早是廢話。然而，這一則語錄，的確說明一個問題：專制政府或其背後的專制政黨，是處在社會一切變化的主導地位的，雖然所產生的變化、效果和方向都不一定如專制者所欲；有些變化，甚至是反其欲而行的，但專制政府或專制政黨依然是變化的第一因。舉例說，大陸近年極高頻出現的「群體性暴力事件」，危及政權穩定，中共絕對不願見到，然而卻都是她一手造成的，要怪美帝很困難。同樣，香港人在九七主權回歸之後一度逐步「歸心」，2008年達到最高點，之後走回頭路，最近4年更出現分離思想、獨立訴求；主導這個走勢所需的力量非常龐大，只有政權才可以成就。京港統治集團的「鐵一般的意志」，因而是這個「倒轉U字」變化的第一因。用中共的理論術語來形容就是：香港的政治主要矛盾是「愛國主義」與「分離意識」之間的矛盾。這個矛盾的兩個方面，一是港陸政權，一是一般香港人；而矛盾的主要方面（主導矛盾轉化的那一面）就是港陸政權。簡單地說，分離意識、獨立訴求在香港滋生，根本上是掌權的中共及其在港負責操盤的如黨員合共自作的孽。註1：香港大學《學苑》2015屆編委出版的以「香港青年的時代宣言」為主題的「最終回」（第五期）全部內容在：。註2：李國章鬧的笑話，見852郵報文章李國章以供水論港獨不切實際兼笑話　無視星洲獨/；而且，飽學的李教授在該次公開談話裏卻把港獨派和歸英派也混淆了。註3：公民黨10年前的《創黨宣言》與本周提出的《創黨10周年宣言》文本連結分別在：和公民黨創黨十周年宣言-為香港而立-本土-自主-多元/。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458225162.A.CC7.html
dskphy123 (洨佑)
Gossiping
Re: [新聞] 【影片曝光】學長喝斥快救人　熱心學弟伸援手溺斃
Thu Mar 17 22:32:34 2016
原文恕刪這篇讓我想起好幾年前的回憶一樣的地方一樣的暑假一樣的大學生那是在我大一升大二那年的暑假（還是大二升大三我忘了）反正大概五六年前吧那時候的慕谷慕魚跟現在一樣只要事先向銅門派出所申請入山你就可以直接進去甚至可以直接騎機車騎到最裡面玩水的地方現在去的話車子都一定要先停在派出所，然後用走的走幾個小時進去算是為了環保吧回到那時候我是和我幾位國中老同學搭火車環島然後那天的行程就是去慕谷慕魚玩水水質真的很乾淨只是有些潭比較深我們就下水了其實當天還有很多別團的人還有一些原住民小孩在那邊跳水然後有個地方水深踩不到底（潛下去看大概至少四五公尺深）我會游泳就先游過去過去之後我有一位朋友他就問我說“誒我會自由式但是我不會換氣我一口氣游過去可以嗎”我記得我都還沒回應他他就下水了！！！！想當然爾他到一半的地方就溺水了接下來請大家不要學我我必須承認這真的很危險我會游泳但是我沒有水下救人的經驗就直接游過去救他而且還是從他的正面我記得很清楚抓住他的手的瞬間他用一股超級大的力氣就把我往下壓我完全無法控制自己更不用說把他往岸上拖我們兩個就在那邊載浮載沉至少幾十秒鐘我記得我是真的靠我的意志力一邊載浮載沈一邊用力把我們兩個往岸邊推進最後運氣很好命很大我們兩個成功回到岸上第一件事情就是躺在石頭上喘氣真的超級喘那感覺就像無氧衝刺兩三百公尺一樣然後我的眼鏡就在拉扯過程當中掉到湖底了（我是戴眼鏡下水的）我其他朋友都說他們完全不知道我們溺水我們兩個載浮載沈的過程看起來根本像是在玩水我後來每次遇到我那個溺水的朋友我都會開玩笑說你他媽欠我一命事情過很多年了我也知道這樣做真的很危險以及我和那位朋友真的是命大到極點只是想告訴大家會游泳跟會救人真的是兩回事沒有徒手水下救人的經驗千萬不要親自下水救人然後也別說什麼明明離岸邊這麼近還會溺水對於一個不太會游泳的人只要踩不到底無法呼吸就夠他緊張了他根本什麼事都不能做只能原地潑水更不可能分清楚方向了算是以親身經歷警世一下--To小天使:就短路了--

