https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454336645.A.A81.html
diedo (sde)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 22:24:04 2016
井底望天真可笑不信任現金交易的，通常更加不信任第三方支付，尤其是支付寶之類。目前支付寶的用戶主要集中在年輕人支付寶微信厲害的地方在于，它把廣告發布促銷支付渠道資金匯兌投資理財全功能無縫對接，透過這個全功能平臺，支付寶微信有能力顯著降低商戶和用戶的廣告促銷和交易成本。在傳統的模式中商戶要做促銷和最后的交易是分裂的，在街上發傳單，或者在媒體上作廣告1看到廣告收到傳單的也許對內容毫無興趣，大筆的宣傳費用浪費2也許客戶有興趣，可是時間不對，沒空去買3也許客戶有興趣，也有時間，可是地點不對，太遠4也許客戶有興趣、時間、地點都對，可是去了卻沒有帶對應的促銷憑證，忘了帶傳單促銷優惠券或者對應的信用卡但是支付寶微信就有能力解決以上問題，打開支付寶里就可以看到現在附近的地方有哪些促銷，并且只需要手機就可以購買，對的時間對的地點對的廣告隨時在身邊的交易渠道-手機，顯著的降低促銷費用，商戶愿意支付更高的廣告成本，支付寶還可以讓出部分廣告收入對客戶額外補貼，請問你用不用，商戶用不用？對于商戶來說支付寶微信也能降低交易成本，信用卡pos費率可以達到3%或者更高，資金第二天才到賬，支付寶微信多少？0.6%！（目前優惠中免費），資金即時到賬。尤其需要指出的是，支付寶微信對接的銀行其實還是第二天到賬，但是支付寶微信就可以墊資讓商戶即時收到如果是臺灣的第三方儲值卡，商戶收款到賬更慢，商戶能忍受嗎，還有能力為這些客戶提供優惠嗎。加上支付寶微信對理財的無縫對接，隨時可買，隨時可提，收益按天計算。投資理財資金流動促銷消費一體化的優勢是很明顯的。--還有移動和包電信天翼支付百度錢包等幾十家第三方支付競爭，當然支付寶微信做的最好。第三方支付需要有第三方支付的拍照，投資理財需要自己有銀行執照或者與其他有執照的單位合作當然不是彈出廣告強迫你看，是你點擊時附近商戶的時候會給你顯示廣告其實就是信息，能夠一攬子展示附近的商鋪折扣優惠我覺得很棒強迫你看的廣告當然很煩，可是你有沒有如果去除促銷廣告里各種無謂的信息，只留下最核心的優惠折扣，只在用戶需要的時候顯示。這些信息是不是很棒？如果有人能讓你最快最方便最全面的的得到有興趣的交易優惠信息為這樣的服務付錢都是有價值的。房仲不就是如此？把對的信息傳遞給需要的人，顯著節約雙方交易成本你當然可以繼續鄙視支付寶，接著享受優質的臺灣服務悠游卡消費后，商戶多久可以收到錢？那是你對廣告的認知太狹窄，在你想買iphone的時候，有人告訴你，某家商鋪今天8折限時優惠，商鋪就在前面500米。請問你認為這個信息算不算廣告，有沒有價值?你在美食街賣=開店，請問要怎樣第一時間告訴人，我這里今天有8折促銷？如果美食街里有二十家店鋪都有此需求？該怎樣辦理？同理你在賣其他商品并不是只有在電視報紙上請明星說xxx好棒棒才是廣告如果沒有第三方，只有手機整合比較優惠折扣信息，無論是信息整合方還是商戶都無從精準知道，到底是哪些客戶因為看到促銷才進來呢，優惠促銷的預算到底有沒有浪費那你穿過幾個街區辦事，中午吃便飯都會先打開部落格瀏覽30分鐘嗎我并不是說臺灣的第三方服務坐井觀天，而是說前po所述支付寶在大陸為何流行的部分根本不正確。好吧，不過難道連超市、服裝、生活服務也沒有類似的促銷嗎可是我認為這是促銷信息不能精準到達的緣故，在大陸賣場夜市也每天都有促銷。可是促銷品類、活動并不是每天都一樣。也去你想買紙品，今天卻促銷襪子。后天促銷紙品的時候，你又不知道大陸也如此啊，可是DM的內容，其實每周都會變化吧。如果附近有好幾家超市，看DM比較價格就非常的不方便那還挺不可思議的。在商品種類繁多的今天，其實沒有人能實時掌握比較所有的商品信息。賣場通過對部分品類的促銷（甚至虧本），吸引到客戶進入賣場后。如果能吸引客戶買一些非促銷商品，就能賺到錢。反正客戶已經進來了，難道還會出去到其他超市，收集所有DM比價，列清單分開購買？這就是商品的不平衡報價由于信息的取得并不容易（跑五家賣場收集DM），客戶并不容易在較低的價格買入自己需要的商品物美價廉當然重要，可是讓人知道自己物美價廉似乎更重要。畢竟現在是一個商品過剩的時代我實在不能理解臺灣的商品已經很優惠，沒有折扣空間，所以即使高精度發布折扣消息不重要的理論如果這樣臺灣的賣場應該只剩幾家吧。價格最便宜的會整碗端去。可是不同的商戶，進貨成本就有差。生產商渠道也會不定時推出優惠，為了吸引客戶，做DM特價又要賺錢，要客戶看見優惠又要吸引客戶在不知情的情況下買下高利潤商品不同賣場的促銷商品銷售價格應該如同波浪此起彼伏。甲賣場A便宜，乙賣場B便宜難道不是常態？誰能精準掌握信息，誰才能得到最多的優惠，賺取最多的利潤吧這幾家之間難道不打促銷戰嗎。除了大賣場，還有專賣店，精品店，難道他們不需要嗎可是他們即使不競爭，自己的商品價格也不會有波動嗎？DM特價商品不會比平時便宜20%嗎，今天賣場如果有指定品牌內衣特價，可能我就會去買幾件。沒有就會再等等定期翻翻的習慣，也太好除了賣場，專賣店精品店也同理定期翻看DM嗎，那臺灣人一天是要看多少DM大陸也有大潤發，也有郵寄DM。可是沒有人多少人定期看DM，因為太多了我一年看的DM，可能加總不到10。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454336691.A.868.html
fgh81113 (阿景)
Gossiping
Re: [問卦] 星座準嗎？
Mon Feb  1 22:24:46 2016
對版主開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..版主討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..大部分人以為版主的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知道版主天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己超準der~~備註：moumoon5566的優文太晚發沒人看到替他扳回一城--可惡人氣還是沒上來幫你QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454336775.A.B1F.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 踢爆柯市府私找財團湊錢買大巨蛋 議員批
Mon Feb  1 22:26:13 2016
頂新賣黑油，鄉民傾巢而出，就算遭冷嘲熱諷也願意去賣場下架，就是要讓黑心企業倒掉。遠雄蓋黑心蛋，鄉民傾巢而出，但對拆蛋目標極盡嘲笑之能事，只是一直罵，沒有任何行動。同樣黑心企業。一個賣黑心食品，毒害臺灣人，賺取暴利。一個蓋黑心建築，殘害臺灣土地，賺取暴利。如果今天你曾經去賣場下過架，你在網路上聲援過滅頂行動我不懂，為什麼你不支持拆掉大巨蛋。拆蛋會賠很多錢？契約條文早就說明遠雄違約，解約不會賠錢。拆蛋要先買後拆花很多錢？契約條文說明遠雄違約，它應該要自費拆蛋。是，遠雄一定會提訴訟，一定會走仲裁，但這樣我們就要怕嗎？臺灣企業賺黑心錢已經不知幾億幾兆了，政府蓋蚊子館也幾億幾兆了怎麼，突然現在開始害怕花這幾百億？今天如果我們就支持柯p，花個兩百億把巨蛋廢鐵園區買回來拆！真的把它拆了！給臺灣所有黑心企業一個警訊，討回人民的土地！幹，這樣不值得嗎？為什麼我們要一直妥協，以前是kmt我們沒辦法，現在是柯文哲，他代表改變的力量，為什麼我們不全力支持他做對的事？摸著良心問自己：如果今天是連勝文選上，他說公安最重要，最後跟遠雄討回權利金你會就此罷休，說他已經做得夠多了嗎？不，你不會。你說這蛋一定要拆，因為它代表官商勾結。那麼，為什麼柯文哲說討回權利金就好，你就滿意了呢？摸著良心問自己：為什麼怕花錢買回廢鐵。為什麼...不願意支持柯p拆蛋，還給市民一個公平正義的故事。--你應該沒看內文吼？p.s.遠雄違約，市府主動解約的確不用賠錢，請去翻大巨蛋BOT契約，謝謝。去年八月有34位臺北市議員連署提案，要求北市府跟遠雄解約，提案通過還三讀了你問我議員願不願意？我覺得機會很大。柯粉真的對柯p超沒信心，覺得柯p跟遠雄正面對幹一定輸。你這說法很像「拒買就好了幹嘛拆封退貨」那種人，你覺得滅頂會太美好嗎？這分兩個層面：1.契約規範是要遠雄自費拆蛋沒錯2.但遠雄一定不服，提訴訟，柯p還想連任，不想擺塊廢鐵在市區所以遠雄等不得，但市府也不想拖，所以花個200億買下來解決它這就是200億的由來（當然金額不一定是200億，這是目前市府喊的價）就跟你說了不用賠吼，你們對柯p有點信心行不行啊？數據哪來呢？去年Yahoo做過民調，超過五成的網友支持拆蛋去年市府自己也做過民調，高達九成民眾支持「儘速拆蛋」，你的依據呢？捷運板南線上路面裂縫愈裂愈大，遠雄工安一天到晚死人，你都看不見？其實很多人在意喔，可能你或你身邊的人比較不在意而已，但不代表沒人在意市府自己的民調呢？沒人說想要蛋不對，但是這蛋的位置非常不對。三橫三縱已經被罵成這樣，住在光復南路的都知道那邊本來就很塞車等巨蛋蓋好，只會是交通未爆彈而已，光復南路和忠孝東路根本不足以應付巨蛋的車流你說二十年前郝伯村的期盼嗎？你的意思是柯p只能是隨波逐流的人而已就是了，我還以為1129我們是在創造歷史呢，呵。現在有個契約條件在那裡改變歷史，你龜縮不做還一直說歷史歷史只能說臺灣人被國民黨統治那麼久真的不是沒有原因。怎麼動不了？臺灣會是現在這樣，就是因為你不相信我們能改變歷史。對啊，我看柯p的行動知道他不想改變歷史、做對的事。他只想妥協。所以呀，為什麼我們要讓柯p就只是這樣，為什麼我們不能要求柯p更好？你一直說「柯p的目的」「柯p他怎樣怎樣」那你自己呢？我們呢？人民呢？我們選他難道就只能百分之百支持他做的每一件事？不能要求他幫我們完成一些事？那是什麼歷史？兩案一家親？中正廟不用拆？你們到底選他的核心價值是什麼？還好耶，我只是不懂為什麼柯粉對柯p的期待那麼低而已，好像他只要比國民黨好就夠了。對，訴訟是廢鐵在市區五年（若買下就不用這麼久）但蓋完開始營運，就是未來五十年的交通黑暗期。用十年的眼光來看，是有點浪費，但用五十年呢？好像不怎麼浪費。但，唉，總歸一句話，沒有一個政客不想著下一屆連任的啦。那我們是不是一起硬起來讓柯p靠，而不是軟下來要柯p只要求一點點就好呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454336795.A.8E5.html
b00668880 (波奇上士)
Gossiping
[問卦] 有沒有中文配音很難熱血的八卦?
Mon Feb  1 22:26:27 2016
不才小弟雖然不是個專業肥宅但看的動畫&電影也不少不知道為什麼明明在原版時像是英文或日文熱血的台詞總是能讓人有燃起來的感覺甚至能讓人感覺眼眶發熱激動到快要滴下男兒淚但是一換成中配就馬上冷掉了不管配音員喊得再怎麼聲嘶力竭就是沒辦法讓人有一絲感動這種奇怪的落差到底是為什麼呢?難道是因為中文的發音就是沒辦法熱血嗎?有沒有中文配音就是很難熱血起來的八卦??----ID4的總統演講也很熱血阿連對獨立紀念日沒感覺的台灣人都可以一起喔喔喔喔喔喔喔~~~~~!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337019.A.72D.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[問卦] 有那個國家收了難民後結果是好的嗎
Mon Feb  1 22:30:16 2016
最近歐洲各國都因為收了難民爆發出了不少問題連好好先生瑞典都快變回維京海盜了在歷史上世界上有哪個國家收了難民後的下場是好的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337023.A.77B.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本人衣著水準高的八卦？
Mon Feb  1 22:30:21 2016
就~~士之於道而恥惡衣惡食者　未足與議也台灣漢人文化的傳統就還是很士大夫呀認為無形文化的價值大於有形資產所以倭倭注重打扮還會被酸的原因就在這裡不用再扯什麼美學美感了事實上倭國跟韓國就是沒辦法學到漢文化的精隨才會那麼虛華呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337085.A.6DD.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦] 星座準嗎？
Mon Feb  1 22:31:23 2016
都已經滿十八歲能上八卦版了就別再搞錯星座和紫薇斗數這些工具的用途了。這些東西的真正用途，是當作基本的模型，拿來套別人的人生歷程用的。使用的流程大概是這樣:問別人是甚麼星座>問他的性格>問他小時候和現在如何如何>取得對方的資訊與信任至於完整的方法論，依地區與職業不同而有些許差異。中國的算命師會用千隆問屈外國的算命師則會用冷讀術心理治療師會用NLP業務會用套話術想學的話就去上課或買書吧，但切記，別把時間浪費在星座分析或紫薇斗數分析上面這些基本工具只要用平板裝個程式或連網路就能用了，真正重要的是你如何在詢問你目標對象的關鍵資料時做好劇本，並依對方的回答隨機應變，這才是真功夫，至於啥去算太陽星座宮頭流年行運的，一點意義沒有。懂越多，只會讓你越容易被專家把祖宗十八代都套出來而已。--

