https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462373162.A.9DE.html
ihfreud (旅行,是後天的混血)
Gossiping
Re: [爆卦]日本本田告中國侵權專利 反遭中國法院判罰
Wed May  4 22:45:59 2016
最近對一些判決感興趣，覺得到底是國際法律規定不同的問題。證據證據力的問題，還是引用法條的問題，又或是法官見解與社會落差太大等。本田中國雙環我也覺得本田這麼大的一間公司，告你雙環絕對是經過深思熟慮，十拿九穩的官司，結果怎麼會這樣，我仔細看了推文沒有任何人仔細探討或是有不同看法，雖然有點懶但還是滿好奇的查了一下。首先我們將這件案子分成兩個部分，一、雙環S-RV外觀侵權本田CR-V二、本田妨害名譽以下圖多本田CR-V340度雙環S-RV340度本田CR-V240度雙環S-RV240度本田CR-V180度雙環S-RV180度我知道一樣米養百樣人大家都是台灣人但行為思考想法看法都會有差異我只是覺得這兩台車判決外觀沒有侵權是可以接受的不知道大家怎麼看後面的第二個妨害名譽的官司我想是一些商業手法和產業保護和民族仇恨等複合體我就不多做探討了--------------------------------------一直覺得台灣的各家主流媒體很懶很爛很低能偶爾覺得ptt很多元有時也發現ptt很一言堂但我希望這裡是個能補足台灣妓者智商的地方希望能多點聲音多點看法多點討論還有更多的後續關懷或追蹤---------------------------對了我覺得這張圖很有趣謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462373173.A.A6C.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 拜占庭聖騎兵
Wed May  4 22:46:10 2016
在後期多文明大混戰中，全滿拜聖迅速清掉別人的步兵跟戟兵，以優越的機動力橫掃好幾國，讓他們戟兵海不起來結果被推掉，將陣地大挺進，這大概是聖騎的使命，只是，要達成這個使命，真的要經過不少挑戰。在世紀二裡面，拜占庭的防禦力並不是建立在兵種比較硬，升級比較慢倒是真的，而是跟其他文明一樣硬，而是防禦全滿但少了關鍵的鼓風爐，導致你玩拜占庭，別人打你很困難，你打別人也很累，大概只能巨投僧侶聖騎戟兵陣地推，跟萬惡的重衝戟兵海，然後用聖騎殺劍勇跟戟兵，聖騎是很好的輔助兵種，但作為主力，他既不擅長攻城，衝第一線也不耐箭，對付步兵以外的兵種差強人意。但是你玩1.0c後，後期大混戰幾乎就是戟兵衝車，這時聖騎就很關鍵了，如果能殺到讓別人的戟兵接不上來，那就贏了。拜占庭建築物血比較多，（包含城牆/農田，這兩個不受科技影響），但是少了加防的科技，真的又是原先製作小組最愛的"缺陷美"設計。來講聖騎城堡跟帝王的用法吧：城堡時代：不怕長槍跟駱駝（被長槍加成-12，被駱駝打不痛），多10血（但沒血統），遠防只有1沒有升級優勢的拜占庭上城堡時，沒有意外的話，其他文明都升上去了，等拜占庭再蓋一個城堡，正常來說你家都被拆的差不多了，除非對方真的沒要打你，不然正常來說你的聖騎應該出不來。城堡你真的生出了聖騎的話，在城堡的騎士混戰中沒啥優勢，城堡時代的聖騎，體質不錯，不怕加成很屌，但真的沒啥用。帝王時代：終於您熬過了最慢才能升上去的城堡時代，按下了比較便宜的帝王時代，你的便宜戟兵跟戰矛將會出頭天，唯一比較像樣的攻城器，重型衝撞車也會出場。但是，沒有鼓風爐還是硬傷。而完整的經濟科技（拜的經濟科技是全滿），讓你大後期還是一尾活龍。但是，在這個時候剛上帝，敵人的劍勇海應該就開始打過來了，或是帝初的騎兵遊俠，而你的拜占庭聖騎兵，還沒上精銳、還沒升踐踏、還沒三級防，你可能也還沒啥資源生產，拜占庭就亡國了。上了帝王後，沒有鼓風爐，讓你的近戰兵永遠抬不起頭，有遊俠卻缺血統，精銳拜占庭聖騎兵打步兵一流，打其他兵差強人意，14的攻擊力即使踐踏下去也只是還好。但是只要你升級升好，也量產完成，這個遊戲最難纏的戟兵海，就變成肥料了，因為精銳聖騎面對戟兵加成-16，以戟兵3秒刺一下，面對精銳聖騎1.7秒就砍一刀，戟兵對聖騎的16加成只是搔癢。升級比較慢的文明還有哥德，但是上城後哥德有120血（血統）騎士，拜占庭只有100血騎士，110血聖騎太難生，然後哥德的經濟也是接近全滿（除了採金裝置），整個文明來說，後期拜占庭專剋哥德，但是也只是專剋哥德，後期哥德可以讓大多數文明頭痛，更別提是後期被吃死死的馬雅對其他文明而言，就是聖騎幾乎沒被啥剋比較麻煩，而拜占庭聖騎兵，就是比較難纏，因此可以採用陣地推的戰法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462373230.A.FC9.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 秦始皇是不是被污名化
Wed May  4 22:47:07 2016
秦朝西元前221~西元前20714年跟一任市長+兩任總統的任期差不多能滅六國的角色一當上皇帝就馬上變昏君暴君似乎有點不合常理何況書同文車同軌統一度量衡應該是重視標準化的理工人才會不會就是太實事求是才得罪既得利益者六國被滅不等於既得利益者被滅光光關稅就擋多少人財路了所以漢高祖入關的約法三章可以理解成不是講給百姓聽而是給既得利益者聽美其名休養生息其實是宣告我不會動你們的利益焚書坑儒聽起來很殘忍邪惡可是如果是焚聯合中時坑中天TVBS記者呢既得利益者派打手造謠生事(咦有既視感)何況秦朝才14年漢朝有幾百年多的是時間編假歷史(不寫就剁雞雞喔)有沒有秦始皇被污名化的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462373332.A.588.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Wed May  4 22:48:47 2016
五四運動的中華民國是哪一個中華民國？是這一個：漢奸喔，中國國民黨很多啊。1.又名孫文，孫中山：為了與袁世凱的鬥爭，不擇手段於1912年1月26日與日本的「三井物產株式會社」簽訂了「漢冶萍公司中日合辦草約」，企圖出賣國家利益換取日本的資助！又於1912年2月3日會見日本軍國主義，日本的眾議員恪森，還再度強調「余等希望將滿洲委託給日本，而日本給革命以援助」，不料等到的日方答覆卻是勸告孫文支持袁世凱！在無計可施情況之下，只好「提出辭呈」，最後於在國會的選舉之下，袁世凱當選為中華民國第一任總統。就在袁世凱當選之後隔一天的10/07，所謂的「中華民國」才得到當時最強的十三個西方國家外交承認，並經過袁的積極交涉，才讓列強承認「中華民國」對蒙古與圖博的主權。2.又名蔣介石，蔣中正：中華民國建立之後，為了國家利益，日本黑龍會與國民黨漸行漸遠，終至翻臉成仇。但抗戰勝利後，七十多歲的頭山滿為保全門下子弟之安全，乃透過岡村寧次密會，為了報答黑龍會對中國革命的貢獻，雙方達成協議，只要是日本國民在中國從事間諜活動，或經頭山滿出具證明其黑龍會成員之身份，一律免死，驅逐出境，在國共內戰。黑龍會亦有人加入國民革命軍，更可恥的是竟然鼓勵黑龍會的日本軍隊於南京進行大屠殺以消滅所謂的『共產黨陰謀份子』進行驚天動地的南京大屠殺，所有執行砍頭比賽的全部都是熟悉的黑龍會主要軍事幹部。一來可以教訓當地老百姓二來可以讓共產黨聞風喪膽三來可以藉日本侵華引進美國軍源雙雙得利日本侵略中國為何打了長達八年，主要原因是引進日本軍隊並指示黑龍會從中進行特務活動，建議黑龍會以漢制漢以夷制夷，為了拉長戰線與主要敵人毛澤東作戰並延續日本的對俄戰爭不惜與日本伸手，並犧牲東北居民讓日軍借道攻擊甦俄的威海衛艦隊，這不是漢奸，什麼才是漢奸？----石岡一郎密會頭山滿，有圖為證。現行的中華民國教科書，還比較像小說呢。你好。孫文說：「讓中國之於日本，有如印度之於英國。」直接給你史料更快。實話實說而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462373340.A.19F.html
iamdead (我死了)
Gossiping
[問卦]請問大家看八卦版都看哪種文
Wed May  4 22:48:57 2016
小魯日前問朋友(唯一一個)在八卦版都看什麼文他回答廢文，這讓我蠻驚訝的，讓我又吃了3碗魯肉飯壓壓驚在我眼中的八卦版，是個什麼都可以討論的地方雖然有黨工與腦粉帶風向，但整體而言還算個言論自由的地方雖然時常充斥著費文，但也偶有專業文可以長知識請問各位鄉民來八卦版主要都看哪種文呢？是專業文，廢文，還是時事討論文又或者是其他文呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462373386.A.C90.html
WuFeng (鬼兒)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 22:49:43 2016
國小的某位班導，說自己當兵的時候是輔導長全連只有連長比他大，所以當兵的時候管兵很爽也把我們當兵管例如班上太吵，可以花兩堂課訓話，剩下的上課時間到放學班上不會有其他行程，就是罰寫，或是靜坐並且隔天禁止在教室講話，不管上下課都是我們吃午餐前，等全班打完飯，都坐下之後要喊口號，謝謝什麼之類的結果被抓包某人沒動嘴+跟旁邊打鬧全班訓話到下午1點半才吃東西到兩點大家都吃得差不多了，某位同學忘記帶餐具(那時自備湯匙)老師看到他沒吃飯也了解沒吃的原因了，跟同學說，有人可以借他餐具，不過借他餐具的人要被處罰於是該同學成功的沒吃午餐相信班上都會有乖巧的學生跟比較胡鬧的同學某位同學，我們稱它為A吧，事隔多年我早已忘記他幹了什麼蠢事被老師處罰處罰方式很奇特有一條尼龍繩綁在手腕繩子另一端綁在另一個同學身上希望A可以跟那位同學好好的學習，上課態度，等等那位同學就是在下，老師理由很堅單，因為我有正義感，可以當他的榜樣當下我覺得WTF?這是處罰他還處罰我我們早上8點要被套上尼龍繩，他套左手我套右手直到放學才能由老師親自解開，期限兩周如果我沒教化A，再延續兩周我當然不能接受莫名其妙被限制自由，加上當時我是排斥那個同學的我回家直接大哭，並跟父母表示我不想去學校但我父母表示這沒什麼，這是老師看重你才把這個任務交給你so...我被綁了一個禮拜座位他當然是坐在我旁邊，廁所我們要一起去這已經不是方不方便的問題了，當時年紀小，完全不知道如何反抗為什麼我乖乖上課功課準時交不頂撞師長全班前五名要承受這莫名的虐待?還好班上某位同學回家把這件事告訴他的父母，雖然我不知道是哪位同學的義舉但我很感謝他，讓該老師停止了這個白癡實驗這對我事後的人生有什麼影響嗎?大概就是從那時刻開始我再也無法信任我的父母吧--小時候我不敢在學校拉屎欸，我覺得學校廁所很髒直到高中才破除心理障礙當然那時候A同學兩不想拉屎我不知道，不過我們沒有一起拉屎就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462373445.A.2B8.html
rechasua ((′∪`艸)⌒*。)
Gossiping
[問卦] 有沒有公關公司工時和工作內容的八卦
Wed May  4 22:50:42 2016
小魯妹在外地念書，熬了四年，今年終於快要畢業成為社會的新鮮人了很嚮往在公關公司之類的工作，因為本身沒有甚麼專長，只有英文比較好，在work上會需要用到English的地方，roughly都能handle。最近打聽的結果，公關公司早上九、十點上班，卻每天都要加班到晚上10點過後，請問這是業界的常態嗎？那如果每天都要這樣加班，是不是薪水會比較多？在小魯妹的想像裡面，公關公司在人脈的開拓以及口條上的磨練，應該是能有足夠的資源，但是這種工時是正常的嗎？感覺版上都只有工程師這樣加班，有沒有八卦呢？--可是這是常態嗎？小魯妹打聽的結果是幾乎天天>_<那品牌跳板是甚麼意思呢這是甚麼意思啊？那要具備那些ability才enough呢？那這麼長的工時在之後生涯規劃上有相對較大的進步空間嗎？原來如此

