https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370623.A.56C.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [新聞] 2018高雄市長 綠三姝來勢洶
Mon Apr 11 18:30:17 2016
台南副市長-佐佐基本上賴神沒有挺葉因為賴自己的副手都想出來選了能不挺自己的副手?一路政務官成隱憂處理/指揮維冠事件也都只看到另一個曾副市長(教授?)這樣怎麼選?葉三千-遺金那個葉吹"賴挺"風看來應該是自己亂吹的起風起的這麼早不怕吹破?最資深不一定就應當隨便一個老里長也很久台南經不起撒大錢政策啊插土陳-停飛監票監到議長變你是我的兄弟(李全叫)這玩過頭了賴神與小英就挺不下去了吧?插土在下一成(支持度)跟地方勢力(烏金)的關係讓年輕人都有反感黃哥哥-尾折有妹妹真好!?不知道妹妹這樣會不會害了哥言論自由看看深綠市民會不會買單有人提到有掛應該不是新聞冷飯熱炒當下老婆相挺看來沒問題李特助-郡役(不是嘉義那個李俊俋)連立委都被王拿走了當小英特助有用嗎?離開地方就是喪失優勢與勢力還是乖乖在地方蹲著才比較有機會啊!掰慢走不送!王鎖骨-釘予之前被卡到實在傷還是再歷練兩屆然後一樣不選一屆等市長吧!從現在開始拚10年後非王莫屬!光榮王者(喂!說實在在台灣能夠不選等下一個的人實在罕見...林缺席-郡縣政見發表擺態不出席換來全台南名調最低...要不是KMT現在爆掉搞不好就打包回黨中央當發言人去了...有賴神加持但畢竟你還是凡人好好耕耘吧!有的抱小英有的抱賴神誰來顧人民...?台南不外乎就是觀光重鎮被登革熱搞得滿天飛觀光是活水但是一攤死水就會讓台南翻掉拜託有志者請讓人民好好地看看吧!高雄林代華說真的他當初在鳳山也沒不好就是被掃到颱風尾所以被一個澎湖海灘幹掉鳳山人欠他一個公道管媽這不用說了在地經營跟經歷他選市長絕對夠格劉阿芳因為跟他真的不熟不過有傳聞花媽可能會挺他在加上他的經歷(超嚇人一堆中央經歷)除了剛當上立委就繞跑外其實也沒什麼可以說嘴的了其實當立委對他的經歷也是屈就了陳小邁他跟管媽一樣都是深耕地方的好立委高雄的話不管是哪位看起來都不差誰出來選市長都不意外但是現在選舉是誰打負面就誰倒楣候選人跟他的支持者們請自重--全てはSteins；Gateの選択だ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370801.A.89A.html
beanseven (beanseven)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：因大巨蛋挨批 「我一定會解決」
Mon Apr 11 18:33:19 2016
雄粉一直出來帶風向我頭好痛我來幫雄粉上上邏輯課第一，請先複習監察院糾正的39項缺失如果懶得找直接看下面網址附的表格有歸納出四大類個個都是喪國辱權的不平等條約光是第四類的第五項我就想告死馬郝了憑甚麼萬一之後遠雄巨蛋經營不下去要台北市要跟遠雄買回來好了，有了些基本概念請進入第二步思考。如果你是柯，你該怎麼辦?如果你是柯，你該怎麼辦?如果你是柯，你該怎麼辦?廢話，當然是重新議約啊！你還有更好的辦法嗎？如果讓這個合約成立，不被市民罵死才怪。更不要說巨蛋可能還不安全第三，好啦，瑞凡既然要重新議約有什麼辦法呢?遠雄可不是省油的燈啊！是的，寶傑遠雄目前態度很強硬擺明就是不想修正監察院糾正藐視公權力看來市政府現在可以用的方法就是用安檢通過與否來逼迫遠雄這隻老狐狸上談判桌。好啦...看懂邏輯了嗎？巨蛋到底安不安全，目前公說公有理，婆說婆有理但目前市府也只能靠安檢拖延不平等條約這也是沒辦法中的辦法不然巨蛋完成，就掉入了遠雄不平等條約的陷阱。偏偏藤熊老謀深算，以拖待變雄粉們也就藉此故意轉移焦點拼命跳針為什麼不減少入場人數啦？為什麼不去安檢101啦？為什麼要參考什麼搞笑模擬圖啦？反而漏掉了也非常重要的議題，那就是重新議約重新議約重新議約因為很重要，所以說三次沒有重新議約巨蛋的利益就任由遠雄宰割什麼狗屁BOT精神本質根本就是割地賠款結論就是，就算巨蛋真的能蓋成就算減少入場人數可以達到安全標準但只要馬郝的無恥合約還在台北市人民永遠就被遠雄壓在下面吃的死死的好了，如果你是正常的台北市民，或者是有眼睛的雄粉罪魁禍首還用想嗎？根本就是財團還有圖利財團的那些官員阿！蓋完了，台北要承受不平等條約拆了，可能會被告違約柯也是左右為難啊！你還有更好的辦法嗎？該起身支持北市府爭取市民利益吧！難不成還要支持無ㄔˇ財團不顧市民安危，剝削市民權益嗎？把我們吃乾抹盡還不剩骨頭咧！--看來我這篇說到重點了呦雄粉慌了,開始怪柯沒有心態想跟遠熊合作說起來葉世文是榜樣囉？911也噓了,是柯粉的榮幸雄粉還在跳針公安啊？頗呵遠雄會自行放棄解約這塊肥肉?當趙藤雄在吃素喔？還是你邏輯錯亂了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370894.A.EA3.html
lihohsin (新)
Gossiping
Re: [新聞] 強押8台人 陸：肯定各國政府堅持一中原則
Mon Apr 11 18:34:48 2016
共產黨講的話從來不會兌現在什麼問題上相信中共就會在什麼問題上丟掉性命這個道理大家都應該懂其實台灣人不用悲觀中共已經行將木就只是一堆想抱中共大腿的商人媒體一天到晚渲染中國強大如何如何如果今天中共統治下的中國強大應該是世界各國爭相移民中國怎麼會幾乎沒多少人要移民中國反而是多少大陸人想盡辦法移民美國從這點就可以證明今天的中國只是紙老虎是不堪一擊的加上中國國內各種矛盾亂象習近平根本無法收拾習近平現在在打貪打的是江澤民人馬所以現在被抓的那些人都是當年參與打壓法輪功的現在他們都在報應而且沒有一個是抓錯的等到這個打壓運動一結束就直接把這些人送上審判台幾乎所有中共各級官員都有分到時候習近平不解散中共也是不行的現在敢在那裏囂張到時候看看他們什麼下場根本不必理會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460371066.A.605.html
scott2009 (紅土芽莊單品香)
Gossiping
Re: [新聞] 吳敦義竟幹這種事4年　網友看完震驚了
Mon Apr 11 18:37:41 2016
附近商家、民眾抱怨╱吳敦義吃大餐維安擋路擾民高檔法式餐廳套餐三千起跳〔自由時報記者張菁雅、彭顯鈞／綜合報導〕副總統吳敦義十六日中午到台中樂沐餐廳享用一客三、四千元的法式大餐，附近店家表示，為了這一餐，副總統車隊出動大批警察與維安人員，警察甚至就站在店門口，導致客人不敢上門，抱怨擾民。除了被批擾民，在經濟不景氣下，吳敦義還去吃高貴大餐，也引發網友議論，不少人認為，在府內開會吃便當，馬英九甚至秀儉省，泳褲也要補，但吳在外卻吃奢華大餐，根本就是兩面人。吳辦︰完全沒有影響附近居民吳敦義辦公室昨天則澄清說，當天所有維安車隊好好地停在停車格上，且中午用餐，美術館附近人潮不多，完全沒有影響附近居民活動。辦公室表示，當天吳敦義結束日月潭萬人泳渡鳴槍活動後，搭高鐵返回台北前，應國策顧問蔡鈴蘭之邀參加餐敘，只要是鄉親誠意邀請，無論是高檔餐廳還是小吃攤，常竭盡所能抽空親赴。樂沐法式餐廳位於台中市西區存中街，屬於美術館商圈。套餐定價為三千二百元、四千二百元，均須加一成服務費。附近店家表示，十六日上午八時就有警察到餐廳周邊執勤，路口的違規停車都被趕走，到了中午，警察與維安人員更多，行人或車輛逗留，就會上前關切，連賣「叭噗」的冰淇淋小販也被請走。民眾看到這樣大陣仗，不知道發生什麼事，趕緊離開現場，當天是週日，中午生意卻不好。店家指出，副總統要吃飯，應該去官邸或到飯店，這樣維安工作比較容易執行，否則客人不敢來吃飯，實在很擾民。也有店家說，警察甚至站在店門口，客人以為店內發生事情，根本不敢上門，經過反映後，雖然移到對面站崗，但客人已嚇跑一大半。--某記者真的越來越誇張--在世界末日之前，請允許我再點一杯伏特加+萊姆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460371146.A.A02.html
j3325031 (FLYFLY是早跟下午)
Gossiping
[問卦] 地震預測
Mon Apr 11 18:39:03 2016
今天地震發生前剛好系上外面的預警系統有偵測到這次大約是十秒前不知道在有生之年能提前到多少時間--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460371172.A.544.html
chairlechiu (乞兒)
Gossiping
Re: [問卦] 歷史上最智障的皇帝是誰?
Mon Apr 11 18:39:28 2016
晉安帝司馬德宗歷代皇帝僅此一人別無分號關於司馬德宗的生理狀態，各種史籍的記載如出一轍。《晉書·安帝紀》稱“帝不惠，自少及長，口不能言，雖寒暑之變，無以辯也。凡所動止，皆非己出”；《資治通鑒》稱“安帝幼而不慧，口不能言，至於寒暑饑飽亦不能辨，飲食寢興皆非己出”；《續晉陽秋》稱“安皇不慧，起居動止不自己出，（恭）帝每侍左右，消息涼溫饑飽之中，而恭謹備焉”。從小到大，從生到死，晉安帝不會說話，不知饑飽，不辧寒暑，吃喝拉撒一概不能自理，大小事務全靠別人照料，這種真正意義上的“白癡皇帝”，在歷代皇帝中僅此一例。晉惠帝比起來還差的遠了，至少晉惠帝還知道何不食肉糜晉安帝連吃飯都不會，要靠其弟弟晉恭帝照料才能活下去　老實說也活的真夠窩囊了話說回來．晉安地活在晉朝末期了，它的存在只是一個魁儡　事事都是權臣做主，他能上位也只是白痴好控制罷了--我的部落格有事沒空的人就來晃晃吧沒事有空的人可以來逛逛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460371200.A.8A8.html
pooh991 (喔拉拉)
Gossiping
[問卦] 有被推爆的文可以免死的掛嗎
Mon Apr 11 18:39:58 2016
借寶寶文問一下就算是自殺文也是自殺得合情合理有些被推爆的文就算違反版規但只要不違背善良風俗會爆就代表民意所向啊八卦為什麼不加一條爆文不會被桶被刪的規定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460371222.A.03B.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [問卦] NCC是不是有病!什麼都要馬賽克!!!!!!!!!
Mon Apr 11 18:40:14 2016
台灣掩耳盜鈴也不是一天兩天的事情了NCC只是為我們示範何謂標準台灣風格舉凡:隨機殺人責任制高房價都是不願面對問題讓問題一直持續著甚至用很奇怪的解決方式來處理然後把很多事情想的過於理想隨機殺人=只想把問題推給家庭好像家庭可以解決一切搞得好像沒有中間值然後說死刑不能解決問題...責任制=企業不願面對自己沒競爭力主管只會凹人業績結果變成年輕人沒競爭力...高房價=問題太多組成結果只會蓋社會住宅zzz所以幹嘛意外???--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--

