https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236978217.A.C4F.html
InFaith (戰相思)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有海巡當兵很黑暗的八卦
Sat Mar 14 05:03:31 2009
沒記錯的話,俗稱黑金鋼的鐵殼船,約莫是六十海哩....已經算是相當快了....上百海哩的說法絕對是錯的....==你這個說法不全然正確小港也許不會像大港噴船但是勤務不重,長官跟學長更有時間玩兵玩菜鳥署部的爽起來也是會爽死人的......我有同梯下部隊下到小哨所,被學長玩到三天只睡一小時反而是到大隊部的作息正常,每天還有得睡午覺....漁人碼頭根本不是爽地方(你真的是海巡退的嗎==)那邊有一般漁船加上一堆娛樂漁船,過去又鄰近二總隊會被壹週刊報只是因為那邊是觀光景點穿著橘色工作服的海巡摸魚打混太過明顯不長眼吧....你上面提的,在各種軍種幾乎都適用.....老陸晚上爽爽在睡覺的時候,海巡的正在值夜勤可能寒流來襲,可能外面下著傾盆大雨,還要騎腳踏車巡一整夜老陸又不是沒有中山堂==海巡還在玩PS的時候,老陸已經撥PS2了....現在這種三人哨已經非常非常少了人力緊縮,各軍種應該都差不多,卡哨卡到快哭出來了各總大隊都在檢討勤務跟人力,爽地方已經不多一爽還有一爽爽,要比爽或坎,大家都有說不完的故事基本上,軍官也是人,也會想爽也要休息只要會拉關係打麻吉這倒也沒什麼,很多老兵退伍前,就是每天跟軍官喝酒泡茶喇塞....每個軍種都有優缺點跟特色海巡有它爽的地方跟不爽的地方要說爽,海巡在值勤的時候,外勤是在外面巡邏的,摸魚打混網咖小7烤雞都可能海巡不像老陸是封閉營區,小單位只要心臟夠強,運氣好跟到好長官有些時候比在家裡過的還爽,這也沒什麼但是海巡值勤危險性高,值勤落海的,跟私梟對抗的,撈洋娃娃的或是夜勤卡到一個天荒地老,從22卡到06爆肝爆到死的都不稀奇既然來到八卦板,順便補些八卦好了一般每個大隊都會有雷哨,針對急速切近岸邊的會通知鄰近單位前往盤查某天晚上,雷哨緊急通知大隊某處有漁船快速切近岸邊於是大隊部除了請鄰近的外勤人員趕過去之外立刻從大隊派人衝機動,到了該地,一群人浩浩蕩蕩到了岸邊發現早已人去船空,僅剩漁船上一箱疑似走私物的東西帶隊長官見獵心想,以為有績效了,命令小兵兵們把那箱東西搬上來打開一看.........只見一疊厚厚的報紙貼了一張A4的紙上頭寫著"海巡長官們,值勤辛苦了,愚人節快樂!"一群人傻在原地.......另外,雖然洋巡及岸巡努力打擊走私但是總還是會有私煙成功上岸基本上,原則上,漁港附近的雜貨店,檳榔攤的煙都不要買因為有五成以上都是假煙......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236988489.A.ACC.html
Vickyh1986 (CHE VIVE)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有真正發動鴉片戰爭的八卦?
Sat Mar 14 07:54:47 2009
這部分以前歷史課有講過首先先講清廷的態度清廷對於鴉片的態度之所以緊張主要還是銀漏所謂銀漏就是白銀外流白銀外流對於當時中國會產生什麼問題??當時中國是銅銀雙軌貨幣制也是就是平民以銅錢跟銀兩做為買賣的貨幣但政府在收稅時只收白銀而平民主要是使用銅錢所以每年到繳稅時要把銅錢換成白銀交稅如果白銀變少實質上等於要更多銅錢去兌換簡單講白銀升值到道光年間白銀比錢隆晚年時升值了100%以上形同變項增稅但朝廷沒有多收銀兩清廷當時的主力點還是白銀的部分至於吸不吸食大多官員認為吸鴉片的人都是社會廢物?死了就算了林則徐本來就打算處理掉鴉片林則徐先是要求英商把鴉片交出一開始英商只提供1000多箱應付了事林則徐查到說英商共有2萬多箱鴉片知道英商是在敷衍包圍當時英商的住宅區(當時廣州英商住在特定地方)並故意留小後門讓英商到澳門去向商務總監義律求援義律的盤算是現階段不好與林正面槓上所以決定全部交出但交之前他先代表英國政府徵收了鴉片再交出去而英商損失全部可以得到政府賠償林則徐自然不知這一段拿到鴉片之後全部銷毀為什麼不講燒是因為不是用燒2萬多箱鴉片用火燒整個廣州城會10天半個月都被鴉片煙籠罩全部吸的爽歪歪林則徐工作是來禁煙所以他選的方式是在海邊挖池子引進海水然後在水中放入石灰產生高溫用這高溫銷毀鴉片持續好一陣子才完成至於後面的開戰則是雙方的判斷林則徐事後要求英商簽保證書不得在販賣鴉片義律要求英商不得簽署林則徐跟義律就開始廣東外海對峙義律自然派人回英方求援並要求開戰回到UK國內所謂義律可對國內主張中國損害英國財產而要兵開戰只是一個合理化的藉口英國會對於是否要開戰有過一番爭論最後的表決時贊成票比反對票多9票通過(好像是251對242)而英女王維多利亞的態度是當時英國正值處在一波不景氣工人運動膨勃發展英國需要開發一個新市場來傾銷英國貨來刺激國內經濟發展中國就被女王看上什麼原因其實不重要為了不列顛的前途找個理由打就對了就像美軍為了打伊拉克硬是弄了個什麼"藏有大規模毀滅性武器"只是找個名目正反就是要打林則徐的誤判在於他當時派人在澳門搜集各國情資得知鴉片當時在英國是禁止販賣所以他判斷英國不會為鴉片跟中國開戰義律當時的外海對峙純屬個人行為若英方為鴉片開戰在道德面上站不住腳但不列顛想的不只是鴉片著眼的是不列顛帝國的經濟利益工業革命的海外擴張帝國主義的市場拓展從英女王為首強力主張開戰當時維多利亞女王21歲膽識過人1819~19011837~1901在位至於後面的戰爭過程又涉及到雙方語言不通談判過程雙方對於對方的立場態度無法掌握所以多鬧出不少事情最後在條約的簽訂上用詞又有不精準以致白白損失不少權益鴉片戰爭的故事其實反應很多東西就是古老的東亞帝國在面對所謂工業化的西方列強時由於對現代外交的不熟悉造成了國家的損失林則徐已經是當時中國能力最好的官員但他的極限也是如此畢竟他是傳統知識體系出身順便介紹林則徐的女婿之一叫沈葆楨此人來過台灣對台灣歷史也頗有影響

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1237028962.A.191.html
mathbug (頂娃子 VS 哈巴子)
Gossiping
[政八] 郭冠英和周美青很早就熟識了
Sat Mar 14 19:09:18 2009
郭冠英原來薦任九職等，馬政府上台後，升任駐多倫多台北經文處新聞組組長，該職屬於簡任十二職等，有沒有奚翹？令人玩味有人說，郭冠英和馬家是一掛的，甚至於郭冠英和周美青是熟識‧‧‧加上馬英九大量晉用外省籍官員‧‧‧這個八卦傳來傳去，我們來看看證據力有多少以下節錄自郭冠英女兒郭采君的文章，的確提到這件事原文如下郭采君唱張學良的歌——“松花江上”歷史如果是個胡桃核，我郭采君就是我爸爸的胡桃鉗nutcracker。一九九三年，我九歲，爸爸想叫張學良開口講出更多的歷史，因為沒有人有這個機會，沒有人比我爸爸更有這個機會而又知道要認真的把握它。爸爸不只是為了記述歷史，他想把握歷史、導引歷史。他想叫張學良回家鄉，想為我們中國的近代史最重要、最戲劇性的篇章，留下一個完整的結尾。爸爸要我們唱「松花江上」給張學良聽，要為那個機會做準備。可能在張學良離開大陸後就沒聽人唱過這首歌，我們要唱給他聽，打動他被禁錮的心靈。他把歌詞的意義講給我聽，要我們瞭解，要我們感受到國家之痛，國家之愛，告訴我們國家的歷史，上上一代的國難家仇，我們這一代人的何去何從。現在，新竹縣政府要出錢把那個日本房子修復，把張學良當初的照片佈置起來，把我爸爸的紀錄片放出來，不是做為歷史恥辱柱，也不是做為愛國主義教育基地，只是想做點生意，吸引大陸的觀光客來看。他發現歷史不是小學課本講得那麼簡單。張學良不是壞人，「西安事變」是改變了歷史，但並不是蔣介石必然失敗的因素。國共是兄弟鬩牆，但也曾共禦外侮。最近國民黨黨史會公布，他們還欠毛澤東同志薪水呢！當然，爸爸現在說，他那時的小學課本雖然簡單，雖然片面，但大體仍算正確，是一部簡單的中國歷史，不是現在我這一代所讀的否定中國的歷史、從異族角度來寫的無根的偽史。可以這麼說，爸爸小學讀的歷史充滿著技術性、枝節性的錯誤，現在台灣小學生讀的歷史是有著基本性、史觀的扭曲。爸爸那個時代教育出的是一批頭腦有點不清的中國人，現在台灣想要教育出的是一批仇恨中國的外國人。張群曾對張學良說：「你是個寶。」我父親發現這個寶，是因為他讀通了歷史。爸爸還與警衛組長李震元、段毓奇、熊仲青都做了口述歷史。劉乙光的兒子劉伯涵也把他們家的故事全告訴我爸爸，還有組員張行端、司機龔家玉，都很樂意的講出他們那一段的歷史。我爸爸把這些口述都寫了下來，剪入他的「世紀行過」的紀錄片中。他們的歷史，比起張學良來說，或許很微渺，或許只算雞犬附麗，但仍足道。見微知著，從那裡面也可以看到大歷史，甚至旁觀者清。我爸爸不但進入了一個歷史的寶庫，他還想盡量打開庫門，叫對張學良歷史有興趣的人進到這個寶庫。這時候，我也看到張學良了，照例，原來這頓飯是請張學良夫婦的。在桌上，我爸爸會問：「張伯伯，幾時回大陸啊？」終於，一九九三年，好像是一月間的一個晚上，我們走進了張學良大屯山下的家，我們在張學良耳邊唱了「松花江上」。去世之前他在夏威夷，他的看護推他散步。他說：「我要到那邊去。」他指的是東北。這就是我的故事。爸爸不是要來說他如何做口述歷史，我更不是，也不會，我只是來口述一段歷史，口述一段口述歷史。沒有人教他如何去做口述歷史，他也沒什麼口述歷史的技巧可以野人獻曝，他問出了一些關鍵性問題，或許在那周恩來的三個電報中已有，記載得很詳細，但張學良親口說出來，才算拍了板。經過這段遺憾，使我爸爸體會到，這還是個國家衰弱的問題。國家弱，就會挨打，就會有日本侵略，就會有台灣割讓，痛苦到今天還沒解決，還在成為中國要富強的一根芒刺，就會有皇姑屯、九一八、安內攘外、西安事變、抗日救亡，就會有唱「松花江上」、「義勇軍進行曲」，唱：「哪年哪月，才能夠回到我那可愛的故鄉？」蔣介石、張學良，只是在這個暴力侵略之下，兩個中國領導人物不同的應對和因此發生的衝突，誰是誰非，誰對誰錯？還要從整個大勢大局來看才比較清楚。人常說「以古鑑今」，事實上「明常鑑古」。尤其當倭寇在惡毒的反蔣去中之後。或許，我要再年長些，再對我們的國家瞭解多點，才能瞭解點今天我為什麼站在這裡，將來我要站在哪裡？我的最基本瞭解，也是爸爸一直教導我的——我是個中國人。郭采君2008年11月于上海复旦大學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1237034200.A.6D7.html
hsuanymsh (hsuan)
Gossiping
[政八] 郭冠英=范蘭欽的證據-->好友的紀錄
Sat Mar 14 20:36:39 2009
有許多相信司法反對未審先判的人質疑目前除了那個「繞不出的圓環」以及什麼郭冠英回答副局長的說法外並無任何明顯證據證明那個范蘭欽的文章是出自郭冠英之手Fuckinggoogleit!!郭冠櫻長期閒閒沒事幹每天坐在辦公室裡面寫文章用筆名投書聯合跟中時有時寫完了覺得的大經典了就會馬上傳給朋友一起欣賞有時候文章寫得太令人心花怒放時他的好友會在自己的部落格上替他宣傳1.姚涿奇的部落格美國槍聲-台湾哭孝一馬賽克下的鬼島美國槍聲，台灣哭孝─馬賽克下的鬼島分類：未分類資料夾2007/04/2315:59這篇是郭才子學長的文章，我覺得寫得極好，罵到耳東混蛋扁和民退幫不能回嘴。特錄奇文，供親友共賞[2004.04.23時貼文，范蘭欽也是在此日貼文]2.鳳凰新聞的王扉才子看扁，亡的男人(作者:wongfei)这才进入正题，说才子。我们都叫他郭才子。郭才子是历史学者，人在台湾。当年他制作了一部张学良的“口述历史”纪录片：《世纪行过》，在凤凰卫视和台湾当地的电视台播出后，轰动两岸。郭才子大名郭冠英，我在凤凰周刊时经友人介绍与他相识。他历史科班出身，却爱从故纸堆里探出头来，冷眼热观当下世界。对于岛内的纷扰世相，更爱嬉笑怒骂，形诸文字。然后通过伊媚儿献诸同好。3.中華統一促進黨郭才子文坊郭冠英只認圓環一文，而且不知被貼到網路上去但以現在還看得到的范蘭欽文章比對中華統一促進黨中的郭才子文坊的內容其中有高達55篇以上是一樣的文章兩個網站貼文的時間，有三種情形：1.郭文先於范文2.范文先於郭文3.兩文同時其他內容不同的文章，寫作脈絡都是一致的其中心思想不外乎：宣揚作為中國人的驕傲、詆毀臺灣所有的事情、宣稱228是假的、批判所有台獨相關事情：其中亦包括馬英九之前曾說臺灣是全世界第幾個國家、馬英九任用賴幸媛、譴責西藏暴動、輕蔑臺灣外交活動、甚至包括打擊所有可以榮耀臺灣的文化藝文活動.......郭冠英不只是一個駐外公務員，他同時也是隸屬於新聞局，主管宣傳臺灣業務，看看臺灣文化在他的眼裡被當作了什麼!!現在他是12職等，為啥可以頻繁進入中國！！其實要查范蘭欽就是郭冠英，真的不難看看他的出入境資料，比對文章內容就知道了美國槍聲，台灣哭孝─馬賽克下的鬼島郭先生以前常在副刊發表言論。政大新聞系畢業的他，還曾於副刊發表一些匪夷所思的言論（我記得是中時人間副刊，還請查證），例如寫回憶政大文章時，他曾提及何處最適合情侶做愛，真是有夠離譜。身為新聞局官員，郭先生也公開反對過公共電視的設立，當時政大新聞系的馮建三老師還有意找他溝通。這些都是可以查證的[郭冠英全紀錄][郭才子文坊]

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1237050195.A.32B.html
EV1L (斧頭幫幫主)
Gossiping
[閒聊] 郭冠英傳說懶人包   0.10版
Sun Mar 15 01:03:12 2009
問題一．誰是郭冠英？一九四九年，生長於新竹空軍眷村。政大政治系、東亞研究所畢業。曾任中視新聞部編譯、製作人、聯合報專欄組記者。一九八四年進行政院新聞局，目前是新聞局駐多倫多台北經濟文化辦事處新聞組長，家人隨其移民至加拿大。除了自稱研究張學良的專家之外，還曾經因為跟紐承澤打過架上過新聞。附帶一提的是他的至友王一方跟馬英九的老婆是大學同學，周美青曾全家去王家拜年過。(reference:他女兒的文章)問題二．誰是泛藍欽？泛藍欽是一個筆名，曾於各大平面媒體與論壇投搞，擁有許多獨特的見解與史觀。如「貓纜如被破壞必為台獨分子所為」、「支持中國用武力解放台灣後，實行鎮反肅反屠殺所有台灣人」、「陳啟禮殺江南是愛國鋤奸」、「解放台灣若流了我中國人的血，那對這批倭寇必要嚴打無赦」因為這個人在一個叫屬於中國時報系的網站「大眾時代」發表大量文章，跟據推測應該曾是記者，或者是跟中國時報這個報系有關係。問題三．新聞報得很開心，但這跟八卦版有什麼關係？首先，這件事的起源是這樣的。3/01的八卦版有人轉錄了一篇聯合報的社論「被掩蓋的真相…陳儀是非魔癡228」，內容約略是陳儀屠殺出於不得已，錯在台灣刁民。本來鄉民大家酸一酸也就算了，但是現在是個google很好很強大的時代，鄉民不只發現這篇文章的作者泛藍欽有許多奇文值得共賞外，更發現了，同一篇文章被刊登在郭冠英的Blog上。總之那天鄉民蒐集的證據就是，毫無疑問的郭冠英就是泛藍欽。然而過了幾天這件事被刊登在報紙上，立委開始質詢之時，郭冠英已經關閉了自己的部落格，許多媒體也將他的社論移除。而當天Ptt討論的文章，因為版龜的關係多半被劣退或刪除。就這樣，小鎮村的一天又和平的過去了。問題四．郭冠英本人矢口否認，有辦法證明他是不是在說謊嗎？其實有點難，現在很多僅存的證據只剩google記錄庫存的原網址不過我稍微整理一下一些鄉民提供的間接證據(1)繞不出來的圓環這篇文章在郭冠英的部落格首次出現是2006年8月2日，而范蘭欽的文章日期是2006年7月25日，所以即便不是同一個人，也是郭冠英冒名抄襲別人的文章。(2)「先輩嘗炎涼，后人續春秋…再談色戒」這篇文章由特約撰稿員郭冠英發表過()，也以范蘭欽之名於大眾時代網站發過，但後者不知為何文章已移除，僅存google的紀錄庫存()。事後郭冠英還跑去張系國的部落格留言，提醒大家他罵過這部片。(3)他人的部落格上放上范蘭欽的文章時，有時會提到這篇文章是由郭冠英所寫。如范藍欽先生所寫的「馬賽克下的鬼島」這篇文章，在他人的部落格則提到是郭才子學長所寫()。另外，兩人於同日發表。同樣的情況出現在王丰的部落格()文章是「王的男人」(4)中華統一促進黨是個鼓吹統一的網站()，其中有個精華區叫郭才子文坊，收錄了五十幾篇范藍欽的文章，一樣的幾乎發表時間都跟見報時間的誤差不大。(5)范藍欽提到自己是念新竹中學的()(6)記者越洋電話採訪郭冠英繞不出的圓環是否出其手，先否認後才承認。(7)這個網站資料整裡的比我好差不多五倍左右，而且他有提到一個重點，就是其實加拿大的isp業者或是Hinet是有能力提供連線紀錄的。(8)郭/范文章比對Doc表格版本問題五．我今年五歲歲，可以幫我整理范藍欽文章的重點嗎？-----------------------------------------------------------------------繞不出的圓環()外省人比較高級，台灣庶民都很暴力，馬英九對於圓環是有功沒有過。-----------------------------------------------------------------------被掩蓋的真相…陳儀是非魔癡228()陳儀跟蔣介石都是很Nice的，一定是暴民有什麼誤會-----------------------------------------------------------------------馬郝千萬當心！台獨份子會破壞纜車()astitle-----------------------------------------------------------------------馬賽克下的鬼島()除了用很小的篇幅批一下台獨立委很虛偽，整篇文章反而沒什爆點，范藍欽今天失去水準。-----------------------------------------------------------------------賤民初敗()賤民不是指王建民，投票的原則是找到DPP的候選人，然後投給另一個-----------------------------------------------------------------------向海珊致敬()阿扁比海珊更可怕-----------------------------------------------------------------------絕對沒有228()228只存在於扁奴跟乩童心中-----------------------------------------------------------------------台巴子要專政()這是經典好文，大家要自己看不給簡介-----------------------------------------------------------------------篇幅有限恕無法全數刊載^^附件一．高貴外省人的關係圖(by網友andey)←←←←↑↑↑↑→→→→↓↘↓↘↓↘↓↘←←←←↑↗↖↓↑↑↖↓↑↑↖↓↑↖↖↓←←←←←←←←←←←←附件二．范藍欽好文共賞圖片備份版62M()附件三．簡史3/01網友發現郭冠英與范藍欽疑似同一人3/11報紙刊登郭冠英相關新聞3/12立委質詢郭冠英文章辱台3/12記者電話訪問郭冠英3/13范藍欽部落格關閉其他媒體部份文章刪除3/15郭冠英返台3/16新聞局決議暫時將郭冠英調離主管職3/17國民黨加東分部等四社團表態力挺郭冠英--暫時這樣請網友指正或提供資料站內信佳如果有重要的資料會再繼續補充--關係圖不是我畫的所以我不知道其他部份請隨意轉載我剛看了一下確實不少連結文章已經被移除了，這我也沒有辦法，畢竟原文的網站是中國時報管的，不是我。那文章內容只要google一下當然還是找得到，但是如果我附一個連我都不知道是什麼的網站給大家，那相對的也沒有什麼證據力，所以我也沒有打算追加。如果你真的很想看的話，附件二裡面應該找得到。囧我只記得是228隔天的事我打錯這麼久居然都沒人發現…………

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1237540475.A.A57.html
shiauber (你說什麼是什麼)
Gossiping
Re: [新聞] 哥哥爸爸散了 國中生住教室月餘
Fri Mar 20 17:14:34 2009
其實小朋友只有在學校睡個三天哪來的一個月==''第一天真的睡在教室老師隔天就知道了隔天就先帶到替代役宿舍請替代役暫時照顧先聯絡家長發現爸爸跑路通報上去就被議員當做很好的話題直接就是找媒體來學校當天根本就是被媒體轟炸接著就是捐款不斷湧進至於小朋友乖不乖?這就見仁見智啦你懂的至少幫忙整理內務之類的都是拍給記者看的不過是真的很聰明小孩隨便唸唸真的就是前幾名八卦在哪裡?抱歉修個名詞目前不能肯定的說是詐騙"集團"爸爸聽說是詐騙被抓到所以跑路中...然後爸爸有連絡說不需要社會局的安置他會自己處理(這樣算是拿小孩來詐騙嗎XD)還有台灣人真的很有愛心今天光接電話就接到手軟都是要捐錢的不然就是要買物品給小朋友的另外就是東森的記者...真的很讓人不意外--◆From:163.30.63.29警衛上禮拜五晚上有發現以為是呆在學校唸書因為要鎖門了就把小朋友趕走他是禮拜一晚上就躲在教室裡面睡覺隔天就被老師知道了其實難過是一定的啦....爸爸就這樣跑掉==你不會難過嗎?真的是很可憐的小朋友校外教學的錢也是請老師代墊的就受訪的替代役男曾經參加過星光大道然後他訪問的時候　就一直一直要求替代役男唱歌唱完歌才要聊小朋友的事情整個很模糊焦點學校已經特地為他設立一個他的教育基金帳戶了目前是不用擔心大家的愛心會被父親拿走的有後續發展我再說東森是今天來做後續追蹤訪問時主任要求不可以隨便亂報昨天有看到的是一個月

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1237565946.A.D5D.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [新聞] 墨西哥總統隨扈 竟是毒梟臥底 
Sat Mar 21 00:19:03 2009
這個叫做我們被搶也搶出好口碑什麼意思呢就是除非你有十足把握不然千萬不要硬拼在拉美你要弄到幾把槍在身上比你要去買到台灣泡麵容易個幾百倍但是呢盡量不要也最好不要去弄兩把槍在身上因為那絕對是拿自己生命在開玩笑你被搶呢他看你沒槍還不一定殺你所以被搶時請記得以下幾個步驟1.身體不要有太大動作千萬不要想說要把手申進衣服把手機拿給他讓他來搜也可以你申進拿手機他會以為你是要拿槍下場就是達達達幾聲你也就回到天父身邊去了2.西文tranquilo(得蘭機駱)上網查個發音看看這就是叫他冷靜還可以補一句estabien就讓他搶3.盡量不要看他或是直視他不然等等又說你會把他供出來之類這就麻煩了4.報警的話可能也不太需要男生的話他們應該也不會想肛肛所以就東西給一給然後擦一擦等他們走了以後就可以走女生的話拜託千萬在中美洲某些地方女生除非是在觀光景點有軍人保護的地方以外千萬不要在路上走那真的是在賭運氣到中美洲墨西哥瓜地馬拉這些地方你會覺得奇怪怎麼連雜貨店都會有像台灣當鋪那樣你想像一下在街上的店面幾乎都像當鋪那樣的感覺藥局外面會有人拿散彈槍pizza店外面會有人拿散彈槍麥當勞外面一樣服飾店外面一樣醫院一樣反正什麼店外面都有人拿把槍感覺就是那樣不過這邊說的是首都或大城市那一類的至於什麼地方不會有呢貧民窟裡面因為也沒有人會進去裡面搶你進去搶這感覺就好像你拿著香煙走進煙火店一樣你敢點下去就要確定不會引爆不然我看大家都會飛起來千萬不要跟他們拼真的是拼不贏的他們人馬太多而且命留著以後慢慢搞就好何必這樣玩呢搶劫就差不多像這樣你走在路上一開始不會感覺到然後一切都很快跟台灣不一樣台灣黑社會都是先講半天嗆來嗆去好像講到他跟天皇老子都很熟一樣還沒開打拉美好像不興這套要搶要殺都要比速度(以下影片是真實開槍也真實殺人請三思)那天看新聞在美國拉美裔是失業率最高的沒記錯的話拉美人也是美國生小孩速度最快的有些人說把這些拉美人趕回他們國家去不然會把美國拖累不過說真的美國西岸到德州其實很多地方原本就是拉美人的他們一來有印地安人血統二來他們也比非拉美裔的美國白人早在那生活他們不是偷渡他們只是回到本來屬於他們的世界至於為什麼墨西哥或中美這麼亂翻一下墨西哥瓜地馬拉薩爾瓦多宏都拉斯尼加拉瓜的歷史這些國家的內戰或動亂有哪一個跟美國人沒關係的?以瓜地馬拉來說就好什麼人以前佔據大部份田園然後奴隸當地人民美國人阿後來瓜地馬拉選出左派總統什麼人給資源殺掉這總統的美國人阿最後這些以美國勢力為主的右派政府主政後原本左派當然是不可能就退讓最後變成什麼變成幾十年內戰阿死多少人瓜地馬拉人人格都受戰爭嚴重影響最後殺人是習慣槍到處有薩爾瓦多也差不多吧後來這些國家經濟不好他們怎麼辦全往美國去去到美國也沒辦法生活怎麼辦打黑工賣身體混幫派美國失業率如果繼續這樣下去或說全世界經濟在這樣下去中美失業越來越高到最後我看美國最大的害怕不是阿拉伯人因為他們離太遠也不會是中國人而是不斷湧進美國的拉美人他們可以說都是在地獄般生活走出來的你任何一個民族都不會是對手的除了把軍隊拿出來殺以外誰有辦法以前老美想說有墨西哥當緩衝最後呢如果常看國際新聞就知道不要說墨西哥連瓜地馬拉都被號稱快被毒梟治國新聞說毒梟可有10萬人軍其實有多少槍就有多少人而且說實話他們殺人真的殺到不把人當人看美國政府前有金融風爆東有中國興起想不到自己後門那批他們從來沒看得起過的拉美人已經完全取代什麼義大利裔愛爾蘭裔已非常快的速度在美國繁衍開來又狠又兇說句實話中美洲有些國家內行的人都知道有些是靠毒品有些是靠國際洗錢這些錯綜複雜的政商警毒黑的體系已經全部溶在一起事實上他們已經走出一條新的經濟體系美國資本帝國主義中國式社會主義拉美式混血主義以上兩個大家都知道意思至於什麼叫拉美式混血主義簡單來講根本是分不開的說白點連軍方應該也差不多政治人物也差不多大家根本是分不來了哪家好萊屋大電影商敢進去拍個這類電影的雖然他們都要走不過我挺想去的誰在墨西哥有店要便宜租或賣的麻煩在跟我說或是說你想去那設點找不到人敢過去闖的整個拉美都ok在麻煩來信這裡就要說起韓國人的利害韓國人在某些中美國家都是住在一起而且悍到不行你們不要去動到他們都不會怎樣但只要動到他們他們一樣是成群結隊像在打戰一樣帶槍過去拼的至於我們華人就嘿嘿嘿大家都知道的廣東人他們是自成一系他們沒什麼政治問題廣東人基本像是一國了其他就分新僑就分台灣卦中國卦台灣卦又可能有本省卦外省卦基本上不講政治都一卦就是但說真的台灣人中國人不太會團結一起大家都自己過自己的比較多八卦不太多齁那在講一些基本上那邊真的是天天都在像演英雄本色一樣個人就有經驗喝東西喝到一半突然右手邊一個當地朋友火大覺得我左手邊的朋友太不給他面子然後就直接拔槍拉了一下我只能說挺誇張的但他們就是這樣這就是大概標準的綁票速度都很快你只要一不小心恍神一下下然後車一過來你才反應過來基本上就來不及了個人也就差不多是這樣的遭遇只不過我運氣比較好沒讓他拖上去如果被拖上去的話我也不確定會怎樣其實你注意看這影片他其實已經要開車了他如果是先上車啟動車在脫西裝也許就沒事了他就是慢了一步脫外套然後放外套所以在中美洲的大都市裡一出了車庫最後都在車裡面除非你是到那種安全的區域有在那生活過的朋友就知道什麼叫安全區域就是有一堆警察或保安的地方或百貨公司之類的沒事在路上行走或離你車太遠的那都是在賭運氣所以台灣是真的很美好請大家要盡量保護這個地方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1237959451.A.02A.html
hotchick (小公主好可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 潛逃大馬操舊業煉毒 4台灣人恐被處絞刑
Wed Mar 25 13:37:29 2009
他媽的看到這篇新聞就覺得有氣~~因為主嫌家裡原本很有錢後來他老爸去大陸投資虧了不少錢幾千萬有吧說是被大陸的朋友倒了可是我看是被二奶騙走居多然後從台灣籌了超多錢過去都被坑了然後他媽跑來我家借錢整個來借錢態度就是超客氣的什麼鬼扯蛋的理由講了我媽竟然瞞著我爸就偷偷借他家不少錢~~~幹結果就說沒錢好還~什麼都沒有家裡的財產也過戶給兒子女兒純粹就是擺爛原本要拿volvo跟一之勞力士先抵押幹早知道就給他拿過來結果他媽來我家又是又哭又說要自殺怎樣的我爸竟然就說再給你們一段時間籌錢籌個屁阿虧我以前還把她當成很尊敬的阿姨其實一開始兒子涉嫌製造毒品原本很隱密的為什麼會被抓???因為出入都開BMW身上都帶兩把槍太囂張了反正就整個很囂張所以就被警察盯上了整個讓我對警察改觀如果有鄉民交通違規請不要再靠北警察只會抓老人和小孩這兒子還騙家裏說是跟朋友投資酒店賺來的~~~一天賺十五萬我原本猜可能是想還輕家裡債務然後鋌而走險要幹比大票的!!!可是他家人說連錢都沒拿回家我看這家人真得很慘之前聽我爸講是判七年我本來以為已經抓去關了!!結果昨天看新聞看到這傢伙!媽的生意越做越大而且還逃去國外~我看應該也賺了不少錢不過還是沒有給他家裡還債就是了我剛剛翻翻刑法就算我們司法主權獨立也是不能把它弄回來審判誰叫他犯的是毒品罪~~~這下子就是死刑不用講了PS附帶一提....借錢的人是他母親借給他父親投資的!!!不是主嫌自己借的不要推文一條命抵那些錢其實還有很多不為人知的內幕只是我不想講了不想明天報紙被記者私自斷章取義就這樣謝謝大家如有違反版規我會D掉的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1238033640.A.418.html
neofire (沒耐心的人....)
Gossiping
Re: [轉錄]真實故事--一個不斷利用刑警身份的人，뤠…
Thu Mar 26 10:13:59 2009
警察有好的?幹胡扯我幾年前在大甲,晚上十二點左右從某路段要轉彎到省道上,省道四線,來回各二,很寬我車停在中間安全島,不敢走,因為兩台車在飆,讓他們先走結果其中一台在我面前跑去撞路邊的樹兩線整片讓他們走,還是去撞另外一台停下來,看我慢慢開過去,把我攔下來,說我擋住,誣賴我搶道撞毀的車,上面有槍,另一台車很緊張的跑走,家屬連絡拖車警察不搜,20分鐘拖走筆錄做完,警察竟然要求我跟他們走,去醫院整群人揍我一個對方是舞獅團,老大來了,開扁對方傷勢嚴重,警察跟他們教導要怎麼跟大公司求償不過,他酒測1.5我整個人完全被黑道控制簽了保證賠償的單子,還蓋手印,整份拿走對方手機騷擾了一個多禮拜,不負責就開槍我去大甲分局報案,被威脅,他們不受理,要我去日南交通隊去日南交通隊,他們說沒成案,因為我的車"毫髮無傷"幹,警察真的就是一堆廢物對方酒駕四萬五的罰金我出,醫療費用三萬多我出,尾款一兩千對方出先賠了一萬新台幣,對方說要去買損傷藥,又拿一萬十萬就這樣飛了對方威脅要把撞毀的車算在我頭上,不賠就開槍警察不受理報案我只好先去找台中縣議會林副議長他看了也覺得很扯,由他陪同去顏清標服務處,沒見到顏議員但他服務處的幹事超熱血的,完全受理就沒再接過騷擾電話了不過他也說,顏委員管不了大甲,大甲民風太剽悍鎮瀾宮他只是掛名,勢力還是只有龍井沙鹿一帶,只能盡量安撫當時,我只是一個剛畢業的社會新鮮人沒有背景,家裡也沒錢,什麼大頭都不認識去找議長,受理去找立委,受理去找警察,吃屎真的很扯,親身經歷學生,都市人,新貴們可能不能理解為啥顏清標人氣這麼高法治社會怎麼能容許這種人?正是因為有一群人穿著制服,每天只抓闖紅燈,超速,紅燈右轉看到黑道就跑,看到槍就閃沒事抓抓市井無賴意思一下,黑道大頭絕對不碰悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1238216592.A.6D9.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國內線上遊戲畫面不好的八卦
Sat Mar 28 13:03:10 2009
首先有一點是不對的,既然「2D」不見得就比起「3D」畫質差,3D的畫面做得不好,絕對並不能形容為因為「3D裡跑2D」.怎樣才算畫面好的遊戲?這是主觀的.你貼出來的畫面有些人會覺得那就是好,比起過去還是平面時的仙劍還好,不然的話也不會有人把這些弄出來.問題是為甚麼要用3D.很不幸地,用3D其中一個最大的原因,是節省開發成本,特別是開發時間.做立體畫面基本上有兩個方向的,第一種方向就是國外擁有巨大資本的公司會做的方式,投資大量的資金,用最新的技術,從設計到模型設計到所有效果都請專家來做,那種高成本的玩法當然是打國際市場(至少是日本市場)的大作才做得來的東西.這恐怕並不是臺灣(甚至廣泛一點說,泛華人界)的遊戲商有能力做得出來的.但那不見得就會做出受歡迎的作品,因為畫面好不好是主觀的,丟下大把銀子還是被罵個臭頭的不少,國外遊戲也是有不少花了很多錢的失敗者.第二種方向就是我說的那種,用3D,是為了節省成本.這是臺灣或者華人界用3D的主要原因,在開發上使用現成的引擎,才使3D變得可行(不然可沒有時間給你慢慢的實驗新技術),建立立體模組,就可以使所有「會動的東西」的動作,都可以容易地產生.特別是RPG裡,不同的角色需要持有不同的武器,用不同的動作去攻擊,在2D裡這樣玩的成本是相當恐怖的.但在3D裡就低得多,更不用說製造各種穿戴用的虛擬寶物,例如各種衣服,穿完衣服之後還能夠做回原本的動作,如果是2D,就是全部重畫一次.這是為何MMO都全部變成3D的原因,都是「節省成本」,如果不是這樣,又怎可能以這麼廉價(廉價是真的,別忘了華人界的消費者就是以用點數卡而不是信用卡的中學生為主)的價格,承受這麼短的遊戲週期(因為是中學生,本來就沒耐性),那些公司還能夠生存下去.既然都是要節省成本,盡量把3D做成有成本效益就算了,想要做得最好,要像人家DOA那個水準,根本就和本來的目的完全相反.用3D是為了省錢,不是為了花錢.決定做3D遊戲,正是不想在美術下太多的人力成本.會變成這樣,不是因為大家對畫面沒要求,而是大家對畫面有太多要求了,但要求的東西並不是美感的完整,而是一些沒頭沒路的東西.比方說,如果你接受一個角色拿甚麼武器,顯示出來的都是「拿著劍」的話,要刻一個漂亮的圖出來並非不可能.但如果無論刻得多漂亮,你還是批評那樣拿著劍就不上道,唯有用3D了,一用3D,就受限於成本和人力的限制,變成一個馬虎醜陋但確實每種武器都不同的圖.這就是取捨,大家批評畫面的時候,對於美感的整體性總沒考慮,卻要求很多古古怪怪的東西,例如「華麗的施法效果」,「光影效果」等,結果所有遊戲都為了達成這些枝節的東西,畫面都變得一成不變.這到底原因還是玩者是甚麼人的問題,既然這個社會無法認真的去看待遊戲,而社會的文娛也沒發達到大家把休閒視為一種應該認真看待的事情,遊戲公司的客戶群本來就很有限.你能要求中學生有甚麼品味?他們才活了那十幾年,對於遊戲的要求是很直接的,講求的本來就是短期的吸引力,而不講求細水長流.中學生還比較好一點,因為至少知道甚麼時候他們會付錢,但不是中學生也就是成人的你和我,卻更為麻煩.就像這篇文當中,歸究於「別人不玩我們的遊戲就是因為畫面不好」,是因為「不重視畫質」,那打從一開始就已經認為,是遊戲,畫面就一定要好.否則根本看不上眼.可是,對於一家開發成本有限的公司,要在畫面,遊戲性全部都得兼,那是很難做到的,一定要有取捨.你說的言論正是問題的原因,華人把畫面當成了製作遊戲的「入場券」,畫面不好的遊戲一定無法進入市場生存,結果使很多遊戲設計打從一開始就窒息了.你得看看那些國外玩家,國外玩家和華人玩家有一個決定性的不同之處,就是裡面有一定數量的玩家,因為他們打從APPLE][或者8801開始玩過來,他們並不認為畫面效果是必要的,畫面能夠表達出遊戲應該表達的東西就可以了.所以有這樣的東西:洛克人第九集反而把遊戲弄回任天堂紅白機的畫面,如果在臺灣發生這種事,很多人第一個反應就是罵下去,然後打從一開始連玩都不想玩.可是人家就是認為這種古老的風格有可取之處,並願意購買.又或者demonphobia:這樣的遊戲畫面又有何出色可言?但只要題材和玩法對,日本人也可以接受這樣的遊戲.在日本有很多同人遊戲,而在美國則有很多shareware.比方說日後導致毀滅戰士類遊戲熱潮的德軍總部,本來就是shareware,也就是在網絡上先做一些比較低成本的遊戲,然後看看受不受歡迎,大家自願的付錢註冊玩完整版.像德軍總部,是貨真價實的偽3D,那又如何?而日本也有很多在網上售賣下載同人遊戲的渠道,他們的遊戲質素從劇本畫面都很惡劣,但還是有一定的市場,其中偶然就有佳作.例如像被包裝得很受歡迎,出動畫的「寒蟬鳴泣之時」系列,不妨看看他們新作品的人設:你看到那些人臉是不是想賞他一個還我漂漂拳?這個畫面水準又好到哪裡?(已比寒蟬時好得多了)但日本人可以接受用這樣的畫面,玩一個好的遊戲,然後發現是好遊戲,再重新下成本包裝.人家在最前鋒華麗的大作背後,其實就有很多這樣低成本,實驗性,畫面質素有限的作品,去試驗不同的題材,遊戲性,背後構成了一個強大的文娛文化,一群能夠判斷遊戲好壞的玩家.那些玩家願意玩這些低成本的作品,最終找到一個可行的,會極受歡迎的設計,就將這用高成本去包裝,打入挑剔,口味狹窄的華人市場.那些願意為一個shareware付錢的玩家,但華人肯這樣付錢嗎?明明一百塊新臺幣並不是很多的錢,很多人玩完之後,還是一句「騙錢」就推回去了.結果為了生存,遊戲公司就得弄出讓中學生付錢的MMO垃圾,那原因還不就是我們這些成人,都是一些「畫面不好不付錢,不是大作不付錢」的態度弄成的,說穿了,對於低成本的製作沒有容忍的雅量,一味追求大作,也只玩大作,市場必然地如此.看看香港電影為何這麼發達就曉得,為何大陸有十二億人的市場,臺灣的市場也比香港大,香港電影卻最發達?其實在大成本製作的背後,香港的市場就是不斷發行一些低成本,低俗的爛片,七天拍完的七日鮮,但香港人也不介意,只要電影夠爛夠好笑也不介意那是C級片,結果在這種低俗的市場支撐下,才養得起上面的大市場.華人的市場卻完全是空中樓閣,上層都是被外國遊戲佔據,下層則是一大堆針對中學生的MMO,沒有了中層一個願意玩高遊戲性,高實驗性,低聲光效果的「文化遊戲界」,這中間的大缺口就是華人遊戲的發展有嚴重瓶頸的原因.到頭來市場的質素才是影響產品的質素,要改變的不是遊戲製作者而是玩者自己,工作得認真的人,玩得也認真.如果老是說,畫面不好我就不想玩,先弄好畫面吧,結果我們就永遠在「畫面」這件事浮浮沉沉,弄不出好遊戲.不是因為畫面不夠好,而是因為畫面太好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1238513723.A.5D6.html
taiwan0928 (Where is the Republic)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新台幣鈔票圖樣的八卦
Tue Mar 31 23:35:19 2009
前文43看到推文裡面有人在討論面額的種類，小弟我有收集過一段時間的紙鈔(因為整理很耗時，所以已大二停到現在沒再擴大收藏)，想說順便講講過去我看到一些關於面額有趣的現象，大家大概比較少看到"3"的面額，而這個面額出現在中國過，在他們的第二版人民幣，"3"這個面額主要是因為受到當時俄羅斯的影響，似乎係因為要與資本主義陣營常見的"2"互別苗頭，不過這個面額也只有出現在二版過，之後就沒有再出現過了，市價好像是10000元。人民幣有個很有趣的特色是，在4版以前，除了1版是因為有通貨膨脹的現象外，2、3版最大面額都只有到10元而已，似乎也是反映了當時的共產制度，三版比較沒有什麼新奇之處，但是二版的10元紙幅就不小，市價好像也高達10萬。軍政府執政前的緬甸，曾經出現過"35"的面額，原因我不是很清楚，泰國則為了慶祝現任泰皇誕辰六十年，發行了正方形的60元紀念鈔，作得頗典雅的，柬埔寨的紙鈔發行年份中間出現一段空白，應該是赤柬統治時期根本沒有紙鈔的流通。韃靼共和國(俄羅斯底下的一自治共和國，與車臣有類似的背景)有一系列的紙鈔，只有圖片，而沒有面額，這個大概是我看過最特別的一系列的紙鈔，不過這種紙鈔在俄羅斯國內的合法性應該是會受到質疑。目前面值(非面額)最大的紙鈔，大概是新加坡的10000元，我也很懷疑這張要怎麼用。英國除了英格蘭銀行有發行紙鈔外，在蘇格蘭以及北愛爾蘭各有三家銀行也在發行紙鈔，不過很有趣的是，他們似乎是把英鎊當作準備金，然後發行蘇鎊及北愛鎊，有名的蘇格蘭皇家銀行本身也有發行紙鈔，最大面額還高達100，這幾間銀行搞出了不少紀念鈔，不過都還蠻有特色的，只是都不便宜就是了，但是我去倫敦的蘇格蘭皇家銀行想兌換一些蘇鎊當收藏時，櫃台小姐竟然跟我說蘇鎊並非合法紙鈔，所以這類的紙鈔其合法性應該也是值得質疑，當然英國海外的屬地像根西島、澤西島、直布羅陀也都有發行紙鈔，不過似乎是經過認可的，上面也都是印滿了英國女王。最後就講個我認為比較心酸的八卦，市面上有家權威的出版社會負責替紙鈔做編號，譬如第一版美元的1元是1號，第二版每元的5元是2號，依此類推，美國這種建國已久的國家，紙鈔編號早已好幾百號了，而有些像納米比亞這種新建立的國家，紙鈔可能才剛從1號開始，就算不是國家，像香港、澳門，甚至是蘇格蘭，他們也有個自己的編號系統，就像民法XX條，刑法XX條一樣，都是一個獨立的系統，結果我們台灣的紙鈔編號竟然是委身在中華人民共和國的系統底下，從1000多號編起，(出版社將1949以前的中國另行編輯，特別切割)如同民法100條之後一片空白，突然又從1000多條開始編起，與國外朋友的紙鈔交流時，他們稱呼台灣的方式是"China-Taiwan"，連像德涅斯特河沿岸共和國這種國際孤兒都有獨立的編號系統，(相關資料可以參考維基，這是一個蠻有趣的國家)每次做紙鈔交流前，編輯交流清單時，都會有種莫名的心酸，雖然我可以不打"China-Taiwan"，但我用的編碼還是中華人民共和國的系統的，沒有辦法很驕傲地說出"這是我們國家的第幾號紙鈔"，畢竟這個編碼是別人的。從大二開始停止收集到現在也差不多三年了，我也沒再去買這份權威的目錄，(因為沒啥時間收集，每年都改版，買了也是浪費，厚厚一本黑白印刷要1000左右)我不知道這個現象有沒有改變，只是台灣在國際上的悲哀，有時候是真的難以想像。

