https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458195788.A.1A1.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [新聞] 中國製造12歲小女孩充氣娃娃 外媒怒了
Thu Mar 17 14:23:04 2016
剛才瞄到舊聞曬恩愛？！強國男在河邊幫全裸「女友」洗澡〔即時新聞／綜合報導〕中國河南日前有一名男子，竟公然在大庭廣眾下，幫全身裸體的「女友」在河邊洗澡，嚇壞不少路人，但仔細一看，這名「女友」其實是個充氣娃娃，讓不少網友傻眼。「充氣娃娃」相信是不少單身男的「特殊伴侶」，而河南南陽一名男子竟與充氣娃娃公然在大庭廣眾下「曬恩愛」。中國《騰訊網》報導，日前一名中年男子在橋下，不顧一旁散步、釣魚的民眾，公然在河邊專心幫自己心愛的「女友」洗澡，詭異舉動嚇壞不少路人。而這位癡情男專注幫「女友」洗澡的照片，在網上引起熱議，不少網友吐槽虧「大方放閃」、「是剛在河邊使用完才洗嗎？」也有網友對該男子表示同情，揚言「用充氣娃娃不是你的錯」！已羨慕----居然看到k大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458195859.A.858.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 14:24:15 2016
看這篇文章很累沒重點邏輯錯誤一堆換句話說要先被你洗完腦才能決定離開催眠起手式請PO你的證照上來打鄉民臉何謂慢性藥就是低強度藥品任何只要是吃進去都需要人體代謝既然是低強度又何來因為維持而消耗很多營養?慢性藥停了會掛喔幹不停也會掛阿他媽的吃飯也會掛看到這邊我已經很賭爛了從頭到尾開口閉口醫生他媽的你是醫生嗎既然不是代表等下你說的任何一句都是屁話囉?所以這叫妳妹的代餐?不能取代叫個屁買你的產品幹嘛去買綜合維他命就好買你的幹嘛所以就是利用別人無知賺的黑心錢只要嘴砲賣垃圾給消費者都是消費者的錯你不是在賣產品或專業是在賣良心直銷能活下來是踩在別人屍體上還在說甚麼努力的屁話先進去跟後進去當屍體可以努力?很抱歉我不夠努力發明時光機請問你這段到底想他媽的表達要去還是不要去不要去就不要推銷推銷完再說不值錢阿不就是靠騙人所以你他媽的承認時直銷是爛東西開場在假好心個屌?所以你妹的也承認是賣良心打這麼大一串浪費大家時間--哈我沒提論述嗎原來我講代謝那段不是論述

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458195949.A.186.html
mmch (mmch)
Gossiping
Re: [新聞] 鎮暴警察監視演出　藍委：是歌手的榮耀
Thu Mar 17 14:25:46 2016
:派警察有啥好奇怪的觀眾人數多的時候不派警察怎麼維持安全別說阿共看看這幾張圖片美國打棒球都派警察全副武裝維安的上至暴動下至扒手都需要警察我看要是不派台灣歌手被個瘋狂點的歌迷衝上台到時候啊還不是要靠北阿共不保護你....的--干台獨屁事林f質詢的是台灣歌手被派武警況且賴清德被抓了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458196121.A.375.html
zz199227 (嗚嗚)
Gossiping
[問卦] 有沒有蜘蛛吃起來味道怎樣的八卦?
Thu Mar 17 14:28:37 2016
蜘蛛要昰跟帝王蟹一樣大的話他的腳殼裡面的肉會好吃嗎?有沒有八卦?--幹...到底有沒有真的吃過的可以現身說法

