https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461646094.A.60C.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [新聞] 沈富雄對內閣上萬言書 聲稱用了五年可超
Tue Apr 26 12:48:11 2016
點評：吹牛不打草稿台灣目前產值最大的產業，是鴻海跟台積電等高科技產業.要讓台灣經濟發展超日趕韓，除非發展新科技與新產業產值能超越這些舊半導體產業.請問沈老經濟政策隨口胡謅，能夠讓台灣以代工為主的產業產生奇蹟嗎？某位經濟學家這樣說：經濟政策像皮帶，可以在拮据時勒緊褲帶節流，但是沒辦法把褲子變大製造財富.----:「你成天繪聲繪影，造謠生事，很多人就是因為看了你寫的文章，聽了你的分析，搞得是非不明、家庭不和、朋友反目、社會不安，所以你的罪過很嚴重，不墮無間地獄不行啊！除非等到你過去寫的文字在這個世間上消滅了，你的罪業才可以減輕。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461646192.A.D9C.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 台北市大安區有貧民窟嗎
Tue Apr 26 12:49:49 2016
強者我朋友家住台北大安區，他強調他家位於大安區的貧民窟，家裡也很窮他讀大學必須省吃儉用，不該花的錢一毛都不敢多花，導致他之前欠學弟數百元有沒有大安區有沒有貧民窟的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461646421.A.B09.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅燈停的超前面的八卦?
Tue Apr 26 12:53:38 2016
常常在過馬路的時候發現，很多汽機車紅燈的時候根本　　不停在停止線後面，超過停止線就算了，有的根本直接給你　　滑過去停在待轉格（有待轉格的話），然後最誇張的是根本　　停到快路中央了。不過最最可惡的還是給你停在斑馬線上等　　紅燈的，害的行人根本無法走斑馬線（超冏），要繞著走，　　有時候如果遇到各式各樣的超過停止線（超過停止線＋停在　　斑馬線＋停到待轉格＋停到路中央），過個馬路根本像在走　　迷宮。有沒有等紅燈的時候大家都停的超前面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461646465.A.32D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 辜寬敏：兩岸可建立兄弟之邦
Tue Apr 26 12:54:22 2016
所以啦，常有人和我說啥兩岸如何怎樣戰爭，多熱血沸騰我常常也回若我是中共，他媽的覽的用啥強硬手段寫張傳單，幾句就夠了"看看辜家，想想你家氣悶一世紀，你孫辜寬敏"--319個鄉鎮每地區限額一名，晚了就沒了!台獨份子多的是化成義民去雙手供俸的..........319如何分?你以為四個電信大公司，每個分成北中南東，一個家族吃不了一百年?還沒算銀行與各其他行業唷............--

