https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459412873.A.CF9.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎ASCO年會報告 翁啟惠將出席
Thu Mar 31 16:27:51 2016
帶個風向我的立場是：翁啟惠應該回國接受質詢調查釐清大家的問題我朋友的立場：人家對台灣仁至義盡了這樣搞他不符合比例原則3000張賣個10張你要關到土城看守所還是判死刑？然後我朋友問了一句我覺得還蠻有趣的一個問題：？然後幕後功臣翁啟惠飛了以上--台灣生技產業重傷為他人做嫁人才跑光3000張其實沒有問題翁本來就是技術發明人有股份ok今天的麻煩在10張賣在解盲前一天敏感時機何大一HIV新藥被蔡正元趕走囉眾媒體追打翁啟惠的力道彷彿他跟殺人兇手一樣今天看了記者會浩鼎的關鍵技術是醣分子誘發抗體形成這是過去沒有的事情或許是技術太不合常情？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459412886.A.696.html
dogandmark (Tadashi)
Gossiping
Re: [新聞] 柏林愛樂演出先審核?張正傑:全球只有台灣
Thu Mar 31 16:28:03 2016
小弟也是個打工仔，覺得受夠張先生的發言。不要覺得兩廳院審查制弄得好像是兩廳院把自己弄得很偉大一樣。反過來說就是因為兩廳院是公共財，使用國家資源，所以他更應該需要維護演出節目品質。目前全台音樂表演場地最具國際規模的場地只有台北國家音樂廳。如果兩廳院讓所有節目，例如各級學校成果發表會、老人大學演奏會等各種層級表演都進到兩廳院採登記演出，那就像是讓得了小感冒但卻通通往台大、榮總掛號一樣的道理。最後兩廳院應接不暇，柏林愛樂、維也納愛樂等等世界一流演出團體只好跑去各縣市演藝廳演出。所以為什麼要設立審查制度，就是要確保能夠在兩廳院的演出具有一定水準，讓這個場地、這個舞台能夠發揮最大效益。再者，兩廳院有不讓柏林愛樂進來演出嗎？有把柏林愛樂評為C等嗎？還是兩廳院今天應該遇到所謂的國際天團、世界知名音樂家就不審？那反要請問「審與不審」的分界標準又是什麼？所以兩廳院是全部審查以維持公平性。除非兩廳院今天真的把柏林愛樂評為C等，你再來說「兩廳院憑什麼審查」。張先生的點子也似乎受了很多兩廳院的氣，但我們就「在音樂廳舞台煮麵」這個個案來看為什麼兩廳院要拒絕張先生。　1.室內不能用明火：這有法規安全考量，音樂廳也怕把舞台燒了。音樂廳幾乎天天都有演出，是不能冒任何「舞台被燒黑」的風險。假如真的燒起來，音樂廳有音響(殘響)、隔音等等專業問題，不是隨便拿幾塊木板釘一釘就可以修復解決的。2.煮麵的蒸氣、熱氣：從來就沒有水蒸氣這麼靠近管風琴過，雖然張先生覺得熱氣沒什麼，但如果萬一真的有什麼狀況發生損壞管風琴，張先生你會負責後續維修嗎？實際上音樂廳空調設計是會讓熱氣直接從屋頂天花板排出，通氣口設計在觀眾座位上方的水晶燈周邊，所以觀眾本身散發熱氣根本就不會傳到舞台上面。3.煮麵的水：音樂廳舞台是木頭地板，撇除水對於木頭的傷害，另外一個更讓人擔心的問題就是「演出者滑倒」。木頭地板一有水就有滑倒的風險。人在舞台上滑倒出糗事小，但音樂家的雙手如果摔傷摔斷這可就是非同小可了。投手傷了手，職業生涯就毀了，音樂家傷了手，他的演出生涯也等於毀了，張先生你也會負責嗎？你會陪對方的一雙手嗎？另外音樂家手中的樂器，有些音樂家手中樂器都是上百萬元起跳，如果滑倒把樂器摔了，還是摔的時候把別人的樂器砸了，甚至是張先生你端的那碗麵飛了，灑了別人的樂器，那這些賠償張先生你會負責嗎？還是上述這些都要回頭來說兩廳院為什麼沒有阻止他在舞台上面煮麵？別忘了還有舞台升降機關，如果湯湯水水壞了舞台升降機關，請問張先生會負責維修嗎？除了這些可能的突發狀況，還會有後續的連鎖反應。前面已經說過音樂廳幾乎是天天都有節目，如果舞台燒壞了、升降地板故障都需要「時間」維修。而兩廳院提供的不僅是「場地」，還有「檔期時間」。這樣隔天的演出團體是否就可以不要彩排直接演出，還是只能夠被迫取消演出。如果被迫取消演出，主辦方要付出觀眾退票/退費、音樂家食宿安排、音樂家檔期重新調整的成本。觀眾也要負擔可能發生的旅行住宿成本(中南部觀眾)。對於下一場演出者也相當不公平，每個人都期待可以在音樂廳的舞台上表演，台上一分鐘台下十年功，那為什麼要讓你的台上一分鐘，毀了我的台下十年功？上述說的這些都有可能發生，一但發生沒有人可以承擔的起。所以我相信兩廳院寧願用最保守思維拒絕張先生的點子，也不願意讓舞台發生任何閃失，影響了當下、甚至是未來好幾場的演出。張先生說兩廳院要服務兩種人，一個是觀眾，一個是藝術家。是的，沒錯。服務觀眾，兩廳院應該要確保每一位進到音樂廳的觀眾進到音樂廳欣賞到的演出是具有一定程度的水準。服務藝術家，兩廳院應該要確保每個藝術家能夠在他敲定的檔期那天可以安穩的站在舞台上演出，而藝術家只需要專注在他的演出當中，對欣賞他的觀眾負責，不需要擔心其他硬體問題。不是別人喜歡擋你的點子，但兩廳院是場地提供者，他們也有責任義務保持場地狀況，能夠讓下一場的演出者安心站到台上。最後，附上這場「料理東西軍義大利麵PK牛肉麵」的youtube連結。也算是幫張先生打打廣告。對了，影片的場地狀況和音樂廳內的舞台狀況根本就是完全不一樣的。--這篇文章沒有和紙風車相關喔。連結已補上如果價高者得，那大概整個音樂廳會被牛耳包下來，因為他們最有錢。然後再把成本轉嫁給觀眾，所以原本柏林愛樂最低票價已經要800了，接下來就會漲價成1000、1200，那到時候就不是一般人聽得起的了。到時候就是天龍國中國的休閒娛樂了。這我不知道耶，感覺有八卦!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459412926.A.CA9.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有桃園人不讀武陵讀建中的八卦？
Thu Mar 31 16:28:43 2016
考上建中。就去建中附近租房子，或住親戚家。不要向下列新聞中的學生，考上建中。還來回通勤新屋。我個人覺得是通勤害了他，最後的結果，就是.....如果沒有花那麼多時間在通勤上，他就不會身心俱疲了。段考輸同學建中生跳樓亡〔記者謝武雄、陳美年╱綜合報導〕建國中學一年級學生游瑋國於上週六清晨在中壢跳樓自殺，遺書內容顯示，他係因段考成績不理想，與國中時傲人成績有落差，自我壓力太大而走上絕路。昨天家屬為免於被干擾，已暫時搬離住處，其生前唸的楊梅治平高中附設國中部導師何嘉銓對於游生死訊相當不解，他說，游生不但聰明、乖巧，而且相當樂觀，還是班上的開心果，家長也相當民主，實在不願相信他會走上這條路。警方從事發地點附近監視系統錄影帶髮現，游生於上週六清晨，由新屋搭車到中壢後，五時五十分左右，走往桃園客運中壢站對面的大樓，從九樓跳樓輕生，大樓停車場管理員發現後，送往隔壁新國民醫院急救，可惜仍不治。警方在九樓樓梯間發現游生的書包、制服，書包內有遺書，遺書內容道盡資優生的無奈；游生由於段考不理想，最後選擇最不喜歡的補習，他發現父母開始不相信他，他懷疑自己沒有實力進入建中，也發現自己沒準備在建中度過三年。遺書更提到，如果留在桃園武陵高中就讀，可能會快樂一點，如今只能說對不起，因為成為那個第一的壓力真的很大，他還要求火葬，也希望弟弟聽話，要自己起床，字裡行間道盡心情的轉折，令人鼻酸。游姓學生是楊梅治平國中的應屆畢業生，第二次學測時以總分兩百九十一分的高分如願考上建中，由於國中時代一直是學校數一數二的學生，高中成績卻進入中段，與自己的預期出現落差，難免會有失落感，恐因此走上絕路。同班要好同學哭了一整天〔記者林相美、李容萍╱綜合報導〕台北市建國中學一年級學生游瑋國自殺消息傳出後，班上要好的同學哭了一整天，因為他上週五陪著游瑋國到台北火車站，卻未能察覺異狀，深感自責。校方說，游瑋國個性內向、嚴謹，成績中上，雖然曾向同學透露功課的煩惱，但講完以後，總又露出笑容，同學們都沒想到，原來他這麼在意。建國中學學務主任徐建國指出，游的父親開電機行，媽媽在店裡幫忙，孩子自殺消息傳出後，父親很不解，母親完全不能接受，接到教官通知時，還以為是詐騙電話，而班上四名較為親近的同學，情緒明顯受到影響。徐建國說，游瑋國第一次段考數學、基礎化學兩科低於平均分數，其餘三科都在平均分數之上，上週五晚上，游跟媽媽、弟弟吃飯時還告訴媽媽，段考成績雖不理想，但他一定會努力追趕回來，媽媽聽了還問他，「要不要補習？」不過遭到游拒絕。徐建國分析，游瑋國每天由中壢通車到台北唸書，長時間獨處，有心事也不知道找誰傾訴；而游生國中好友都留在武陵就讀，也因此他才說念武陵可能比較快樂。為降低學生的心理衝擊，校方已為游的班級進行輔導，全班同學也會於十一月二日參加游的公祭。對於游瑋國在遺書上寫著「留在武陵，可以快樂一點…」，武陵高中校長吳正牧表示，他不否認建中比武陵頂尖，但看到這句話他也不覺得快樂，只感覺「遺憾、難過」。吳正牧強調，明星學校的地位應慢慢模糊，且走向社區化，不過現行國中基測制度的設計，考生考兩次，竟可以取高分再跨區就讀，以游同學為例，第一次報考桃園考區，第二次報考台北考區，最後卻以第一次成績向台北的學校申請入學，制度的設計根本不合理，早該好好改一改。--我不覺得是他廢。而是通勤時間太長了。新屋到中壢火車站要30分鐘。坐火車要1小時。火車站到建中（我不知道時間，應該也要20分鐘吧）還有換車中間的時間差。一天四五個小時都在車子上過。那才是主因吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459413348.A.CD5.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 16:35:45 2016
我們認為國家不能區別但是國家與社會群體卻無時無刻都在進行區別我舉了賓拉登，我舉了綁匪與人質甚至原PO自己也認為國家進行死刑之時，死刑犯的生命價值就與其他人不在同個標準上這是實際的狀況就算我們廢除了死刑這樣的選擇狀況仍就會不斷出現話說回頭如果我們否定國家，或者我們該說群體社會不能進行這種所謂價值選擇那麼誰能？誰有資格？廢死的朋友告訴我們死刑犯的生命我們不該奪取這不也是一種價值的選擇嗎？為什麼這種價值的選擇必然是真理，不容許他人挑戰？這我理解事實上我開宗明義就回覆你我認同相關配套很重要但我進一步的追問我們再進行實行配套措施之時必然遇到的資源分配問題你現在的說法仍是維持著這個很重要，那個也很重要，所以我們都要進行但現實上，我們無法面面俱到的顧及所以我們必須做出價值選擇我們必須要分出甚麼是我們要優先做的甚麼是我們需要暫時放置的但承你第一點你又不容許國家，或者是所謂的群體社會進行選擇那誰能選？大律師、法律系教授？這不是一種寡頭政治嗎？這樣的單一價值的控制之下到底一個人的成功是自己還是社會？下面是我對Si大的回信一進站就收到信原以為他們公開發文既然他採公開發文那我就將我的回覆貼到下面有補救的空間既然你都說無法解決真正的問題，如你所列請問大量的國賠到底賠償了甚麼東西？我五年前罰你五萬五年後賠你相當於五年前的五萬如果講求可恢復性罰金才具有這個效果而自由刑相較於死刑完全是程度問題為了政府和多數人的利益而犧牲，所以功利主義並不是絕對的。盜犯、暴力犯身上？費有良知的迷途浪子，，那這筆預算就算花得值得了吧。我不是說不該花錢在人渣身上我是如實的詢問當資源有限我們該如何進行分配？如果今天多數國民的選擇是如你所說尋找珍珠那我沒意見但如果多數國民是希望老老實實的讓每筆錢發生確切的實效而不是讓多數的預算打水漂今天我們就該說這樣的選擇必然是違反人權的嗎？我質疑正罪犯，就把受害者家屬晾在一旁不管是整個社會的錯。是整個社會的錯。原本的n大也明言在相關配套措施台灣很不完備如我所舉之例兩老並沒有長照資源介入，因此無人奉養那麼我就必須要請問在許多的配套之中我們應該集中資源在哪裡？你的回應並沒有具體回答這點你只是告訴我，其他也該做，且你所說的也很重要，不能不做但我很如實的告訴你你一定要犧牲我們不可能都做即便都做，也是有輕重之分請問誰輕？當你看到兇殺犯有免費的知名大律師協助幫忙而家屬卻請不起同樣等級的大律師告民事庭不會有相對剝奪感嗎？這是現狀，現實已經有許多人不滿了而免費知名大律師只是追求他的理想，不涉公益但如果你今天花費了大量的政府預算去尋找你的珍珠但同時沒有給被害家屬資源這相對剝奪感不會更嚴重？我沒這樣說輕重取捨很可以進行比例分配你可以集中經費在超重刑犯身上希望他剩下的餘年能夠改過向善，以降低高再犯率也可以集中經費在少年犯身上，期待他不要越陷越深這也是我不斷強調的選擇問題廢死的朋友提出的意見不是錯誤但我們的資源有限能做事情也有限僅此而已如果你知道第一線的矯治人員一個人負責三五十人，一兩百個case按常理想正常人類是無法去對這麼多的個案進行差異化矯治的我自己本人曾經做過教職一班三十普通個學生我就無法達到因材施教何況矯治員面對的是數十個窮凶惡極的犯人如上所以我不斷在說是選擇問題既然是選擇問題為什麼不肯尊重多數人的選擇？非要將一些所謂反人權、反進步的帽子扣在反廢死的人頭上？當然，我也知道反廢死也有許多偏激的人，但集中在鄉民但這些反人權反進步的帽子，卻時常出現在反死團體幾位知名的學者專家身上這個話語權的差別我想你能分辨回如果今天是白色恐怖的時代我認同你的說法因為那不是一個正常的時代但白色恐怖已經過去，雖然犯人(國民黨)並沒有伏法但今天國民黨已經無法再跟過去一樣對於政治犯進行同樣的手段就連阿扁至今也是居家看護K黨黑手根本再也進不去了一個普通的鄉民國民黨又有甚麼辦法，或者會願意這樣花資源去追殺他嗎？對於死刑，蘇建何案今天的法院可以因為程序不正義判決蘇無罪(有刑求)如果同樣拉到時間維度看再犯率與誤判率兩者相比較誤判下的冤魂生命價值很高那再犯率下的冤魂呢？某黨立委僅有三十多席且真正恢復唯一死刑如果民意支持那也是選擇問題請問又有甚麼不對呢？如馬英九做得爛，但他當年也是689萬票當選這是多數人民的選擇我們即使不開心還是必須要讓他當完任期下台後被關被起訴那也是另外一回事計又無一技之長，只好拿錢辦事的人子就是豁出去了其實你沒看懂我的意思我的意思是我的認知之中並不存在科學方法能夠清楚統計被死刑嚇阻而不犯案的具體人數因為這些人並沒有犯案我們也無法看穿他人心裡僅能由譬如原文下有板友提供的綁架犯的行為來判讀但那個人數何其少？真的有統計學上的意義嗎？我質疑會為此舉手歡呼的只有川普那類人治正確的選項但也有人支持你沒看到川普的聲勢之高？且這段主要是在說明人的生命價值從來不是均等的否則美國該做的行為是逮捕賓拉登，而非暗殺其實你用句詭辯就閃躲掉整段的問題核心─人的生命價值是變動的且既然司法與警政制度沒我想像這麼簡單何不信任他們的做法為什麼要拿極低的誤判率來質疑某種刑度呢？再者，有人為被打死的犯人提起釋憲？有人為被打死的犯人提起精神鑑定？你只說沒我想像這麼簡單我這邊回應你些具體的事情如果有類似的例子我願意修正我的說法從來都是在談人類生命價值的變動性且上面談的是依據此變動性多數人民選擇的狀況其實n大原文的說詞是比較靠近你所說的犯人無罪罪在朕躬，阿說錯，罪在社會且我也明言不論是自由刑或者是死刑最後付出代價的從來只有該犯人不會因為社會大家都推了一把，而不槍斃，或不關反而比較靠近你後面所說的反駁這時候的生命價值不就改變了？所以我強調者是人類價值觀的變動性如果將此原文的生命價值一視同仁那麼中國打來，我們該做的是投降除非中國的統治威脅到我們的生命權，我們才有反抗的資格否則任何理由之下我們都不該做為侵犯生命權的緣由雖然你很明顯的支持在戰爭狀態之下我們應該優先捍衛自由權，而非生命權ORZ其實我想跟你說所謂司法的角度也是一群人的定義結果今天我們定義機車不兩段式左轉有罪我們也可以定義機車不兩段式左轉無罪以前有廢死的朋友跟我教學法律名詞他告訴我在法律的定義上，自由刑就是具有可恢復性，因為可以拿錢來賠償但我怎麼樣都不理解我要如何用冤獄賠償金買回冤獄者逝去的十幾二十年青春歲月？但法律定義上說是有恢復性就是有恢復性如果今天立委修法把法律定義修改那麼，這個所謂的可恢復性是不是還是能維持呢？這種人為定義上的東西跟化學物理反應不同沒有一個同樣狀況之下放諸四海皆準的性質其實項鄭捷這種單獨犯有哪個黑幫與犯罪集團聽到他的呼喊呢？鄭捷的父母不主動關心他嗎？如果鄭捷連父母的關心都拒於門外不認識他的你，不是他朋友的你，該如何去主動關心這個人？所以我說政府該做的是想辦法讓這些社會邊緣人喊出救命譬如之前有想推學校的心理諮商師進駐這不就是一個可能聽到他們呼救的作法？但是後來為啥沒做？因為沒有錢，也就是沒有資源再一次證明了資源有限，我們必須要審慎的思考如何花政府呼籲我們多關心身旁的人但那不是制度，甚至連辦法都不算是只是一個現在有新聞熱度的口號過了，就沒有人理了是啊，所以你要主動關心8+9，把他們當作異類當作危險分子不是有很大的問題嗎？並且去了解、想像那些過得沒有我們幸福的人這正是我在說那些呼籲關心社會邊緣人的政治人物所沒提到的事情其實你並沒有正面回覆我也沒有說不要我只是說廢死團體沒告訴我們該花多少就如同葉宜津沒說我這1670億花下去可以增加多少新生兒抓著說我們該做也非做不可就要我們吐出1670億元我認為那是民粹式的政策執行暴衝分配問題四個字你似乎沒看到佩服作者是受害者家屬還能支持死刑但，當你拿著受害者家屬的光環跟我談論事情時你有本事原諒，我佩服你的德行修養我沒本事原諒，我就應該被你覺得關在自己的象牙塔甚麼都不清楚嗎？像這種不理性的狀況其實廢死與反廢死者皆有不過我說難聽的廢死團體的幾位代表人物有幾個真正出身低下階層？有幾個真正的是被害家屬？當他們拿著法律系博士、大律師的抬頭出現指著對面喊說你沒人性、你違反人權，你野蠻未開化，你理盲濫情我想請問原不原諒是很個人的事情我為什麼要被廢死進行道德審判？我沒有管你原諒兇手為什麼我需要被你管我不原諒兇手呢？最末一段與廢死與反廢死所有的朋友共勉之近日媒體不斷逼迫女童媽媽對死刑表態對犯人表態其實是非常惡質的做法不管廢死，或者反廢死，都應該對這種作法嚴正抗議才行--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459413825.A.E8B.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
[問卦] 有沒有撥接的八卦
Thu Mar 31 16:43:41 2016
安安各位理組肥宅好,我文組肥宅拉有個多年的疑問藏在心裡想到當年國小用撥接玩石器時代,一個月電話費差不多一千出頭後來流行水雷+++++256縮乾乾乾!!!那個月電話費接近一萬塊,被打個半死年紀小也不知道為何會有如此驚人的電話費還被親戚虧了好幾年說是不是上色情網站>///<但是記得當時看著上網時間,開了天空之城加速器之後,計時也是他媽的瘋狂衝刺真的!!絕對沒有看錯也沒記錯,加速狀態下那個計時真的跑個爆快想問問各位理組大大,上網撥接該不會真的會因為加速器,也跟著一起加速吧?怎麼想都不對勁阿,難道資料是在我這而不是中華電信嗎?!這真是太扯拉,有八卦嗎--文組肥宅我都是半夜睡覺拿枕頭棉被把數據機包起來蓋掉驚天動地的撥號聲,然後256縮掛到天亮喔這不是作業拉所以真的會被加速器影響嗎?有沒有也開過的大大現身說法當年數據機壞掉不知道去哪裡修,國小的我騎著腳踏車到了威寶說要買這個!!機掰咧,離開的時候還聽到那個大姊姊跟隔壁說:白癡害我心靈受創再也不敢跟女生說話

