https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451923990.A.54C.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 男孩兒們過年都會打麻將嗎？
Tue Jan  5 00:13:08 2016
弟弟我每次過年都會被阿姨嬸嬸們邀去打牌有時候還會有意無意的偷碰到我的手真是讓人白眼翻到後面去但倫理世故又不能不顧只能勉為其難的答應打牌各位男孩兒們有類似的經驗嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451924114.A.7DA.html
BloomchordS (Л·Н·Мышкин)
Gossiping
[問卦] 非法律相關行業/科系者怎麼得知法律知識
Tue Jan  5 00:15:01 2016
如題現在許多人都能輕易說出很多法律用詞像正當防衛啦、比例原則啦但非相關行業/科系的人是怎麼知道這些詞和概念的？高中公民教育？大學通識教育？自修？新聞媒體？有卦否？08/2918:1908/2918:2108/2918:21--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451924174.A.A59.html
AlexCabrera (想當老爸的大叔)
Gossiping
[問卦] 有沒有周瑜早就預言桃園6區立委選情的八卦？
Tue Jan  5 00:16:11 2016
相傳胖周瑜精通音律，即使酒過三巡，有人彈錯了一個音仍然察覺的出來，因此有「驅莠五，周郎顧」的美名。這是1800年後的神預言嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451924336.A.172.html
violin3316 (ㄏㄏㄏㄏ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣高中生是最操的職業的八卦?
Tue Jan  5 00:18:54 2016
本魯現在在當高中家教看到學生們的生活真不知道當初自己是怎麼撐過的每天都要早起還有莫名其妙的朝會聽智障教官和禿頭校長在那543然後每天考試多到爆老師教的很不負責任下課都要補習學生壓力大到爆寫不完的功課念不完的書看的本魯替他們感到難過也對現在的教育感到很憤怒高中唯一值得一提的大概就是女學生的制服吧本魯每次去教書都覺得小宇宙快爆炸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451924449.A.DE0.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有看到中國軍事增強很驕傲的八卦？
Tue Jan  5 00:20:46 2016
最近遇到些喜歡看電視的長輩們來家拜訪在話題上難免會聊到最近的時事，不免得就往中國的話題發展什麼遼寧艦、殲系列等，已經可以跟老美批敵連美國也不敢動中國，更別提其他週邊的小國、小日本等更是接著數落一下，現在的人當的兵都不如他們以前精實又打不贏人，又不好好把握去提個和平協議一個泱泱大國的崛起，說得鼻子都出氣了好似這是自己國家的驕傲一樣，但別忘了我們也是中國飛彈下的目標之一有沒有看到中國軍事就覺得很驕傲的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451924615.A.6A2.html
gncn (失去目標的人生)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳奕齊-新一   針對王奕凱FB開直播闢謠
Tue Jan  5 00:23:33 2016
雖然我一直不知道這位新一是誰，但是也注意到最近版上他的名聲很不錯，很多人推薦，讓我猶豫了一下是不是該把他送進國會，雖然我很討厭妖西。所以去聽了一下影片內容，但是實在聽不太出來好在哪裡，王奕凱我也不太熟，他說了什麼我也不關心。只是這影片內容就我聽到的部分實在難以苟同，首先他最在意的點，他說她們台聯自己的民調顯示，台聯有6%，其他民調都是被操作的，PTT也都是有心人士在帶風向，民調跟PTT都是要讓台聯被放棄。他說的民調我不知道是哪一份，爬了一下他的臉書也沒看到，不過我猜是前幾天妖西PO文裡面提到的這份吧:「理由五：投給台聯不會浪費選票一項12月29日針對「20-39歲唯手機族」做的民調，民進黨27.2%、國民黨8.7%、親民黨8.1%、時代力量6.4%、台聯6.2%、民國黨5.2%。投給台聯，真的沒這麼容易「浪費選票」」台聯也跟新一說的一樣，是6%左右，所以我想應該沒錯?但是請注意，這份民調是「20-39歲唯手機族」「20-39歲唯手機族」「20-39歲唯手機族」請問投票當天是只有「20-39歲唯手機族」會去投票嗎?只看年輕人，離5%就這麼勉強了還說別人帶風向，說其他民調都有問題，自己不會過不了門檻?還那邊說自己多久多久之前就是碩士，很懂民調，理解絕對正確，這種KMT式的民調手法，請問是誰在帶風向?如果新一指的就是這份民調，那誠信顯然有問題吧?他也提到了自己沒在上PTT，又信誓旦旦的說PTT上很明顯有人在帶風向，想要操作議題，讓台聯落選，這不就是傳說中的「反對我的都是黨工，都在帶風向?」那之前也一直有人認為該捨時代而保台聯，也是在帶風向??我是認為，現在之所以台聯跟時代拉開差距，主因是因為時代有[明星]，所以後來被拉走了在那邊怪東怪西讓人不太舒服。然後開始說「愚蠢又勤勞的人要拖出去斃了」，不停重複這一句話，聽得有點倒彈應該不是認真的，只是想要罵王奕凱吧?不然這應該叫做白色恐怖2.0???接著就瘋狂大罵王奕凱，我也不清楚他們有什麼恩怨，也沒很有興趣，所以就關視窗了於是看了一下原PO提供的政見，我有點好奇有哪個是[台聯可以成功推動，但是時代力量或民進黨無法推動]的呢?有些比較[基進]的政見，喊起來是很爽，大快人心，但是你認為未來四年真的辦的到嗎?我是持保留意見啦，這些意見最多就是表現出他個人立場而已，我是不抱太大期望再來看看那個專門把路線不同的人打成政敵，瘋狂批評的妖西在台聯跟時力民調差不多的時候，大聲疾呼說投給時代就是投廢票，應該投給台聯(很想知道新一認不認為這是在帶風向)然後民調出來發現時代屌打台聯的時候，就跳出來裝中立說讓兩個黨都進國會，雙雙過5%.....這絕對不是在帶風向對吧我知道，只有反對台聯的才是在帶風向，某黨已經教到我們很會了謝謝你照你的邏輯，投給台聯就是投廢票，照你說過的「國民黨顯然還沒倒，所以接下來四年國會的席次很重要，一票都不能浪費。浪費一票，就等於國民黨多一票。」我決定要投時代力量謝謝你妖西附上之前妖西的棄保文:--------------以下被打臉了，對於鴿子剛飛到導致我不知道這個人離開基進------------------------我感到非常抱歉，以下可無視--------------------------------------從裡面提到的「雖然台聯有它的問題，但從他和基進側翼的合作，我相信本土派、獨派的年世代會幫助台聯新生，讓他能展現新的面貌。」顯示，基本上激進側翼的確對台聯的方向是有影響力的我也認為妖西在激進側翼是站著主導的位置因此我對台聯的未來實在期待不起來雖然時代也常常令人很不爽，但我還是認為國會最好不要有單一政黨佔了絕對多書，因此我會支持反國民黨陣營裡面最有機會在國會佔有一席之地的政黨既然現在時代力量就是最有機會過5%的政黨(我覺得小黨的支持率變動有點大，雖然最新民調過10%，我還是會怕)因此我會支持時代力量--有點好奇沒有人針對新衣的6%民調到底是不是針對較年輕族群的手機民調?都是站在台聯那邊的，12/29妖西只能拿這份出來說自己過5%，如果有別份能拿的話，他會拿這一份嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451924622.A.8FB.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 紅孩兒為什麼當不成妖怪大頭目
Tue Jan  5 00:23:39 2016
西遊記中可以把齊天大聖各種屌虐打了好幾次孫悟空還落八戒悟淨都打不贏為什麼不去統一下界當妖怪大頭目呢?看起來還比他爸強啊孫悟空隨便就打爆牛魔王，打紅孩兒還要請到觀音菩薩這種實力說不定大鬧天宮都可以啊怎麼不去做呢有沒有八卦--

