https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457167116.A.302.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[問卦] 台灣男人討厭職場OL的八卦？
Sat Mar  5 16:38:33 2016
今天刷臉書的時候驚訝的發現，Selina說她「忙於工作沒有成為一個賢妻」的言論讓許多進步人士都崩潰了，認為這完全反映了父權社會希望女性待在家裡當個賢妻良母的落後觀念。可是身為一隻進步人士嘴裡的沙豬，我一直覺得穿著套裝的OL很正點啊，白天在公司努力幫我賺錢，晚上在床上幫我OX，更別說OL的標準配備黑絲襪了，想到就，阿斯～還是我其實是少數，台灣男人超討厭這些成天在外面工作的OL呢？有沒有八卦？明明比較常見的劇情是丈夫忙於工作，然後老婆在家裡，阿斯～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457167180.A.E77.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 沒有老大的湖人會解散嗎？
Sat Mar  5 16:39:38 2016
湖人=老大老大=湖人台灣信樂團在少了信之後，苟延殘喘到現在，想必很多人都認為這樂團早已解散。當湖人少了老大後，湖人會因為老大退休而解散嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457167903.A.C8B.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
[問卦] 四月一日還要多久才能見到侑子小姐
Sat Mar  5 16:51:40 2016
大家都知道四月一日等侑子小姐已經不知道多少年了當初漫畫重開實在令人感動但是是跟TSUBASA翼一起畫啊啊啊啊啊啊啊啊一下畫翼，一下畫HOLICC嬸就是死都不要同時連載好消息是翼終於要結束啦不過看HOLIC每話那極簡的劇情交代跟頁數少得可憐的樣子實在不知道還要虐41多久啊而且百目鬼那個蛋也不知道能有什麼作用不知是不是跟侑子小姐給41的一樣能實現願望而且小葵也都結婚了再拖下去我看說不定連孩子都要有了小羽更不用說，暗示嫁給百目鬼後連一幕都沒有出現過反觀爺爺的瘋狂出場我看腐女們肯定興奮到不能自己靜結婚後有遙來接替自己孫子哇靠咧有沒有人知道君尋還又多久才能見到侑子有沒有C嬸們進度的八卦--還我侑四啊啊啊啊啊啊多少我都買，只求重緣

