https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456322551.A.02B.html
FK56 (幹56)
Gossiping
Re: [問卦] 指導教授在研究上有幫上那些忙?
Wed Feb 24 22:02:29 2016
這就要看老闆是怎樣的人了我老闆人真的是沒話說在我迷惘於paper海之時指點我一個方向於是我寫一篇廢文之後就畢業了口試的時候也超坦我幾乎滿血過關而我聽到大部分都是慘無人道的老闆我很慶幸，我有一個好老闆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456322574.A.C39.html
diess (影靈)
Gossiping
Re: [新聞] 高志鵬提廢國父遺像 國台辦：司馬昭之心
Wed Feb 24 22:02:52 2016
孫中山不拜偶像　　國父孫中山先生在孩童的時候，曾跟隨母親到廟裡去。他的母親將肥雞和其他祭物擺好在偶像面前之後，就虔誠地叩首跪拜。孫中山先生十分好奇地注視偶像，心想它是否會真的吃肥雞？看了很久還不見偶像伸手取肥雞吃，於是他跑上前，將肥雞捧到偶像的嘴巴上去，想要餵它吃，把偶像弄得滿面雞油，偶像依然不肯開口。第二天，孫中山先生再跑到廟裡去看偶像，赫然發現偶像的嘴巴竟然被老鼠咬得破破爛爛，他從此再不相信這樣自身難保的偶像。但是長大了的孫中山先生卻歸信了聖經所介紹的那位無形無像的神，成為一個熱心的基督徒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456322863.A.B1D.html
skizard ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有林龍的八卦
Wed Feb 24 22:07:41 2016
林龍一個專帶高等團打怪的知名導遊，很愛戴個小帽子曾聽他演講，他宣揚旅遊就是要放鬆心情慢慢來~而不是像「上車睡覺、下車尿尿、進店買藥、到了餐廳呱呱亂叫、到了房間開始賭博、回到家裡莫名其妙。」走馬看花般緊湊的行程。他也說常在國外海灘上，早上出門看到歐美觀光客趴在那邊曬日光浴到了下午回來，還是趴在那邊，只是換了一面曬!另外據他旅遊的經驗，帶的台灣團中，團員幾乎都是女生，對這現象，他開玩笑地說，台灣男生太拚了只會死命賺，都不知道怎樣享受人生!好奇地問一下，有沒有林龍的八卦，有板友跟過他的團嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456322892.A.781.html
n053117 (JACK)
Gossiping
[問卦] 哆啦A夢到底是喜歡貓還是人類?
Wed Feb 24 22:08:07 2016
如題，哆啦A夢有個公開的女友小咪，也曾經喜歡某公寓養的波斯貓而找大雄商量。身為一個貓型機器人，喜歡貓也是滿合情合理的。但是，哆啦A夢好像對人類也滿感興趣的耶...例如在電視電話那集(可以用電視看到對方畫面的道具)，大雄打給靜香時靜香剛好洗完澡，只包條浴巾就接電話了。而在靜香掛電話前哆啦A夢兩人剛好看到浴巾滑落，但遺憾的是畫面剛好沒了。那時哆啦A夢還說了一句:好可惜啊...語氣聽起來跟沒吃到銅鑼燒一樣失望。諸如此類的例子也很多，通常都是跟靜香洗澡有關，是比較肉慾一點的。還有，哆啦A夢也滿喜歡女星的，有一個道具好像是能觀察女星的私生活。哆啦A夢拿出來給大雄使用時嘴裡還說大雄很糟糕，但身體還是很誠實的一起坐下來觀賞。總之哆啦A夢對可愛的女孩子滿感興趣的。所以...到底哆啦A夢是喜歡貓還是人類呢?以機器人的角度來看，製造過程中把他設定會對貓感興趣應該比較安全吧?因為要是喜歡上人類又得不到，難保不會使用一些道具做些崩壞大家童年的事。難道是因為哆啦A夢和大雄相處太久，受到黑暗力量的吸引而改變性向嗎?還是耳朵被咬掉後就放棄當一隻貓了?有沒有這方面的八卦?--oDNS大要不要先練個瑜珈?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456323023.A.9BB.html
Herlin (性感豬豬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有T細胞的八卦？
Wed Feb 24 22:10:20 2016
簡單來說T細胞分超級多種大概來說表現CD8的殺手T細胞是裡面最低階的一毛二平常沒事不會打人他們都很混只會四處閒晃泡茶表現CD4的幫手T細胞才是這些人的老大你可以想成刑事組組長或是更大一點像中正一分局的方仰寧之類要幫手T細胞活化了殺手T細胞才會跟著被活化那麼幫手T細胞怎麼被活化呢他們又要靠一種叫做dendriticcell的抗原呈現細胞(antigenpresentingcell)抗原你就把它想成可疑份子所以dendriticcell就像是給便衣刑警通風報信的線民幫手T細胞需要三種signal才能活化1)TCR辨識出dendriticcell呈現的antigen2)dendriticcell呈現出有co-stimulatorymoleculeCD80和CD863)同時存在有適當的cytokine沒有適當的innateimmunereaction如TLR開始活化NF-kBpathway刺激之下dendriticcell不太會表現CD80和CD86同時T細胞如果是表現CTLA-4而不是CD28CTLA-4也會跟CD80和CD86結合而且affinity還比較高但是反而會抑制T細胞活化有些聰明的科學家就做個單株抗體去抗那個CTLA-4像是那個ipilimumab好像是拿來治晚期melanoma如果cytokine不對可能產生的是Th2Th2引起的反應是打寄生蟲用的對那種躲在細胞裡面的或者細胞本身壞掉的沒啥用也有可能產生Treg這種幫手T細胞會叫大家回家睡覺不要打了事實上另外一條路線是癌細胞好像會刺激周圍的helperT變成Treg另外現在還有antiPD1的單株抗體好像是前年上市的有沒有發現上面這一段都看不懂沒錯因為拎北解剖看不完懶得想比喻解釋了就降其實免疫療法我也不懂我只是讀過Janeway免疫Katzung藥理七月要一階國考但是現在讀完就忘記的小嫩嫩這篇絕對沒有想要柯普絕對沒有意義(我不曉得要怎麼科普那堆cytokine啦幹付我錢我就考慮想一下)各位不覺得爭辯八卦版的文章有沒有意義實在是一件最沒意義的事情嗎基本上我只是要損害大家的腦細胞的謝謝指教--這個ID的文章可能會損害您的大腦--

