https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463503411.A.FC4.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
[問卦] 為什麼男生都不會說自己大辣辣？
Wed May 18 00:43:21 2016
大辣辣，就是一種個性特質的形容粗枝大葉，粗心，動作豪邁，常得罪他人而不自知，但是內心善良有人對自己好也可能會忽略，但不是故意的相近詞：天然呆但是只聽過女生自稱自己大辣辣從來沒聽過男生自稱自己大辣辣為什麼呢？既然是個性特質，就不會只出現在一個性別身上吧？為什麼男生都不會說自己大辣辣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463503524.A.0DA.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [爆卦] 李敖的聲音變娘了
Wed May 18 00:45:21 2016
這句話KMT從90年代就講到爛了螫信徒最常講的，就是李敖在北京演講帶種的提到「共產黨總有一天要消滅」但那段話的全文是毛澤東思想裡面有一部分是真的懂這個道理的，結果我們把這一部分毛澤東給忽略掉了，還有一個毛澤東，你們知道它是誰嗎？（拿出毛語錄）毛主席說：－－－「共產黨是歷史上發生的，凡是歷史上發生的東西都要在歷史上消滅，因此，共產黨總有一天要消滅（不許鼓掌！），消滅的時候，有什麻悶悶不舒服的嗎？我看很舒服，共產黨哪一天不要了，我看實在好，我們的任務就是要促使他們消滅得早一點。」什麼時候消滅呢？國民黨一個大員戴傳賢說，周朝人統治八百年，我們國民黨統治最少一千年，最後國民黨「嗝」了，共產黨到今天還存在，我願意它存在一千年，它和我們是什麼關係？共產黨講兩手策略，一手是軟的，一手是硬的。保住，我們也保住它，共產黨願意為人們服務嗎？我們就是人民，讓它為我們服務。至於是不是捏造的，你們自己去確認而李敖對於228事件、跟64事件的立場，他在李敖有話說就講明了兩起事件他都是站在政府這邊由其是228事件他的立場可是和郭冠英之流的人物一致(李敖也曾提到他跟郭冠英是多年好友，但每當把郭冠英跟李敖比較的時候敖信徒就會開始崩潰，不知道是在崩潰幾點的)還有一個就是敖信徒最讓人反感的，就是喜歡無限放大李敖的豐功偉業把所有黨外人士全都打成鱉三要不然就是說啥他甚麼自由派甚麼派的，有種高尚的人格我只覺得你們要不要乾脆說李敖是傳說中的超級賽亞人舉手投足間就能毀掉一個銀河系算了--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463503554.A.44D.html
ggglu (3G)
Gossiping
[問卦] 收到ixxxxgay的紅包
Wed May 18 00:45:51 2016
莫名其妙收到ixxxxgay的紅包怎麼辦啊整個朋友圈只有我收到rrrrrrrr是不是被看上了阿剛剛在7-11一直有男人對我顆顆笑不知道是不是他rrrrr但怎麼知道我id的壓剛剛爬了文發現很多人有收到過請問下場如何阿有咪有懷孕的>///<--SH你沒有???!!!!幫QQPTT邊緣人!!!QQQQQQQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463503719.A.0D6.html
suchsosweet (甜蜜蜜)
Gossiping
Re: [問卦] 講出來會曝露年齡的東西？
Wed May 18 00:48:34 2016
嗯....我想想.1.愛華(AIWA)隨身聽.當年有一台算頗屌的.在錄音帶的年代這可以算是隨身聽中的賓士.2.SonyEricsson出的手機,孔雀機.這當年也算轟動一時的超薄(當年)手機.3.中文傳呼機(bbcall).要播電話過去跟服務人員講要傳什麼,然後才會傳出去.4.80386,80486.autoexe.bat,command.com.5.追風,名流,王牌,NSR,戰馬,Dio.6.ISDN.7.QOO.8.巫毒卡.9.巴樂台(沒記錯的話好像是這樣講),有個紅燈會跑圈圈的小型賭博機器.10.KISS,Liveagogo,Sexyagogo,Twins.11.司迪麥.(女主角現在還活著).--QOO~有種果汁真好喝~知道.當年我有兩台.一台旗艦的,一台標榜超重低音的.我小學的時候有一種是彈珠檯類似的.也是有紅燈(最下面)賭注是一塊錢一塊錢投的.我的兩台都是日製的.可充電電池是長方扁型沒錯.我朋友當年還有一台限量黃金版.它旗艦級的線控當年也算頗屌的,有非常多功能.我是說司迪麥的"女主角"還活著啦.XD她當初靠這個廣告出道看到真的驚為天人超可愛的..我是不記得當時比愛華還頂的隨身聽是什麼.

