https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458839182.A.DD4.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 再忍20年臺灣會怎樣?
Fri Mar 25 01:06:19 2016
花岡一or二郎:頭目莫那，竟然已經忍了20年，那就再忍20年吧莫那魯道:再忍20年就不是賽德克了!當年莫那知道再繼續忍下去，族人的獵場就會消失，族人也不再是族人了，小孩都會變成日本人，所以不能再等了，決對要反抗到死不過，我要討論的不是霧社事件了，而是現在的臺灣，過去20年臺灣已經受太多風雨摧殘.內憂外患，我們以為我們可以把握最美好的時光，但時光還是走了，我們都長大了而競爭力卻也停滯了起碼20年我不知道這是不是最糟看到部分人都離開臺灣了是因為臺灣真的糟到不能再忍了嗎?如果再忍20年，臺灣會變怎樣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458839519.A.747.html
syxuan (肥宅是一種態度)
Gossiping
[問卦] 有沒有南京三民站很international的八卦?
Fri Mar 25 01:11:56 2016
累了嗎　先來聽首歌南京三民站夾在熱鬧的小巨蛋和松山站之間有著漸漸沒落的京華城要去文青的松菸也會選擇國父紀念館站但這裡有著台灣最好吃的鳳梨酥最近也開了幾間日本料理就連估狗妹的捷運站名也變英文了有沒有南京三民站越來越international的八卦？--覺得痛哭流涕要不要一起>///<汁援→03/2501:13摳哩恩摳哩嗯嗯嗯摳哩阿20年前我還看不懂電影(⊙＿⊙)難ㄍㄧㄥ撒民　無限期支持夜店回京華城ヾ(＠゜▽゜@)ノ納莉好可怕我都在夜裡哭哭QQIN啦　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458839634.A.FD9.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
Re: [新聞] 關刀山迷霧生幻覺？夫見車燈建物「去求
Fri Mar 25 01:13:51 2016
一堆人連陽明山都沒去過在那邊亂喊什麼深山的恐怖根本ㄏㄏ怪力亂神把山污名化奇萊山就是這樣黑掉的本來好好的一顆原住民聖山因為腦殘漢人太多穿吊嘎拖鞋也敢上去還有不知道天黑下雨會死人的大學生結果莫名奇妙變成什麼黑色奇萊被喝台啤酒駕撞死的都不知道是山上幾百倍怎麼沒人說黑色台啤？你喝台啤酒駕不是台啤的錯難道你在山上因腦殘而死是山的錯？這裡的腦殘不是形容詞你在山上空氣稀薄體力透支脫水肚餓黑暗絕望大腦真的是會短路的大腦一短路你真的發生什麼都不奇怪搞不好會看到馬英九宣布自任命終身總統這還能不自殺嗎？不要再污衊山了，洩洩--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458839640.A.D9B.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 女生站在雨中
Fri Mar 25 01:13:56 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好QQ！！小魯弟妹窩今天去買豆漿時,發現有一位妙齡女子,年約15歲八站在雨中,等著要過斑馬線可是..明明就有騎樓距離她1m為什摸她不站在騎樓裡面呢難不成是因為窩也站在裡面,所以她才噗站進來ㄇ還是是因為心情有如今晚的天氣一樣內心下著雨ㄋ小魯弟妹窩該怎摸幫助她呢QQ有沒有女生站在雨中的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦--說錯了喇昨晚QAQ(づ′・ω・）づ妙齡不是差不多在那邊ㄇQQ而且也是個其妙的年齡壓,之後就會女大十八變了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458839835.A.57C.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有跑到加州掏金的清朝人八卦？
Fri Mar 25 01:17:12 2016
好像歷史課本上有寫百年前的加州掏金潮，除了歐美人外也有上萬清朝人千里迢迢到美國尋寶有沒有這些清朝人後續的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840078.A.5B8.html
maskzero (武心)
Gossiping
Re: [新聞] 年金座談 黃國昌：軍公教所得替代率高的
Fri Mar 25 01:21:15 2016
終於看到政府開始做『正確的』事了從目前放的風向來看一，已退休，每月領月退七八萬的軍公教朋友們有福了，你們就安心的領到死吧，政府完全不會改你們的錢～鏗，革你們的福利。來～35萬退休軍公教朋友們，大家鼓掌二，炒股票的外資朋友們也不用再擔心了，萬一股市快跌了，郵局儲蓄，勞工朋友們，年輕的軍公教朋友們，都會『捐出』更多每月預繳的退休金護盤，讓各位朋友們安心玩，安全退場。台灣股市只准漲，不准跌的世界奇蹟，有台灣政府掛保證。來～記得幫台灣宣揚，為台灣在國際社會發聲，為台灣加油喔～三，幾十萬的年輕軍公教朋友們有福了，除了確定每月要『捐』更多錢給政府，不太可能拿回來之外，政府也(這真的要代表朝野政府謝謝大家)為大家安排了特別的老年福利。活到老，做到老，想像一下，六十多歲的老人家還能像一尾活龍一樣，面對國小活潑快樂的小孩，大喊不要講話。或是面對高大威猛，粗壯的國高中生，制止抽煙違規，幾十人圍上來而不怕。說實在的，葉問算個屁。來～為自己像一尾活龍的六十五歲身體鼓掌四，各位國安基金的投資經理人也請為自己的永續抽成鼓掌～這種賺錢抽佣，操盤賠錢，政府自理的好康，穩賺不虧的工作，不用我說了吧，多加件衣服，不然，真的太涼了呀～來～為政府，勞工，及軍公教朋友們鼓掌看到政府『捨不得』讓軍公教退撫基金破產，深深感動，來～年金改革勢在必行～所有階層的朋友們，勞工，軍公教弟兄…多繳，少領，延退看朝野政府一直往這個正確的方向做就對了喔～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840121.A.F42.html
ideso (呼嚕呼嚕)
Gossiping
[問卦] 有沒有最恐怖的是哪一種人
Fri Mar 25 01:21:57 2016
魯蛇魯妹obov大家好我有個金毛朋友他白毛朋友因為任務失敗被長官罵是金毛幫她說情明知道打不過三明還硬推薦她追擊任務最後吃便當前仍然相信金毛你來救我了還有個紫毛他部下奄奄一息金毛慫恿紫毛動手術他部下手術完就像狂戰士般手段兇殘2個妹子就吃便當雙馬尾妹嗚嗚金毛卸下面具最後要跟紫毛對打他們即是好朋友又是青梅竹馬卻不知原來我最好的朋友是敵人有沒有這種人很恐怖八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840202.A.559.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 古代中國人的水準跟教養有比較好嗎？
Fri Mar 25 01:23:18 2016
明清時期，住在北京的居民，平常生活的習慣就是亂丟垃圾。北方的天氣很冷，需要用煤炭，燒完的煤渣也都往外面丟，丟到最後，累積起來，道路比旁邊的住家還高，形成「凸」型的景觀。巡城御史給皇帝的奏摺中常常提到居民不守規矩的事情，朝廷也三不五十申明不得汙染街面，但是沒有人當一回事的啦！只好派人定期挖土，把道路弄平。北京貴為首都，本來在明朝永樂年間時也有做排水工程，但是大家亂丟垃圾，所以早就堵住了，皇帝震怒，後來每年二月要派人開挖，挖出來的東西非常臭，連路人經過都要摀住口鼻，還有工人因此中毒差點掛掉惹！怎麼會這麼臭啊？因為裡面混雜的東西太多了。北京居民衛生設施不足，只有有錢人家才有廁所，平常人就喜歡聚在一起隨地大小便，各胡同口就是他們的露天廁所。有一個南方人剛到北京還不習慣，當地人還恥笑他太害羞了。除了人以外，駱駝、驢、馬、狗的大便也是滿地。總而言之，明清時期的北京城，味道非常差的！其實丟垃圾也不是北京人的專屬習慣，清朝末年有一個蘇格蘭植物學家福鈞（RobertFortune）到中國探險，當時內陸不太歡迎外國人，結果他為了不讓人發現，除了換上中國人的衣服外，也開始隨手丟垃圾，他覺得這樣才是道地的中國人。P.S.本篇為2015年舊作重貼，北京氣味的原文可參徵引書目：1.邱仲麟，〈風塵、街壤與氣味：明清北京的生活環境與士人的帝都印象〉，《清華學報》，34：1（新竹，2004），頁181-225。2.莎拉‧羅斯（SarahRose）著；呂奕欣譯，《植物獵人的茶盜之旅：改變中英帝國財富版圖的茶葉貿易史》（臺北：麥田出版社，2014）。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840252.A.F6F.html
beek (讓我們的心得著滿足~☆☆)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／大改革！綠委提案　鄉鎮市改「區」
Fri Mar 25 01:24:10 2016
案六理長縣鎮能如果沒有基層選舉素人想直接選縣長或立委的，只有幾條路:1.摸奶跟佔領馬路，衝立院佔行政院，搏版面2.官二代:民進黨主張官二代不適合當官，因為很容易貪污。這次民進黨許多官二代靠爸選上3.窮人不可能選上。有錢有勢的人霸佔政治資源，取得汙錢先機。若沒有基層選舉的經驗跟歷練，就算當選縣長，立委，也是選白痴而已。這次dpp選民選出了不少白痴問政者如果台灣人要繼續被dpp當白痴耍，廢除基層選舉倒是台灣人作賤自己的好方法。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840253.A.C8E.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
[問卦] 林正義什麼時候要把籃球還給臺灣
Fri Mar 25 01:24:10 2016
林正義現名林毅夫生於臺灣宜蘭縣，臺灣大學農學院畢業，應該算是阿輝伯的學弟，大學期間還相當熱衷社會運動，多是反共入聯之類的，後來還投筆從戎，受到蔣經國重視1979年駐防金門期間用兩顆籃球泅水泳渡廈門，投奔中華人民共和國，比阿扁的太平洋沒加蓋早了二十幾年實現現在在中國擔任政協委員等要職，許多意見都直接影響到中共的經濟決策，在中國內部趴數可以說是比馬囧還高現在這麼成功了為什麼還不把籃球還給臺灣?有八卦嗎?-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

