https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454756371.A.334.html
ss369 (369)
Gossiping
[問卦] 同事撿到鳥
Sat Feb  6 18:59:28 2016
不好意思，小妹想借助各位版民的智慧同事說這隻鳥撞到工地掉下來了現在不太能飛因為長得有點美麗不曉得是不是什麼需要特別照顧的品種目前想先帶這位同學回房間休息讓他能順利回家不過…要餵食什麼呢?有腳環上面寫Taiwan20157*****或是我們應該要聯絡什麼單位呢?謝謝各位的幫忙(鞠躬)--我來查一下我們這個地方有沒有鳥類協會…!!有鳥板!!長知識了但要怎麼轉貼文章QAQ我也覺得長得蠻美的啊!?這個是賽鴿嗎!!!(驚嚇)抱歉!!原來腳環號碼要*掉沒有要吃也沒有要勒贖啦…真的是撿到的…我們只苦惱怎麼還回去而已唉唷沒有要贖金啦只想讓他好好回家啦…到底撿到賽鴿是多幸運的事情…我們只想把他還回去~~~我以為鴿子都是灰灰的唔唔唔如果是賽鴿就不用特別轉鳥板了？應該餵一點水他休息夠了自己就會回家了是嗎？那請問食物就是一般鳥飼料就行了嗎？呃呃我不希望捲入奇怪的事件裡面啊剛剛有好多人說贖金什麼的啊!!!我只希望他恢復元氣趕快回家阿~~~我以為鴿子都灰灰的謝謝大家告訴我這位是賽鴿我們這是台中(縣)蠻偏遠的地方我請同事確認一下腳環是幾個好的好的謝謝大家!我待會去鳥版發一篇～太感謝各位大俠了*[1;37m推02/0619:23*[1;31m→02/0619:23↑↑額額!!上面回文修錯了變得好奇怪阿對不起!!!不!!!!我不要守護海岸線啊!!!額額不要沒有要賣錢也沒有要三杯阿~~~同事確認了，腳環上面沒有電話，只有一只腳環QQ(觀察中)嗚嗚我們不想去守護海岸線阿應該不會被捲入奇怪的事件吧？多謝告知溫暖的感覺~~~~!!(筆記)驚怎麼聯絡呢(左看右看)完全不用任何謝禮喔!!!02/0619:55好像不是電話號碼呢，我們這邊的電話號碼是8碼腳環上的號碼才6碼而已加了鄰縣的區碼打過去，對方說沒有養鴿子…不不快別這樣說我沒有特別喜歡看海景(擦汗)額我們沒有玩賽鴿的朋友剛剛有發去Aves詢問了目前小朋友安置中(事主因為沒有暖暖的燈泡之類的東西好像放了暖暖包)不是送海景套房就好!!不用任何謝禮啦等小朋友恢復OK會試著放飛看看現在他好像飛不太起來好心的不是我阿，是同事免禮免禮他不會問我要金的海景套房還是銀的海景套房就好了私人沙灘獨棟別墅是同事撿到的QQ咩塞呷啦溫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454756450.A.F17.html
yteewt ()
Gossiping
[問卦] 成功人士是嚴格自律的人？
Sat Feb  6 19:00:47 2016
最近來台開演唱會的瑪丹娜娜姐出道已經30幾年，除了生小孩前所拍的MV'MISIC'因懷孕有發胖之外30幾年來都維持少女時期的身材。雖然舞台、螢光幕前離經叛道，但私地下似乎是家庭觀念很重的平凡人，寫歌給爸爸、媽媽；禁止小孩看電視，親姐妹在紐約的時裝秀開展也特地在IG上鼓勵。反觀小甜甜布蘭妮、結婚生小孩後變老母豬、毒后惠妮休斯頓吸毒身亡、花蝴蝶瑪麗亞凱莉也變胖蝴蝶。有沒有成功人士都嚴格自律的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454756755.A.550.html
TokyoHard (東京難)
Gossiping
Re: [問卦] 為何網友知道惟冠有問題 市政府不知?
Sat Feb  6 19:05:53 2016
沒用啦.你看新竹新手村那一團違建,還不是一堆人在01講到爛了圖都貼的滿坑滿谷,有動作嗎?沒有啦哪天來個地震火災掛個一兩個連的攻城師,就會有一堆人出來說先知.啊就只能交給大自然都更嘛,不然能幹嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454756756.A.497.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有土木、建築專業能解釋維冠倒塌的原因?
Sat Feb  6 19:05:49 2016
推文中提到的，剛好有看到FB有人在分享。OkinafaChen從台南樓垮現場看到的照片，覺得問題是箍筋彎度大於沙拉油桶，沙拉油桶沒有扭曲變形、連接的牆面完整，那他就不太可能是乘載重量的結構柱，如果乘載重量的結構柱沒變形，建築物又怎麼會倒塌，所以我們要看的是「變形的是什麼」，從現場的照片看到，許多鋼筋都扭曲變形，露出的箍筋彎度明顯不足，箍筋是用來固定鋼筋，箍筋的長度、間距、彎度都會影響建築物的耐震度，彎度不足或是間距疏鬆對混凝土沒有包覆能力，地震搖晃時脫鉤、主筋挫屈、混凝土崩落，就會造成樓房倒塌。17年前的921大地震，就有許多被震垮的房子是因為箍筋彎度不足、間距過大等原因導致結構無法承受地震震度，因而發生倒塌。不只是日本，台灣經歷了921大地震後，對於建築耐震度的相關法規、技術也一直在更新補強，新蓋的房子在耐震度上都有一定程度的水準，但在921前興建的房子、在新制建築法規之前建造的房子，仍存在著許多箍筋彎度不足、間距過大，耐震度不足的現象，如何針對這些舊屋、老房在建築結構上、耐震度上的不足進行檢討跟補強讓同樣的憾事不要再發生，是相對重要的一件事。底下也有人提出質問『是問題的一個面向，但是否會有其他的因素導致沙拉油桶所構成的結構部分出現災害，可能問題不在地震、而在其他問題！？換句話說，地震讓房屋結構有沙拉油桶這件事情曝光，而以沙拉油桶作為房屋之一部是否為合理？又或者都合理但沒人想要自己花錢買的家是沙拉油桶蓋的（跟可以和的油是地溝油精煉的），這可否主張為違約？』答：921之後已經很少用沙拉油桶來填充非承載結構的部分了，現在是用保麗龍或合板。房屋是靠樑柱承載系統在承重（也有承重牆），其他的部分是隔間用途或是外觀考量，這部分重量不減輕反而會造成重量過重。==裝飾壁本來就不會算在主體結構承重內了…，這在921的時候就被人討論到爛了。又不是像台中921時某案子一樣，大樓全垮，結果以為是結構師偷工減料，設計師被人窮追猛打整天跑法院連生意也沒了，結果最後法院還他清白，是蓋好後出租時，一樓的承租戶把地下室的主要承重柱四支給打掉一支，擴大作成了開放式樓面。才導致後來整棟大樓全垮，但二樓以上的樓層卻結構完好的奇事。最後法院判他無罪，但他的清譽也被毀了，是誰要來去賠他??而且現在也都不用沙拉油桶，改換別的材質了。--鑑定報告還沒出來，誰知道問題出在那?總比一堆人看到黑影就開槍，看到沙拉油桶就說是偷工減料強吧?就是整棟樓倒下來躺平，從一樓開始折斷，但是二樓以上卻是好好的，沒有崩塌，不然死更多人。這次的地震好像也有看到一家是從一樓倒下來，但二樓以上卻是結構完好的。看到金屬的沙拉油桶就不爽?那換成是合板跟保麗龍球或是橡膠球，不就更不爽?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454756806.A.5DE.html
swicer (somewhere)
Gossiping
Re: [爆卦] UBER台中高鐵站南下五折
Sat Feb  6 19:06:43 2016
暫且不說去年底行政訴訟Uber勝訴而交通部敗訴(法院認定Uber非屬公路法管轄範圍)如果業者營運上有爭議之處例如Uber不依現行法令申請運輸業以納稅消費者就應該抵制嗎?或者其他對消費者更重要的事實才是選擇時的依歸?否則高鐵台鐵積欠,苛扣加班費客運不依路線行駛違法加班超時等等(印象中幾乎所有業者都被罰過)通通必須抵制的話結論是消費者只能自己開車?還不能開VW因為油耗造假?顯然以這個面向譴責消費者選擇Uber是沒有任何正當性的就媒合服務而言Uber至少在台灣是讓乘客放心的甚至車種車齡都有規範不是甚麼車都可以加入安全舒適透明(而且開.很.慢...)路線有記錄繞路可申訴下車不用手忙腳亂掏錢收錢包或給大鈔司機找不開真的是4K與SD之別傳統計程車"平均"狀況如何大家心裡有數蛇行到以為自己在打game(排檔桿還給我用食指中指輕輕叼著...)or上車後發現前座養隻紅貴賓......高鐵站機場等等駕駛違規進站攬客這形象真的積重難返雖然挑選新車可以絕大部分避開這些現象~~不過消費者何必呢???價差更不用說了至於保險嘛~常常搭6安厚鋼板車在市區以60km龜速行駛...說實話安全感遠超任何保險~何況台灣人誰不身懷個幾張壽險意外險醫療險呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454756935.A.55B.html
charlieZ (查理王Zeeee)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學校不教批判性思考？
Sat Feb  6 19:08:53 2016
先說結論，沒有辦法教。因為這是結構性問題。中文世界自古以來就都是直書，文字從上到下，不管孩童大人，唸書時都是邊唸邊點頭，來者不拒中、照單全收。不像羅馬文字世界，文字從左到右，邊念邊搖頭，對以前的事情保持懷疑保持好奇，才有辦法培養批判性思考的能力。試想若是你唸直書中文時對某論點感到遲疑，又要一邊點頭又要一邊搖頭，豈不腦袋錯亂？因此當晚近中文開始以橫書方式書寫時，才漸漸有有識之士開始意識到批判性思考的重要。例如這篇，你才能邊看邊搖頭邊按2噓我，但你還是得要選我正解，謝謝。--

