https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458776978.A.849.html
ninjahatoru (orqution)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅會相信有愛情嗎？
Thu Mar 24 07:49:35 2016
相信阿從小到大經歷了這麼多事情也會有些體悟的我的體悟就是愛情真的很美啊只是不會發生在我身上而已--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458777667.A.E58.html
pq0428 (PQ)
Gossiping
Re: [新聞]林毅夫：2020年陸將成高收入國
Thu Mar 24 08:01:01 2016
被中共洗腦的人就是這個樣子被中共的黨文化給洗腦了做什麼事情都是黨文化式的做法講話愛誇大如果情況按照林義夫獎的這個樣子習近平當局會這麼辛苦嗎李克強在處理經濟問題有這麼的辛苦嗎今天中國的問題猶如不定時炸彈危機隨時會爆發金融爛帳還有過度刺激經濟導致今天經濟疲弱如果真相林義夫講的那樣中共央行需要讓人民幣貶值嗎前兩年台灣的銀行不斷吹噓鼓勵台灣人買人民幣現在不就全賠了索羅斯都在放空人民幣了印太多鈔票怎麼收拾其實更大的危機還在後頭因為經濟是循環的不可能永遠都是高成長不願讓經濟正常化老是用刺激經濟的手段2008年時全世界都衰退當時中共不願意面對經濟衰退搞一個四兆人民幣的刺激經濟計劃就是讓中共央行印四兆人民幣到中國大陸市場這個做法是對的嗎如果是對的為什麼我們的12A總裁不跟進就是這麼做是行不通的你一次兩次可能可以太多次就會完蛋這個刺激經濟的做法推升了中國大陸的房市泡沫造成物價飆漲大陸百姓苦不堪言尤其是底層百姓後來又陸續放了好幾次人民幣出來可是問題是最根本的問題是中共的貪官不斷貪汙啊銀行都被貪官給掏空了所以2012年6月爆發一次大危機全國各大城市的ATM領不到人民幣人民幣的隔拆利率暴增到正常值的20倍以上表示銀行ATM沒現金這個事情可能很多人都忘了中共明明印了那麼多鈔票中國大陸的儲蓄率那麼高可是銀行ATM卻沒現金什麼原因?都被拿去炒房地產了後來了中共再度放出鈔票不斷放出鈔票後果是什麼?其實就我看到最後人民幣可將步上金圓券後塵今天中共當局為了穩定政權開始讓人民幣貶值不就是他們在想辦法解決巨大危機嗎也就是實際情況根本沒有向林義夫獎的那麼樂觀回過頭來說一個兩年前銀行鼓吹人民幣台灣少數有良心的報紙媒體不斷跟大眾聲明不要買人民幣可是這些人就是不聽現在全套牢了人民幣絕對不能要因為中共的經濟危機無法收拾一旦哪一天中共當局在控制不住局面的情況下讓人民幣大幅貶值例如現在人民幣兌美元是6.5對1美元一旦在一天之內直接將匯率調到13人民幣兌1美元或者20人民幣兌1美元台灣的銀行業立刻就會將人民幣牌子抽掉也就是人民幣暫停交易這個情況過去20多年在其他國家發生過好幾次呢一旦人民幣暫停交易手中持有人民幣也就完了馬英九的政策對大陸開放其實是讓台灣跟大陸陪葬為什麼兩年前銀行大陸鼓吹大家買人民幣因為現在台灣的人民幣都是中國銀行台北分行帶過來的但是問題是他們不負責回收鈔票正常貨幣例如美元台灣銀行一旦不要美元直接賣給花旗銀行就行了可是人民幣連大陸人都不想要他們都在想辦法把人民幣換成美元了誰要人民幣啊萬一中共的經濟情勢控制不住人民幣大幅貶值滿手人民幣的銀行會損失慘重所以當時鼓吹大家買人民幣要是人民幣都在客戶手裡損失的是客戶不是銀行本身啊不然大家認真想如果人民幣那麼好賺銀行自己賺就好怎麼會去鼓吹大家買人民幣到現在還不願將人民幣賣掉還在大量持有的人將來後悔的時候就是報應到了的時候--全球醫療旅遊勝地--兩年前人民幣兌美元是6比15.9X比1現在人民幣兌美元6.5比1換句話說兩年來人民幣貶值8%現在市場上人民幣利息2%~3%就算是4%兩年下來也是賠啊因為還有手續費還有補充保費的問題誰敢說人民幣不會繼續貶值?再貶下去兩年前買的人全部損失慘重剛剛忘了提據說現在中共打算將一些金融爛帳證券化債券化把這些爛帳變成金融商品出售來解決危機就是類似雷曼兄弟那樣一旦爆了就玩完了人民幣和台幣根本就沒有直接交易台北的外匯市場交易的只有美元都是透過美元再轉換不然要是台幣對美元一個價格可是同時台幣兌人民幣也在交易那這樣台幣兌人民幣和台幣對美元以及美元兌人民幣三組價格同一時間都不攏不就有套利空間舉例假設今天台北外匯經紀公司交易的台幣對美元30比1同時他們也做人民幣交易台幣兌人民幣4比1可是在香港的離岸人民幣交易人民幣兌美元6比1那麼今天在台北外匯經紀公司交易時1美元先換成30台幣再換成7.5人民幣跟香港的人民幣兌美元交易明顯有落差不就讓一些投機者再把從台北換得的7.5人民幣拿到香港去換成1.25美元不斷這樣換就成了大富翁了可能嗎可是大家知道嗎?人民幣就是這樣在上海的再岸人民幣和香港的離岸人民幣對美元的交易兩個數字竟然不一致造成很多人只要在香港交易然後跑到深圳再去做交易就可以套利了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458778016.A.3FD.html
nakagawa7376 (米拎)
Gossiping
Re: [問卦] 千憂解要不要吃？
Thu Mar 24 08:06:53 2016
我去年中因糖尿病長期末稍深經麻痺及疼痛北醫的神經內科開了千憂解給我的確能舒緩疼痛現象,但麻痺沒有顯著感覺這藥副作用醫生只有說會造成食慾不振而我個人在前兩個月是有感覺不舉食欲不振約維持一個半月之後糖尿病腎臟內科就診該科醫師說食慾不振只是暫時過了之後反而時與會變更好.....XD下次請早點告訴我~~~~~~~~~~~~~~~(艾澤拉斯之歌3-只要你掉寶)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458778228.A.574.html
pq0428 (PQ)
Gossiping
Re: [新聞] 巨蛋工期展延仲裁北市輸了 市府：不因仲
Thu Mar 24 08:10:22 2016
其實科P根本不需要搞什麼社會住宅柯P如果有魄力解決年輕人的住宅問題遠雄已經違約了按照合約應該直接要求遠雄拆屋還地讓遠雄直接倒閉一旦倒閉遠雄的房子就可以低價收購來做為社會住宅這麼簡單的道理就看柯P願不願意做而且大巨蛋案遠雄有沒有賄賂馬英九?如果有也可以以這條來解約拆屋還地倒一家財團讓台灣年輕人有房子住何樂而不為更何況這家財團官商勾結為富不仁讓他倒是實現社會公平正義啊--古代女子十大定情信物，你知道多少？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458779163.A.3AD.html
seraphmm (有殺冇賠)
Gossiping
[問卦] 美髮師月入10萬 律師28k的時代?
Thu Mar 24 08:25:56 2016
本來看它第一段就覺得是廢文後來看看對技職跟美術體系貼了不少金然後打了幾下考試教育體系臉覺得還不錯但是洪編沒寫到機械人造成全面失業的預測理論也忘了電腦跟機器人就是一體兩面電腦下圍棋贏過人腦，職場必勝的能力將重新定義撰文/職場戳戳樂-洪雪珍專欄(2016/03/21)關鍵字：機器人,工作,未來,薪水律師月領2.8萬元，美髮師月領10萬元，這和AlphaGo下贏圍棋有什麼關係？電腦下圍棋，贏過人腦，很多白領階級要剉著等，工作就要消失，飯碗就要被拿走，職業?圍棋是目前人類最複雜的棋藝之一，AlphaGo用電腦和韓國九段棋王李世石對奕，結果四勝?工業革命，機器拿走的是勞力工作，藍領工人糟殃；在不久的將來，有人工智慧的機器人不只取代勞力工作，還會將一些腦力工作整盤端走，不論藍領或白領的人數將大幅銳減。人類的工作時間將再縮短，玩樂時間變多，可是也有人因此根本無法賺錢謀生，貧富差距愈趨懸殊。記者這個工作，已經在消失中那些工作會消失？我真的嚇到了，美國商業新聞網站（BusinessInsider）在2011年指出以下這9種職業將被機器人取代：藥師、律師、司機、太空人、店員、保母、軍人、搜救員、記者等九種職業將被機器人取代。我在媒體工作長達20年，實在是難以想像記者這個職業會消失，它是危言聳聽嗎？想想我們看到的電視新聞，就知道一點都不是！在台灣，電視新聞這個業界早就自動繳械，很多已經不是來自記者親自採訪，而是從監視器、行車紀錄器，或是fb、網站、YouTube等剪接而來。這些數位資料，電腦都能高速運算，在第一時間爬出最強推的內容，只要稍加編輯整理，就是一條高收視的新聞，不一定是好菜，卻保證絕對是大家要吃的天菜。在美國，也有公司在大做其生意，一天24小時不間斷的爬梳各種來源的數位內容，賣「獨家新聞」給媒體，賣「潛在危機」給企業。有一次亞馬遜的倉庫失火，企業還未察覺，消防人員還未接到911，媒體已經早一步到現場做採訪，隔天亞馬遜的股價應聲而倒，就是這家公司提供的獨家新聞。律師月入2.8萬元，美髮師10萬元見證了這個變化，我幾乎要舉雙手投降，但是周圍的記者、律師、藥師卻都一個勁兒的搖頭，斬釘截鐵的說：「不可能！」臉部表情寫著四個字：「無稽之談」。記者說：「我們不可能被取代，因為我們會判斷、解讀新聞，在採訪與編輯時選擇切入的角度，這些是機器人無法做到的事。」律師說：「我們不可能被取代，法律規範的構成要件必須和案例的事實做比對，就是所謂的涵攝，機器人無法做好這個工作。」他們說的這些「心裡運算」的事，電腦真的無法取代嗎？實情並非如此。牛津大學有一份報告指出，已經有軟體可以分析和比對法律文件，兩天之內分析出超過57萬份法律文件。一家事務所的老闆告訴我，過去沒有準備好10萬元的薪水不敢聘雇一位律師，最近他請到一位律師，月薪卻只給2.8萬元！過去我們都以為律師考試變寬鬆，有照律師增多，在台灣司法案量並未相對增多下，出現流浪律師，現在可能要再增加一個因素，那就是電腦軟體帶來的高效率，排擠掉真人律師的職缺。可是你知道嗎？就在同一天，一位21歲的染髮小弟告訴我，他希望將來可以賺50萬元，我以為是年薪，竟然不是，而是月薪50萬元！我不可置信的問他：「你周圍有設計師月入50萬嗎？」他竟然回答有啊，臉上還掛著一副滿羞辱人的表情，那就是「你在人力銀行工作，怎麼不知道這個行情？」「即使沒賺到50萬元，我在23歲出師，磨五年累積客源，30歲以前至少月入10萬元。」染髮小弟在高中畢業就入行，已經做三年，從洗頭開始學起，現在是學染髮階段。他還說：「未來我會考慮到澳洲工作，賺得比較多。」他不是去拔羊毛或殺豬，而是去當美髮設計師。這樣的國際移動能力，不妨拿來試問台灣的律師，「你敢出國當律師嗎？」應該沒有多少律師會拍胸脯說自己有這個膽子！會念書考試的孩子，未來可能是魯蛇一個會念書考試的律師月入2.8萬元，一個不愛念書的美髮師月入10餘萬元，這世界是不是反了？沒錯！當機器人具有人工智慧時，這種情況可預見的是將愈演愈烈，完全翻轉我們對職業的階級觀念。會念書考試的律師，從小到大一路春風得意，他們贏在那裡？就贏在記憶、整理、比對、分析等能力，可是這些能力將來也是他們輸的原因，由具有運算能力強大的電腦所取代。不會念書考試的設計師，從小到大都是笨孩子，他們輸在那裡？輸在律師強的那些能力，可是他們具有的創造力、美學力，以及社交力（和客戶互動），卻是冷冰冰機器人的致命弱點，而且機器人也沒法拿剪刀做精細的動作。當電腦大勝人腦，具有人工智慧的機器人取代工作，一個人的核心能力將重新定義。過去我們只要和人腦搶飯碗，腦力強的人會勝出；可是未來是和機器人爭工作，競爭力如果只是侷限在腦力，穩輸無疑！在組成抗機器人的復仇聯盟中，我們需要具備那些必勝的能力？這個問題不難回答，請去想想，那些事不放心交給機器人來做，那就是必勝的能力！剪頭髮，你敢交給機器人嗎？化妝，你敢給機器人化嗎？演戲，你想看機器人演出嗎？唱歌，你想聽機器人唱嗎？藝術品，機器人做出來的還是藝術嗎？…凡是和感受有關的能力，將脫穎而出！未來出頭天的人將換成另一批人，可能是那些不會念書考試的魯蛇。職場戳戳樂-洪雪珍專欄--大概是請不起由地院或警局委派的那種我也覺得蠻廢的事實上我們需要的是敢衝第一線不畏強權暴力只求爆料不怕痛不怕死的飛行攝影機代替記者小編XD[1;31m噓03/2408:28可能還要調整勞益比例或經濟層面的事務吧再不然就是變成超級天龍科技城vs南十字星城要抽蠻多的除非你是老社區裡的剃頭師做阿桑生意就還好老人家通常慣性消費做頭兼串門子就套幾個好像還沒退潮的詞來表示沒脫節充頁數交交貨這樣4R4R╮(╯_╰)╭應該會變成機械教練再斥責人類必須做身體健康的勞動或者勞動懲役化做苦工來換取糧食我覺得會通過這種文的周刊也很廢怎麼辦QQ忽然敬佩起大陸的小說寫手了雖然它們也用電腦輔助生梗看情況啦古早豪族的保母奶娘也是犧牲自己的孩子去養大戶的少爺千金呀那些事務被機器人取代也不是不可能呀可能店租跟抽成抽得少吧？我還沒看過文質彬彬的理髮師耶都一堆潮童大概10年前起就有線上賣3D模型的生意啦拉一拉捏一捏騙幾個3D新手交學費給你多好賺呀～有個對猴子做母親形象的實驗用完全不像猴子的造型物件模擬的一個有奶(瓶)一個有溫暖(毛巾)結果小猴子待在毛巾母親身上的情況比較久所以也是很拼呀不是有跨國律師事務所這種機構嗎其實這觀點來看洪編的想法應該是要凸顯技職體系未必賺的比文組體系少只是她切入的時機太鳥轉得太硬如果照她這樣思路去開車高速公路又要發生連環追撞了主要是說缺乏skinship撫摸的孩子比較不好動但撫摸也可以由機械做到才對其實看法律題材的故事好像都是法庭上表演居多應該蠻有需要給機械分配跟醫學院的女生聊天她說大夜班都在分藥沒時間看病人03/2409:44其實文棍跟訟棍也沒什麼自己思想呀

