https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457146332.A.207.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 10:52:10 2016
反正本人脫離小學很久了,立委要增加課業負擔,讓少子化推波助瀾請自便,學習要有興趣,不要強迫學習現在中小學生很可憐,教改越改越複雜,才藝.課業要十項全能,評鑑搞不完然後神經緊張家長一堆,一天到晚看啥評鑑落點,小孩明明課業平平也要擠名校,原住民語的問題,在於缺乏文字,容易失傳,不要搞這種政治正確的事情,增加學習的痛苦指數台語問題也一樣,就慢慢拼拼看吧現在國語,一音一字,而且雅而不俗,本來就還不錯要中小學生參觀原住民部落寫生,了解原住民文化,將原住民文化列為選修個人是贊成,原住民文化最令人著迷的,也是大自然質樸感,爽朗和快樂,以及圖騰很特殊.中小學搞一堆語言學習,國內.國外一堆課業,還列為必修,個人反對小孩就是要快樂有創意,書讀太多也沒比較好,一堆蛋頭和腦子浸水的讀書人,不會處理事情,哀,快樂才是人生最重要的事.XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457146371.A.366.html
flygaga (ga)
Gossiping
[問卦] 有沒有手術失敗，醫生心情的八卦
Sat Mar  5 10:52:47 2016
新聞，往往訴說的家屬因為親人手術失敗，痛哭流涕，心情悲慘，進而可能發生訴訟，或是質疑醫生用心程度。但新聞，卻鮮少從醫生的角度觀看醫生的心情，建立在人性本善的前提下，我想應該沒有人希望自己的病人去世，有沒有自己病人手術失敗而去世，醫生自己隱藏心情的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457146413.A.156.html
gogle (古哥)
Gossiping
Re: [新聞] 植牙「痛苦指數」跟買房一樣 植一顆牙得
Sat Mar  5 10:53:31 2016
幹，拎杯攻城屍啦(有夠弱)軟GG大大是說得沒錯，就像一樣的病，去看外科說要開刀才會好，去看復健科說復健也會好一樣在自己專業上的判斷最快治療好的方式來做是沒錯的但是人嘛，能花少一點錢達到一樣的效果，或是可以不要動刀就不要動刀理所當然麻，先以我那顆牙齒的案例來看，或許去看的幾位醫師(較年輕)已他們的專業判斷就是只能植牙，因為很明確認為不能做牙套找老醫師看，或許經驗較多有碰過類似案例，就知道其實牙套還是可以做再來各自身案例2好了小拇指打球韌帶斷掉，去某間區域醫院看骨科，醫師說要開刀要打小鋼釘固定後把韌帶接回去，住院兩天拎杯也不想住院，就再去找醫院問，後來去長庚看復健科(運動傷害專長)醫師看到就說不用看刀，用固定器固定一個月就好結果也是復健固定一個月後就韌帶就自己接回去了，跟沒受傷一樣正常上述二例可以告訴我們醫師當下判斷一定是他認為最好的醫治方法，但是卻不一定是每個醫師都會認為這方法最好................軟GG大大說的沒錯，病人就是想找自己期望的醫師看病，畢竟用自己期望的方式能夠治好病醫病雙方其實都皆大歡喜不是嗎?其實還有案例三但是那有點悲傷就不提了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457146486.A.3A9.html
k26975582 (點點kino)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 10:54:43 2016
之前看到版上有一篇台灣人在國民黨長年的教育下已經是教育成為中華人，不再以各族群的母語為交流，取而代之的是華語。我認為未來的十二年國教，不只學校教育應多聘請台語籍.客語籍.原住民語籍老師，視一個地區該族群母語使用情形而定，決定該地區國中.小應授課以國語為主外第二語言教學為哪一種母語，並增加中.小學母語課，原本為一週一次增加到一週五次由學校安排哪幾天，國語課原本為一週五次到七次應減為一週三次，國中升高中考試加考母語一科加重比重，高中沒時間所以不用。電視上主流媒體不應再以華語為主，培養不同母語新聞主播記者，增加各母語卡通頻道尤為重要，現今卡通極多數以華語為主，多開發依些母語益智遊戲給小朋友玩，政府有最大責任要維持台灣母語多樣性，才能延續台灣母語的傳承與保護。當然教育要引起孩子學母語的動機，首先家庭還是關鍵，家長的態度會是甚麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457146515.A.56B.html
ilovesongyy (捍衛苗栗中年)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄又遭勒令停工 這次換林智堅槓趙藤雄
Sat Mar  5 10:55:02 2016
要寫關於新竹建商的故事，都應該先說我天性樂觀不會自殺，實在是有點怕！遠雄是栽在葉世文的手裡，這件案子恐怕要感謝的是那個檢舉人還有案子漏洞百出，可是仔細盤點新竹市山坡地的開發和徵收，不是只有遠雄這樣做，走一趟香山丘陵地，幾乎所有的建案都是山坡地開發。為什麼香山丘陵地的山坡地開發如此的猖獗？可能就要從香山丘陵地的歷史來看，最早的時候，會在新竹市香山丘陵地上住和生活只有以農維生，經濟狀況較不好的人。接著，元培醫專、中華大學、玄奘大學等大學以教育之名開始取地，後來，有學生沖淡了以前只會有墳墓的地方，自然周圍又開始有打著假日別墅的建案，到了近年來，很多以前早早立起來的別墅山莊，就只能租給學生當套房。而新的建案，現狀是買到哪裡開發到哪裡，透過跟當地議員、立委良好的互動關係，這些建商一直是期待通過山上的道路的開發來協助自己山上建案的銷售，之前最出名的就是，現行狀況是暫緩而不是停止！現在最應關注的就是呂學樟、許明財、柯建銘等地方政客都力推的。有幾個重點如下：1.山坡地開發毫無管控，獲利方式可以採取砂石、回填廢土、土地變更炒作2.建商、民代積極尋求破口，希望以開發道路為先鋒後帶來人潮給予炒作的空間和開發理由否則包含人口減少、學生變少，香山丘陵地發展勢必不如以往，便宜的土地蓋上房子後難以銷售就沒辦法獲取暴利！3.往往開發的路都不是最好的選項，像20多年前，小弟就認為應該要拓寬的元培街，至今在林智堅任內又再提一次計畫，原本可以直直拓寬大大改善交通的方案，被一棟大樓擋住直路，所以變成彎曲的方案！至於箇中緣故，我們都猜是有力人士阻擋，只是難以有實質證據，欸！新竹，沒有了遠雄，還是有其它建商，而且地方的政客永遠都是那批人在做，各個開發案漏洞層出不窮，沒有了遠雄，新竹依舊面臨貪婪的浩劫！註1.台灣的建商從來都不是在一個自由市場做競爭，永遠都是壟斷整個市場註2.我天性樂觀，真的不會自殺--十年前被奈及利亞處以環首死刑的人權與革命鬥士KenSaro-Wiwa，與他一起赴刑的還有八位Ogoni族的行動者，他們的罪名是膽敢宣稱奈及利亞一點都不貧窮，奈及利亞是富有的，而是。邁向西方慈善的長征─Live8,搖滾，貧窮與正義--

