https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456328092.A.EB1.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有印度賤民的八卦?
Wed Feb 24 23:34:45 2016
借問為什麼這種階級制度可以挺得過共產思想襲捲全世界的那個時代也沒有聽說過印度革命是以打倒這種制度為目標為什麼??--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--人家是以打倒種姓制度為號召嗎不過他們的革命沒有成功為什麼??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456328158.A.761.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 男孩第一次尻尻是無師自通嗎？o'_'o
Wed Feb 24 23:35:56 2016
大家好本魯是尻尻肥宅龍潭金正恩。o'_'o今天正恩和閃光討論第一次尻尻的故事><閃光說他國中的時候就無師自通了可是正恩是一直到高中才有人親自教學QnQ覺得比別人少尻了整整三年超級不划算!!!!!!!男孩們第一次尻尻的情形是怎麼樣呢？有沒有八卦？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456328308.A.BDE.html
akstyle (下地獄只是個回家的概念)
Gossiping
[爆卦] 台中滅頂之UCC風雲
Wed Feb 24 23:38:26 2016
先上圖沒錯!!!你沒看錯濃蠢鄉x3uccux48共19691就這樣!ㄧ車而已弱爆了!!!!為甚麼只有ㄧ車?因為今天我到的時候只剩3瓶農蠢鄉其他的呢?突然收到簡訊,原來ㄧ部份被好友退走了,另一些被真頂粉買了這3瓶還是他喵的躲在最角落,ㄧ般人撈不到的地方,才幸得殘存看來買奶送機票還是有用,聽說是北海道還哪裡是吧?(攤手老規矩!!!叫酒鬼拿出快樂小工具,開始撈撈完以後,左顧右盼之際,看到躺在角落的uccu本著才不會忘記你的精神,上網確認確認啥?當然是確認交割了沒?結果只有這張不懂嗎?直接看說明的倒數第三行2.本案須於買方取得經濟部投資審議委員會"核准後"進行交割2.本案須於買方取得經濟部投資審議委員會"核准後"進行交割2.本案須於買方取得經濟部投資審議委員會"核准後"進行交割再查看當初松青交割的方式(同樣公開資訊觀測站這邊也有,有質疑的自己來查你想噓當伸手牌就繳學費,不然老子懶的教你,拍謝今天不灑花)合理推斷還未交割完成還未交割完成還未交割完成既然還未完成,本著退好退滿的精神(還是你想給歪屍胸賺?)咖啡樹繼續給他搖下去uccu官方如果已交割完成,敬請像當初來台一樣,各種宣傳給大家知道不然老子ㄧ樣會繼續退................................分隔線..........................你以為結束了嗎?不!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!這裡是哪裡?這裡是"慶記店"(想用這爛理油噓的,請繼續)這裡是"慶記店"這裡是"慶記店"來到退貨櫃台,員工小姐看到uccu趕忙通知值班經理對!沒錯!!!拎杯又跟值班經理對決了對!沒錯!!!拎杯又跟值班經理對決了對!沒錯!!!拎杯又跟值班經理對決了值:ucc已經不是味全的,他已經賣掉股份了(驕傲樣!!!)吾:你從哪裡來的訊息?值:報紙都有阿(繼續驕傲!!!你x的是在傲甚麼小叮噹的)吾:你有買過股票嗎?你知道交割的意思嗎?要我拿證明給你看嗎?值:好阿(繼續嬌!!!)吾:(開公開資訊觀測站給他看)值:(拿過去看,看完開始裝___)吾:所以現在可不可以退?還是你要繼續浪費我的時間?另外,如果ucc不能退,就請你們總公司公告不能退不能退不能退不要欺騙你們的會員,說你們百分百可退就像你們的電器類產品一樣公告出來只提供90天退換最後退貨完成....end--樓下有人提供答案了上面有附圖,麻煩看ㄧ下ty所以這段看守期就給頂新賺?大特價特爽的嗎?不爽你來買阿,還是你有內線可以打我臉?不懂中文嗎?看圖阿?連圖都不懂?交學費給我,我教你我本來懶的回你,但看你帶風向這麼辛苦還是回你ㄧ句:證據呢?起來!!不准拜!!!(開槍那關你?他跟頂新合作賺錢時你在哪裡?交割前我退過多少你買我退的雙倍要嗎?猜猜看阿!5/20前政策算誰的?BINGO所以你沒看有人拿工業用的風扇在吹嗎?來!站密我,我幫你安排一個位子,跟我學生一起上課學費我算2倍就好,就ㄧ堂連值班經理也這樣說...aㄧ下我的文章,再來跟我說沒奶硬退,拎杯退的嘎b說不定比你一輩子喝的還多都火箭進入太空時代了,餵狗很難?您懂"白紙黑字"的意思嗎?來告阿!!!拜託,還是您是鍵盤律師?這種要求你這輩子有聽過嗎?吾廢魯ㄧ條,只是理智線斷的時候連我自己都擋不住龍族的真言術嗎?對阿!連新聞都不會讀(本板不是嚴禁自介?他會要你看新聞,但卻是標題黨我想到就去,慢慢就變成習慣你有覺得優勢很大嗎?XD你的不自殺聲明要不要準備ㄧ下...有掛!?我也喜歡甩竿別這樣,你敢在全聯退也很猛好嗎?1890年吧..我猜可是今天在勾奶的時候被一個長腿妹噴:喝死你(幹!是不是誤會甚麼了.....阿就ㄧ邊說謝謝你提供資訊ㄧ邊落跑阿...乖可以去睡了哈哈哈這啥?話說我都用西人牙膏...拎杯從小就超叛逆...沒覺醒過..對了!你要睡到何時?你這樣!也沒人會關注你比較多...(賴體)TY我來鵝城只辦三件事，公平！公平！還是他媽的公平！她別搞我就好,我喜歡被動.....結果跑來噴我...怪我嚕?三成是魏家的剩下七成還要看他臉色.....知道你還做?我個人堅持學生可以白癡,但不能白目,本著有教無類的精神,來!你也來報名反正老子沒接指考班閒的很,對了這邊不是丐幫,2個沒優惠歪屍胸大特價應該賺的蠻爽的吧...壞蛋~~~~~~壞蛋！喂！你幾時有興趣幾時call我！赴湯蹈火。那你還看?ㄧ個檢討被害者的概念就對了啦?如果你是指我叫某些人來上課:我的想法很簡單,不教之殺謂之虐,不過要得到就要付出,都這麼大的人了,除非他們是國高中生,好!那我比照ㄧ般收費,不然加錢只是個社會常識而已如果你是指我回應太酸太tough:溫良恭儉讓天生就不是我的個性阿?他們喜歡在別人的文章裡亂帶風,任意辱罵欺負其他鄉民不回嘴不像我這麼小心眼會計較那我只能說"良善不應該被糟蹋"他們能忍,我不能!我第一次在現場被問候下地獄後,就改膩稱了,免得一堆人玩老梗,反正就是要討論可以,別欺負不回嘴的,要就都進來要討論可以,別欺負不回嘴的,要就都進來要討論可以,別欺負不回嘴的,要就都進來還是說你要我貼海虎圖?對了!如果我誤解你的意思?歡迎指正愚先生您好!幸會幸會午安閱別這樣!害我抖了ㄧ下!驚驚...怕怕驚驚...怕怕....你這樣票不會比較.....本文開放報名....XD看ㄧ下內文跟圖TY誰答腔就...問你阿對了!你懂你說的"小"這意思嗎?分居跟離婚就不同阿,總不能要我們幫忙付贍養費給歪屍胸吧0分就等他發阿!當初從日本跑來ㄧ堆新聞,講說要買也一堆現在?你在其他篇回文雖短但都還算梗,這篇推文怎麼只有這種程度?別怪我不告訴你,上面有人提過了啦....你想清楚再來找我善心提醒:想玩工業用電扇你還未夠班

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456328374.A.9C7.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 有沒有葉蒨文當年有多紅的八卦？
Wed Feb 24 23:39:31 2016
葉蒨文（英文名：SallyYeh，1961年9月30日－）演藝界的好友或媒體都習慣稱呼她的洋名Sally莎莉祖籍廣東中山，，走紅香港的女歌手暨演員於1980年代至1990年代為華語歌壇中舉足輕重的。知名歌曲瀟灑走一回愛的可能離開情人的日子有沒有葉蒨文當年有多紅的八卦？--SentfromMatrix--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456328623.A.31E.html
kenq5566 (肯Q)
Gossiping
[問卦] 有沒有座敷童子的八卦
Wed Feb 24 23:43:41 2016
大家都聽過吧以華人來講大概就是福神吧都是以小孩的形象出現很愛惡作劇但是沒有惡意有座敷童子的家庭通常都會一帆風順有些傳統式的大家族還會定期供奉祂們有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456328631.A.491.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 怎麼護送單獨走在停車場的正妹？
Wed Feb 24 23:43:48 2016
剛剛經過停車場發現一位正妹孤身一人停車場都光昏暗四下無人世風日下人心不古真的十分危險於是我就躡手躡腳的跟在她背後不時發出如野獸般低鳴就像沉默的守護者一般護送她回去都不由得要給自己的義舉一聲大大喝采假如讓校長看到可能還會被獲頒台大傑出青年獎各位都怎麼護送正妹回去的??有沒有卦!!--

