https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128363749.A.93E.html
NOWISFUTURE (koyuki)
Gossiping
Re: [藝人] 鈴木保奈每？
Tue Oct  4 02:23:21 2005
鈴木保奈美擬離婚收身復出(網路摘錄與二人諧星組合TUNNELS成員石橋貴明閃電結婚一年零八個月的鈴木保奈美，有熟悉二人的知情人士透露他們將會在短期內離婚，理由是石橋花弗好玩的性格無法改掉，令保奈美心死之餘惟有重拾心情，重整旗鼓以備復出藝能界。早前有雜誌拍攝得石橋與兩名美女於不同時間在深宵幽會的照片，可是那邊廂的保奈美卻整天在家照顧一歲大的女兒，其實石橋自半年前起便已幾乎晚晚外出花天酒地，保奈美亦曾向閏中密友透露婚姻經已無法挽救，有時耐不住寂寞寧願帶女兒回娘家暫住。雖然保奈美去年宣布引退藝能界，可是一直以來事業心重的她也蠢蠢欲動，加上以前所屬事務所堀娛樂公司也盼望她能復出，保奈美為了能回復產前狀態頻頻到健身中心收身，希望他朝離婚後復出能重振聲威。@_@又發現更八卦的(看來螢幕與實際形象差異很大...)鈴木保奈美掠奪式“奉子逼婚”　　1998年，因《東京愛情故事》赤名莉香一角而成為日劇迷心目中完美偶像的鈴木保奈美，在現實婚姻中卻扮演了一個不太光彩的角色。鈴木保奈美与石橋貴明的“奉子逼婚”，被媒体抨擊為最不道義的“掠奪式婚外戀”，兩人的好感度一落千丈。特別是石橋貴明，對前妻和孩子的眼淚熟視無睹。　　后來鈴木帶著三個月的身孕下嫁石橋，放棄了演藝事業成為專職家庭主婦。而事實證明她“奉子逼婚”的眼光還是不錯的，石橋在婚后收入頗丰，連續几年成為日本娛樂圈的藝人納稅大戶。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128401805.A.EC2.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有楊千滑的八卦
Tue Oct  4 13:23:29 2005
張衛見在香港其實本來是一直都沒有很紅，他以前接受過三力"封面人勿"專訪(當時主持人是高怡瓶還是張清方的樣子)說他雖然得到第一名，但星運一直沒有很順遂。出唱片賣不好。去拍電影評價也不見得多好，還被罵的很慘，讓他自信心全無。還記得他以前不是演過幾部電影嗎?像"街頭霸王"、"流氓狀元"、芝士火腿"、"一本漫畫闖天涯2"這些片子好像都是他當時的主要經紀人(?)或算是恩師鄭則市(就是那個肥貓啦)幫他接的但他其實一點都不開心，因為他最主要目標還是放在出唱片上。而且這些片子都算是喜劇，但他本人其實私下非常正經，他覺得要他賣笑很辛苦，總知就是心裡非常不情願但還是得演。到後來他跟鄭翻臉，被放到台灣出唱片"夜蝶"在1995年的金曲龍虎榜還成為十大偶像之一。當時在台灣初嘗走紅滋味，後來高高興興的返回香港，以為就可以這樣紅下去。結果在香港還是不紅。後來tvb找他去演港劇"西遊劇"，價錢給他壓的很低(tvb是出了名的會壓榨)當時他咬著牙接了戲，雖然很苦也得撐下去。這部戲他在裡面，孫悟空的很多動作，仔細看的話會發現他有模彷國外的喜劇天王JimCarry在"王牌威龍"裡面的動作。他說這是他刻意去看錄影帶學來的。該劇在香港播出時，不紅。是在台灣播出之後造成轟動，讓他又這樣從台灣紅回香港。tvb知道他在台灣竟然鹹魚翻生，又找他去演西遊記2。這一回張衛見要求提高價格，他說他其實不是外傳的獅子大開口，他只是想要一個合理的價格，不希望太低，但也沒要求說要多高，可是tvb開給他的片酬卻跟第一集時一樣，他就覺得我好歹也算是紅星了耶。後來不爽就沒接了，西遊記2的孫悟空也就改給陳浩岷演了。(但陳也沒因為這部戲而紅)結果張衛見又這樣在香港黑了一陣子，後來王經大導演把他找去北京拍電視劇"鹿鼎記"，在台灣播出之後又是大受歡迎，讓他因此又揚眉吐氣。他在"封面人勿"節目裡面感動的掉淚說，他一直很感謝台灣的觀眾一直這麼支持他，他每一次失敗，都是在台灣這個地方站了起來，是台灣的觀眾鼓舞了他，讓他有勇氣有毅力可以再走下去。補一下陳奕訊先生話說他在香港出了幾張粵語專輯以前也曾經在台灣發過幾張國語專輯的樣子，但都沒有什麼太大的反應。後來在香港作出口碑1999年在台灣發了一張"婚禮的祝福"歌曲老實說還滿芭樂的，但在台灣還是沒有很紅。隔了幾年到2001年才又在台灣發"It'sme"這張那時候他有接受台灣FHM的專訪記者委婉的問他說，"好像你在香港的樂風跟在台灣的樂風不太一樣?"他哈哈大笑，然後說"你意思是說我在台灣不紅是不是"然後他就說其實他一點都不在意，也不太care什麼市場的差別...講了還滿多的...那一期的男人邦我放在家裡，要回家再翻一翻。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128490819.A.7BE.html
whiteann (我是小豬白～不是白安QQ)
Gossiping
Re: 有日本禁片"血肉之華"的八卦嗎
Wed Oct  5 13:45:23 2005
不知道會不會被刪文耶！這算八卦嘛？我也不知道＞＜我用咕狗大師幫你查了一下～查到一篇文章的內容如下：這是由1987年日本地下電影發出，這一部是特效最好的。片中以殘忍解剖人體為主，因為太過真實，肌肉的脂肪纖維都看的一清二楚，有人懷疑是否假戲真做？後來等到影片中的導演和製作人出來澄清，片中的確都是用特效來做成的。影片中被殺的人完全都活著，也就是說沒有半個人死亡....。影片導演笑著說，他拍此片只是想看看人類對於殘忍噁心的極限可以到多少！不可否認的是，1987年就有如此驚人特效.......了不起!!但多看這種片是不建康的啦.......^^"－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－因為該文章附有恐怖連結，所以我就不附上了。對這部片有興趣的可以多多利用咕狗大師～有幾分鐘的短片可以看，但影片有點模糊就是了。不過觀看前喇叭記得關小聲一點，我完全不敢看！光聽聲音就快吐了==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128493161.A.AE4.html
faces0528 (我想要190的猴子XD)
Gossiping
Re: 有日本禁片"血肉之華"的八卦嗎
Wed Oct  5 14:25:54 2005
我覺得第二部的故事還滿淒美的@@病態的淒美啦^^||以下也是從google上發現的資料在這裡:挑戰人類視覺感觀極限，日本地下實驗電影首度公開。日本80年代另類電視迷你劇集“豚鼠”系列片（每部兩個約40分鐘的短片）UnearthedFilms一區版介紹日本1985－1988年間的一套系列電視恐怖短片集，非常現實，非常恐怖，非常噁心的影片﹗第一部講述了一群人俘獲一個女孩，並對她進行各種折磨的過程，特別令人恐懼的是對其眼部的摧殘第二部講述了一個家族婦女被一個陌生男人侵入房間襲擊，是一虐待狂的故事第三部講述一個科學家在下水道中發現一個美人魚把她弄回家進行了種種非人試驗，堪稱《美人魚》的日本變態版。追加劇情介紹(我在論壇上看到的)第一段就是三個男人對一位女子綁住用刑1.用手掌重重地打她右臉頰,一直到50下時,其一男子就用手掌浸水然後沾一盤白色的晶體狀物(可能是鹽巴)涂她被打的右臉頰抹,然後繼續打而且還用一個黑色小布袋裝銅板繼續打右臉至100下.2"三男就互踢她,然後用老虎鉗轉她手掌背的拳骨和小手臂的肉上挾住轉.3.讓那女子坐在可旋轉的椅子上轉100下,然後硬灌一瓶洋酒在她口中后,繼續多次旋轉椅子至200下.(結果是吐)4"讓該女子戴上耳機聽很刺耳的聲音不中斷20個小時.(結果是臉色發白,口吐白沫).5.用兩只老虎鉗,一只挾住一搓發硬扯下來,另一只用來挾住中指的指甲片,將指甲硬抽脫落出來.6.用70度c和150度c的熱水淋在她的手臂上,燙到她的手臂從發紅到黑而灼傷,皮膚縐傷;然後放蛆淋在她的手臂傷口上和臉及身體.7.手掌臂的正中央用一把小刀割一條,讓手掌臂流出血后,再用鐵錘使勁用力敲打下去.8.對那女子狂砸一堆五內及丟一堆五內在她整個身體上.9.最後用刑這則我覺得好逼真,就是一男用手睜開那女子的右眼睛,另一男用細針刺她眼尾跟太陽穴的中間刺進去,此時鏡頭照她那轉動眼白帶血絲濕潤的眼珠,眼珠周遭的眼匡涌出血液一直快要浸滿眼白時,血在眼球中積到滿出還沾到該男子掙她眼皮的姆指,然後眼球還轉動瞳孔正視鏡頭!最後那只針就從她的瞳孔中被硬擠出針頭!補充[下水道人魚]劇情介紹本片講述了一位畫家無意間在下水道遇到一位美麗的人魚，勾起童年時失去的種種回憶，于是把她帶回家，但遠沒想到她身上種了毒，其噁心之狀令人難以忍受，我自問對恐怖類電影不屑一顧，但這片無疑引起我內心極大的震撼，美人魚身上那流著各種顏色的毒瘤的樣子至今我還覺得噁心，胸口好像被一種東西重重的壓著似的，可以說我是做了很久準備才看得，之前種種的傳說，種種的評論讓我對這部片起了“警戒之心”，但當我看了不夠20分鐘時，我體內的細胞似乎承受不了這種折磨，我幾度暫停給自己呼吸的機會。片尾畫家把將死的人魚肢解了，並從其體內挖出了一具快要出母體的嬰體。詳細的我實在沒有寫下去的這份勇氣，但愿看這片文章時，你們想清楚要不要看著部電影，因為它簡直就是挑戰人類視覺的極限，心理承受能力最尖峰，相信看完這部片的你會對很多歐美的視覺恐怖電影不屑一顧了﹗我來說下內容，還是文字有想像空間一個畫家在下水道裡發現一條美人魚，只是肚子上長了幾個大膿包﹗好心的畫家把她帶到家裡放在浴缸裡養病，美人魚身上的大膿包越長越多，膿水和血水把浴缸裡水給染渾了，畫家幫人魚把膿水一點點的摳出來，用毛巾捂住﹗美人魚說她活不了多久了，要畫家把她病變的過程給畫下來。過了幾天，膿包又長滿了人魚的乳房，畫家來看人魚，只見膿包裡蠕動著探出半節身子的蛆（水蛭）？畫家臉扭成一團~﹗在人魚的悲呼下，畫家抖抖嗦嗦用手帶蛆一條條楸出來﹗后來人魚連臉上也長滿了身上不斷噴出膿水和蛆，最後幾只近一尺長的肥蛆從她身上溢出，美人魚人死了，畫家看到這慘絕人寰的一幕，瘋狂的拿著刀去砍人魚身上的蛆，砍了一夜﹗樓下的鄰居在吃飯時，見到血水從天花板上滴出，他們沖到畫家的家裡，驚駭的看著畫家木無表情的在剁尸塊，地上還有個嬰兒的胚胎﹗畫家被關進牢裡，一片人魚鱗片成了他永遠的相伴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128561672.A.0AA.html
Novelist (The End, The Begining)
Gossiping
Re: [新聞] Discovery 欽點任立渝播氣象
Thu Oct  6 10:27:57 2005
我高中的時候是讀氣象局旁邊的那個高中雖然那時候任伯伯已經不在那邊上班了可是他的太太好像是在我們學校裡上班他偶爾都會來接太太下班，有時候可以在門口看到他如果跟他打招呼的話他都會回禮，感覺蠻親切的不只是這樣，如果是其他家長跟他打招呼它也會回高二的時候因為社團的緣故，請他來社團裡演講其實他很不好找，因為那時候我也只是個小高中生，不知道要怎樣才能找到他我只好打電話去中視的總機然後電話轉來轉去，最後的人給了我一個號碼，好像是他在中視的專線吧他平常當然也不在中視裡面所以我就等他報完氣象之後打，終於找到他(果然是專線，打過去就是他接的XD，害我嚇了一跳)不過要請他來還蠻容易的，他一口就答應了他講了一個多小時，我好像才給他一千多的車馬費吧(對不起小社團很窮咩)一開始他還不知道多少錢的時候還笑著不收後來我也跟他賠禮說我們小社團給不了多少...請他不要介意才收下的比他的薪水低很多很多吧~XD...後來大學辦營隊，又用同樣的方法請他來了一次我跟他說請他來跟營隊裡的高中生宣導一下氣象方面的知識他一樣一口就答應了好像是只要有空他都很願意過來，不會耍大牌不過他來講的內容有點淺我想可能是因為他也不了解高中生對氣象方面的了解到底有多少吧講話的速度就跟在電視上看到差不多~慢慢的音調也是那個樣子，所以聽久很容易會睡著...但演講後回答問題很親切，有問必答因為這兩次跟他面對面的經驗，對他的印象就大大加分不過他本人真的蠻矮應該沒有160吧...這個看電視還真看不出來...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128699225.A.7A2.html
smartart ()
Gossiping
[藝人] 183club祝釩剛撞車 被撞的是我姐
Fri Oct  7 23:43:39 2005
已經是這星期一(10/3)的事了不過今天才聽了我堂姐說當時的狀況星期一中午我姐要騎車回公司的路上騎到內湖的舊宗路和行善路口要左轉當紅綠燈剛變成綠燈時,機車才剛起步就被一台闖紅燈右轉的車撞到飛出去而開車的這個人就是183club的祝釩剛我姐說被撞到後頭昏昏的硬是從地上爬起來拿起手機聯絡同事朋友來祝釩剛問了一句"小姐你沒事吧"我姐問他"你沒看到紅燈嗎,幹嘛闖紅燈"祝釩剛不以為然的說然後就說要叫他助理來,但為什麼不是叫警察和救護車一直到十分鐘後我姐的同事來了,我姐的同事才打電話叫警察和救護車在救護車到了現場後,碰巧的是壹周刊的記者也來了結果祝釩剛竟然先跑去和壹周刊的記者聊天然後我姐才被送上救護車,而祝釩剛跟警察去做筆錄後來到醫院,我姐比較清醒了一點就看到祝釩剛和他助理來了她說祝釩剛只有跟他講一句話然後祝釩剛就跑去旁邊背劇本接下來都是他的助理在跟我姐講話我姐說他的助理開口就問傷勢因為醫生還來沒有來診斷,我姐就說不知道助理以為我姐故意不說就說這是來看我姐的方式嗎?這期壹週刊出來了標題竟然是"撞上危規騎士,祝釩剛負責到底"內容太概是這樣:不青雲在那附近看到車禍,走近一看才發現是祝釩剛女騎士逆向行駛,祝釩剛無奈做筆錄車禍後有到醫院看傷者,說會負責到底結論:不青雲覺得他蠻有擔當的另外附上一張我姐被扶上救護車的照片標注"傷者在祝釩剛的工作員人攙扶下前往就醫"好笑的事情來了,因為壹周刊真會瞎說笑1.明明攙扶我姐的那兩個人是她的朋友和同事,結果被說成是祝釩剛的工作人員2.祝釩剛到醫院看傷者，說會負責到底　但事實是說了一句"是警察叫我來看你的"然後到醫院認真的看劇本-3.壹周刊的記者沒一起跟去,所以是聽祝釩剛他有一面之辭,就判定他有擔當,壹周刊的記者素質果然令人orz而祝釩剛當時跟我姐說他沒有闖紅燈,只是闖黃燈結果跟壹周刊的記者說我姐騎逆向祝釩剛在做筆錄的時候卻說我姐應該要待轉...因為沒待轉所以才撞到她(事實上那個路口是沒有待轉指示的,機車騎士都是直接左轉)我覺得太鬼扯了────────────────祝釩剛→●──※─────┐↓●┌───││↑│││我│││姐│我姐要左轉,祝釩剛要右轉這樣也能撞到我姐,是因為開太快吧我姐才剛要起步,結果車子被撞成這樣右轉的角度這麼大,有沒有開快車的嫌疑媒體把一件車禍,肇事者變成受害者,受害者變成肇事者當藝人偶像的在大家面前一個樣,私下卻冷血無情這種惡質藝人有何資格再當大家的偶像還好我堂姐目前看起來沒有很嚴重,尾椎骨位移和膝蓋的問題,希望不要有什麼後遺症現在祝釩剛堅持要等一個月後警察的察驗報告出來,才要討論責任問題,真希望讓錯人的得到報應

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128777184.A.DF2.html
smartart ()
Gossiping
祝釩剛撞車 看察現場 附照片說明
Sat Oct  8 21:13:57 2005
││││──────┘└───────×舊宗路↗舊宗路無待轉區↓安全島●●●●●●●●●●●●●直行車道→直行車道→─⊿⊿⊿⊿⊿右轉車道↘──────╮┌──────│║││行║││善║││路║│↑雙黃線道路說明:(請對圖察閱)1.舊宗路:單向三線道,雙向共六線道的大馬路(01)2.行善路:單向一線道,雙向共兩線道,中間無安全島(02)車禍兩造動向1.我姐:由行善路準備轉往舊宗路中2.祝釩剛:由舊宗路右轉,轉向行善路道路細節:1.由行善路轉向舊宗路:並無任何待轉標誌,舊宗路方上也無待轉區可供機車兩段式左轉(03)所有汽機車皆可直接左轉(04)2.由舊宗路轉向行善路:有設右轉車道,其車道上還有專用紅綠燈(05)當行善路為綠燈時,舊宗路方向全面紅燈(06)陳述:我姐說她在紅燈的時候,看不太到右轉的車道,因為有工程籬笆,視線有死角(見02左方)在變綠燈時她才往前騎,才剛加油就被撞出去,被撞的位置相當於(照片07)小貨車的後方結論:(個人發洩)也許是祝釩剛的態度吧,才會讓我聽了我姐說明後,狂怒,上來po文為什麼把人撞受傷後,還能理直氣撞,只是打電話叫助理來處理,記者來卻還跑過去湊一腳,在現場好像事不關已,全部叫助理去處理為什麼撞了人還跟xx媒體說是我姐逆向行駛,沒有待轉等無中生有的話xx媒體為什麼一面倒,他說什麼就寫什麼,黑白不分,登出來好像祝先生是聖人,都是我姐的錯到醫院看看被自己撞傷的人,態度不好又無奈,討論責任問題又說要等一個月後,有勢無恐的樣子,這是不青雲說的有擔當?在媒體前話說的很漂亮,私底下又一個樣,我連你的誠意都看不見最後感謝ptt的板友和鄉民的聲援和寄信教我一些方法的朋友,雖然我姐不會看bbs,不過下次我會把大家的支持拿給她看,另外我姐說不希望把事情搞的很難看,她想先用正常管道解決,只是覺得有些媒體有些藝人實在令人錯愕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128883061.A.FBC.html
LUKAKA (  英雄教育好看  )
Gossiping
Re: [新聞] 69歲謝賢新歡和女兒一樣大 
Mon Oct 10 03:05:11 2005
這裡完全子虛烏有我家跟曾振農完全不熟也沒有佈樁關係這裡是八卦板就來講八卦1.我大姐謝欣霓在台中第二高票當選但事實上空降參選的我們缺經費缺人脈選戰一開始第一件事就是分析選區人口結構擬定戰略但是民調初期我們支持度排名第14(該選區有競爭力選上的也剛好14個我大姊是最後一名)隨著投票日逼近支持度也因為戰略正確越衝越高還有高層指示我們把選票配給同黨陷入危機的參選人(要菜鳥分票給連任的夠誇張吧!?)2.既然是立委那做事更重要我就講個跟PTT有關的八卦現在公視看的到王建民比賽當時就是謝欣霓和民進黨團要求公視比照NHK模式辦理才會成功的至於為什麼謝欣霓會想到要用公視讓大家看王建民呢?是因為辦公室裡面年輕的委員和助理群中有位死忠PTT網友說網路上有講到NHK轉播大聯盟日籍球星比賽的模式謝委員馬上就找黨團一起向公視要求(很合理的要求吧!)然後大家都可以看到王建民只是看王建民的觀眾不知道PTT網友和我大姊是促成轉播的幕後功臣3.我大姊在立法院很努力但努力於法案不會上新聞大家比較陌生那我就講個跟大新聞有關的八卦囉還記得殉職連長取精的新聞吧?那時候我大姊看到衛生署禁止李幸育和孫家家屬從遺體取精事實上這種禁止於法無據只是找人麻煩(取精不違法當然生產是另一回事)就幫忙這件事找到署長從法律面讓衛生署鬆手更幫李幸育找到國內人工生殖權威的李茂盛醫師為李小姐服務(李醫師是我大姊選舉時住處的鄰居)這裡八卦的來了.....因為我家人參政的原則是:"只做事不作秀"在全國為孫連長新聞轟動的時候我大姊只是靜靜陪著李小姐盡可能幫忙不主動在媒體面前說什麼但是有一天李小姐打電話給我大姊說"台中想參選市長的沈委員(女)一直找他要開記者會他覺得很煩"這八卦的重點是"做事的沒在爭取媒體版面沒幫忙的想找人家開記者會"以上的話都是有憑有據歡迎檢驗

