https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823659.A.B36.html
march0331 (MARCH)
Gossiping
Re: [問卦] 駐版支那豬
Sun Apr 17 00:20:56 2016
那天看某部電影。突然看到這畫面。翻譯組翻譯的時候是很尷尬？還是覺得理所當然啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823859.A.4F3.html
Carlos1114 (看到SBL就想酸)
Gossiping
Re: [問卦] 8+9天團 玖壹壹還能紅多久?
Sun Apr 17 00:24:14 2016
其實歪國人種族歧視事件又怎麼樣，還不就用放大鏡檢視下去看大多數人都看看笑笑而已，你這麼認真，不要假裝台灣沒有種族歧視因為我們最會表面裝的很和善熱情，心裡暗自罵人426、越南仔、死外勞為什麼這種團不會紅?三個主唱第一個當初在7-11打工過生活，自己賺錢買爛設備錄音第二個高中還高職畢業去當兵，18.19歲退伍就沒再跟家裡拿錢了第三個年輕時走偏，現在走正途，你也要酸為自己的夢想去7-11工作賺錢來原自己的夢，你要酸有多少魯蛇還再跟家裡要生活費的?走偏門賺更多，現在走正途賺比較少，你也要酸遙想當年歌迷不到10個人，熬了5.6年，終於在中南部有知名度沒有唱片公司包裝，不靠帥氣的長相出道，完全就是靠自己的能力現在人家3個人Audi、BMW、Mercedes都集滿了，現在一個還貸款買車給自己的爸爸開，另一個整修住的舊公寓，那你呢?酸別人的歌詞，那當年N.W.A的歌詞對你來說，你不就要爆炸了?自己賺錢，人家去吃粉味又不是沒付錢，你在不平衡什麼?還是要靠長相瘋狂把妹劈腿，吃免錢的，這樣你比較能接受?還是說你覺得自己比較高尚，認為這些人的歌迷都是群八嘎冏所以你就棄之如敝屣?不喜歡就不要去聽，這是一件很簡單的事非要拿出來鞭拿出來罵，然後覺得自己好棒棒嗎?同樣一個團體，有正常的支持者，也有令人反感的支持者因為反感的支持者，就讓你討厭整個團體，你有比較高尚嗎?PTT有母豬、也有肥宅、帥宅、好心宅、工具人、帥哥、美女、各種臥虎藏龍你會因為母豬就不上PTT嗎?人家現在籌錢1000多萬，想要登上小巨蛋，沒有大公司支援自己開的店，有空幾乎本尊都在那邊服務，又不是騙歌迷錢，自己賣的衣服一件390，反觀某些藝人的店都破千起跳，還有從淘寶進貨的拍照都來者不拒，靠唱校園場紅起來，沒有專業的行銷包裝然後有點成績了，你就酸。對我來說，你只是稍微有讀點書的八嘎冏而已成軍影片你真的要多加油啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823940.A.F7E.html
yuee (夏天到了)
Gossiping
[問卦] 有沒有改管車噪音取締方法的八卦?
Sun Apr 17 00:25:37 2016
不管是機車、重機、超跑,改管車噪音已經搞到天怒人怨了尤其是半夜寧靜時,聲音顯得比白天放大n倍主管機關有檢舉網頁,但常常因為證據不足無法開罰不然就是請被檢舉的車輛回監理所覆檢是說哪個改管出噪音的車主會把改管車騎去檢當然是先回復原狀再去阿~這樣罰得到才有鬼噪音感覺要檢舉好像困難度比違停或闖紅燈難闖紅燈還有公家設的照相機可以直接開罰噪音,特別是改裝車,有時候你手機才拿起來要錄,它就跑了有沒有"改管噪音"要怎麼檢舉,或是能建議主管機關怎麼抓成效最好的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460824035.A.5D4.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
Re: [問卦] 如何快速分辨滯台中國人和台灣人
Sun Apr 17 00:27:12 2016
基本上本省人因為有混到原住民所以今天台灣人不應該叫漢人因為已經不純了基本上中國人漢人外型有幾個特徵1.華北華中華南地區單眼皮居多脖子手腳4肢比較短直髮臉不立體身體比例看起來像是烷熊圓圓的20歲成年男性身高約168~172公分體重在55~68公斤之間比較多2.福建地區:雙單眼皮蠻平均的脖子手腳4肢比較短臉不立體自然捲但沒有到很捲頭髮身材扁小肩膀窄屁股塌20歲成年男性身高約163~172公分體重在50~65公斤之間比較多3.山東以北含東北三省地區單眼皮居多脖子手腳4肢比較長臉不立體直髮肩膀較厚實虎背熊腰居多身材像熊貓屁股翹男性身高約172~182公分體重在65~85公斤之間比較多4.台灣本省人雙眼皮頭髮微捲脖子手腳4肢比較長肩膀不厚實也不窄臉比較立體屁股翹男性身高約170~178公分體重在60~75公斤之間比較多所以在台灣若看到男生瘦瘦小小的又自然捲應該是福建人後代如果很壯碩臉不立體直髮像幹協哥那種就是東北地區外省人第二代--SentfrommyiPhone6S--

