https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455412615.A.59C.html
davidkung112 (每2.5秒產生一位朋友 )
Gossiping
[問卦] 有沒有今天特別冷的八卦？
Sun Feb 14 09:16:52 2016
如題，本魯今天一早出門，發現街上的氣氛特別的詭異，而寒冷的風吹著，讓本魯莫心的心寒，明明穿了好多件外套為什麼還是好冷？走著走著，我竟已淚流滿面，有沒有今天特別冷的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455412668.A.287.html
xsz770885 (武)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本全家太狂了
Sun Feb 14 09:17:45 2016
原本這篇看到原PO就想回覆無奈前幾天發文限制要500今天早上起來看原來改180了(？)不說廢話了XD前幾天(2/9)遊戲的朋友去日本玩發生的事剛好地震那天四點要起來坐飛機，3：57就被震醒一開始想說災情還好，但是越來越嚴重，連日本也開始強烈報導台灣地震，及募款。朋友去餐廳吃飯時，店員問了他們是哪裡人，得知是台灣人後就給了他們這張小卡片\台日友好/當下朋友把這件事情分享在群組裡面，也跟我們講日本各地都在幫台灣祈福及募款，自己覺得很感動就分享給八卦版的大家。小時候覺得地震颱風阿這些天災，有人不幸罹難很無感，現在長大了覺得越來越可怕，越自覺家人朋友的重要性。謝謝這次幫忙救災的搜救人員，國軍英雄，及各位無名英雄。願生者平安，死者安息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455412909.A.D22.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有單機版遊戲密技的八卦?
Sun Feb 14 09:21:40 2016
大家好相信大家都有玩過單機版的遊戲有的裡面充滿著密技，那是開發遊戲時就寫進去了也不太像是程式出錯例如:紅白機的沙羅曼蛇的上上下下左右左右逼ａ電腦的美少女夢工廠２的Q+R+N+F10+F12SEGA的亂世群英：189年選劉備，用劉備跟關羽離間呂布，再說服挖角過來呂布忠誠１００只用三人守城，先把二人駐點，之後全部取消，敵方自動投降帶不滿五千兵在樹林中伏兵被撞兩次就武官級999為什麼要寫這些密技呢，單純玩不是很好嗎還有什麼遊戲有密技，現在好像沒什麼遊戲會把密技也寫進去有迷有八卦？--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455413022.A.61D.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [新聞] 小英帶賽釀地震？羅智強：別複製綠營惡質
Sun Feb 14 09:23:39 2016
幹好意思說死亡之握是攻擊元首?媒體帶頭攻擊元首什麼時候開始的明明就是媒體先捏造阿扁的主場魔咒阿扁2001年世界盃去看兩次中華隊比賽，都輸美國就說是主場魔咒有一場明明就是中華隊先攻，算是客隊然後又某一年總冠軍賽，記得是興農對兄弟吧先去了一場A隊的主場，幹還真的輸了只好系列賽進入後半，又去了一場B隊的主場，幹真的又輸了其實主場魔咒我個人是覺得還蠻歡樂的比賽這種東西就有贏有輸，哪一國球賽沒有魔咒但是當時媒體就是要炒作成十惡不赦最好都阿扁害的總統都不能出席球賽一樣死亡之握這個我就不敢講歡樂了畢竟都是人命，非死即傷你只能說馬英九去探病的本來就大多是老人家但是攻擊元首這件事絕對是你們先開始的還好意思講別人連主持個談話節目都主持到倒台--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455413117.A.543.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅要如何在今天活出驕傲
Sun Feb 14 09:25:15 2016
因為肥宅沒有女朋友所以今天我們要想辦法讓自己看起來有女朋友方法很多，但是我有最快最穩的妙計先去網路找魚或茶然後請魚跟你合拍這時候你會想｢啊我隨便找個人合拍不就好了？幹嘛多花錢啊！｣你要想想因為肥宅本身就不受人喜愛你去街上請妹子陪你合拍這是根本不可能的事情沒報警抓你就該謝天謝地了然後你也不可能會有女性友人你只有果果或初音所以找魚是最快的方法她們有職業道德的你去路上給人錢叫人合拍說不定對方拿了錢就翻臉不認帳報警告你性騷擾然後你請魚跟你合拍魚當下的表情一定會略顯不滿這時請你多拿出一張小朋友再跟她說我會幫你後製照片不會讓妳被看出來拍照盡量選擇戶外切記先給錢，不然後續處理會很麻煩拍完之後再把照片上傳到FB再把交往現況改一下閃瞎你周遭那群單身男女等風頭過後再PO文哭哭說被拋棄一定會有人給你安慰拍拍這樣就可以囉^^--

