https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452772763.A.7AD.html
masahiko2009 (阿咪咪)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件 告訴我們92共識一中各表不存在?
Thu Jan 14 19:59:18 2016
[瘋華民國]周子瑜拿中華民國國旗：我來自中華民國黃安：拿中華民國國旗，就是台獨國民黨立委：蔡英文你很少拿國旗講中華民國，你選甚麼總統中國退休將領：蔡英文你敢台獨，我就打到島內天搖地動蔡英文：所以我該怎麼做？ROCER：我也瘋了．．．台獨教父:馬英九華獨教父:黃安(雖然很痛，但感謝逆增上緣，合十）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452773131.A.8F3.html
BONTON (天才派大星 )
Gossiping
[問卦] 黃安是否能被法律制裁呢？
Thu Jan 14 20:05:28 2016
這次這個人做的實在太超過了舉國旗就說台獨真是腦袋裝X台獨根本不會舉國旗好嗎？他這樣已經是對中華民國開戰了吧總統府屋頂不管藍綠進去當家都要掛國旗所以他有種直接檢舉馬囧阿回到主題目前對他我目前只想到刑法的外患罪不知道還有什麼法律可以制裁他的應該有很多條可以制裁吧所以最後想問他這麼人神共憤為何沒人要用法律制裁他的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452773141.A.EB5.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [爆卦] 白狼支持台獨啊！
Thu Jan 14 20:05:39 2016
你錯了......連拿青天白日滿地紅國旗也不行因為他們會認為我們應該拿五星旗人家微博上說的//@侯宁:回复@罗luo喵:[赞]//@罗luo喵:对！我对港独台独艺人的态度就是：你的观点我不干涉，但是想来大陆赚钱就老实点。你可以不说两岸该统一，但也别说你不是中国人然后还想来赚钱。我们又不傻。[拜拜]//@paingod:对“中华民国国旗”，你支持你的，我封杀我的，这叫一中各表，各司其职。看到了沒？在對岸的眼中，中華民國早亡了--抱歉了...國民黨下午支持子瑜的聲明..已經造成了大陸無腦者們的爆動了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452773211.A.736.html
pomelozu (UA)
Gossiping
[問卦] 非既得利益者還投KMT的人心態？
Thu Jan 14 20:06:49 2016
如題後天就要投票了想必讓KMT倒是首要目標但不離不棄被當北七的9.2裡除了少數的軍公教既得利益者剩下那些沒得到好處卻仍然選擇投KMT的選民他們究竟在想什麼有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452773304.A.297.html
fujieifujiei (廢話不多說)
Gossiping
[問卦] 有沒有龍山寺很多人的卦?
Thu Jan 14 20:08:22 2016
肥宅我還是忍不住來了，好多人呀！！！現在水牛伯在嗆KMT，選前倒數４８小時，大家快集氣啊！剛剛看到一則新聞說：若小英當選，台獨勢力會更加猖狂。我只想說幹你娘!!!媽的台灣就是個國家啊，是不能獨立嗎？為什麼一定要躲在中華民國底下?一個魯蛇政府戰敗還在那邊畏首畏尾台灣只能存在為了台灣好的政黨，先攘外後安內，所以1/16就讓它徹底消失，年輕人你再不出來投票，我就罵句幹就好！XDanyway自己的國家自己救票投DPP，讓KMT徹底消失老話一句：國民黨不倒！台灣不會好！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452773426.A.0F2.html
arcss (捷比)
Gossiping
Re: [爆卦] 龍山寺萬人演唱會已炸
Thu Jan 14 20:10:24 2016
剛剛也去湊了熱鬧疑似經費來源天下第一武道(嗶~~)應該是紀錄組媒體組以及一堆人當然要補一下心得本來其實以為沒啥希望的，畢竟萬華這裡是傳統意義上的鐵票區不過到了現場一看，願意或想要嘗試了解新的事物的人也不少不管地位、不管年齡，大家都願意給(相對)新生代一個機會，好像又燃起了那一點火大家坐下來溝通，了解各自的想法，願意相信的就投一票，不願意相信也沒關係總比到處都是這種東西的宣傳方法好多了至少，大家沒有停下來，也都想要讓國家的未來更好比起蓋住耳朵，反正政治就是髒，我甚麼都不想聽，來的要好太多1/16，大家一起來投票吧!!--湊熱鬧本身就是一個行動了不管是不是認同台上的想法，總比耳朵摀住，甚麼都不想改變來的好太多

