https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464346907.A.689.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 覺醒青年可以跟解放軍周旋多久
Fri May 27 19:01:43 2016
基本上，對岸要打爆台灣，戰術用對就很簡單，先以自由行觀光名義，派解放軍間諜混入台灣社會，持續在台灣佈置攻擊武力，等到時機到來時，在台北所有捷運站一大早人最多的時候放炸彈，按照順序，每隔五分鐘炸掉一個捷運站，等到軍警系統都跑去救災，直接攻下總統府，拿下三軍統帥，癱瘓作戰指揮系統，就可以開始登陸佔領，太綠的，無教化可能，全殺光，藍的自願變紅，帶著五星旗投降，饒你不死，然後派一千萬26移居台灣，稀釋台灣人比例，就此大局底定。問題是打爆台灣，等於是給日、美、歐洲國家機會宣戰，就算中共打爆台灣，要跟日、美、歐等聯軍打也是自討苦吃，台灣人死，除了台灣人，國際沒人會關心的，搞不好還有人笑。真的打起來，坐守台灣看要能撐多久，等救援，很不可靠，因為你不知道戰爭時，日、美盟軍會不會故意等你被打爆再來救，正確的戰術應該是一邊守御，一邊偷襲攻擊，你打我台北，我打你上海，大家交換，看誰吃虧。戰場選在台灣，就是台灣人最慘。--「兵不厭詐，這是戰爭。」斬首戰術用的好，損失最少。要找個理由不困難阿，看看過去都是怎麼挑起戰爭的，光是「統一中國」、「維護神聖祖國完整性」的理由，對岸就覺得夠大了。對外宣稱國內事務，掃除叛亂份子。美國打越戰跟伊拉克戰爭都沒宣戰喔~傷不傷無辜要看對象阿，對面是什麼人，中共耶，當年人海戰術拿平民當肉盾，用坦克車碾壓天安門廣場學生，26的熱血學生不無辜？連自己人他們都敢屠殺鎮壓了，真的發動戰爭時，會把你台灣人當人看？怎麼可能~~那些疆獨、藏獨被和諧掉的，消失多少人，算都算不清，對面就說是國內事務，國際上誰有辦法？要小心阿，台灣萬一真被對面變成「國內事務」....打上海成功率比較高。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464347032.A.032.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 陶子《大學生》玩9年畢業 投奔對岸身價
Fri May 27 19:03:49 2016
其實我很驚訝大家為什麼要噓陶子耶根據新聞報導她到中國一集可爽賺200萬新台幣在台灣只能賺10萬價差高達190萬各位鄉民假如是你有人給你現在薪水的20倍請你去工作你幹不幹？我相信大多數人都會去幹！那既然如此陶子為了多賺190萬去中國工作也是可以理解的吧？市場經濟呀要不然台灣就要出更多錢請她繼續製作這個節目啊講白了難道要待在台灣領低薪才可以？出國多賺錢不行？而且她這個節目到中國去做，台灣的不喜歡她節目的人不也鬆了一口氣？所以，為什麼她不能去中國撈錢？--XDXDDD有道理原來如此了解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464347195.A.55E.html
ilovelol (我愛英雄聯盟)
Gossiping
[問卦]  重獲言論自由的人都在想什麼
Fri May 27 19:06:32 2016
八卦版身為ptt大版身為最反國民黨的覺醒青年版居然為了預防新總統上台的時候有人破壞皇城的寧靜所以限制無辜百姓的言論自由真是太可怕了有沒有重獲言論自由的孩子們跟我一樣有深感綠色執政的恐怖以及重獲言論自由的感動呢-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464347214.A.A15.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 中國成為世界第一強國後 臺灣怎麼辦
Fri May 27 19:06:51 2016
開戰啊戰旗高卦!!大港起風湧替代役戰起來不分你我大家都是兵前進突刺!刺!敵軍:啊!!好痛轉頭一看仁傑左右手各持一把利刃，不是懶叫，但在馬眼上附了刀片成了兇器就這樣逆轉了整個戰場，每砍下一個敵軍連帶獲得戰利品懶叫+1就這樣眾志成城，每人人手一根懶叫擊退敵軍最後敵人護著懶叫逃之夭夭了寫下一片新的歷史綸鎂:這是我的story那你的呢--1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。2.不要聽信朋友在msn上「幫他去買烤懶叫，寄到指定地址」的要求。3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。--

