https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452704675.A.B6C.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [討論] 政黨票
Thu Jan 14 01:04:30 2016
看到最近終於有許多人開始討論政黨票的意義，但可惜的事情是我還沒有看到以政黨為主軸的思考方式，所以特別發這篇文章來說明一下政黨票的意義是甚麼。本文圖文版政黨在國家眼中就是一個法人組織，也就是說我們頭的一張政黨票並非是給任何一個不分區立委的，而是投給特定政黨，相信其黨的黨格及水準會替我們做出最好的方向及決定。任何一個當選的不分區立委都有可能因為不被黨所接受而被開除，被開除的那個當下，他就讓失了立委的資格，更進一步的說，他被黨所排除在外了。我們當初頭的那一票政黨票同時也贊成了換掉這名立委。所以當時馬英九的黨紀處分時，最沒有資格跟馬英九討價還價的就是不分區立委，因為他們的權力來自於國民黨。那黨綱跟黨格又是甚麼呢?黨綱有如國家的憲法，是由一定層級以上的黨幹事經過制定以及慢慢而訂出來，這個東西有如整個組織的靈魂，那怕在物理上組織沒有生命，但有了黨綱以後這個組織就有如有了自我意識，會在整個組織內牽引著整個方向及路線。因此我們可以來檢視這次2016年幾個主要政黨的黨綱民進黨民進黨的黨綱可以說是修得最複雜也寫得最完整的一個黨，我知道很長，大家一定懶得看，我特別把最重要的一段拉出來給大家。1999年所訂立的第一、第二、台灣並不屬於中華人民共和國，中國片面主張的第三、台灣應廣泛參與國際社會，並以尋求國際承認、加入聯合國及其他國際組織為奮鬥努力的目標。第四、台灣應揚棄「一個中國」的主張，以避免國際社會的認知混淆授予中國併吞的藉口。第五、台灣應儘速完成公民投票的法制化工程，以落實直接民權並於必要時藉以凝聚國民共識、表達全民意志。第六、台灣朝野各界應不分黨派，在對外政策上建立共識，整合有限資源，以面對中國的打壓及野心。第七、台灣與中國應透過全方位對話，尋求深切互相了解與經貿互惠合作，建立和平架構，以期達成雙方長期的穩定與和平。這段就是常常被國民黨拿來戲稱是的因為台獨黨綱其實是黨綱第一條但民進黨遇到國民黨戰台獨的時候都拿台灣前途決議文來擋這份文件當中也有幾個重要的決議文包括族群、正常國家等等，滿值得各位一看。國民黨一樣擷取重要的句子出來給大家看總統英九提出「在中華民國憲法架構下，維持臺海不統、不獨、不武的現狀」及在「九二共識，一中各表」的基礎上，推動兩岸交流推動政黨法制，規範黨內民主，健全政黨政治，打造做為一個的政黨，中國國民黨要發揮核心價值，以民有、民治、民享的精神，落實憲政法治，建立權責相符的政治制度，鞏固並深化民主，促進中央與地方群策群力，發揚臺灣民主光輝，進而展現中國國民黨執政治國的能力。關於國民黨，我就不多說了，我想各位內心自有答案。親民黨依中華民國憲法定位兩岸關係，進行兩岸對話說白了，跟國民黨的92共識根本一模一樣。台灣團結聯盟（一）堅持主權在民，確立台灣是主權獨立國家之定位（二）維護台灣主體，建構以台灣為主體之國家發展戰略（三）以民主、自由、人權普世價值之「新時代台灣人」團結台灣（四）在確保社會正義下，促進公平競爭（五）根除金權勾結、建立廉能政府民國黨找不到黨綱，只看到一堆長長的政策但這些政策是會隨著時間而去改變的黨到底有沒有中心理念價值?最後是時代力量以下為黃國昌的全文2015年1月25日，時代力量正式成立政黨。這段時間以來，我們充分感受到，社會對於時代力量黨的期待與支持。身為時代力量的第一任執行黨主席，不只是作為時代力量的代表，更是要承載著人民的期待與囑託，為台灣的新生開創出路，為這個時代的難題找到答案。台灣的民主發展走到現在，必須邁入新的階段。過去我們經歷過數十年的威權暴政，接著又花了三十年一步步邁向民主化。如今，我們又遭遇到台灣發展的轉捩點。尤其過去的八年讓我們深切感受到，台灣得來不易的民主成果，其實一直都沒有脫離中國極權威脅的陰影，社會的公平正義，也不斷在錯誤的政策下遭受侵蝕。現在，該是台灣突破困境，尋求新生的時代了。而要落實屬於這個時代的新政治，台灣必須要有承載進步價值的新力量注入，這是時代力量的信念，也是我們接下來努力的目標。我們承諾，要戮力做一個透明的政黨。不論是政府、國會及政黨，要打破黑箱，讓屬於公領域的政治事務，攤開在陽光下，隨時接受人民的檢驗，以確保權力總是為人民服務，而不是為腐敗或特權服務。我們承諾，要堅持做一個開放的政黨。時代力量黨做為一個向全民開放的平台，讓各種進步的社會力量與改革理念能夠彙集，成為推動台灣新政治的火車頭。我們承諾，要徹底做一個參與的政黨。從候選人的產生、政策的擬定到政黨的運作，都歡迎具有共同理念的朋友一起投入，讓政治成為人人皆可實質參與的公共場域，而不是少數人把持的權力遊戲。我們承諾，要持續做一個行動的政黨。哪裡有不公不義，哪裡就有我們的身影，時代力量將永遠站在改革的最前線，為最需要幫助的人們奮鬥。各位朋友，台灣究竟要邁向新政治，還是繼續停留在舊政治，已經到了關鍵的時刻。台灣需要更好的民主，人民值得更好的政治，我們值得更好的未來。請加入時代力量的行列，與我們攜手彙集力量，共創屬於人民的新時代。============================================================================我知道很多人在這個時候已經END了，但我想說，若你們有打開這幾個網頁看的話，你們會發現其中稱得上組織的也只有民進黨跟國民黨，這兩個組織的黨綱或是政策綱領是有經過一次次翻修的，其中又以民進黨的黨綱修的格局最大，民進黨黨綱裡面沒有寫任何會隨著時代更迭的政策或是小方向，裡面的綱領都是指整個黨的方向及路線，這點有興趣的人可以點進去好好看看，民進黨在30年間長這麼大不是沒理由的。接下來要談論的就是黨格，基本上，因為只要想改隨時都可以改。關於這一點，除了民進黨及國民黨以外的幾個政黨。如親民黨的權力都集中在宋楚瑜手上、民國黨都在XX手上、台聯都在一個非黨員的手上以及最後的時代力量都在黃國昌及林昶左身上，由這幾點可以看出後面這幾個小黨幾乎權力都非常集中，若黨綱的強度不夠，很容易就因為幾個人就失去黨格。雖然小黨特別容易權力集中，但這也是我們必須考量的點。說到底，為了打倒國民黨，我還是希望各位把票給民進黨，我知道有很多人想要投給台聯和時代力量，但請聽我一言。我過去也支持台聯，但這16年來台聯非但沒有出現年輕的人物，還一直是老人在掌管整個黨，這16年來民進黨及國民黨都不知道換過幾次老大了，台聯是時候應該被淘汰了，雖然我很贊同他的理念。再來就是超多人喜歡的時代力量，如果你仔細想想自己喜歡時代力量的原因，是因為黃國昌或是林昶佐的話，我建議你不要投時代力量，因為你喜歡的是他們兩個人，而今天時代力量的黨綱其實是不夠力以及權力分布也是不健康的。希望這篇有讓各位了解政黨票的意義，是。--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--能投台聯的，多半都能接受民進黨吧對，但現在的就是台灣前途決議文你可能誤會了現在國民黨說民進黨台獨黨綱的時候民進黨都拿前途決議文來擋所以我才會說"戲稱"這種案子在民進黨內是不可能過的對耶!!我改一下所以...我覺得剛性政黨真的有他的意義在就像民進黨的黨綱其實寫得很死加上權力分布的很廣有一個黨綱互相制衡說白了，整個方向跟黨綱真的會比較近黨綱不是死的黨綱跟憲法一樣可以修只是修的難度不同民進黨的黨綱就修了N次不會腐儒其實就是帶著理想的讀書人鐮刀有黨綱不過我覺得看創黨理念比較準最近忙著做知識影片比較沒空發文感謝你還記得我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452704746.A.357.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
[問卦] 有沒有自我介紹的八卦
Thu Jan 14 01:05:43 2016
人生在世會一直遭遇陌生人這時候就要使用技能˙自我介紹可是這時候身為一個平常不出門的廢材小弟我根本沒什麼經歷可以說嘴講來講去就是讀的科系和年級最後只能說我有收集闢秀一下硬碟裡的電影相片音樂跟steam上的遊戲然後就沒了例如有沒有要怎麼自我介紹的八卦阿?不知為何遇到有人自介說喜歡美食就有種不爽你媽的不喜歡美食是喜歡吃大便嗎再說喜歡吃就喜歡吃有什麼好說嘴的幹還有"最喜歡的課是下課"之類的幹有點創意好嗎全場複製人喔不然就是自己講一講扯到感情狀態根本沒人問你還要強調自己單身dafq--05/1622:4105/1622:4205/1622:4405/1622:4505/1622:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452704980.A.614.html
gp99000 (gp99000)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹的正是正義的正的八卦?
Thu Jan 14 01:09:37 2016
再過幾天，就是我大臺灣四年一度，一度四年的總統盃<比誰人多>大賽的開賽典禮。我們將有機會，在這個時候決定我們未來四年的政論節目走向，國際新聞的呈現內容，內政民意表現的優雅程度，藝人的表演方式與小編眉批風格。舉例來說，現在正是邱毅要該走英雄路線或繼續扮演小丑的關鍵時刻(還有另外一個名字也兩個字的垃圾我不想提起他)錯過這次，再等四年。請把握這次能親自決定，想在電視上看見什麼節目的小確幸。有沒有大家被惡搞都無感，只有正妹被欺負最令人憤怒的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452705042.A.9F6.html
tw77769 (Okashi)
Gossiping
[問卦] 男孩們什麼情況下發現自己不帥？
Thu Jan 14 01:10:40 2016
各位男孩們，晚上好嗎，現在是否在暖暖的被窩中看我的文呢～俗話說：愛美是人的天性。不管男人、女人都愛「面子」。可是有多少人是能真正顧得了自己的面子的呢？何況現在是個看臉的時代國小可能可以放任自己沒有形象可言可是到了國中，就開始覺得「臉」很重要，所以開始照鏡子學校桌子一定要有個鏡子可以照，不知不覺就變得很自戀，後來就覺得自己很帥有的人則是從高中開始這樣，甚至有人大學（應該沒有人研究所或出社會時吧...更別說當兵）可是另一方面來看，有的人國中就覺悟自己不帥有的人是高中，有的人是大學，有的人是出社會有的人是被一個人說不帥（不以為意）、兩個人說不帥（依然不以為意）四個、五個、甚至告白被嫌不帥，最後失落的拿起鏡子仔細照一照，再比較看看被大家公認帥的人後發現自己真的不帥然後開始自暴自棄，也不健身了、也不買衣服或潮鞋跟帽開始變肥宅，看到生人就想躲，然後染上不該染的ptt有沒有什麼時候、什麼情況下發現自己不帥的八卦o'_'o?--妳不是小妹嗎進演藝圈也不一定帥啊我可以體會您的心情帥哥，要不要買蛋餅，還是要豆漿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452705161.A.0FF.html
dophon (dophon)
Gossiping
Re: [新聞] 林飛帆退伍了! 明天起加入輔選
Thu Jan 14 01:12:38 2016
建議飛帆哥的口號:我是人！我是dpp,我挺摸奶請大家支持我們609爭取隨機摸奶權爭取奶的解放權這樣的話，保證dpp的票滿坑滿谷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452705182.A.72C.html
a156712 (時刻綁手)
Gossiping
[問卦] 要怎麼推廣台灣文化？
Thu Jan 14 01:12:48 2016
餓死抬頭台灣娛樂界還算咖的人，像是廣仲、NONO，甚至台灣產的子瑜被野狗吠一下就在強國混不下去這樣我們要怎麼在亞洲行銷我們的文化、娛樂產業呢？反觀中日韓，最近都把文化當作國力強盛的其中一個指標有意識的輸出自己的文化，電影、音樂、戲劇、演藝、文學背後都有國家在支持看看日本動畫、女優產業都是全亞洲最強，救贖一大堆東亞肥宅日劇也發展的非常成熟，單元劇、職人劇、大河劇等劇種非常豐富還有文青最愛的椎名林檎，一堆影歌星，是東亞最早最成功的文化輸出國再來韓國最近幾年急起直追，培養人造人大軍引領東亞娛樂圈韓劇、韓星個個都是實力派，陣容堅強，唱跳走演樣樣精通，綜藝節目也海放台灣甚至是我們認為最沒文化的強國這幾年古裝劇、穿越劇大行其道，儼然成為他們國內的一個特色中國好聲音、我是歌手等節目也讓人看到強國人音樂、綜藝產業不落人後的決心我們台灣呢？有哪個政黨有讓人印象深刻、成熟可行的文化政策嗎？沒有。娛樂圈基本上還是各自為政，單打獨鬥拍電影的四處找投資最後還賠錢，綜藝節目不斷沒梗costdown惡性循環宅男女神比宅男還多，實力派歌手越來越少，有實力的也都跑去中國發展公視今年好不容易拍出了兩大時代劇，一把青、燦爛時光，終於有台灣自己的故事可看卻沒有一個商業電台願意在節目上播出，都認為這兩齣戲不會賺錢當各國都把娛樂工業化的時候，我們還停留在手工業階段當各國都強勢要輸出文化的時候，我們自己人都不支持自己的文化也沒有任何政黨重視文化政策大家口口聲聲喊著要獨立但我們真的有自己認同的、台灣專屬的文化嗎？如果有，又要怎麼在中日韓強敵環伺的情況下，突圍輸出呢？----你以為文化都是天生的嗎？日本動畫創造了多少自己的文化？看看攻殼機動隊2，把台灣的廟會文化拍得多屌連外國人都看得出台灣哪裡有文化，是誰該覺醒？事實就是我打開電視沒一個節目想看，沒幾部電影能打啊沒有人說一定要向中國推廣啊，既然日韓可以輸出文化，我們為什麼不能反輸出？所以我們政府有完整行銷的政策嗎？攻擊就是最好的防守，事實就是中日韓在出頭，我們娛樂界越來越難守我的意思就是這樣，可是完全看不出哪個政黨有改變環境的決心...當各國都扶植自己的娛樂業，當作文化輸出的一環時你認為我們扶植了是葬送國格？所以你就認為台灣的娛樂產業不重要，放給他們繼續爛也沒差，神見解所以你有不接受的方法嗎？願聞高見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452705246.A.D6B.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣的演藝圈這麼沒種？
Thu Jan 14 01:14:04 2016
台灣藝人就是欺善怕惡、恃強凌弱啊，只敢對台灣人說教，遇到中國人膝蓋自動軟下去，尤其是某些意見領袖，黑人范范：「正面能量，反對網路霸凌」江蕙：「台灣言論太自由」小s：「正義包裝殘酷」李倩蓉：「我很清楚被綁在木椿上焚燒的滋味」.....族繁不及備載平時滿口仁義道德，對台灣人各種高分貝呼籲，面對中國人不理性的行為反倒一個個龜縮起來，沒人要你們表態政治立場，但在黑人范范po雙胞胎照被中國網友撻伐時，在賈靜雯、小S女兒參加全國舞蹈比賽被中國網友謾罵時，你們幹什麼去了？說好的反霸凌呢？這些臭淑娜一面在臉書、新聞上跟台灣人討拍，一面又細心安撫失控崩潰的中國人，爽得時候一副高姿態對台灣人各種指點，受傷的時候又灰溜溜的跑來要安慰，如果像蔡依林、林志玲這種不到處指點江山的也就罷，自認為最正義公道的那些到底是死到哪去了？根本內鬥內行外鬥外行的廢物--連為自己兒子要求網友不要霸凌都做不到？反霸凌難道在中國是禁語？是被撻伐啊，在ptt被撻伐=>網路霸凌啦在微博被撻伐=>你們誤會了，嗚嗚有沒有這麼雙重標準？用中國的話來說就是low貨跟骨氣無關，我沒有要這些藝人支持台獨或是一邊一國的意思，而是他們在台灣總掛著意見領袖的嘴臉，到中國卻龜得跟什麼一樣，做人一致一點可以嗎？你在台灣不到處說教，我也不會覺得你有必要去對岸當心靈導師去啊，沒關係都去啊，向錢看本來就不是罪過，但面對台灣人總擺著一臉說教的嘴臉，面對中國人又各種卑躬屈膝看了就倒胃口，我說了，如果跟蔡10、0-0一樣，從不自以為正義使者想著指點台灣人，那麼我不會要求他們要出來說公道話其實我覺得你根本沒看懂內文要表達什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452705445.A.BEC.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是不是提醒中國始終是我們的敵人？
Thu Jan 14 01:17:21 2016
共產黨監控得如此嚴密，怎麼會不知道黃安這樣給人亂扣帽子的舉動??這有兩種可能，一個是它們在背後操控，一個真是黃安腦筋錯亂的行為，但他們是暫時冷眼旁觀，因為到目前為止效果還不錯。放任黃安亂咬人可以引起寒蟬效應，給一些台灣人警惕，特別是台商與靠大陸市場施捨過活的演藝人員。看到了吧!不支持一個中國反台獨，未來就是這個下場，快點表態立場!就算不敢表態，也不能批評我共產黨領導下的偉大祖國，請自我審查，最低限度要與台獨劃清界線不要沾上任何邊!但重點在黃安的所謂"台獨"已經是擴大的太誇張，現在只要你是拿中華民國國旗就是台獨、沒有表態一個中國(只有中華人民共和國)就是台獨、只是不爽共產黨統治的中國就是台獨、批評祖國過的就是台獨。甚至"暫時"還不想跟現在的中國統一的台灣人，抱歉你拖延統一，也是算台獨。等到黃安鬧得太過火，快燒回自身，共產黨就會出手阻止，展現祖國的寬容開明，博個一些名聲、好感。黃安也不是特例，台灣早就有千千萬萬個黃安了，只是這個黃安製造品質不太好有點出錯罷了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452705458.A.A76.html
bleach1991 (Noracam)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國網友對中國網絡霸凌周子瑜新聞回應
Thu Jan 14 01:17:35 2016
很高興這個事件讓八卦板終於有要扭轉對韓的感覺了（？）身為一個輔修韓文的學店生真的很欣慰當年高中的時候我也是覺得韓國很誇張什麼都是他們的到了有判別能力之後才發現這只是統媒跟對面串通的假新聞但是大部分的網友鄉民都已經深植對韓國的壞印象而我遇到大部分的韓國人都對台灣抱有好感少部分的是根本不知道台灣在哪（有遇過以為在泰國旁邊的同學）對於我們國民仇視韓國的比例的話大概是9:1吧（我們9）之前系上的交換生在吃宵夜的時候隔壁的學生聽到有韓國人還很無聊的冷嘲熱諷甚至喝幾杯之後開始罵韓國狗......（然後就害我們開始勸架了囧）本人現在在某夜市工作韓客真的比支客好太多太多太多體育的話的確韓國勝負欲常常支配他們的良心不過這是他們對全世界都一樣的壞習慣也不是針對台灣（當然這不是好的行為該譴責就該譴責）如果子瑜事件能真的扭轉八卦板風對韓國的印象的話可真是無心插柳然後黃安的台獨教父形象就更鮮明了（中共小禮物準備中）果然妹子就是正義子瑜加油4147--還有那些帶壞價值觀的談話性節目...已改正XD沒錯!!!!統媒完全忽略那中籍的才有鬼!!!沒錯...人家在努力的趕日我們在罵他怎麼可以超過我們....我改支客應該OK吧...XDD現實生活很多人是既定印象的亂反例如我文中說的交換生坐在那邊吃東西也被嗆韓國狗現實（還有FB←這修羅般的存在)的風向反韓還是很無理的居多所以看到八卦板可以轉彎真的是無比感動我愛PTT~~XD沒錯...前陣子那個拔河申請世界遺產的新聞被統媒報導過後馬上變成另外一個新聞然後反韓又高潮了同意韓國人比較真跟台灣很像喜歡就喜歡討厭就討厭有甚麼不爽的喝個酒罵一罵打一打之後就完全沒事日本人太難捉摸他的所有情緒相處起來很累......

