https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459301610.A.3FF.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌/上帝怎麼不讓世界和平  要讓人殺人
Wed Mar 30 09:33:28 2016
因為人有了造物主的智慧,但沒有相應的靈性,產生悲劇這裡的上帝,不一定是指基督教的上帝,是宇宙無形創生力量經典只是一種摘錄,運作,預示,參考..所有物種裡面,只有人類智力會發展,頭腦結構最複雜的確是一份得天獨厚的禮物.假設一個人其實靈性很原始,像獵豹,但卻有了發達大腦這種違和感,就是煩躁的開始,他有凶猛的本能,卻又要受自己大腦的約束就左右為難,身心靈不協調,活得很矮油(台語:煩又找不到出路)還有,人有了智力,卻跨不過心靈的界線,產生了痛苦我們運用了大腦,也浪費了大腦,也殘害了大腦我們要對造物之腦好一點至於這個高智性人類物種創生實驗,是成功還是失敗有一半定義權,在人類自己身上因為,人類有了大宇宙造物主一般,發達有發展的大腦..XD整體宇宙的時空狀態持續在發展,人類大腦的神經元狀態,也持續在進化.@@人類發達頭腦是兩面刃,猩猩不會吸毒,圓仔不會吸毒因為牠們大腦很本能,就是活著而已,畜畜無害但人類,有了發展和不受控的大腦,會空虛,會想東想西,會焦慮,會煩惱..天堂和地獄都在一念之間如果造物主和創生者,用念力或波頻來控制人的大腦這一切就low了,這一切不管如何,要人類自主性,自己想辦法這一切預示了無限的可能,當然包括所有好的,和壞的可能這好或壞的可能性,不必去問宇宙大意識,去問問自己喧囂難平的大腦.@@日後,如果地球冰河期到來,全球冰封,地球人能適應環境像愛斯基摩人,在零下幾十度仍能鑿冰抓魚,活下來那就是人類大腦和生存的本事.因為,宇宙在創生之始,已經把生成碼都寫完了,初始之生,剛開始已經付出了所有,給了人類大腦唯一具有高能發展素質,給了人類這個物種,在所有物種裡,最有發展性的大腦..其他物種大腦發展有限.此次地球幾千年文明史以降,人類運用大腦抵抗大自然侵害,產生文明,主宰了地球,控制其他物種和毀壞了地球成為地球的上帝,沒有天敵.大宇宙造物主,沒有少給甚麼大腦發展點數,剩下的遊戲,人類要自己想辦法有了發達的大腦,要怎樣心靈世界這個決定權,在人類自己身上,這是一個哲思的命題.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459301688.A.FF8.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 「正晶」赴美產子照曝光　被當廣告宣傳
Wed Mar 30 09:34:46 2016
報導這個時機點相當可異這方法不就是跟抹黑翁啟惠跟柯P一樣的手法嗎？都是等人不在國內，有計畫等往你身上抹屎讓你百口莫辯這肯定KMT的反撲，正晶爆了太多黨產和外圍組織的內幕所以被有計畫地抹黑大家千萬不要中招！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459301837.A.811.html
left115978 (爆乳小妖姬)
Gossiping
[問卦] 考駕照時該注意什麼
Wed Mar 30 09:37:14 2016
大家早安安安安，我是小妖姬從小我的願望就是當一個獨當一面的車手所以我等等要考駕照照惹可4我豪緊張張張RRRR囧摸辦這時候除了緊張張還要注意蛇咪還是我先來去露個奶奶誘惑考官><醬ㄗ他會給我過過咪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459301928.A.482.html
hide0325 (hide)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 09:38:46 2016
其實一般普通人都會覺得他被揍活該吧要說合不合法當然不合法如果你是受害者家屬想直接斃了他都不奇怪畢竟人本來就會有情緒當然目前家屬非常理性我很佩服是我的話可能辦不到至於那種跑到現場你默默揍了幾拳發洩一下沒被警察逮捕也就算了還PO上FB藉著新聞炒作我是覺得這種心態不可取啦你不過就是給他一拳怎麼說的自己好像幫小妹妹做了什麼偉大的事一樣你只是在發洩更別說PO上FB公告說是我揍的這種心態不就是很多人不屑的消費死者？這種心態就有點像小屁孩想耍帥引人注目一樣因為他只是想要大家注意他什麼手段他才不會在意目的有達到就好了--我也沒說他有人權啊我覺得他被揍活該如果嫌犯突然說要告揍我的人警察依法還是要辦理我支持死刑耶就覺得自以為英雄心態不可取而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459302002.A.617.html
ljxc (聖‧肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都知道要廢除無期徒刑假釋確無法做到
Wed Mar 30 09:39:53 2016
為了管理上的方便這跟當兵其實有點像，進去蹲的人最想要的就是早點出來當兵的時候，用禁假的方式來控制阿兵哥在監獄裡就是用假釋來讓犯人乖乖聽話也就是說，如果囚犯已經知道這輩子不可能出得了監獄那麼他還會乖乖配合監獄的規定嗎？嫌伙食差就吵，看不爽就鬧各種不配合，專門搞破壞，毆打其他犯人甚至管理人員的樣樣都來懶叫養就天天肛室友反正老子出不去，心情差就搞你們這些人尋開心你能怎樣？現在人權意識高漲，監獄裡到處是監視攝影機不給他吃飯？打他？虐待他？申訴下去你等著被叫去夾卵蛋讓其他犯人教訓他？拍謝其他犯人才不會拿自己的假釋機會開玩笑刑期短的根本不會也不敢去惹重刑犯就等著看監獄被幾個無期徒刑的搞到雞犬不寧處理不好整個監獄暴動也不意外所以大部分的國家，無期徒刑都還是會給假釋機會除非有其他手段能控制這種人但這類的通常都是民主自由比較落後的國家像台灣現在這樣開口閉口就講人權的洗洗睡吧--這ＩＤ專發廢文--美國？正當防衛下人人都可以開槍打死人的地方犯人真敢作亂的話還怕管不住？台灣可以喔？還升級咧，監獄是行政單位你哪來的權力可以更改法官判決的刑罰多關一天都不行，還想升級喔？哦？願聞其詳犯責房耶~好可怕喔關禁閉，早上起來都要聽佛經還沒有人可以講話捏~啊然後咧？

