https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462735062.A.A7A.html
alan4ni (哈蘭是你)
Gossiping
[問卦] 不小心插八嘎冏隊該怎麼解決
Mon May  9 03:17:16 2016
大家好我是吃宵夜不尻槍的艾倫就在剛剛啊我自己孤身一人買我跟可愛的妹妹的宵夜我到的時候發覺隔壁有一個全身80%都有刺青的前衛現代八嘎冏當時我也不鳥他本肥宅做人行的正坐的直一身浩然正氣就震死一群死屁孩了所以啊我就默默點餐突然我旁邊那個八嘎冏爆起跟後面的計程車司機吵了起來好像是計程車司機插他的隊但是我記得計程車司機似乎比我晚到但是啊我卻安然無事是不是我這BMI超過33的魁梧型態嚇倒了那個八嘎囧然後柿子要挑軟的吃所以他就暴怒狂譙計程車司機但是啊如果今天八嘎冏爆起想要跟我單挑的時候我該怎麼辦我是要用我練了多年的鄉民都會得火系魔法把他炸了還是真接用童子宮連技打的他唉聲叫爸我到底該怎麼對付他累-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462735227.A.434.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 夢到跟女同學在交往代表??
Mon May  9 03:20:23 2016
這我夢過夢到我跟高中的同學雅琪交往甜甜蜜蜜到處放閃周圍的人都祝福/嫉妒我們兩人的愛我們一路順利交往到大學彼此給對方珍貴的第一次兩人纏綿擁吻喘息直到最重要的那一刻......我就被手機鬧鐘吵醒原來是早上了難得有這麼清楚的春夢沒做成很幹就轉頭摸摸老婆的肚子"雅琪雅琪~起床囉~""啊很癢啦你幹嘛>////<""想看妳換上高中制服"我輕聲的說"齁換上也不行齁醫生說還在安定期不能太激烈""蛤...""真拿你沒辦法"老婆在被子裡用手摸索我的身體找到之後開始摩擦還在我耳邊吹氣可惡我全身的敏感點都被她掌握了完全無法思考......"喂阿林醒醒啊喂""蛤!???喔喔抱歉"原來我在公司開會開到睡著了旁邊的同事好心叫醒我沒被主管發現逃過一劫不知道為什麼又夢到以前的事可能是因為最近老婆忙著顧孩子越來越不給我碰的關係吧?又常常加班有夠累"喂今天下班要不要去鬆一下"同事問我"要加班吧誰這麼閒""吼就你開會都在聽剛剛就說另一個部門出trouble進度跟不上所以最近不用加班了""不用去幫忙?""要幫也不是我們去幫一句話到底去不去啦""..."我默默摘下戒指......扣扣扣扣和尚敲著木魚念著經我...拿的是什麼...啊...是我母親告別式上我竟然站著在眾人面前失神了畢竟忙了好幾天折騰人的流程很繁瑣轉頭看老婆也是一臉無奈也是啦前陣子苦了她了婆媳關係一直都不好我媽總覺得我不應該這麼早有小孩為了賺錢放棄升學放氣大好前程最後屈就一份普普通通的工作都是老婆害的所以從來都沒好臉色過但生大病住院省看婦費也只能請老婆去顧母親弄得心力交瘁更別提兒子高中沒考好後自甘墮落總是跟一些壞朋友玩一起她束手無策希望我能用父親的威嚴管教一下但又何常容易呢?平常就沒跟兒子相處很好唉都是藉口又苦了雅琪了......脖子好痛怎麼又看電視看到睡著了?旁邊老婆怎麼流著淚盯著我看啊對了剛剛兒子跪著跟我借錢被我趕出去那廢物不腳踏實地工作總是愛搞什麼投資跟一群損友追夢追了不知道多少次從來沒成功過據說現在負債是多少?嗚有點忘了現在對數字越來越不敏感總之一定是找我跪發現沒用就跑去找他母親哭雅琪就是寵小孩"這是我們的棺材本不是我冷血啊"別...別用那種表情看我...我在哪?"這哪???""林先生這裡是公園喔"後面傳來陌生的人聲奇怪我好像被推著走"回去了!!!回去了!!!""我們才剛出來在待一下吧"...什麼她說什麼我在哪?"這哪???""...""啊雅琪..."為什麼雅琪在跟另一個陌生的高中生手牽著手開心的散步怎麼回事好想過去看清楚我努力站起來但地板好像海綿撐不住我的腳"小心啊!!""啊...""喂有這麼好看嗎?"臉前雅琪害羞的笑著這是我們第一次坦誠相見剛洗完澡坐在旅館的大床上對看我竟然看著她的姚窕玲瓏凹凸有致的身體看得失神了"沒...沒有啦""噗噗好啦所以要接著做嗎?""好...好喔!!啊對了要帶套"好險現在的motel都在床頭擺套子很方便"等等人家是第一次捏""嗯?""恩屁喔"雅琪捏我的肚子"如果第一次帶套的話感覺怪怪的有種被塑膠破處的感覺ㄝ"而且...今天是安全期喔~不想射進來嗎?雅琪輕聲在我耳邊蠱惑我"好...好喔"--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--你只會嗆我店員呢嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462735771.A.C0E.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦]  有沒有模擬現實的卦？
Mon May  9 03:29:28 2016
如題我一直在想會不會未來只要一顆腦袋不需要心臟其他器官由電腦傳送五官感覺的訊息讓腦以為自己活著而且是完整的一個人然後腦中自己產生一個主觀世界例如火影忍者陷入無限月讀48763.+速世界.駭客任務……太多了一堆這種題材的漫畫但還是有點不同一個是模擬現實一個是虛擬現實模擬現實簡單來說古有莊周夢蝶今有肥宅夢妹現實不分虛擬現實簡單來說看VR尻尻後脫下裝置後的現實失落感所以到底有沒有人在研究模擬現實啊？這樣肥宅們就可以想幹嘛就幹嘛也終於有妹妹了--我魯故我在會不會我們都是模擬市民裡的人有人玩我們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462735945.A.822.html
HuangLin (柯北小傲嬌)
Gossiping
[問卦] 大麻該不該合法的八卦
Mon May  9 03:32:22 2016
這個問題吵了很久很久很久有很一大派的人堅持大麻比菸草還無害該合法也有另一派人認為應該保持現狀到底為什麼大麻可以讓人吵得不可開交為不是別的毒品？？--不是啊感覺跟其他毒品比起來抽大麻就是潮而且很多抽大麻的都會很理直氣壯說大麻無害！所以說大麻有什麼特別之處嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462736015.A.AF8.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 毒癮是可以靠意志力戒除的嗎
Mon May  9 03:33:32 2016
理論上可以戒的掉但是又可能戒不掉^^海洛英是毒品之王就目前的資料來看有海洛英毒癮的人基本上很少有人戒毒成功通常都是死了才算畢業所以身邊有朋友愛上海洛英那你就該快速的離開他保護好你自己有有海洛英毒癮的人腦部受傷失去常性可能已經不能算是人了~~~~他絕對可以為了一口毒為了找錢買毒拿刀殺你~~~~其他的毒品沒有像海洛英那麼可怕但也差不了太多我哥為了安非他命的毒癮為了錢就曾經拿菜刀要砍我然後被我趕走了~~~~XDDDD我年輕時太常打架所以不會把一把菜刀放在眼裡當然之後我就搬家換手機因為我真的不想殺人也不想被關~~~~美軍在越戰時有百分之二十的士兵染上海落英毒癮可是這些士兵在回到美國後大部份都自然而然的不再吸食海洛英所以心理學家提出了一個假說那就是海洛英毒癮並不是讓毒蟲喜歡吸毒的關鍵真正讓毒蟲愛吸毒的關鍵是因為無聊沒事可幹封閉而糟糕的環境最新的海洛英成癮理論簡言之海洛英是可以戒掉的只要你生活有目標家人愛你你有工作可以做不要絕望無助的話你就能戒得掉海洛英!!!!~~~~~這推翻了以前認定海洛英幾乎無法戒掉的理論就醬我舉個例我受過重傷在病床上躺過半年以上期間一直用嗎啡類藥物止痛~~~~~真的很痛我的腳斷掉了打了半年以上的嗎啡理論上我已經高度成癮~~~~事實上我會一直跟醫生要求更多的嗎啡但後來腿好了七成之後我就騎機車撐著拐杖去看電影了我曾經有過嗎啡毒癮的事情我忘個精光事實上我根本就不知道我曾經有過嗎啡毒癮!!!!只是出院在家的頭幾天會痛苦到一直吃止痛藥一直哭一直叫我還以為是腳部神經受傷的後遺症==原來那就是毒癮呀!!!!我不知道耶@@!我身邊沒有可以買到海洛英的人脈也沒有吸食海洛英的朋友所以沒人告訴我當戒斷海洛英時該怎麼辦?所以出院回家幾個禮拜後我連止痛藥都懶得吃就跑出去玩了我恢復的程度連醫生都十分吃驚因為醫生原本以為我會永遠坐輪椅終生不能恢復!!!就醬!所以毒癮可以說是可以戒除的~~~只要你的生活很多彩多滋的話反之毒癮也可以說是無法戒除的~~~~只要你的環境讓你很痛苦無聊的話!!這就是毒癮這也是為何黑道小混混跟妓女很多都愛吸毒的原因~~~因為沒事可幹又絕望~!我雖然戒掉了嗎啡但卻戒不掉香煙XDDDD~~~~實在是很矛盾~~~~--鬼島大學虎爛系書卷--是的有過海洛英毒癮的人這輩子都會設法找海洛英來打~~~現實上海洛英毒蟲戒毒成功的案例十分罕見!!海洛英是強烈毒品吸食海洛英腦部會受傷而且適應這個毒品會讓你太爽比做愛爽比成功爽比中樂透爽所以難以戒除!!!最可怕的就是戒了三五年後突然有機會爽一下又跑回去吸所以海洛英真的戒成功的人很少關起來時可以戒得掉放出去後又會弄錢買海洛英來打!!所以成功戒除率極低!!台灣的武裝商人當時的主要走私商品就包含鴉片跟軍火正常的商品則是稻米茶葉鹿皮有個正妹馬子愛你如潮水你上PTT的時間會砍掉一大半~~~很常見!!Q_Q~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462736023.A.112.html
VVay (喂 ~)
Gossiping
Re: [問卦] 毒癮是可以靠意志力戒除的嗎
Mon May  9 03:33:40 2016
難，很難，非常難。意志力講起來很簡單，就三個字而已。但是上他牽扯的是有關於你身體的需求與反應。我沒有吸毒，我用戒菸的過程來跟你說好了。以前知道抽菸傷身體也花錢，二手菸還會危害別人。自己明知，腦袋也很清楚的狀況，還是一樣會抽菸因為抽菸已經不是你想就能夠阻止的事情。必須要真的有意志力。去阻止你抽菸衝動的那種意志力。煙癮，會從身體，腦袋一直冒出我要抽菸的那種需求。這種平常你感覺不到的器官好像都動起來的幻覺，如心，肺，腦。不抽煙會抖，不抽煙會不舒服，不抽煙會沒有精神，不抽菸就無法思考。各種症狀都會提醒身體，一定要抽煙，抽煙才會解決這些問題。意志力要對抗的不只是抽菸的想法而已...還有各種因為菸癮，前面說的那些引起的肢體感覺。一開始戒菸的時候，大概有幾個月的時間，只要我是醒著的狀態「我會一直跟自己說不可以抽煙」我也沒有去找其他代替抽菸的方式，吃東西或嚼口香糖。認真說的話就是用運動來強化自己的意志力告訴自己我一定不會抽菸。前幾個月真的很痛苦，因為就是很想抽菸，但又堅決不行。忘了多久後，開始想抽菸的感覺就比較沒有那麼濃烈。但變成會有一種潛意識出現...「反正現在應該戒成功了，抽一兩根沒有關係，不會成癮」意志力就變成要抵抗這種莫名其妙的想法。過沒多久，會夢到抽菸。這時候身體想要菸的狀況就比較不會那麼嚴重...菸癮是會伺機反撲的。我腦袋要對抗的就是這種潛意識，不然一個不經意就又點菸了。自主戒菸，單靠意志力，成功率低於10%。一直到我戒菸兩年多的今天，有時還是會想抽菸啊。更別說是在身體反應更愉悅，成癮性更高的毒品還有ptt。-----SentfromJPTTonmyInFocusM350.--一開始真的會。這就攸關到身體反應了。毒品更難，真的。謝謝我是20年菸癮我也好奇因為，我自己想抽？ㄎㄎ你知我知，獨眼龍也知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462736234.A.022.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 台灣地靈人傑的地方在哪？
Mon May  9 03:37:10 2016
如題有沒有台灣哪個地方出最多名人環境又不錯的地方個人覺得新店有山有水也有很多優秀的人才有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462736852.A.804.html
lucky117 ()
Gossiping
Re: [問卦] 學生時代的騷妹同學 後來都怎麼了?
Mon May  9 03:47:30 2016
只知道一個，是我國中同學。高中選擇讀護專，然後畢了業就當起小模了。有上過哈林的王子什麼三小的。有跟高山茶上過床，他當時還有女朋友的樣子!?女方誇他性能力很強，還暈船了。最後被發了洗澡卡，然後哭得死去活來。成名作是前一陣子的新聞，會抖奶的最強小三。=============八卦是新聞中有提到夾娃娃，那絕對不是第一個。西斯點是她吹樂器很強。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462737107.A.500.html
BigBank (ξ(^ π^) ζ)
Gossiping
[問卦] 八卦板友是不是很好操弄啊
Mon May  9 03:51:45 2016
滷蹄看到一堆擺明討噓的廢文大家就真的認真噓了每個噓背後都是一分鐘把人生珍貴的60秒奉獻給螢幕後方科科笑的肥宅真的划算嗎有沒有人家叫你噓就噓輕鬆操弄的八卦啊ob'_'ov--歡迎教主大駕光臨05/0904:09好幫你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462737665.A.43D.html
VVay (喂 ~)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的大學生很愛改摩托車？
Mon May  9 04:01:03 2016
看到很多大學生改車+1我是新北沒錯。很多大學生，改車後，半夜聚集在超商外，秀一下速度，音量。還有討論明天下課後走那條路線，期中考完去哪裡玩。真的會貼「盡心盡力，莫忘初衷」，然後改的很炫砲。也有討論打工多少錢，用來改車划不划算的。喔對，我還被兇過咧，被大學生嗆出來輸贏。不知為何，8+9反而少。本肥認識幾個陣頭小孩都比較好相處。大概本肥8+9的感覺較重。有時買早餐一起吃，到店裏搬幾箱水要出陣頭，講話也都很有禮貌。據他們說，有的進過少年觀護所，也有被法院追蹤輔導。現在找正經工作的多。當然，這些都個案。但我想說的...不見得大學生就優秀，也不見得8+9就全是垃圾。--對啊教主是蘋果QQ

