https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453669696.A.68E.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Mon Jan 25 05:08:12 2016
這文唬爛性質居多這裡強調真實故事只是要告訴別人不是唬爛但其實我們在交待這種事情不會強調這是「真實故事」下面的文章也不是什麼「發現外星人」這種離奇的世幹麼強調真不真實？強調真實故事只是騙人而已這段實在太假了還用「哇」、「哈」這種來拉近讀者距離事實上就是在騙William這名字也很假又在用「哇」這種詞來騙了這邊小編亂入根本莫名其妙超級台獨這樣就被唬住乾脆切腹自殺算了莫名其妙邏輯跳躍台灣事實上很少吵過「獨立」獨立根本還沒拿到國家層級討論過遑論國際這個美國教授為了不存在的現象莫名其妙？這篇文才莫名其妙超級台獨最好是這樣能被說服主權豈只是名字問題而已^^^^^^^^看到了吧這一大篇就是要偷渡這四個字「和平共識」和平共識就和平協議吧美國教授也懂世界即中國？又來了主權問題化約成名字問題William你真是白唸書了思考能力如此薄弱還是切腹算了你存在這世界上真是抱歉實際存在但國際不承認就是大問題了這裡是幹嗎？自我催眠？團結是真的但不要智障--哈還真好笑面對唬爛文只要揭穿他就好想提出論述你來阿？不過看你的ID一副免洗樣子大概也無法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453672226.A.B73.html
tw78789798 (tw78789798)
Gossiping
[問卦] 南部不需要買冷暖氣機的掛
Mon Jan 25 05:50:23 2016
夏天裝冷氣時，無論是冷氣行老闆，還是朋友，都會說南部不用裝冷暖啦，南部冬天也很熱，裝冷暖氣機真的是頭殼壞了，還要多花3000元又用不到，每年夏天冷氣裝機潮都會聽到老闆客人朋友，少花3000元覺得自己真的是太厲害了，太英明了，然後每年寒流來就看到電視上搶購暖爐的新聞，看到新聞自己無法跟風，搶購暖爐，很不方便，當時多花3000元裝冷暖型真是錯了，有沒有這時間冷氣行老闆，客人，朋友真有先見之明的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453675773.A.444.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 說台獨就不要去中國賺錢的人是什麼心態?
Mon Jan 25 06:49:30 2016
　這都是一群無知反智的人的思想，小學時候即有教過「地球村」的概念．　所有地球上的資源，皆屬於地球，依據地球的資源而製成的產品，只要藉由等價交換，人皆能合理有之．　同樣的，製造產品所擔負的風險，也是由全體人類來擔．　例如製造產品時產生的排炭量，造成了極端氣候，像今天這種下雪的情形，排炭量第一的大國不用負責嗎？死去的虱目魚中國會賠償嗎？冷凍的草莓、凍死的遊民，中國應該負一半的責任．　當中國的工廠製造的霧霾飄來了台灣，氣象預報說了幾ｐｐｍ，要大家不要出門，結果大家不但不計較，把這視為理所當然的事，然後現在，竟然指責擁有不同思想的人，不得用ｍａｄｅ　ｉｎ　ｃｈｉｎａ的東西．　你製作塑膠的東西，用的資源是地球的，智慧是歪國人的，公害是大家的，然後買產品的人，皆有付錢，你有什麼道理阻止別人購買使用呢？　說這些話的人，應該把中國製造的粉塵顆粒全部吸進身體裡，再來說．　若以民族文化來說，中華人民共和國的中華，是同盟會和一干革命黨人推翻滿清而得的，現在的中華民國，由台灣人所圈養，也由台灣人承受苦果，中國人使用這個名字，怎不繳一點使用費用給台灣人呢？　再者，這些人阿，吃台灣的米，飲台灣的水，在台灣的土地生活，享有台灣的民主，卻反對其他人擁有台灣獨立的意識，試問，一種學問、一種意識，一種自由思考，是神賦予人類最基本的人權，你在這裡享受一切的自由，卻扼殺原鄉的思考，擁有這種說法的人，不該滾到中國去嗎？　而站在一種思考的傳播，自然是越多人知道越好，越多人認同越好，越能理想與現實，兼顧，才有可能會成功，用Ｃｈｉｎａ的東西，製作出比他們更好的東西，去看中國各個地方，了解他們的風土民情，在中國工作，進而掌握他們的經濟中樞，這樣子開放的思維，才容易成功．　當年培禮開黑船進日本的時候，日本人有停止研發船艦嗎？有停止和外國交易嗎？若是那些維新志士，沒有乘著海潮去看敵國的種種，怎知道自己的國家有哪裡不足，對方弱點在哪？如果這些維新志士沒有製作蜂蜜蛋糕來籌措自己的軍餉，跟葡萄牙人交易鐵砲，看歪國人做的地球儀，學習英文和各種知識，又怎能開創新的時代呢？　差別只在於，他們有沒有因為這樣放棄自己的理想，背叛自己的國家．　當年八國聯軍的時候，圓明園被燒了，有些人想怎麼船堅砲利，有些人想如何百日維新，有人中學為體，西學為用，那是因為他們知道，所有的資源和思想，皆是人類的公共財也，如果他們照９.２的做法，至今仍用義和團的身體去對抗大砲，或者乾脆出賣國家，幫敵國的人，圈買自己國家的土地，這才是禍國殃民．　支持台灣獨立，千萬不可被這種反智的人給影響了，他們就是不想要台灣成為一個真正的國家，台灣人擁有自己的獨立思考，所以他們千方百計想要消滅台灣人的智慧．　這就和支那人千方百計要逼迫周子瑜說自己是中國人，獵殺台獨的人是一樣的，在民主國家，不至於獵殺他們的思考，否則就和他們一樣了．　只要用鄙視的眼光看著他們就行了．　看著他們的無知愚昧不要臉和下賤的奴．--

