https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453913838.A.0B1.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女同事耍小脾氣很可愛的八卦?
Thu Jan 28 00:57:15 2016
看到下面一堆推文說30歲怎樣的麻煩對女性尊重一點好嗎懂？o'_'o請去關鍵字搜尋一下蔡燦德雖然40歲了也可能比起以前顯老了但還是風韻猶存啊不然又查詢一下江祖平台灣廣末涼子看看所以說鄉民們很多30歲以上的女生真的很多都還很正好嗎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453913850.A.F7C.html
Pamplona (￣︶￣)
Gossiping
[問卦] 帥過頭與炒房學員互告的八卦？
Thu Jan 28 00:57:28 2016
網友怒控帥過頭號召投資坑殺無知百姓這是前幾天的新聞現在炒房版有個網友跳出來對著帥過頭指名道姓的怒罵指控前幾篇光是影射懷疑的文章帥過頭就說要提告了帥過頭炒房團真的有很多學員套牢嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914018.A.C8A.html
firstneko (neko)
Gossiping
[問卦] 香港有獨立的本錢嗎?
Thu Jan 28 01:00:14 2016
最近看到一篇文是香港人在討論香港立場問題很多香港人很討厭中共這不用多說所以提到香港該走哪條路時勢必會有些幻想有些人想獨立有些人想回歸英國看來看去對香港人來說跟中華民國好像是委屈他們了但我認為就算他們想跟台灣台灣也不想要我想知道身為一個城市的香港到底有沒有獨立的本錢?譬如說水利電力設施的自給自足或是獨力撐起自身經濟的能力有這個本錢嗎--這也是問題畢竟沒有軍隊就真的沒有話語權....一點都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914218.A.DBB.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 像永澤這種同學後來怎樣了的八卦嗎?
Thu Jan 28 01:03:36 2016
小丸子班上的同學永澤自從家裡發生大火燒掉後什麼都沒有了，家裡又很窮人變的很陰沉(火災前不知道是不是很開朗啦，因為前面沒有什麼戲份)而且很憤世忌俗，對人講話很酸覺得所有的人都瞧不起他雖然有固定的朋友但一個很卑鄙，一個是肥宅，一個是胃不好，一個桃咖派去，沒有人真正能體會永澤的內心有好幾次他都想陷害班上同學，但都弄巧成拙幫了大忙讓他對人生與世界更加充滿了恨班上有這種同學感覺就像顆不定時炸彈讓我想到鄭捷就是國小時被喜歡的女生嘲諷才開始心生想殺人的念頭這種同學之後都怎樣了的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914460.A.EDB.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
[ＦＢ] 李柏璋 FB
Thu Jan 28 01:07:34 2016
ＦＢ卦點說明：不虧是一年繳5~6萬紅單的男人隨時隨地都能交通違規ＦＢ連結：ＦＢ內容：幹...忘記兩段式左轉被攔截了但不得不說這警察蠻有趣的開完罰單後竟然跟我說：欸，我問你一下唷，我看你蠻有禮貌的啊，為什麼你會有妨礙公務跟妨礙自由的前科啊？：痾，為什麼你知道啊？：我機器一按就看得到了啊：痾...那是因為我去抗議....：蛤？抗議？是學運佔領立法院那種嗎？：對啊............就是那種.....今天收到判決書，然後馬上就建完檔了，這真的有點快。--SentfromyourAsshole--

