https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452792182.A.ABF.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 如果子瑜嫁給中共高層，黃安會怎樣?
Fri Jan 15 01:22:59 2016
偶der子瑜一直被人欺負真是太過分了如果放手讓她嫁給中共高層那黃安回得去中國嗎?或一切相安無事或子瑜瞬間大紅大紫?有沒有八卦~~~--16歲已經合法惹啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452792870.A.D65.html
Sin4 (???)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣的大學不用全英語授課？
Fri Jan 15 01:34:26 2016
我有個朋友是香港人,在香港讀大學我聽他說,香港大約有八間大學,考大學錄取率只有18%沒考上的話可以去讀副學士（？然後這八間大學,都是用全英語授課的上課幾乎不會出現粵語和普通話考試作答也是都要填寫英文的答案然而大家都知道美國的大學是世界上數一數二的知識殿堂而台灣的大學很多是把美國的那一套搬過來但唯獨有個東西沒搬過來,就是授課語言既然英語是國際語言,許多知識也是都寫在原文書裡（再翻譯成中文）如果用全英語上課,將來到歐美留學也會減少許多語言障礙學校也可以更加國際化,世界大學排名或許會前面一點那為什麼台灣的教授不用全英語授課呢？有沒有八卦呢？--˙··˙◢·┌─┐·│└┐˙·─┘│┌──┐·◣ㄟ·└┤│·◤·--如果學生和教授夠水準,可以學到更多東西不是嗎？那有沒有可能是教授不會用英語授課呢？所以摟,大學部就需要鍛鍊英文能力呀港中大也是英文上課呀XD口音至少比語言容易克服吧問題是強姦犯都有上過大學？你的邏輯怪怪的,我指的是大學英文授課耶香港做得到,呆灣郎沒理由做不到呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452792871.A.480.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大學生對投票看法的掛
Fri Jan 15 01:34:29 2016
這個我要好好回文我有個妹妹(他是T，所以不要說我沒有妹妹)，他之前根本就不鳥政治，而且因為我們是苗栗人，生下來就被洗腦要支持國民黨，所以他對民進黨、蔡英文都很反感大概半個月前，他帶他女友來我家吃飯，那時候剛好在播總統辯論，他一看就說有啥好看，然後就說他要投宋楚瑜，因為藍綠都投不下去，當下我真的很想大義滅親，但是我忍住了，而且還好那場辯論朱立倫、宋楚瑜邏輯錯誤一大堆，我慢慢解釋給她聽，好在她有點腦子最後也認同，但是她還是說蔡英文很軟弱，啥都不敢承諾還選啥總統但是這幾個禮拜下來，我每天丟一點蔡朱宋以前的新聞給他看，還有之前東森的專訪-誰改變了蔡英文，那部片滿感人的，他看了很感動，然後這禮拜他自己去找了蔡英文2012落選感言，他女友和我說他看完哭的溪裡嘩啦，從此變成小英粉，而且還像她同學朋友拉了很多票要知道T其實都蠻海派的，朋友也很多，那些朋友平常也沒在管政治，原本都被宋叛的演技騙到要投獨裁宋，但是現在很多改投小英了最後我要說的是，不要放棄那些政治冷感的人，他們只是還沒被感動到而已--這絕對不是洗腦我貼給他的資訊都是發生過的事實只是他從未關心過，但是只要了解後，引發他去思考這3個候選人要選誰，讓他自己去找資料，我想google這三個人名後，白癡都會知道要投誰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452792976.A.20B.html
miseru ( )
Gossiping
Re: [爆卦]  黃安：公開說我是中國人，不說就是台獨
Fri Jan 15 01:36:13 2016
中共根本不鳥統派、中華民國他在1949早就趕走它，在國際一直不斷趕盡殺絕roc面對中國人民，中共絕對不會給roc任何官方承認，不然它馬上被党內批鬥老K根本知道一中各表只是自己喊爽，中共永遠不會讓步它只能躲在Taiwan這脗，騙騙對大中華、對民國仍有情懷的人黄安提醒大家，中華民國不會被中國政府、中國人接受--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452793049.A.0A5.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
[問卦]  支那人被黃安牽著鼻子走的卦？
Fri Jan 15 01:37:26 2016
晚安各位肥宅最近黃安舉報很多台灣藝人鬧得沸沸揚揚連在韓國發展的子瑜也中槍小魯很好奇黃安在大陸是什麼咖小居然可以舉報某人就讓支那人群起崩潰抵制現在黃安好像想說誰台獨他就是台獨支那人全都會買單有沒有支那人很相信黃安的卦？--是不能問喔ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452793088.A.B0F.html
chenemily (天天保持好心情)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得讀書需要天分嗎
Fri Jan 15 01:38:05 2016
我覺得念書根本就很吃天分勤能補拙但是再怎麼補差距就在那裡我之前考過gmat對岸的426一群變態都在挑戰720up700還不滿意小魯我考了4次430460540620(滿分800)GMAT我個人覺得即使是英文系去考也不一定考的好430相對成績23%(全世界我只贏23%的人)我好像還沒看到可以比我低的所以我夠智障了吧--安安!!丟人現眼給你機會跟我道歉不然告你妨礙名譽沒關係!!謝謝指教喔我是不怎樣拉不過還輪不到你來說謝謝指教你可以繼續多說點沒關係到時後不接受和解我沒有一定要成功阿我又不是訟棍你就繼續說繼續酸沒關係謝謝指教沒關係我有的是時間不過你應該比較花時間謝謝指教我又不是公眾人物你就繼續酸沒關係果頁果頁你不用偷換概念很弱不用扯東扯西謝謝指教你去跟法官說阿反正你可以繼續酸到時候就知道了謝謝指教謝謝指教到時後千萬不要說要和解我不接受的感恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452793239.A.C29.html
AetherG (Aether)
Gossiping
[問卦] 如果周子瑜因為這次事件想不開
Fri Jan 15 01:40:36 2016
如果，我是說如果if周子瑜因為這次事件受到14億人集體腦殘痛恨他而想不開..想當然爾這14億人一點都不愧疚是一定的搞不好還會口無遮攔落井下石跟日本311當時全中國舉國歡騰的情形一樣所以我要問的是if這種情形發生了黃安會有什麼刑事責任嗎?畢竟把周子瑜抹上台獨標籤被封殺的罪魁禍首就是這傢伙有沒有懂法律的鄉民來幫忙解答一下?--

