https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456739587.A.AFC.html
herbert0716 ((っ・ω・)っ)
Gossiping
[問卦] 松下是日本最強的電器產業嗎？
Mon Feb 29 17:53:02 2016
日本有八大電機公司分別是sony,松下，三洋，Nidec,Toshiba,Hitachi,夏普跟富士通但以上這些公司除了松下以外漸漸邁入低潮松下把三洋吃掉後成為日本最大的電器公司世界第二大，僅次美國奇異松下由松下幸之助創立在日本尊稱為經營之神提供CP值最高的電器產品為己任雖然不比sony潮但穩紮穩打的經營理念讓它脫穎而出每年穩定成長算是日商少見的好公司請問有它的八卦嗎？？？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--五月雨は　露か涙か　不如帰　我が名をあげよ　雲の上まで(五月細雨露還淚且寄吾名杜鵑翼翩然上雲霄)---劍豪將軍足利義輝（天文5年3月10日-永祿8年5月19日）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456739672.A.956.html
TaipeiKOBE (台北狗鼻)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 2016劉黎兒廢核巡迴演講排定
Mon Feb 29 17:54:29 2016
性愛作家她老公先前發表的文章更神--焦點評論：日重啟核電非台灣借鏡（王銘琬）矽品精密董事長林文伯先生是不折不扣的圍棋高手，我從小就承蒙林先生指導多次，近年林先生推廣圍棋不遺餘力，不論公私都受到很多啟發，對我來說是一位永遠的「高棋」，也是我欽佩的對象。林先生一直表達不反對核能的立場，我試以同為來思考台灣到底適不適合核電。評估一件事情該不該做，一般是將風險與利益相比，日本政府從現在的零核電，打算重啟數座反應爐，雖還有半數以上日本人反對，但也有贊同的聲音，表示有部分日本人認為「目前日本使用核電，是利益高於風險」；同樣的，認為台灣需要核電，應該也是同樣的評估。風險程度完全不同但是基於從，日本與台灣完全是兩個不同的局面，要得到同樣的結論是不可能的。首先，風險的程度完全不同。日本的國土是台灣的10倍，核災發生時，有逃命的空間。另一方面台灣的核電30公里圈住了六百萬人，又是日本核電廠附近人口的10倍以上；此外日本核電廠、反應爐的耐震性與維修的品質高過台灣，是難以否認的事實。這幾個壞條件加起來，怎麼保守評估，也必然得出台灣的風險是日本的好幾倍。其次，核電對台灣有那麼大的利益嗎？情況正好相反。台灣對核電的依賴率只有日本的一半，而且日本核能產業可以出口，加上對部分日本人很重要的，日本必須運轉核電，才能有維持燃料再處理工廠的理由，擁有準核武國地位，這些重要因素都是台灣所沒有的。幾個因素合起來，再怎麼保守推算，台灣從核電能得到的利益──雖然本質上根本不算是利益，只有日本的幾分之一。台灣核電風險是日本數倍，利益又只有幾分之一，這是台日客觀比較的結果。不能單憑數字評估現在日本，主張從此廢核與主張重啟的聲音抗爭三年，顯示日本人整體對核電的風險與利益哪一邊比較大還沒定論；日本與台灣的核電風險與利益迥然不同，卻有同樣的爭執是不可思議的；只此一手別無他途；從風險與利益的比較來說，要是日本的爭執是有道理的，那風險相對極大的台灣當然只好廢核。，林先生一定最能理解。可是日本核災讓我體會到，很多事情是用數字無法解決的，核電問題有很多層面不能用數字去評估；就算用很單純的數字來看，核電也是--能把圍棋和核電融會貫通這思惟層次根本屌打sai--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456740268.A.1E5.html
newnewli (男生)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最紅韓國女星是誰的卦
Mon Feb 29 18:04:25 2016
在韓國女星有分兩種一種是女演員演電影的和演電視劇的另一個就是女歌手和偶像韓國當紅女演員地位>>>>>>>>>>>>>>>>當紅女偶像演員和偶像要分開來看韓國比較當紅片酬拿得高的還是全智賢李英愛金泰希宋慧喬崔智友朴寶英朴信惠這些.....在韓國廣告大戶都是由女演員包辦光靠廣告代言啥的就賺爽爽了演藝圈地位也比偶像高女團偶像能成功升級成電影電視一線女星的也只有秀智一個另外潤娥也算發展得不錯女偶像要提升自身地位和身價再更上層樓也只能靠轉型成演員還要能紅才行看到秀智成功的案例現在很多女偶像也想跨進戲劇界了比如恩地惠利雪炫都拚了命想從女偶像往女演員來發展但老實講韓國戲劇界強者太多IU也是目前當紅女歌手中拼命想往戲劇界發展的一個但老實說在戲劇界只能算還好而已在韓國演藝圈當紅女影星戲劇演員絕對是地位最高的女偶像地位低演戲才能拉抬地位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456740398.A.D19.html
sfsm (有初老症狀的鹹魚)
Gossiping
[ＦＢ] 停車後不想繳錢該怎麼辦？？
Mon Feb 29 18:06:34 2016
ＦＢ卦點說明：（）單兵注意！車開進停車場，然後不想繳費，單兵該如何處置？『開3、400萬的Lexus讓別人不敢動你，然後到服務台大罵三字經，徒手拆掉柵欄離去』ＦＢ連結：ＦＢ內容：Smangus司馬庫斯2/28連假發生這樣的事情：一名遊客至部落遊玩(特徵帶帽子橫條上衣深色褲子開著進口黑色Lxx轎車如照片所示)，卻因不想付100元停車的費用，先到服務中心與服務人員爭辯甚至破口大罵三字經等不堪入耳的字眼，事後回到停車場取車卻做出這樣的舉動，徒手扯壞柵欄。這樣的行為實在不可取，不管到任何的旅遊地區都有相關的規範理應遵守與尊重。----

