https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451988042.A.5A3.html
sbtiagr (星奇*天)
Gossiping
[爆卦] 9.2心中高山仰止的政治人物形象
Tue Jan  5 18:00:39 2016
清廉忍辱要學馬英九拋磚引玉要學洪秀柱精算換人要學朱立倫，雍容富貴要學連戰隱忍寬容要學吳伯雄伶牙俐齒要學吳敦義喬事關說要學王金平，換黨變臉要學李登輝屢敗屢戰要學宋楚瑜，裝聖裝病要學陳水扁喬事收賄要學吳淑珍洗錢嫖妓要學陳致中，幻想入聯要學呂秀蓮怪力亂神要學謝長廷亂喊亂衝要學蘇貞昌，空心太極要學蔡英文胡言亂語要學柯文哲腦滿腸肥要學陳睡菊藐視議會要學賴清德婚喪喜慶要學林佳龍撒嬌謾罵要學周玉蔻引經據典要學胡忠信說謊泡妞要學黃國昌摸奶騷擾要學陳為廷雙重標準要學民進黨以上源自於Line請鄉民改編個鄉民版政治人物形象-----SentfromJPTTonmyAsusPadFone2.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451988055.A.392.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 學什麼技藝能讓人最快拿到街頭藝人執照?
Tue Jan  5 18:00:52 2016
肥宅我超怕三餐不繼，餐風露宿，所以現在開始準備好了學什麼技藝能讓人最快拿到街頭藝人執照?至少有一技在身總是能讓人有一點飯吃肥宅我身軀肥肥，體能類自然比較不行了……可能要其他的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451988135.A.82E.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 大肚山新住民婦女齊聚 力挺顏寬恒
Tue Jan  5 18:02:10 2016
01/0517:51不是純樸是短視像是哥倫比亞大毒梟巴布羅艾斯科巴惡名滿天下卻受到當地人擁戴只因為他會把他賺的錢的一點零頭拿來回饋鄉里於是當地鄉民都樂於掩護他的犯罪行為甚至協助他逃避追捕即使該位大毒梟只為了暗殺一位總統候選人而炸掉一台客機也一樣---看來台灣真的沒啥資格笑墨西哥還是哥倫比亞了都一個死樣子--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451988241.A.9C6.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳奕齊-新一 臉書公佈昨晚直播精華片段
Tue Jan  5 18:03:58 2016
各種風向，吹得我好亂…我只想問，台聯的陳奕齊說的有沒有道理？我認為有，而且還很有道理。2016的國會，民進黨確定是往中間走，台灣被惡搞那麼多年，光是內政問題就夠民進黨頭大了。放眼現在哪個政黨，是以推動台灣獨立為主要目標？沒有。沒有。完全沒有。當中國國民黨、新黨這些公開要台灣被中國統的聲音，能夠在國會大聲講…放眼2016的國會，有哪個黨會為台灣獨立說話？沒有。真的沒有。時代力量還出了個中華民國昌，台灣要獨立，再等一萬年吧。更不用說時代力量跟社民黨，還各種背刺民進黨，至少表面看起來是這樣，要跟民進黨要選票，又要扯民進黨後腿，更不用提時代力量在提了七席「任務型」立委，檯面上，時代力量「實質參選的區域立委」就已經有五名了，你時代力量頂多再提五席「任務型」就夠了，為什麼要提到七席？說白了，不就是為了政黨票嗎？說穿了，時代力量根本就不在乎國民黨能不能倒。更何況，更何況，時代力量至今都沒為林義雄的話道歉。林義雄幾個月前說什麼要民進黨無條件讓出二十個選區，給時代力量跟社民黨的事…我到現在還耿耿於懷，你們這些人，到底把選民當什麼？台聯在這次選舉，確實被邊緣化。試想，你所屬的政黨，在民調封關之際，被人公開說投給你所屬的政黨，等同投廢票…你的火氣不會大嗎？各個政黨都在搶票，我只問，從他們口中說出的話有沒有道理。民進黨、時代力量、社民黨的不分區名單，有哪一個會替台灣獨立發聲？前面有幾篇文，把台聯陳奕齊的個性描述成爆燥無腦唯我獨尊的樣子，我很想知道，你們這些人到底有多愛馬英九的溫良恭儉讓？把候選人送進國會，是要他們表演有家教、有氣質的樣子嗎？放一堆溫良恭儉讓跟馬英九一樣文質彬彬的人在國會，還期待這些人去狗幹國民黨，到底是太天真？還是太蠢？你們可以容許時代力量提的那七個非實質參選的「任務型」區域，去刮分非國民黨的選票，卻不容許讓台灣獨立的聲音進國會，未免也太不公平了吧！--

