https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453297775.A.DE1.html
rinsoukan (你說說看)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人要的是什麼的八卦？
Wed Jan 20 21:49:32 2016
費盡心思跨越專制的高牆來到台灣，人生地不熟卻到處撒野大放厥詞讓人摸不著頭緒。其中有人被騙，有人心碎卻仍然前仆後繼無所畏懼。到底是什麼驅使他們前來？他們要的到底是什麼？這謎題至今無人知曉。有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298097.A.D7D.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有「美食之都台南」便宜又好吃的八卦
Wed Jan 20 21:54:53 2016
台南是台灣最早開發的地方也是台灣最古色古香的都市因此也許多老字號的小吃、美食流傳下來如:鱔魚意麵、棺材板、蝦捲、蜜餞...等然而台南的美食價格又非常親民很多都是銅板價一個五十元就搞定不像台北隨便的一碗牛肉麵就要一百多兩百因此台南又有美食之都的美譽有沒有美食之都台南東西便宜又好吃的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298325.A.17F.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 筆是港女 （愛台灣的香港人）
Wed Jan 20 21:58:41 2016
很遺憾的告訴這位香港朋友，台灣青年是北京話殖民政策的第三代，以往的島內共通語-台語，以及其他族群的語言，都失落到差不多了，特別是ptt這種以大專院校為主，體制內是授以北京話來做中文的讀音，所以書讀越多，台語就越差的大學學歷青年，就是ptt的主幹，(這點跟你們香港相反，香港以粵音為主，所以書讀越多，粵語就越強)現狀是，台灣在語言上，己經跟中國統一了，所以雖然我們沒被中共統一，但是其實我們比你們還像中國人，國際上在一個桌上共同吃飯，有講日語、韓語、粵語、德語，還有一中一台的都講北京話，那就是我們深切的悲哀。希望你們繼續藉由參考台灣人不會講台語的慘狀，來繼續傳承你們的粵語，不然就會跟我們一樣，變繁體426。政治是一時的，文化是永遠的國滅了可重建，語言被滅了幾乎無滅，一個民族，失落自己的語言，那該民族事實上已死亡，只剩後裔，切記勿導致"今日台灣，明日香港"的慘案，持續的公民抗命，對抗中共，努力保有自己的南嶺文化，有朝一日建國成為香港城邦，成為有特色的香港國，而不是台灣這種聲帶被割斷的中華北京國，踏著台灣人的屍體繼續往前進吧！香港人！--"香港人跟中國是同民族"這種論點是"中華民族主義"，那是人為的，不是天然的，就連中國自己，也根本就不是一個民族，除非打手槍自己想像。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298332.A.F8B.html
ryanworld (大木人18號)
Gossiping
[問卦] 一般中國網民對台獨的認定標準是?
Wed Jan 20 21:58:49 2016
我看到有些中國網民看到藍的說要挺中華民國也在罵台獨他們之中有些人是不是看到青天白日旗就爆氣了捏我還怕把台獨神旗拿出來他們還看不懂沒感覺勒有沒有他們台獨判定標準的八卦?--

