https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459056087.A.17E.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [新聞]台大生訂桌放鳥還嗆聲 教授率學生登門道歉
Sun Mar 27 13:21:24 2016
傻眼，各種狂紮稻草人翻一翻社會新聞，九成以上都台灣人偷搶擄掠嫖賭，無惡不做我是不是也可以類推台灣人果然都不是好東西台大躺著也中槍，一堆神經病在類推台大果然品德都不好還順帶轉移焦點，淡化這群人的錯誤行為反正台大的，不意外嘛這種戰標籤和記者標題下同性戀如何云云水準有什麼兩樣？底下推文台大來台大去，不知道是邏輯有問題還是腦袋根本是壞的天大的笑話--沒八卦我真心認為陸客水準就是不好，我就會這樣推你真心認為台大品德都不好？我知道八卦版大家都愛嘴幾十篇文這樣嘴，不知道大家是沒新聞可以嘴了，還是吃錯藥？護你大頭鬼這些人做錯事情就是做錯但跟台大這間大學有什麼關係？你要類推讀台大都會變成這樣還是？我沒辦法做任何客觀科學的好的抽樣，但我所見傾向相信這樣的狀況，所以我會這樣回所以，你相信這幾個人的行為，和台大學生的行為，相關性多高？新聞媒體的存活者偏差因為經過某些管道篩選，這些資訊都不夠客觀所以我是主觀的這樣認定沒錯但鄉民也真心主觀認定大部分台大學生都品德不佳嗎？你呢？哦？如果是前者，那還嘴這麼高興嗎？我的品德會比較好嗎？比較有可能的答案是不會那有什麼好嘴的？那不就只是關乎個人的行為，和台大這個標籤無關嗎？我批判的是後者的指涉，不是前者的台灣人不講，講台大台灣人作惡多端欸台灣人和他國比較起來，有沒有這種傾向？後來和你的討論我整理的也不夠好，謝謝你，就這樣吧品德和道德較好的傾向

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459056358.A.5CB.html
coober ()
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 13:25:55 2016
本來語言就是溝通的工具會隨著時代有所演化約定成俗大家聽的懂就好為什麼要有一個所謂的官方單位來規定甚麼語言是標準的根本完全是權威思想作祟嘛一堆腦殘也跟著噓頗嘿~--是考試考到這種東西沒意義好嗎?約定俗成約定成俗根本是同樣意思強硬要區別誰是對誰是錯那就是威權心態作祟就是想表明誰是正統就如同今天某些人堅持認為ROC代表中國一樣很難~因為看過往歷史一個社會會動盪往往都是高壓集權所致

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459056495.A.736.html
mayii1020 (喵迋迋)
Gossiping
Fw: [難過] 狗狗被寵物美容師打死
Sun Mar 27 13:28:13 2016
作者:uuge34587看板:WomenTalk標題:[難過]狗狗被寵物美容師打死時間:SunMar2711:04:212016時間:3/20(日)約中午12點多地點:鶯歌比佛利新北市鶯歌區光明街13號狗狗:名字凱凱，一歲半，馬爾濟斯當天一早送我家狗狗去那邊洗澡(已在這邊洗過很多次了)出門前凱凱的狀況也都很正常沒有不舒服後來店員突然打電話來通知凱凱吹頭髮吹到一半就休克了緊急送到對面的奇緣動物醫院約5分鐘後我們趕到了醫院醫生仍不斷在急救但過了20分鐘仍然沒心跳急救失敗凱凱走了醫生說可能心臟有問題，因為很多小狗都有這方面的疾病，但我們沒有檢查過我們也捨不得解剖釐清死因，當下美容師就一直要我們快一點處理掉遺體我們是第一次遇到這況狀所以就聽了他們的話過程中，美容師不斷強調他只是一如往常地幫凱凱吹毛結果凱凱就突然暈倒，他也嚇到了然後一直摸我家凱凱還親他之類的表現得很捨不得雖然狗狗是在他手上出問題但我跟我媽當下也不好意思多說甚麼遺體也在當天交給葬儀社火化了但一兩天後我跟我弟越想越奇怪凱凱還那麼年輕，出門前也都沒異狀，平時也沒有任何病狀的發生但突然在美容時過世，心裡還是懷疑了一下所以還是決定去看了監視器畫面(如下影片)結果竟然是那位美容師害死了凱凱影片中真的可以看的出來美容師動作很粗暴凱凱很怕吹風機(我相信很多狗狗都是)因為聲音很大尤其是吹頭的時候會一直閃沒錯(我在家幫他洗他也是一直躲)但他不是安撫凱凱而是很用力地抓他扯他甚至在最後很大力的打他的頭兩下打完第二下凱凱就休克暈過去了凱凱暈過去後就再也沒醒來幾乎可以證明凱凱是被美容師打死的回想到凱凱走得當下他還一直摸他的遺體真的很噁心!而很明顯的美容師隱瞞了事實，甚至欲蓋彌彰(目前僅受革職處分)更生氣的事店家的處理態度店家第一時間並無檢查美容師有無疏失，而是等到我們隔天要求才確認(他們一開始也不知情)如果我們不要求，是不是這件事就如此消聲滅跡，店家也就此算了？而事情曝光後店家雖然表示他們能幫助我們的都會幫忙(恩對阿這不是應該的嗎)但不斷申明希望我們不要太激動講出不符事實的言論我只想說狗狗在你的店裡被虐待是事實，在你的店裡死亡也是事實店長本就該為店員的所作所為付一部分的負責我甚麼話都還沒講你就在那邊一直告誡看那只在乎你生意的嘴臉我就是不爽啦!希望各位飼主以後多多注意!!!!!慎選美容店家!!據店長說法此美容師工作20多年了而平時這位美容師也都說我們家凱凱很乖很聽話沒想到卻是以這種暴力的方式對待牠想到他當下如此弱小無力反抗，滿心恐懼，真的很自責但遺憾發生了再怎麼挽回都沒用了!而且狗狗在法律上只是物品，所以只能告毀損罪你失去了一個如同家人如同孩子的存在但只能告毀損!!!!!!(今天會去動保處備案但不知道會怎麼處理)有什麼辦法能讓這種人真正得到教訓嗎？

