https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462433117.A.110.html
stan1218 (士林涼潮萎)
Gossiping
[問卦] 如果這世界不存在色情產業會有何種變化？
Thu May  5 15:25:15 2016
大家午安太嘎午安goodafternoon小魯我今天只有下午的課今天天氣熱，學妹一個比一個清涼為了能認真上課我果斷尻一發進入賢者模式但事與願違我開始思考起性暴力犯罪與色情產業之間的關聯原以為性暴力與性別比有著正向關係比如大家熟悉的性暴力頻繁國印度性別比為1：1.12(wiki)列於亞美尼亞的1：1.124(wiki)之後與中國大陸並列世界第二只看數據的話似乎可以證明此論點但我又不僅思考到性暴力發生率是否也跟色情資訊取得普及度有關？在科技發達、資訊爆炸的時代色情資訊要取得簡直易如反掌性暴力頻繁發生國的開發程度「部分區域」並不高(個人觀點)但印度地區的紅燈區與性工作者並不在少數即使資訊取得不易，也不至於無處可以發洩思考至此又得到一個假設有沒有可能是因為縱使生理需求管道一直都有但卻因為該區域經濟「平均」落後或是貧富差距擴大，成為犯下罪行的助力我想性暴力程度綜合來看，不能單看某一方面宗教、文化(父/母系社會)、經濟、資訊取得、男女比…etc.都佔一部分影響而要是色情產業完全不存在這個世界會如何變化？部分人士只能每天尻，我想也會衍生出很多問題我沒去過印尼、中國，以上都是我的推測請見識廣博的五樓幫我分析一下，謝謝--會同性戀比例增高嗎？QQ好不想喔…這樣人口會銳減吧…好兇喔你島民喔？會斷…我想色情產業跟食品產業是差不多同樣是生理方面的需求，沒有別的意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462433278.A.BD3.html
kacitknow (mythology)
Gossiping
Re: [新聞] 世界排名連3退 台大副校長：因為沒錢
Thu May  5 15:27:53 2016
老生常談了，花錢排名一定會往上阿從上節錄一部分:每年秋天發佈的世界大學排名讓一些歐洲、亞洲和拉美學府顏面盡失。雖然這些學府歷史悠久，在當地擁有良好的口碑，但由於缺乏捐贈、研究設施和絕對規模，這些學校難以與美國和英國的知名學府競爭，例如哈佛(Harvard)、麻省理工學院(M.I.T.)、劍橋(Cambridge)和斯坦福(Stanford)。因此，一項商業味十足的計劃面世了。QS世界大學排名(QSWorldUniversityRankings)評定公司、位於倫敦的QuacquarelliSymonds宣布，“一項新的計劃將使學校有機會強調其優勢”，即學校通過付費的方式來獲取1-5星的評級機會。但是，評論家們說，這也可能會帶來利益衝突。雖然收費標準公佈於2010年，但該計劃直到2012年才得以完全實施。雖然愛爾蘭利默里克大學(UniversityofLimerick)進入了《泰晤士高等教育》雜誌(TimesHigherEducation)新建大學100強名單之列，但它卻無緣其他兩項主要的國際排名——《泰晤士高等教育》世界400強大學和上海交大的世界500強大學。”。該校的總體評級是4星。愛爾蘭國立考克大學(UniversityCollegeCork)在QS大學排名中排190位，收到了5星的總體評級，躋身於國際知名大學之列。用QS的話來說就是，該校能為學生提供“尖端設施和國際知名的研究教學師資。”作為對比，該校在上海交大的榜單中處於301-400名的區間，在《泰晤士高等教育》的排名中處於301-350名的區間。。-----------------------------另外之前聽到一個有趣的故事2000年初世界大學排名剛要風起時，有次新加坡國大開校務會議時一群系主任提到國大排名世界前幾名，贏了一票美國大學大家都在笑這排名真的準嗎?結果隔一學期，國際學生報名新加坡國大的人數突然暴增十幾倍這群系主往後任絕口不提大學排名的公平及正確性了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462433315.A.6A2.html
sisko196 (晨)
Gossiping
[問卦] 有沒有里約奧運台灣可能沒轉播的八卦
Thu May  5 15:28:32 2016
各位30cm、ECup大家午安大家好聽說距離里約奧運開幕只剩下3個月了，但是一直沒有聽說有電視台願意轉播各家體育台新聞台對於里約奧運也沒有相關報導只有搜尋到這篇文章才知道MOD的愛爾達體育台會有轉播但不是每個人都有MOD，這要我們這些準備看女子韻律體操的肥宅怎麼辦啊??有沒有台灣口口聲聲愛體育卻不肯轉播的八卦??還有有沒有台灣真正的公視是愛爾達的八卦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462433684.A.69B.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 雨林全被砍光怎麼辦？
Thu May  5 15:34:41 2016
如標題果樹啦一般的樹木拉都是地球的珍貴資產馬路到不了的地方生物多樣性總是特別的高但是英國曾經有學者指出大概不超過五十年九成的雨林大概都會被人類砍伐殆盡做為一個地球的好公民勞心勞力杜絕這樣子的現象繼續下去任何人都責無旁貸我雖然不是什麼了不起的人好說也不是一無是處的廢渣開始知道有這樣的危機後我也想做些什麼「心動不如馬上行動」很多人都這麼說究竟要怎麼樣才能為雨林消逝的地球貢獻一份力量呢？有卦嗎0.0--打太快打錯惹搜哩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462433913.A.9CF.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 政戰體系對軍方的價值在哪裡？
Thu May  5 15:38:30 2016
原本我認為政戰體系沒什麼價值但後來看了美國人對台灣軍隊的評估節錄自美方官員建議：美軍也發現國軍在經營「戰略溝通」人力上的不足，因此再次建議國防部負責的政戰兵力不能再裁撤，必須擴大國際交流活動等方式，才能有效將「戰略溝通」能力提升。也由於美方一再建議「戰略溝通」的政戰兵力有必要提升，軍方內部解讀，政戰兵力將不會再被壓縮，可望適時的維持現有兵力，甚至會擴編，以因應未來作戰環境的需求。也就是說，美國人發現，我們台灣軍方的裝備不一定比中國的解放軍差但是政治素養和戰略溝通，以及『不知為誰而戰』、『不知為何而戰』的情況更嚴重所以政戰體系不只不應該取消，還應該擴編就此看來，政治作戰沒有錯，錯在執行的人不對，或執行的方法錯誤如果能加強政治思想教育，強化我國的心防，團結一致抵抗中國，戰力才能提升。有沒有政戰體系價值的八卦？--

