https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280372.A.B3E.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾質詢國安局長 吳育昇：她弄錯
Fri Mar 18 13:52:40 2016
Wego讚啦真男人偷吃就大方承認偷吃[舊聞]吳育昇說，他與女方認識多年，是很久不見的朋友，女方40多歲，目前未婚，背景單純，兩人久未謀面才相約吃飯，餐後確實去過薇閣，「過程就是大家所想的那樣。」他說，他在這種人性的判斷、選擇上「一時迷失，犯了錯」，當然要面對所有後果，無論是形象、家庭的負面衝擊，「我都願一肩承擔。」你看其他王八蛋帶女上賓館　城仲模：單純上廁所他說，和王姓女子是舊識，妻兒都相當熟悉，當天雙方一起作學術研究，行程結束準備開車兜風，但王姓女子突然腹痛，想上廁所，所以才會建議到旅館，兩人關係清清白白。一般有頭有臉的人偷吃老婆過幾天都會哭哭啼啼的出來『挺老公』的清白結果WEGO他老婆是氣到回娘家說真的WEGO就是太高調才會落選你看羅明才林德福多低調現在還不是爽爽ders-----SentfromJPTTonmyOPPOR7sf.--11/1800:0011/1800:0211/1800:0211/1800:03--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280539.A.24A.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元:KMT有吃軟飯的爛咖　那還需要敵人
Fri Mar 18 13:55:36 2016
ＦＢ卦點說明：正義兄弟之一的蔡正元　今天持續火力全開打黨內ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元吃軟飯的爛咖馬英九和金溥聰看上南部一個企業家族千金全力栽培這位千金這沒錯但這位資本家千金嫁給一個左派工運份子這也很有意思但馬金兩人安排千金當政務官也安排這位「贅婿」當「官」就史無前例再派這位千金去南部蹲點這是對的又派這位贅婿去當什麼南部中心的怪主管就荒唐透頂馬英九黨主席行情不振千金在競選這位贅婿根本拒絕馬站台朱立倫接黨主席卻認為贅婿是了不得的人才在國民黨內不可一世好像不吃他那套國民黨就沒救現在國民黨沒行情這位贅婿到處搖尾討好綠營國民黨有崇禎型的黨主席用的是吃軟飯的爛咖那還需要敵人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280613.A.CE2.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾質詢國安局長 吳育昇：她弄錯了啦
Fri Mar 18 13:56:50 2016
個人要對吳前立委說聲抱歉當初選舉期間吳育昇貼出了這廣告拍得有點暗，超商招牌太亮呂孫綾小姐:相信是所有選民更想知道的...「青年參政、公開透明」既是呂小姐的主張，吳育昇誠心誠意邀請呂小姐在公開的平台進一步說明妳的「五安」政見，讓選民更清楚妳的主張做對的事吳育昇----------------------------------------------------------------這是單純不熟的問題嗎?事後也不承認自己錯耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280645.A.AD7.html
darknight127 (松山蝙蝠 Don Batman)
Gossiping
Re: [新聞] 中南美洲五國恐倒戈 非洲三國拉警報
Fri Mar 18 13:57:22 2016
不知道一堆華腦台支人悲憤啥欸明明就是跟舊中國中華民國斷交一堆台島華人在那”鼻屎寄生國斷一斷也好”要不然就咒罵那個國家哈那些國家本來就看不起ROC了超好笑明明台灣自己還沒有成立一個國家主權地位也未定世界上也只承認PRC為中國偏偏一堆智障台人在那”我的國家叫台灣快承認我們”唉真的是中華民國人爛波萬--是der跟台灣沒關c笑死人我在討論roc邦交你在那邊公報私仇我講A你講B崩潰了喔XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280824.A.171.html
xinya707 (媽我在這)
Gossiping
[問卦] 有沒有中信金融管理學院的八卦
Fri Mar 18 14:00:20 2016
前身是興國後來被接手是不是已經鹹魚翻身了？前幾天學測第一階段剛放榜上去交叉查榜看上這所的同時填了交大北大中字輩等等怎麼從快倒掉的學店起死回生的啊有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280934.A.DD3.html
shan83 (無盡深淵、寂靜虛空)
Gossiping
Re: [問卦] 性交易為啥不能合法的八卦？
Fri Mar 18 14:02:11 2016
原文恕刪小弟也有些見解ㄧ買ㄧ賣雙方同意為甚麼不能合法說什麼物化女性性交易又不是只有女生可以賣男生也可以賣啊公開自由市場哪裡物化女性人多也只是市場需求也甘願去賣能怪誰？若不是假道學正夯搞不好早就開放了華人道貌岸然桌底下收錢的風氣此風不可長啊請理性討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280997.A.4AA.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 亞洲大學個人申請入學 招到75級滿級分
Fri Mar 18 14:03:14 2016
是招進去了沒？75級分還是台科大唸一唸再出國吧台科現在最起碼有個李根在，拉國際論壇和實習機會都好很多學長學姊圈的資源也超高在台北串串設計圈也容易大學設計系的重點，在於環境（土壤）只有好的環境才能激發你的個人特質（種子）其他都是枉然，360萬，兩三年就賺回來了你現在去一些阿哩不搭的洗獎學校就算出國讀碩，之後還是會哭哭喔！因為你的苗已經歪了啊，不健康再怎麼噴水怎麼裝飾真的無效拉有些一天到晚洗紅點的學校就算了吧林北8年前身上就兩顆紅點了，這是學生自己的事拿來當招生手腕就是遜拉阿不然直接出國咩，你看去申請學校結果被當新聞點利用這種格局你還要喔？補一個鄉民在意的點阿哩不搭的校長推薦信能幹麻？假賽拉好好選學校，大三拉到英美一流設計、廣告公司實習請人家CD寫一封信都勝過台灣哪個大學的推薦信啦搞清楚，這是設計領域啦--百萬年薪的設計還是有的啦，出了台灣就更一大堆>.^再說一次..申請學校被拿來當新聞點，真的是很噁心捏難道沒有可以說嘴的了，只剩這個喔，呵呵當然是看作品啊，差別在學校可以讓學生接觸到多高的線站在巨人的肩膀看世界，也是有分3米巨人跟超大型巨人的至於台科優勢在哪，我也不知道，設計學校很多啊個別可以去做類比，比較研習營、論壇、展覽、實習機會、學長姊作品風格然而以上這幾點，應該是穩贏亞大的啦不怕生活環境差的話，中國畢業兩年的UI，RMB25-30w年薪太多太多了.....Y

