https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452576343.A.249.html
KaworuNagisa (新阿姆斯特朗)
Gossiping
Re: [新聞] BWS腰斬！船纜繩斷毀7機車　網驚：人被
Tue Jan 12 13:25:40 2016
小弟不才，剛好待過海軍艦艇，比起很多前輩應該爽很多，畢竟水械要受訓2個月每季還都有回水下作業大隊爽2個禮拜左右(只要不要待船上就是爽)，所以在船上時間少很多，但是纜繩的事情由於在大字號，這種二戰的船，又是拖船，好死不死又有拖一次靶船，大字號其實不大，但是可以拖非常重，那時候拖了三倍大的靶船真的是很辛苦，尤其是住艙冷氣又壞掉的情況下XD我在住艙完全睡不著跑去大飯廳睡扯遠了講到纜繩斷裂，那時候拖人員運輸船(報廢變靶船，幹還比我們船新就報廢)因為那天旗津風很大，船的控制比較不好，造成纜繩沒有照原本所想的方式施力8吋蛇纜開始脫皮，纜頭大叫叫大家全部離開，大家都嚇瘋了趕快跑到左右舷去後甲板瞬間清空。好險後來是有把船拉出來，然後收纜看一下纜繩損傷狀況結果真的很驚險，纜頭說要是再吃力一點就一定斷了，然後順便跟我們說了以前的故事之前在一艘大字號很雖小，每次出事都那台，纜繩打死人啊，大休死人啊，撞船啊的因為已經太久以前所以也不太記得全部，只記得那時候纜頭說有兩個人被斷掉的纜繩打到(有人推文說流言終結者證實只會血肉模糊，我跟你說這種偽科學看看就好，他們的環境設定很多都有問題，船上又不是用鋼纜，而且纜繩要收的時候是用絞纜機，收過來是有一個彎曲的狀態，只要吃力後斷掉就是往旁邊掃過去)纜頭說之前有兩個還三個兵站在旁邊被纜繩打到，一個腿直接斷掉，兩個直接噴出去然後在海上就看到三個漂浮物，你說不會分屍?真的看人和看運氣拉以前有個水械的學長(健身教練身材)也被斷掉纜繩掃到，結果當場吐血，休養三個月如果你要弱不經風的同樣被掃到，早就直接掛掉了還吐什麼血。被掃到的角度跟距離算的好(是有多會算)，噴到就是變一半沒有什麼好講的所以要是大家以後有機會上船，無論什麼船，切記吃力的繩子不要站在附近另外就是不要跨過纜繩(想要小弟弟不見嗎?)--八卦點那時候拖那艘很新的報廢船，船上明明很多可以用的東西，但是因為只有一個禮拜準備大家能拆的盡量拆XD我們把很多舊零件都換成那艘船上的，幹，跟新的一樣保養起來超爽的。但是最猛還是二隊電機的，把那艘大飯廳冷氣拆下來裝到上士艙去上士艙從此冷氣都超涼XDDD然後，預演拖船5天4夜艦長還放大家一天榮譽假，結果後來引擎壞掉，真正拖出去當靶船的也不是我們XD有夠智障(不過那時候我剛好岸訓沒碰到引擎壞掉XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452576383.A.800.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
[問卦] 有沒有水肥多久抽一次的八卦？
Tue Jan 12 13:26:19 2016
最近馬桶沖水的時候水下去的有點慢有時候滿了還會漫出來所以我合理懷疑會不會是化糞池滿了問了一下家人至少十年以上沒抽了而且還認為理所當然-.-但是上網查大部分的業者都是說透天1~2年要清一次不然久了可能會阻塞和硬化這我就有點疑惑了有沒有水肥大隊長或水肥系可以解釋一下？大家的家裡都多久清一次呢？(透天)--SentfrommyfirefoxOS--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452576397.A.F8B.html
moebius2 (漫無目的)
Gossiping
Re: [問卦] 阿喪"撿"高麗菜被移送法辦！？
Tue Jan 12 13:26:35 2016
我家在裝地板的時候擴大機等四五台機器沒地方放先放在家門口騎樓下外面還停一台車擴大機雖然買了很久當初買一套也要十幾萬某天就突然消失了調閱監視器發現被收破爛的拿走了找到她想要回來她就哭哭啼啼說她不知道那是可以用的東西已經給回收場了(非竹科)幾十萬就變成幾百元賣掉了--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--我家騎樓不是通道兩旁是華廈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452576591.A.AD6.html
way0122 (0258)
Gossiping
[問卦] 有沒有精神勝利法使用時機的八掛？
Tue Jan 12 13:29:48 2016
今天手機接到這個訊息，我好奇的是這真的會有幫助嗎？【背水一戰】...各位中華兒女們...泛藍選民還是比泛綠選民多ˊ約53::47ˊ只因大家自己內訌不團結ˊ又被綠媒影響ˊ以為輸定ˊ事實上綠營分裂的更嚴重ˊ你只要看阿扁˙呂秀蓮˙蘇貞昌˙謝長廷˙˙游錫崑˙許信良˙邱義仁˙吳乃仁˙洪其昌˙林濁水˙˙˙等派系大老ˊ幾乎未在小英造勢場合出現ˊ小豬撲滿回收不到三成ˊ你就知道ˊ只要你出來投票ˊ並請你認識的藍營朋友出來投票ˊ事實上泛藍是會贏ˊ而且勝算非常大ˊ請傳給你的藍營朋友吧!想回到過去，試著讓故事繼續...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452576754.A.283.html
SergioAguero (Manchester City)
Gossiping
[問卦] 有沒有房租高漲是「狼性」表現的八卦?
Tue Jan 12 13:32:31 2016
那麼要先定義一下狼性正面一點指的是喜好競爭進取心積極性負面一點的說法就是侵略性貪心甚至是貪得無厭阿奎羅無聊中午吃飯看新聞時西門也是很多老店消失變成不少國際品牌和商務旅館要進駐年輕人聚集潮潮的西門逐漸東區化原因最主要就是房租爆炸變成只有資本額非常足夠的商家才租得起房東們積極爭取自己的利益也算是狼性嗎?有沒有房租高漲是狼性的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577035.A.D55.html
kevin135k (凱文一三五>＿<)
Gossiping
[問卦] 有沒有「無法辨識的網路」的八卦啊?
Tue Jan 12 13:37:05 2016
各位30米XLcup大家好最近小魯帶著女友去圖書館念書一天下來難免有離開座位去上廁所的時候無法時時刻刻與女友在一起不過她也沒什麼抱怨依然握著我的手和我一起看ptt憋笑晚上一起回到宿舍後我一插進去女友向我說:「無法辨識的網路」難道她已經是別人的形狀了嗎!?!?為什麼會突然無法辨識呢O_QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ能請廣大的鄉民們幫我解答一下嗎O_QQQQQQQQQQQ有沒有「無法辨識的網路」的八卦啊?----

