https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458204544.A.F35.html
airforcec (airforcec)
Gossiping
[問卦] 女同事問交過幾個女朋友該怎麼回答
Thu Mar 17 16:49:02 2016
大家好下班前幫強者我朋友回答（我不是我朋友啊）如同標題女同事這樣問到底想從答案知道什麼呢？強者我朋友想了三個答案方案A裝個清純小男孩，0個方案B秀出自己的行情，十位數方案C中規中矩，一隻手數的完請問各位大大還有其他回答嗎？手機發文，排版見諒-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458204622.A.03F.html
Bernoulli (高宮望)
Gossiping
[問卦] 學姊坐我旁邊
Thu Mar 17 16:50:19 2016
我們教室是像演講廳那種位子學姐剛本來跟我隔中間一個位置放她的東西結果她突然換位置到我旁邊來幹我嚇了一跳心跳加速香香的今天天氣回暖學姊穿了短褲汗夾腳拖幹>///<有沒有學姊坐旁邊的八卦?--我丟eraser靠近香香

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458204745.A.DB2.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有版權變成老虎的八卦？
Thu Mar 17 16:52:22 2016
重視版權是社會文明進步的象徵，可是過猶不及，現在連部落客在自己的部落格放上自己翻唱的歌曲自娛娛人，這樣都有可能吃上官司了。請問有沒有版權變成老虎的八卦？--透視悲歡人生--

