https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457111872.A.8FC.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
[問卦] 有沒有離婚事件兩種解讀的八卦
Sat Mar  5 01:17:49 2016
照理說S跟阿中離婚就離婚大家都局外人也沒什麼好說的感情的事不是當事人都不知道但是還是可以發現有趣的觀點在八卦大概七八成認為阿中仁至義盡了都認為阿中迫於s的壓力啊還有傳宗接代的問題所以能撐這麼久已經夠了在灑花大概八成認為阿中是壞男人什麼酒店摟妹啊小女友都來有沒有一個事件完全兩種不同解讀的八卦果然大家都只想相信自己所相信的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457111961.A.C3D.html
mc9669 (MC來了)
Gossiping
[問卦] 多重箭的可能性?
Sat Mar  5 01:19:18 2016
噁死抬頭有在玩遊戲的人應該多少都碰過很多弓箭手的角色都有一個一次擊發出3隻以上的箭矢的技能而且沒有所謂飄掉或是失準甚至能升級從3發一直往上升在現實生活中有人表演過居合有人投擲類武器能百發百中但好像沒人表演過一次擊發出多重箭是不是真的不可能呢?--我知道啊我要的是弓啊我知道啊好多遊戲高手單手玩古墓奇兵真的有難度HSHS

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457112045.A.B20.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] Selina遭火吻2度退婚 阿中深情不離棄
Sat Mar  5 01:20:41 2016
現實地說那時候selina被燒傷我跟兩個空姐就在討論這個新聞我們都覺得Selina命不好，非常不幸（就像許瑋倫也是，中途香消玉殞）因為她已經那麼有錢了，為什麼還要去大陸拍戲賺更多，結果人的運勢盛極而衰，發生這種慘劇當時同期好像還有討論過侯佩岑的結婚是處女的新聞然後我和另一個空姐覺得侯佩岑不可能是處女結婚只有另一個空姐表示：“可是我覺得她是耶”說到這個退婚坦白說，的確selina如果不退婚，一直把阿中當救命的稻草，緊緊抓住，那阿中一定喘不過氣來，肯定會想方設法退婚而selina以退為進，反而讓阿中於心不忍，所以還是會結婚啊這裡有一個話術也是沒錯啦男人就是喜歡楚楚可憐知進退的弱勢的女生這也是很多小三裝可憐成功上位的一般手段如果女生咄咄逼人很強勢，男人反而會很不爽，逃之夭夭所以說實際上就是男人很容易因為惻隱之心而做出錯誤的選擇--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--對啊，其實就是為了形象多些估計當時selina燒傷形象一出來，阿中第一眼看到，愛情就沒了，只剩下責任感只是拖著讓時間沖淡了，對自己的形象沒那麼不利。他當時要是沒有感情用事，可以各種推脫不結婚啊，他是律師要找理由還不是很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457112297.A.861.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 01:24:54 2016
又有人在拉江國慶救援了...這些人都忘了一件事，換言之，江伯伯是廢死聯盟最討厭的"有冤報冤有仇報仇"家屬，結果他們統統都不講這一點...--我只是問，就只是指出廢盟這些人的虛偽而已。但是江爸是主張死刑的!但是我們不能否認，江爸這種支持死刑的家屬還是存在的，對吧?問題是他們根本沒做，懂嗎?我再說一次，重點是江國慶的家屬也都支持死刑，明白了嗎?那時候已經有在聲援湯英伸的傢伙了。我這樣講就明白了吧?重點是他的聲音有沒有被廢盟這些人聽到?上面標亮字的地方已經寫出答案了。至少江爸認為是該復仇索命的。我這篇從頭到尾都在批廢盟啊?這是打稻草人的假設。我還是要簡單說一下，我反廢盟，但不反廢死。你沒有寫完，人家怎麼知道你在寫什麼(苦笑)?我說過了，如果台灣沒有死刑，他兒子有可能變成另一個仲丘!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~自己去想。賓果，我這樣寫應該夠清楚了，再不懂就不是我能說的了......要他能活著出來告才行。你自己已經講出答案了，就不用我多說了。我再說一次，軍法跟一般刑法是不同的。亮字都幫你標了，自己不懂我也沒辦法。...你還是不懂，我無話可說了:)沒有死刑，也擋不了江國慶的死，只是他有可能變成"被自殺"而已。講得夠清楚了，有人還是不懂的話，我真的沒辦法了...重點是兩者的審判制度根本不同。但江國慶如果"被自殺"，他還是死了，對吧?(他又不會活過來)我只是簡單舉例，證明"死刑不能阻止江國慶的死"而已。沒有死刑，江國慶還是會死，就這麼簡單。對，跟死刑沒有關係。(你終於懂了)該問的是廢盟利用被害者家屬的心態可議，而不是我。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457112408.A.EEB.html
karnoel (卡諾)
Gossiping
[問卦] 麻醉風暴裡的葉建德
Sat Mar  5 01:26:45 2016
腿了現在才看完麻醉風暴整個六集短小精悍劇情真的不錯算是轉了兩三次埋梗算到位拍攝手法和氣氛掌握得很好有美劇的港覺醫療專業的部分也做得很夠雖然還是有些可以吐槽的點例如精神科醫師的部分很單薄也沒什麼功能說實在有點花瓶而且會加深一般人對精神科醫師的偏見==總之其中表現最亮眼的就是葉建德了得到最佳男配角實至名歸長得很帥也很會演感覺是明日之星有掛嗎？--一開始當業務的笑容蠻浮誇的xd

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457112454.A.AA3.html
ameic17 (makabaka)
Gossiping
[問卦] 有沒有值得驕傲的中二掛
Sat Mar  5 01:27:31 2016
(手機排版，請見諒)安安各位30G厚拉~其實就是臉蘇[灰鼠不可]更新許久的提醒去年前年大前年到盤古開天以來自己都發了那些文，它都會一五一十的陳列出來現在看看這些po文，回想以前這些洨事真的滿促咪的阿魯今天回味的是中二魂一號餐遙想起以前的英文老濕，他可真是一個妙不可言的老濕呢！為什麼這麼說呢？雖然他的學歷驚人、經歷驚人不過樣貌、發音、教學、個性更是讓少不更事的我們都驚呆了欸洨的我們，都會在他的課堂上胡鬧，甚至跟別班的交流戰術有一次，我們決定在上課時間挑戰老師的領空於是…就好多紙飛機起飛了後果當然就是一支支的警告記在頭上啦~一般可能出現的都是像下列這樣的處分通知而我們的是…只是因為原由太直白，讓我們噴笑了好一陣子，還以為無人能出其右但若干年之後看到更奇怪的有沒有中二到很經典的八卦--03/0501:27咕咕咕～恭喜，警告一支！超二的

