https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440192.A.F71.html
gogosonny (狗狗桑妮 哥哥鬆你)
Gossiping
[問卦] 有沒有新竹信義區的八卦?
Tue Mar  8 20:29:49 2016
關埔一帶號稱新竹信義區連慈雲路路上都有新竹信義計畫區的看板即使現在全台房價下跌也繼續逆勢上漲關新路上吃飯最便宜的是7-11跟麥當勞隨便挑一家餐廳進去沒有個3.5百塊是出不來的日光公園旁斑馬線也是跟台北信義區一樣有行人專用的綠燈可以對角走斜線靠著竹科工程師的光環讓這一帶搖身一變變成全台灣最夯的地方有沒有新竹信義區的八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440202.A.985.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
[問卦] 2016年你我他遇到白色恐怖如何自保？
Tue Mar  8 20:29:58 2016
幾十年前沒有FB、Google、智慧型手機、行動網路....所以遇到白色恐怖，政府說你是共諜你就是共諜，百口莫辯。現在已經有很多方便的工具，如果在2016年你我他還遇到白色恐怖行為，要如何自保呢？這邊有想到幾個作法：1.開FB實況轉播，政府無法去消除國外伺服器的影像資料。2.手機錄音及時上傳雲端，有這樣的APP。3.手機撥110放著收音，因為110接到電話都會錄音，但可能被黑暗勢力消除就是了。4.Youtube直撥功能，一樣直接傳到youtube伺服器存證。還有其他的方法嗎？2016年520前，我想這樣的白色恐怖不會只有一件，有利用現代科技存證自保的八卦嗎？--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440228.A.E5E.html
ntnsuw0213 ()
Gossiping
[問卦] 學歷用處有多大？
Tue Mar  8 20:30:11 2016
各位八卦眾肥宅大家晚安啊妞哈say呦o'_'o今天是大學入學繁星放榜幾家歡樂幾家愁剛剛小魯看了新聞發現今年48級就能上台大讓小魯我大吃一驚啊這樣讓當年考62級只能上輔大的廢柴小魯我情何以堪啊有時候常常在想他們這些繁星的人撇開偏鄉地區的學生當初龜在地方糞校高中書隨便唸一唸撈個5X級分爽爽上四大根本變相的人生勝利組啊媽的畢業證書亮出來他台大拎北輔大幹直接輸掉媽的這樣看來小魯我在學歷這塊應該是很難翻身了要洗研像小魯我商科的要往上洗四大碩難上加難明年就要畢業了加上碩班兩年再出社會找工作超擔心投履歷直接被刷掉早知道當年唸離我家搭車10分鐘的光啟高中就好了繁星爽填台政研所輕鬆洗好了言歸正傳學歷真的重要嗎？真的像八卦板說的那麼有用嗎？--當年英文只有11中字全掰所以四大冷門一樣好用嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440279.A.38E.html
onlylove514 (西門總二郎)
Gossiping
[問卦] 有沒有三八婦女節的八卦？
Tue Mar  8 20:31:12 2016
各位大哥大姐晚安，今天三月八日是為慶祝婦女在經濟、政治和社會等領域做出的重要貢獻和取得的巨大成就而設立的節日。不知道婦女在今天是不是有什麼特權呢？小弟剛剛在南部一個蓮花很多的地方吃晚餐，就在吃完準備開車的時候見到了世界奇觀——一個婦女就在我的面前展現高超過彎後，就把車橫著停在了十字路口，然後若無其事的熄火、下車，整個動作一氣呵成，留下了震驚的我。有圖為證請問在婦女節的今天是否是我大驚小怪了？——————-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440309.A.66C.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 當時228事件的台灣菁英如果還活著
Tue Mar  8 20:31:39 2016
肥宅們醒醒吧？不要因為國民黨實在太爛就在一直緬懷過去榮光如果這些菁英沒有被處決，我認為有一種可能是台灣階級複製的情況會比現在更加嚴重如果有機會真希望好好做一份當時台灣菁英的家世背景研究在日治時期前期台灣的社會菁英多是清朝仕紳階級延續下來到了中後期由讀過較高等教育（國語學校、醫學校，更之後的高等學校，以及留洋）的新一輩知識份子逐漸掌握了發聲權到了ゴミ丼來台初期繼續維持跟日治中後期一樣的狀況問題是，雖說掌握發聲權的是知識份子，以為能夠好好讀書的人每個都是寒窗出身嗎？雖然不知道比例寒窗具體有多少？但是無庸置疑的是在舊仕紳主導轉為知識份子時代時許多舊式家庭培養了自己小孩留洋、受高等教育，於是仍繼續掌握社會地位即使是知識分子，在獲得地位之後也會積極地培養自己小孩，這是人性於是有時候敝肥宅企鵝在想，如果沒有盜用我祖國大陸名號的那群人來台幹了228還死不承認的話台灣社會會不會只會是從外省人掌握權力，變成本省菁英長期繼續階級複製？而且如果計算到現在的話，這階級複製的期間還比ゴミ丼還要久台灣會更加進步嗎？會少奮鬥70年嗎？敝肥宅企鵝是不太這麼認為啦當然以上是基於架空歷史下的胡說八道而已另外資料來源基於只去上過不到1/3課的通識，寫的時候連估狗都沒錯誤恕不負責--位於南極最大科學中心裡的兩台ATM、也是南極唯二ATM，說是全球最孤單的ATM應不為過。備註：每次補鈔都能看到企鵝吧!!10/2119:1610/2119:1710/2119:23--有良心的就不會培養自己的小孩?小孩不會再繼續想辦法讓小小孩也出人頭地?這麼說好了，如果你的小孩台大醬料，你會不會也希望你的孫子至少台大?(or送出國)企鵝的祖國是南極大陸好嗎?是蔣光頭盜用了我企鵝王國大陸的名號很難說啦，這畢竟是架空的想像我個人不太相信人性每個都很善良階級複製個100年(簡單從1895年開始算好了，雖然應該某部分來說要更久)有多少老百姓可以出頭?想想如果台灣被蔡家、辜家等大家族佔據個100年，醫生的小孩幾乎都是醫生，老師的小孩比其他人有更大的機會成為高知識分子(幹我根本就是在打現在的縮影)要怎麼階級流動?地方派系這件事情請速洽登輝伯伯叛你的頭啦，看來台灣轉型正義的教育真的做得太少了居然現在還有人信這套我也是腦補，說台灣會更好的也是腦補，這都是過去了大家還是面對現實，要怎麼改善現在及未來，會比較實在一點......這倒是，蔣光頭輸掉中國還要來玩台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440348.A.D58.html
roccqqck (國父)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／蒐證畫面曝光！憲兵當街包圍盤問　
Tue Mar  8 20:32:26 2016
大家想想當初洪仲丘事件為什麼要廢軍檢明明就是范左憲他們的錯啊就是因為國軍官官相護上面叫你滅證隨便查查軍檢也只能照做所以砍掉軍檢一勞永逸這次也一樣政戰指揮憲兵調查憲兵也只是奉命行事明明就政戰的錯啊讓以後國軍高官都不能用憲兵調查平民不然以後政戰高層打死不認全部都憲兵小弟去扛啊這不是針對憲兵是針對國軍濫權的高官--是廢職權不是廢憲兵能少做事領一樣薪水他們才不會換工作咧他們還是憲兵啊只是職權變少了只能管軍人還是你是指升不上去了？9.2還在質疑影片真實性嗎XD哈我當然是看到你在原po那篇噓真實性才回你啊國防部都承認盤查影片是真的了

