https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454725095.A.2C4.html
Kakehiko (用localizer晾衣服)
Gossiping
Re: [新聞] 我來了！ 馬總統飛台南勘災
Sat Feb  6 10:18:10 2016
發生天災時的台灣政府AVG攻略路線及結果1.總統震驚，指示相關單位全力救災2.朝野同聲為台灣祈福3A.政府官員到場巡視救災，在野黨/酸民批評作秀3B.政府官員不到現場，在野黨/酸民質疑：發生那麼嚴重的災難，政府官員在哪裡？4.記者質疑建商偷工減料，不然怎麼會被撞一下就倒了5.立委要求相關單位調查倒塌樓房的建商有無偷工減料6.在野黨主席批評救災單位動作太慢7.民嘴爆料建築執照發放有舞弊情況8.總統指示軍方投入救災9A.總統宣布啟動國安機制，在野黨/酸民質疑小題大作9B.總統遲遲不啟動國安機制，在野黨/酸民痛批政府草菅人命10A.總統坐鎮災區，學者：根據國外經驗，總統應該到安全的地方指揮10B.總統移至安全指揮中心，在野黨：國家安全受到威脅，總統怎麼可以自己躲到安全地帶？11.社論：執政團隊危機應變能力不足12.總統指示相關單位權利救災及善後復原13A.災難現場擠滿記者13B.救難人員外面是圍觀民眾13C.記者：目前救援的工作進行地十分緩慢14.中國政府宣布他國欲前往台灣救災必須知會北京15.救難器具不足，某立委在現場表示將追究消防預算的流向16.電視廣告連續播放「化悲痛為力量，xx企業與您一起為台灣祈福」17.偽科學愛好者在網路或談話性節目宣稱自己在XX月前就已經預知18.災難現場的記者：「請問你現在的心情如何？」「請問你難不難過？」----政黑板：520前攻略完所有路線八卦板：520後再觸發事件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454725615.A.AEA.html
markkk (Markkk)
Gossiping
[問卦] 慈濟一定可以帶我們渡過難關的 對吧？
Sat Feb  6 10:26:53 2016
在國際發光發熱的善心團體慈濟擁有來自各方愛心的功德款想必救災一定也是不落人後上人一定會帶我們走過的洨妹作為臺南子民希望宇宙大覺者能保佑所有臺灣人都能平安過好年清德我愛你-----SentfromJPTTonmySamsungSM-P605.--怎麼會洨妹媽媽都會去幫忙收功德款還會訂月刊捏真的洨妹不是來反串der洨妹住新市網路不穩只能用平板發發廢文要理性呦～～～我就住災區耶有去幫鄰居掃碎玻璃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454725806.A.D7C.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[爆卦] 中川翔子:台灣發生大地震，災害持續擴大
Sat Feb  6 10:30:03 2016
看來日本推特轉貼地震情報也很快。推特:台湾で大きな地震、被害が広がっています。多くの方の救出、無事を祈ります。台湾の皆様にとても優しく迎えていただき大切な思い出があります。台湾から日本に支援していただいた事も深く感謝しています。微力ながら出来る事を考えます台灣發生大地震、災害持續擴大中。祈禱有更多人能被救出跟平安無事。曾經受過台灣人熱情的招待。日本也接受過台灣支援的事，由衷的感謝它們。正在思考能夠幫得上忙的事。--

