https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461807049.A.C28.html
tpp7pp (月木 )
Gossiping
Re: [新聞] 她晚婚晚孕 花50萬卻做出「唐寶寶」
Thu Apr 28 09:30:47 2016
這位爸爸您辛苦了！換個角度想其實會生活更開心。有孩子沒孩子都是命。夫妻兩開心過才是最重要的。"特納式"小孩真的很辛苦，從小心臟病。花光積蓄欠了一筆債。只為了能順利呼吸長大。卻永遠張不大永遠比同年齡小孩小隻。身高是同年齡小孩前5%國中發現怎麼月經一直沒來。才發現不對勁才發現原來我的小孩不正常，才發現我的小孩卵巢無功能，必須切除才發現原來是生病了！當醫師說明病狀時。我完全不懂他在說什麼，只知道可以打生長激素，可以長高，然後就開始了每天自己打針手臂，大腿，屁股哪邊不痛哪邊打，打了5年，也真的長高15公分，之後可以吃荷爾蒙的藥物，讓月經來（假性月經）看起來可以跟正常女孩子一樣有月經來。但，，，，，終究是"看起來"實際上，事實上，小孩子以後婚姻之路是可想而知的艱辛。只能祈求她能照顧自己。不是嗎？哦！關於特納式是我在醫生寫病例時看到回家自己查出的。而如果問我為甚麼我會這麼清楚。那是因為我就是那個小孩，我本人就是特納式患者。謝謝大家花時間閱讀，只是有感慨特納式小孩和父母的辛苦無論是心理還是身體上所以。期待吧！等待最棒的小孩來當家庭成員，一定要加油。不健康的小孩只是讓家人和小孩難過，擔心而已。加油唷！謝謝大家的加油…我都有收到唷！未來人生還很長我會繼續加油的。只是婚姻這路，無法很順利的走需要遇到理念相同的人才能走的下去啦！至於借卵生子。這個，，，心臟開過刀的病症連醫生都覺得危險啦！就不太可能這般順利而領養這條路如果沒有另一半的支持也無法順利再考慮到對方家庭是否能接受時，就卻步到不敢想下去了謝謝大家的支持，真的沒想到會被推爆謝謝大家。我會加油的。來~大子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461807640.A.D03.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 台中跟台南何者比較宜居
Thu Apr 28 09:40:37 2016
台中人，讀116，應該有資格出來嘴一下其實會比較喜歡台南的氛圍，消費也便宜，也有很多地方可以去走走天氣好的時候去吃個厲害的、吃個冰，旁邊如果有古蹟或老街就逛逛下午夕陽西下就去海邊踏浪要有內涵也有文學館、奇美博物館給你選夜唱看電影便宜到爆炸，夜衝去小崗山看星星台中就...回家一趟可能三天都沒出大門，再出門就是要回116了因為根本沒地方可去，高中同學聚會吃飯完就沒戲唱了連唱歌看電影也比台南貴上太多，最後還是回我家打UNO補充一下，我是不覺得林佳龍跟胡志強差多少，比起台北天天有人在罵、新北被鄉民釘死死、桃園基隆各有捷報我是不知道台中這一年多有多明顯的改變啦尤其是上次黑道開路事件之後又多點反感下次林佳龍再選，可不一定穩上，我的觀察啦最後覺得，台中台南跟高雄比起來都差太遠了上次同學帶去一趟高雄，市立圖書館、展覽館那邊太強大了我同學家在鳳山，騎到旗津一路上各種貼心規劃就算高捷虧損也比沒有強多了，而且非尖峰時段人不多，搭起來很舒服只是外地人會覺得有點貴就是了中山大學一望無際的大海也比臭臭的116漂亮多了真心覺得高雄人太幸運了--是有這個可能，但台中真的無處可去...滿滿的百貨公司，連秋紅谷這個大水坑都可以當景點以前高中會跑的一些LIVEHOUSE也都死掉了夜市，沒興趣，逢甲一中都去到爛掉了不然就請中興大學的外地同學指導一下台中可以去哪混我只有去火車站要回116的時候才會坐公車，所以不確定但我覺得胡志強的MRT真的太傷，卡死中港路又打壞台中公車的生態，跟林佳龍有沒關係我就不清楚了一中街我現在走進去就會一陣反胃，閉著眼睛我都可以把中友那邊逛一圈逢甲無聊的要死，十年來大同小異，那是給觀光客去的，台中人去膩了東海你認真？半小時內就走完了，也是給觀光客去的新社東豐高美...騎車去很痛苦

