https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460347921.A.A23.html
HsihHan (希漢)
Gossiping
Re: [問卦]  屏東市的未來在哪?
Mon Apr 11 12:11:58 2016
屏東市區真的是一個很好的地方，生活機能好，物價相對便宜；市區幅員不大，一台機車從邊陲到市中心大約十分鐘(或不到)。但只有對退休的人而言是天堂，對年輕人則不然。年輕人需要的是工作職缺和合理的薪資，屏東市的發展卻都著重在消費一塊，人口外流老化真的不意外。看看新建築和設施：百貨公司、健康中心、電影院、等等，都是能吸收大量消費需求，卻提供有限工作機會或薪水，商場蓋一間小店倒十間，一般人想藉工作翻身不容易，這還沒提到房地產炒作呢。屏東市的人口已經被吸走了，又沒有能帶動強勁的工商業，沒有利基無法吸收人口，就無法堆疊經濟乘數，那些財團式的商業中心和政府新建的公設施不過是糖衣，隨著時間流去、人口老化，最後只能步上衰退一途。逢年過節最明顯，外出的人鮭魚返鄉，屏東市熱鬧到塞車，那可是在三十年前屏東市繁榮的日常生活呀!無怪乎政府只能發展觀光和生技，看看天龍國附屬墾丁區，能發展的經濟策略真的捉襟見肘。屏東版上還一堆人指責別人的唱衰，無視這些未來的危機，哪天周邊的村落自然滅村一點也不意外。--檯面上的沒遇過，至於檯面下的就...貴縣的問題恕不予置評，但爭取發展經費方面花屏人應該團結!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348215.A.311.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
[問卦] 鬼島舞群為什麼連舞都跳不好?
Mon Apr 11 12:16:52 2016
看到棒球板戰啦啦隊直指某隊的啦啦隊連舞都跳不好鳥鳥的讓按二哥想到部分鬼島的藝人或是舞群或是比賽表現中串場的啦啦隊為什麼會連他們的本業或是主要的興趣-舞(dance)都跳不好呢?舉例來說581開場或是中場跳舞的不跳還好一跳靠邀節拍是跟不到是不是?四個人跳馬上變四個節拍四個動作不是都要練習很多遍的嗎?看看鄉民最愛譙又愛看口銜體正直的韓女團每一團跳起來就是整齊劃一鬼島要模仿要學甚至要抄結果又畫虎不成反類犬怎麼感覺差那麼多?有沒有鬼島藝人或是舞群連舞都跳不好的八卦?到底是為什麼啊?--這怎麼說?難道資方連舞步也會干涉嗎?請大大開示

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348322.A.16F.html
oSCo (SC)
Gossiping
[問卦] 有沒有甲國手的八卦
Mon Apr 11 12:18:39 2016
之前有新聞說女壘球國手其實喜歡的是女生不過甚少聽聞到男性國手卻是甲的消息理論上這種人不可能沒有從小在威權訓練下成長，又和一堆彪形大漢相處無論是先天論還是後天論的同性戀在國手族群中不至於數目為0才是哥有親戚就是這種運動選手後來出櫃當甲後，加上身體因素就不再走體育路線了想問問看有沒有這類型的消息比如從小明日之星，後來被發現是甲後教練大怒，父母排斥，導致明星之路夢斷依照體育圈的風氣來看要上位要當頭要成為領導要代表國家比賽要成為國手好似只要跟甲畫上等號就再也不可能了!!職棒圈這麼多選手!!難道一個甲都沒有??游泳界如此多健將難道全部都是異性戀者??是不是這個圈子的甲都被隱藏了??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348461.A.834.html
priv (鍵人就是攪琴)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有關中華文化的創作屌打中國？
Mon Apr 11 12:20:58 2016
大家好，我是鍵盤阿宅無可否認在文創這塊上面中國平均水準目前還看不到日本的車尾燈甚至在中華文化方面的歷史研究上都有很多方面是勝過中、美、台但要說日本在有關中華文化的創作上很威這我完全不認同對日本人來說，所謂的中華就是一種創作元素而已在大眾文化中，中華=exotic、異國風味所以只要和中華元素扯上關係的創作九成五不外乎就套上一些大家習知的元素：1.功夫、BruceLee、JackieChen2.仙人3.奇裝異服4.(日式的)中華料理、中華街5.中華文化四千年、稀奇古怪的元素也不是說對還是不對，但中華文化顯然不是只有這樣拿中文文學創作很重要的一支武俠小說來講好了如果是日本人來改編，絕對都是面目全非因為改編的人根本不重視武俠的重點在俠而不是輕功、內力、招式，所以味道永遠不會對其實日本也有類似俠味的東西，就是日本黑道作品但日本黑道作品往往探討忠義而不是正邪，畢竟和中式武俠還是有所不同反而比起來漫畫還輸日本一截的韓國人他們畫的武俠漫畫那個味道就正確多了甚至連美國人拍，背景在外太空的星際大戰都還比日本人的武俠作品有武俠味所以說屌打？差得遠了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460348488.A.F32.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞8台人竟遭遣中，黃國昌怒批「中國憑
Mon Apr 11 12:21:25 2016
查了一下肯亞官方語言是斯瓦希里語、英語，這些台灣人會講斯瓦希里語、英語？猜測應該不可能會即然不會去肯亞詐騙誰，當然透過網路打越洋電話詐騙中國人，才會讓中國積極用上非法手段也要把人帶回中國送審這已經不是第一次，詐騙集團原本是在台灣詐騙中國人，機房一直被捉，後來詐騙集團移往東南亞，其中有台灣人也是被押回中國受審完後，中國就把相關資料及犯人送回台灣關押這次連肯亞被捉判無罪也要送回中國，下次詐騙集團可以去巴拿馬駐點能握詢肯要向人對，但就驗會速--犯罪地肯亞及中國，被害人是中國人送回台灣直接要審什麼？先替詐騙集團感謝你，積極發聲爭取要送回台灣送審台灣同罪最重7年…台籍男在陸詐騙判無期　　　　【聯合報╱本報記者／連線報導】2011.12.0503:31am　　　　　　　　設籍台中市的曾煥杰因涉及兩岸詐欺案，在大陸找人頭、設機房，被大陸判處無期徒刑，圖為大陸重慶公安查獲台灣詐騙集團架設的機房。　　（新華社）　　設籍台中市的男子曾煥杰，因涉及兩岸詐騙案，昨天被大陸浙江台州法院判處無期徒刑，並沒收全部財產。曾煥杰可能是兩岸合作偵辦跨海詐欺案以來，被判刑最重的台籍人士。　　　　兩岸跨海詐欺案近來層出不窮，曾煥杰是大陸首度主動請求與我合作打擊跨海詐欺的案件，大陸把他列為請台灣協助的「一○一一專案」要犯。　　　　曾煥杰被大陸公安關押期間，桃園地檢署主任檢察官黃錦秋去年六月間，曾透過刑事局安排，兩度利用視訊偵訊他，當時他就拜託檢察官「救救我」，表示在大陸一天只吃一餐鹽水泡飯，且大陸詐欺犯罪以詐騙金額多寡作為求刑輕重標準，擔心被求處重刑，　　　　黃錦秋昨晚獲知曾煥杰因涉及兩岸詐財被判無期徒刑，相當訝異表示，這在台灣絕不可能，因為刑法明訂詐欺罪最重也才七年，但大陸刑法規定，數額巨大或有其他特別嚴重情節，處十年以上有期徒刑或無期徒刑。　　　　黃錦秋說，曾煥杰是江永吉、賴坤宏兩岸詐騙集團大陸洗錢與架設機房集團重要幹部，專門負責在大陸找人頭帳戶並協助匯款，是很重要的「水站（地區負責人）」，曾要求讓他回台受審，但遭大陸拒絕。　　　　與曾煥杰同案的大陸嫌犯陳明松，則被大陸浙江台州法院判處有期徒刑十四年，處罰金一百萬元人民幣；曾碧強判處有期徒刑十年，處罰金五十萬元人民幣。　　　　新華社報導，浙江台州法院調查後認為，大陸公訴機關指控曾的犯罪事實清楚，有各類證據證實。曾煥杰的詐騙行為造成被害人巨大經濟損失，範圍廣、人數多，造成的後果特別嚴重，雖然他認罪態度好，但不足以從輕處罰。　　　　根據大陸檢察機關指控，二○○九年五月至八月間，曾煥杰等人詐騙範圍涉及全大陸十八個省市三百二十人，金額達一千九百九十萬餘元人民幣。　　　　曾煥杰，卅四歲，在大陸娶妻，他參與的江永吉、賴坤宏詐騙集團，江、賴兩人去年六月都在台灣被捕，桃園檢方為補強江案證據，請刑事局與大陸公安協商，同意讓檢方透過視訊偵訊他。

