https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453263127.A.843.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [問卦] 應該對遺傳疾病、智障、瘋人強制絕育
Wed Jan 20 12:12:04 2016
生育是天賦人權，這點在內部來說誰動誰被批～（類似流浪狗一樣，是個人都知道流浪狗的危險but....你懂的～～）所以阿～有這些疑問的人可以看看這部電影....完美的詮釋人類未來的發展阿～(PTT不讓我貼百度的影評google在匪區還沒完全開放～大家自己查吧）很多事情很難說對錯一人一票票票等值好像很公平但是這是天理嘛？一個天才可能拯救數百人性命的發明者跟一個智商90整天打架鬧事剛出獄的他們的決策對國家的影響力都只能反應在同樣價值的一張選票上～這樣是公平嘛？（一個對社會的貢獻度是150點另一個可能是-50點）流浪狗殺掉很可憐～但是餵養流浪狗導致群聚造成人員受傷又算誰的？心理障礙以及身理障礙是不是有合法的生育權？上次看到一個fb一個17歲的未婚媽媽孩子先天性重大疾病卻不願意墮胎要強生出來～然後在fb上招募資金二手衣物等等這樣是對的嘛？對孩子對社會公平嘛？很多問題～利益跟道德是沒有答案的但是我們可以看看蠢蛋進化論這部電影～也許笑笑之餘能有點啟發...阿悶..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--所以周董有能力開跑車你也一定要有？還要國家送你一台嘛？我沒說...你以為你選票是天上掉下來的阿～國旗的顏色是怎麼來的？拍拍～～我只是提出疑問，若你連面對疑問的能力都沒有～請向左謝謝不送..好問題～～我不知道，你能告訴我嘛？好啦～乖～向左謝謝！！這邊是18禁的～可能會對你造成不良影響～小朋友按左好嘛？謝謝..所以啦～考量貢獻度也太單一那誰又能不自私的考慮呢？目前的制度一個強姦犯前科犯跟一個濟世救人的醫師卻是一樣的又該怎麼看待呢？（這議題其實是假議題，提出問題當下卻不可能有解決方案）在私議題來看,且不考慮繼承因素來說，那些人的選擇正確性一定相對高（否則他不會成功）但是在公共議題上，到底差異為何？是不是比較好？不知道有沒有人做這研究其實不是歐～美國的選舉人制在實質上體現的就不是票票等值要問民主的核心～你可以看看書先.................................................單論票票等值這件事情吧～如果這制度是從自然人上體現票票等值是不是獲得自然人支持越多的人就會當選（ex:台灣的總統直選）但是美國？自己查一下吧～自然人票數取得多的一定當選嘛？票票等值？所以我文中說了～利益跟道德至少當下吧～是無法有結果的～我之前就提過了～單純論票票等值的角度～當然制度設計有他的道理或理由～但是不可否認的點在於透過你所謂的（機制）實質上造成的每票反應在總統價值上的單位價值出現差異（票票不等值）不知道你在義憤，思路出現錯誤不可恥，但要有認知阿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453263132.A.3D6.html
nergal126 (summicron)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘭州拉麵的八卦??
Wed Jan 20 12:12:09 2016
也沒有什麼掛點啦就是在甘肅混過一陣子跟大家分享一下當地蘭州拉麵一堆反正有名的就那幾家都連鎖的買的方法感覺有點類似餐卷應該說都是食堂那樣先點好再去櫃台拿可以自己再多加一點辣油各家我是覺得大同小異就那個味道具體大概15或20rmb左右一碗小菜超便宜2塊一盤CP屌打台灣喔對了那邊的店上面有的有掛什麼清真標誌就是不賣豬肉還怎樣的樣子頗潮反正蘭州拉麵跟我們路邊陽春麵差不多的感覺就國民小吃這樣全中國都有跟川菜差不多也全中國都有然後前面回文有提到是酸的那是有些店家會賣什麼漿水面蔬菜發酵過後去弄湯還怎樣味道真的恩....很難形容有空可以試試吃不死人反正我是沒事聽說很健康跟養樂多之流九成像最後不要吃什麼大盤雞根本雷貨我在烏魯木齊吃的200塊一盤根本就三杯雞新疆版而且沒有三杯雞好吃如果錢多再去試就好倒是有大漠風砂雞我一直沒搞懂是啥很想去吃吃看以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453263242.A.379.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 吳釗燮在華府演說：民進黨依92會談精神推動兩岸關係
Wed Jan 20 12:13:59 2016
俗話說的好逆水行舟不進則退咱兩岸關係正好適用這句古話我們台灣方面老是在講所謂的維持現狀遲不前進遲遲不朝著兩岸和平統一一國兩制兩岸人民共同所期望民意邁進這就是倒退台灣地區同胞所盼望著就是自己像是個失根的蘭花重新回歸祖國的懷抱回歸祖國的土地上繼續生根茁壯蔡英文領導唯一的方向就是朝著和平統一一國兩制的偉大基本方針進行一同復興中華文化一同讓中華民族光榮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453263320.A.753.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 12:15:15 2016
一堆人認為總統副總統雙辭的點子很好但這是天下大亂的玩法認為大吃馬炯豆腐很合理但是吃到豆腐的人以後也必須要有吐出豆腐的氣度否則只會吃不會吐就只是自私貨色也就沒有資格接受別人特別待遇--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--蔡英文下台後面的人也是要接他的X攤子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453263371.A.079.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德、林佳龍喊南遷　被會計師打臉
Wed Jan 20 12:16:07 2016
首先這些城市除了首爾，地理上較無國家安全上的疑慮南非的首都是分散在三個城市，分別主掌行政立法司法從歐洲的觀點，是朝多元政體並立，所以歐洲有許多小國家共存但如果將歐盟視為一個國家，歐盟中央銀行在德國法蘭克福歐洲法院在盧森堡、政治中心則是在比利時布魯塞爾。而不是在傳統歐洲大城阿姆斯特丹、巴黎、倫敦、柏林、巴塞隆納。既得利益者總是可以用許多理由托詞，但一個國家政治經濟分離的真理是難以泯滅的台灣有三分之一人口集中在北北基盆地，本身就是一個不合常理的事所有的先進國家都嘗試均衡都會區域，讓人口不要如此集中，共存共榮。我剛好去過巴西，過去巴西的首都是在里約，遷都到巴西利亞後里約已經轉型觀光金融取向，工商大城則轉移至聖保羅。至於韓國世宗市則是現在進行式，成效待定，當時考量的還有首爾離北韓太近。華人社會普遍有自私的劣根性，難以理解歐洲國家共存共榮的價值為何台北看到新竹搞科技有賺頭，就弄了個內湖科學園區台北看到雲嘉南農業生技未來有錢景，就誕生了南港生技園區首都應該是要帶領整個國家開拓未知的產業，海洋冒險的精神居然看到別人什麼好賺就透過政治弄一個在身邊，有污染就遷離的遠一點風險都別人擔，爽都自己爽。無怪台灣某些產業永遠被壟斷、永遠不進步。你知道嗎，這種景況我只有在某個城市看過，那就是北京上海金融經濟的優勢，被北京的CBD分食，而南方的工業製造已經轉移到旁邊的天津甚至擴大至整個河北省，中南海的領導們好歹還跟北京市民一樣承擔經濟的甜美果實後，帶來的霧霾、水質等健康後遺症。台北拿了所有好處，讓其他縣市承擔污染、冒險的風險。北北基聚集了700萬人口，加上桃園就超過大倫敦地區總人口直逼紐約的千萬又為台灣開拓了啥呢？一個仰賴政治生存的城市，是台灣永遠的悲哀。--最有國際觀、號稱全台公民素質最高的北市民，怎會不懂國際城市與世界潮流呢？

