https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139575246.A.7DE.html
BOSSHUN (精銳小山豬)
Gossiping
Re: 媒體竟然公開交如何吃狗?  這竟然發生在台灣?  …
Fri Feb 10 20:56:49 2006
聽說人吃完狗肉之後狗兒都會知道...一輩子喔不是一兩天然後狗一看到你就會跑遠遠的躲起來或是對著你狂吠所以老一輩的人看到有人老是被狗吠就會說：你是不是偷吃狗肉以上只是傳聞～～以下是事實幾年前我家附近開了一家香肉店...生意好到每晚座無虛席狗肉來源我不清楚...有人說是流浪狗也有人說是流浪狗收容中心不過那陣子我家附近是真的連一條流浪狗都沒有.....我家是傳統菜市場旁邊喔...本來是一大堆狗的..結果全部消失因為我常跟其中幾隻狗玩..所以那邊的狗我大部分都認識後來發現...其中幾隻搬家了搬到很遠的另一個小菜市場裡＠＠為什麼要搬我也不曉得？或許有被追捕...或許真的知道附近有人會吃他同類只是這種來源不明的肉說在怎麼美味我也不敢碰....最後那間店收起來了...老闆他們也搬家了...為什麼生意那麼好要收掉兼搬家沒人曉得..＠＠這樣有八卦到嗎？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139580153.A.89D.html
chind (秋意)
Gossiping
[問題] 有沒有目前台大校長的八卦
Fri Feb 10 22:05:43 2006
先前在下的文章提到水的那個實驗聽說是台大電機的教授目前的校長做的(校長應該還是他吧?)我承認是道聽塗說我是聽一個老師說的有知詳情的分享一下還有有個學長說那個教授被批偽科學好像是因為請張穎來台做研究吧這是學長說的有這回事嗎?說實在對那教授很好奇有誰能八卦一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139580585.A.4B2.html
ktblast (孔雀魚超漂亮)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有目前台大校長的八卦
Fri Feb 10 22:24:28 2006
我只有上過李教授的一門課...在上這門課之前我對他的印象就是一個搞怪力亂神的騙錢老師後來在看過他十七年來對於身心靈科學的嚴謹研究後...我發現李教授有點像是中古世紀倡導地球是繞著太陽轉的科學家一樣的執著當然在腦殘媒體以及有心人士的阻撓下...這些辛苦且嚴謹的科學研究全部以四個字帶過"怪力亂神"...我想如果今天如果有結果是可以被大家接受的...那拿諾貝爾獎也不為過但是就光憑一些主觀的意識就要全盤否定一個科學家的努力是很殘酷的張穎事件就我個人小小的認識和見解如下(以下的內容如果被批評就太看得起我了)大陸的特異功能人士並不可能每次都會成功的展現出來...如果在心神不寧或是有不良企圖的時候往往都會失敗...為了取信於人...只好弄個備份的把戲...免得被人家笑說...根本是騙人的張穎就是再這樣的情形被抓包的....另外要補充一下李校長是史丹福電機博士...專長是半導體方面的研究希望大家不要以為他是一些阿里不達學校畢業...專長是怪力亂神了我對他認識不深...都是從他的學生之間耳聞一些他的為人就像去年的校長遴選...其實結果所有的人都很訝異...因為花錢花最多的反而沒被教育部的遴選委員選上...反倒是一個不被看好...被外界批評為裝神弄鬼的人選上...我想很多人的心中都會很嘔吧....希望以上的見解有一些小小的八卦囉....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139580943.A.62C.html
danadanad (iloveivy)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 22:30:31 2006
遙想當年我國中時三重一家很有名的盜版店位於三重國小附近的圈圈龍某次我和朋友在裡面挑片突然有警察進來當時我和我朋友被嚇的冷汗直流還以為會被警察取締結果沒想到那位警察老兄也是進來挑片還跟老闆拉塞..問有沒有什麼好玩的@@|||當時圈圈龍有一些很有名的人..例如外號瑪X歐、SNK等人好像都是老闆的助手寫到這我就很好奇了這些人平常有正職嗎？還是說這就是他們正職？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139582982.A.B2F.html
ww12575 (....)
Gossiping
Re: 有沒有靈異節目的八卦
Fri Feb 10 22:58:13 2006
上次新聞有報某一靈異節目出外景結果老師感應到附近有某某東西然後就循線追蹤就發現有人在車裡燒炭自殺然後他們就打119就救護車不過那個人還是死了(是個大嬸還有拍臉0rz)雖然這樣講不好不過我感覺那位老師跟主持人似乎有點暗爽的感覺==a想必他們心情也很複雜吧平常都被講說怪力亂神這次終於能證明他們不是做假但眼前卻死了一個人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139583964.A.AA2.html
piracy (北極熊)
Gossiping
有殺人武功的八卦嗎?
Fri Feb 10 23:09:50 2006
找他比武先備棺材李達球蔣介石御用殺手當時情報局有所謂行動隊，實際上是一支專赴匪區進行暗殺行動的特遣部隊，他們人數不多，但個個身懷絕技，能夠在一招半式之內，旋致人於死。包括壁虎功、鐵砂掌、鐵布衫、鐵頭功、布袋功、蛤蟆功、輕功等，都是必修課目。「還不到十歲，我父親就請了十個武術師傅到家裡教我，附近的鄰居也都來了，我有了功夫的底子，所以當上九一隊的隊長，我們的番號『九一隊』，代表第一期，也有九死一生的涵意。坦白說，來到這兒就要視死如歸。」「人體有十六個簡易穴道，只要擊中，對方就會停止心跳，這就是我們的殺手。」在李達球和他那幫兄弟眼中，只要是東西都可以當做殺人武器，「我們得就地取材，杯子、香菸、鑰匙、筷子、繩子，都可以當殺人武器。」據熟知國共鬥爭的人士指出，當年情報局行動隊制裁的共產黨員不乏省級書記以及大將軍階的高幹。==============================================================================八卦是...中國武功真的可以拿草當劍用...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139586058.A.978.html
azbycxdwevfu (隨心所欲卻上塵囂)
Gossiping
Re: 有殺人武功的八卦嗎?
Fri Feb 10 23:51:34 2006
我爸是練空手道的五段二十幾年前當過國手像這篇文所說的我爸也能拿竹筷子射門(木的會插進去不信的去射看看看射不射的進)我也不知是不是練武的都會╮(╯_╰)╭八卦在下面據我爸說的他們以前很多師兄弟都很愛喝酒賭博最後受人控制(我也不清楚原委…有一部分原因是欠債)然後因為有把柄在被帶到越南當殺手一樣都是用赤手空拳暗殺的有一位從越南回來的師伯我對他求證過但他因為在那邊被控制終日鬱鬱寡歡每天喝酒最後得了黃疸、肝癌等等病而被踢了回來所以說....習武之人真的是忌吃喝嫖賭不然再怎麼英雄到最後的下場都很慘....(嘆)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139586937.A.8A0.html
ohohtsai (天使不是天使)
Gossiping
Re: 有情報員和線民的八卦嗎?
Sat Feb 11 00:02:06 2006
終於有八卦可以貢獻給惠我良多的八卦版了:)我家中有人在調查站工作....是基層的調查員記得有一回我們聚會時..剛好電視新聞播到吸毒被抓之類的新聞(我忘了新聞確切的原因)我那親戚忽然開口:這個喔~~自己呆啦...大家不解他怎麼會這樣說...他解釋說...其實販毒的人..也有是他們的線民..舉例來說...我知道你賣毒品..我覺得你是可以被我吸收的人..所以我會威脅或利誘你..當我的線民..你販毒或怎樣的..我都裝做不知道..但是你要當我的餌..因為我也需要業績..所以你要適時的給我先線索...比方說現在x來買毒..聯絡我..我就可以來抓了..大家合作無間...還有..向每次縣市長,立委選舉...他們也會有自己的民調..爆準的...

