https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460016417.A.AA1.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷4/22定生死　律師卻提魏應充幫他辯護
Thu Apr  7 16:06:54 2016
每次說到死刑存廢好像就會有人轉貼日本的福田孝行案件聽說該案的被害人家屬本村洋先生到現在還是常常被廢死中二人身攻擊那篇文章把廢死都的醜態都寫出來了不過台灣卻沒有廢死者針對本村洋的故事做任何表示或反駁?還是自知理虧站不住腳啊?有廢死者可以反駁本村洋的故事說服我們這些沒讀書的死刑支持者嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460016464.A.709.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生超商喇舌　訓導主任譙「畜牲」
Thu Apr  7 16:07:42 2016
家長是什麼心態？校方還要管學生喇機嗎？高中生都十六、七歲了，這是什麼概念？台中阿標仔十七歲就生小孩了，他的兒子十六歲也結婚生小孩了幹他媽的，同樣年紀，有人都生小孩了，現在還要學校管喇機？有病嗎？訓導主任則是腦火什麼？超商喇個機也不行？歐美人常常當街喇機，還被說很浪漫咧這些人是活在一百年前嗎？還停留在儒家文化的遺毒？男女授受不親？還要立貞節牌坊才行？我鼓勵各位年輕人，多多公開擁抱接吻，這是很正常而且美好的事這也是非常符合人性的食色性也不要變成儒家思想下的偽君子對了，歐美年輕人的初次性經驗約15歲--有這麼晚嗎？有什麼關係？不想看的，不要看就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460016785.A.E77.html
EvilPenguin (邪惡企鵝)
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Thu Apr  7 16:13:03 2016
讓我們來看看這一年多來柯文哲台北市政府的預算與財政收費方向變化問題是當初選柯的選民，請問小市民比較多還是有錢人財團比較多?柯粉和柯黑都是假議題，福利和權益被收走才是真的。如果柯在小市民區收費，大財團有錢人區也一樣大刀闊斧收錢不手軟，我想那個相對剝奪感和憤怒不會這麼大！(但是柯粉會罵我是柯黑嗎?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460016829.A.C3E.html
Custody (雞鴨)
Gossiping
Re: [爆卦] 鄭捷:矯正署失職，監所無教化功能
Thu Apr  7 16:13:41 2016
主要針對第三點回首先，雖然我不全然支持死刑，但我認為鄭捷應該要判死刑並執行就像我認為曾文欽、龔重安、王景玉也應該要判死刑並執行一樣在這樣的前提下想談談監獄的問題到今年2月底，所有矯正機關收容的人數有6萬1514人，比五毛天跨年演唱會還多人而管理員人數呢?男女加起來約五千人，以小巨蛋來說入座率不到一半戒護比例大概是1:11扣掉內勤的話比例會更高，而監獄總超收約9.7%(較去年降低3.3%)我們偉大的lawinshit希望把戒護比降到1:8當然，這只是個夢想而管理員內部，因為作息不正常、工作繁重、流動率高、升遷困難，所以壓力很大每一個都是非常大的問題，像作息時間常常八個小時的班被拆成　4/4或者3/3/2就是你夜班上四個小時，休息四小時，再上四個小時，然後才休息第一次聽到時想說，這鬼才睡得著....但實際情況是累爆了自然就能睡，連抱怨都奢侈長期下來對身體負擔很大，所以流動率非常高，撐下來的過程比考上的過程還辛苦數倍以前有耳聞同學和學長有考上的，一個撐一年，一個撐不到兩年都逃走了聽學長說，撐下去的很多也是因為如果離開不知道能做什麼，只好硬撐還有升遷困難，主管職還有高層，通常都被三所學校畢業的把持不是那三個系所畢業的除非直接考上三等，不然升遷機會真的不高，而且犯個錯黑一輩子而對收容人來說，環境不佳、超收、所方放任收容人間對立，也是很大的壓力造成的結果就是兩邊在壓力下惡性循環，你還期待有什麼教化功能?再來，對收容人來說，在監獄到底能學到什麼？或者至少，能反省什麼？目前各監獄都有販售商品，品項真的族繁不及備載像之前發生暴動的大寮監獄有賣海苔脆片、花生糖、美濃油紙傘、木雕心經台南監獄有賣手工餅乾、蛋捲，苗栗看守所有賣水餃、麻糬，花蓮監獄有賣剝皮辣椒收容人透過參加作業能獲得勞作金，而勞作金總額也有一定比例是被害人補償金有興趣的可以自己去這個網站看　我的工作單位常常團購，特定節日時也會有公文告知某監獄的應景商品但，出來後呢?收容人在監獄做洗碗精、馬克杯賣，出來後也賣馬克杯、洗碗精嗎？在重重輕輕的刑事政策下，若社會連輕罪的犯罪人都很難接納犯人出獄後難以維持生計，那只能說再犯的機率永遠是存在的一般普通人，或者說正常升學、上班、結婚、生子的各位菁英很多都認為犯錯了就關起來，犯大錯就"求其生而不可得"，與世隔絕即可卻不知道大多數的犯人總是要出獄的，總是會有犯過錯的人生活在你我周遭可能在超商跟你一起排隊結帳，可能在電影院坐你隔壁，也可能是住在斜對面的套房如果總是以歧視的眼光看待他們，那不幸往往只會一再循環--首先要外役監比較有機會~才比較方便丟掉石塊再來要熱心參加宗教課程，對入手聖經有相當大的幫助！不願意，但要跟你說，性侵是街頭犯罪，跟社會階級比較有關係像您這樣住高級社區的高知識份子，性侵犯也不太容易跟您一同參加社區活動的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460016950.A.E36.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 噁心領隊 偷拍空姐評「顏值」
Thu Apr  7 16:15:48 2016
真的很離譜!很荒唐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!凸顯出男人只在乎女人外貌的心態!這是非常不可取的!!!難道人的價值只有外貌嗎!!!如果一個人只愛女人的臉蛋，只愛女人的D罩杯大奶，只愛修長美腿!難道不覺得很膚淺嗎!!!人!都會老!最重要的是她的氣質!她的溫樓體貼!這才是永遠的!!!一個女孩，活在這個世界已經很辛苦了!性別歧視在這個世界已經存在千年以上的歷史!為了取悅男人，一個女人要去整形，要去隆乳!要去減肥!就為了男人的愛看!以前的女孩還要纏足!那更是變態!!!這真是太離譜!太荒唐了!難道外在能當飯吃嗎!我寧願娶一個相貌普通，個性溫樓的女孩當老婆!總比娶外型美麗，但是個性粗暴的女孩好!!!只有我們不要以貌取人，好好看一個人的內在!!!!這個世界!才會更美好!對不對!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--滷蛋一個橘子一個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460017017.A.918.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 所以有人會去關心獄政嗎?
Thu Apr  7 16:16:55 2016
不管鄭捷死不死，但是鄭捷第三點還是點出我國獄政問題啊矯正署，還是被稱做懲罰署，和現代刑法思潮格格不入現代刑罰思潮很重教化，所以當然不能這樣搞我們受刑人可是我們台灣似乎非常拒絕現代刑法思潮喜歡古典的應報理論，反錯的人就要狠狠地處罰他關出來再犯，一定是處罰不夠重，繼續努力處罰就像小孩子哭鬧，巴到他不敢哭一樣那我們應該要打造什麼樣的獄政環境？矯正署是不是要改回監獄署啊？矯正不要浪費錢了大家一起想可以懲罰的刑法方式至於再犯之類，反正最後都是槍斃掉就好，這樣會不會比較符合我們社會民情???似乎我們沒啥人喜歡為犯人做矯治挪威人隨機殺人犯真的生錯國家，在台灣就有他最愛的思潮了....--

