https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463231471.A.DED.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台北的薪資不高 還有擠那麼多人嗎?
Sat May 14 21:11:08 2016
北部有低薪有高薪，而南部呢？保證低薪！！請問你要是年輕人，爸爸不是連戰，南北該待哪裡答案很清楚待在南部死路一條，一輩子趴下給資方幹待在北部就算低薪，但北部機會多，還是有一絲希望得到賺取更多錢的機會所以就算南北都是低薪，留在北部發展的可能還比南部好。另外，多虧愛台灣的民進黨執政，南部簡直是慣老闆天堂勞基法的法律影響力自動在濁水溪後無效。真搞不懂，肥菊與賴鬼怎麼會受到勞工愛戴....兩人每次一出現在媒體上就一副神人樣，看了真噁心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463231483.A.B3C.html
rusgam (若即若離)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是應該掃除廟會文化？
Sat May 14 21:11:20 2016
我家附近的廟一整個晚上一直放鞭炮不唬爛，已經連續放了快2小時到現在還沒停信徒捐的錢用鞭炮這樣浪費掉？外加一堆吧嘎囧在外面橫行搞的像妖魔鬼怪全跑出來為何台灣的廟會文化就是這麼low？而且還要大家忍受他們？低俗廟會難道就是無敵？--

