https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460006445.A.7BC.html
hide0325 (hide)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷再道歉　稱「只想快點槍斃算了」
Thu Apr  7 13:20:42 2016
我在官為早連還76狗屁胡說八道根本是律師教他講的不然在監獄應該怎麼樣？每天讓你打羽毛球打籃球嗎？擔心出去會被歧視你為什麼要犯罪進去監獄？會被歧視根本就自己的問題在怪監獄？還仇恨連鎖勒？怎麼不想想仇恨是自己造成的？會講這種屁話絕對是他媽廢死律師教的--顏正國夠兇吧？人家現在真的洗心革面能不能教化是自己的心態問題怪東怪西不怪自己教化三小？再犯率怪監獄矯正才好笑有些人就是沒救了跟矯正教化沒關係講的這麼美好廢死通通接回家教化矯正好嗎？你很專業發一篇文章解釋怎麼教化矯正好嗎？老是要拿其它國家救援學都學的四不像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460006450.A.97D.html
chister (         )
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：新政府將訂4月7日為言論自由日
Thu Apr  7 13:20:48 2016
推建議將今年設為言論自由元年每年四月七日設為言論自由日但只紀念不放假因為台灣勞工假放太多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460006645.A.6D3.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 台北市一個月6000元伙食費做得到嗎？
Thu Apr  7 13:24:01 2016
那就用電磁爐，話說在房間用瓦斯爐根本自找麻煩也危險。其實真正省錢的關鍵不是爐子，而是冰箱，能不能擁有一個小冰箱才是真正省錢的關鍵。不能讓我放小冰箱的租房壓根就不用考慮。中正橋下一堆二手家具家電，一台二手單門小冰箱(有冷凍)還加運送，大概最便宜的三千元以內可以搞定。順便買張小折疊桌當料理台，就能開始自煮。去傳統市場一次採買兩千塊的食材，就算是大食量餐餐吃兩人份的都可以吃上至少兩個禮拜。重點是!夏天將至，沒飲料比沒有初音還嚴重!有冰箱就等於能有便宜的飲料，例如一次去全聯買他個兩三大瓶2L，餐餐都能讓你喝爽上一大杯。健康點直接去買包洛神花茶、麥茶、冬瓜茶磚等等，一百元自己就可以煮一大鍋喝到吐。最高紀錄曾經一千元撐超過兩個禮拜，感謝有小冰箱。----你如果每餐都吃一兩人份還要+飲料，在台北你不自己煮，我基本上不太相信。我是餐餐都吃兩碗麵、兩盤炒飯的那種，六千丟給我在台北吃外食，我才會餓死。我租房期間換過兩台都根本無感...整新過的冰箱通常還比冷氣機安靜，而且冰箱你不要常去開，他基本上每隔半小時到一小時才大運轉一下，而且只持續十幾分鐘而已。說到熱源，整個房間最熱的就是這台電腦...冰箱比起來根本小巫見大巫。基本上指的是肉類、海鮮、火鍋料、根莖類的。這些一次買多一點冷凍起來比較便宜。葉菜類的當然除外。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460006740.A.6F3.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 米粉湯要吃到多少錢才算肥宅？
Thu Apr  7 13:25:29 2016
小弟剛剛去吃米粉湯一碗20合情合理，但偏偏吃一碗不會飽吃兩碗又太飽所以只好點一些小菜中和一下嘴邊肉50豬舌50豬皮30粉腸50加起來剛好200有一點飽了吃了200元的米粉湯夠格當肥宅嗎？還是有沒有更內行的點法的八卦？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

