https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452563714.A.CAA.html
yniori (偉恩咖肥)
Gossiping
[問卦] 為何台灣黑道比知識分子熱中參與公眾事務
Tue Jan 12 09:55:12 2016
這輩子遇過的大學生阿或知識分子阿總是對公眾事務不太關心很多都覺得什麼事跟他們都沒關係然後一打開電視就又發現電視上很多公眾人物背景根本就是黑道阿～～殺人放火殺警奪槍販毒綁標的通通有所以本魯就很好奇阿這些知識分子大學生從小被迫念了一大堆書結果不為自己發聲也不積極參與公眾事務反倒讓黑道、犯罪者、邪惡財團之流奪走話語權更有甚者某些知識分子明明什麼好處都沒享受到卻仍很熱中的捍衛這些不肖分子是什麼樣的原因造成台灣的知識分子不關心公眾事務自掃門前雪咧？有八卦嗎？--黑道超愛國的～每次都看到一堆黑道舉國旗揮舞！！還堅決捍衛中華民國！看了都好感動（誤）超爽der～黑道把警察當狗幹就是爽！（無誤）超多人被賣了還幫忙數錢呢你看看～劉德華的黑金真是經典！！可是知識分子既然讀了這麼多書～也知道有資源分配權為什麼不加入參與分配呢？別逗了～黑道憂國憂民？殺警奪槍的悲天憫人？靜思語看太多？八嘎冏都比知識分子熱中公眾事務了～～常常看到他們在集會遊行！！講真的～超好賺！然後弄幾個內應出來先標到以後再來個無限期的追加預算！！人民的錢通自己口袋！超爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452563952.A.8D5.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 有沒有草原上的肥宅-鬣狗的八卦
Tue Jan 12 09:59:10 2016
鬣狗有著醜陋的外貌，駝著背、流著口水，三不五時露出猙獰的表情以及詭異的叫聲，眼神充滿貪婪，總是覬覦旁人辛苦捕獵的成果，明明有著強大的咬合力，卻好逸惡勞只想著收割，簡直是非洲草原上的肥宅，人見人厭，有沒有草原上最猥瑣的存在-鬣狗的八卦--我主要是想強調他們猥瑣的人見人厭跟肥宅一樣，而不是戰力像肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452564338.A.F96.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟被轟爆 蔡康永「付出不是我們
Tue Jan 12 10:05:36 2016
這就是標準沒頭腦的傻子台灣很多這種人，有多人自己為愛心自以為正義於是有錢的出錢，沒錢的出力覺得幫助故事說得很好聽的人，自己很有愛心很正義，就會獲得救贖這種人最容易被煽動，最容易被風向帶走台灣這種沒大腦的人越來越多於是無老鍋、頂新、布丁姊弟等等這種利用人的被煽動、跟風走的行銷手法永遠不會消失被爆出的只是冰山一角，沒被爆出得更多自己為是正義的使者，結果卻是騙子的推手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452564503.A.FF2.html
kiralacus (眼鏡哥)
Gossiping
Re: [新聞] 平息眾怒！三姊弟布丁PO文致歉　將關閉
Tue Jan 12 10:08:20 2016
沒新聞可以報了嗎?真的很無聊，搞的好像10萬鄉民都跟他們買過布丁一樣他們賣布丁就算騙是能騙多少，厲害的話去嘴砲陳由豪、王又增啦把他們砲回來算你厲害作愛心買布丁又不是要搏取什麼美名就算他們是騙人的，也只是顯示他們的低格調，現在不知道在那HIGH啥，是要逼死他們?逼他們下跪認錯?社會上真正作奸犯科的人一大堆啦厲害的話去抓吧，少在那瞎起哄說不定還可以拿到良好市民錦旗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452564540.A.628.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
[問卦] 有沒有那些奢侈品用過就回不去了？
Tue Jan 12 10:08:58 2016
奢侈品的定義：有明顯功能性相同，價格遠低的相同替代品。小魯我省吃儉用活了快35年大學時代2菜1肉，慶祝考完的大餐是牛肉麵出社會後午餐小7特價品、路邊滷肉飯結婚有小孩後，還在穿大學時期買的衣服牛仔褲、帶小孩玩免費公園、電腦螢幕8年前的但有幾樣東西不小心用到就回不去了1.某牌肥皂。一塊肥皂平均200元，香氣、洗後感覺、再加上我老婆說它富貴手洗那個感覺比較好。之前都用一個20~45左右的香皂，現在買一次肥皂就要花一兩千塊...2.某牌冰酒。自從某次喝到後驚為天人，300ml機場賣1500元，外面賣1800元還不太買得到。我試過用便宜點的冰酒、葡萄汁、葡萄酒、梅酒去取代，完全沒有辦法。買了幾次以後實在太傷了，我現在都供著一隻放在櫃裡不開，壓低我在買的慾望Orz3.汽車。還在開6年前的福祿仔，我沒買新車，也不敢去試駕，我知道我一定回不去。4.房子。住過新成管理費貴貴的社區大樓，就沒辦法再住超過10年的中古屋之前帶老婆小孩去看C/P直高的中古屋，才走到電梯門前，小孩(5歲)就吵著要回家了看新屋小孩就很開心的說要搬過來......老婆也一樣。還有哪些東西是禁忌碰不得、一碰就花錢如流水回不去的？分享一些讓小魯有些堤防吧像我現在還是用500元以下的鍵盤、滑鼠、喇叭，我弟用的就都是2千元以上等級的。打起線上遊戲還不是差不多...不過我絕不會去碰他的電腦(據說耳機要8K)----恩恩...有可能！廣告嫌疑～還好，用過被我淘汰掉了XD老婆表示還好我都喝咖啡這還好，手遊畢竟太多太多了再過20年看有沒有機會有隻北極熊在上面喝過很多次了，還好無感。哈，吃的我好像都還好～沒興趣阿，對，高鐵的確是好久沒坐客運火車了...有可能，還好我都用手機拍。眼鏡很妙，我也不知道它能不能算奢侈品大學配一副鈦合金2000有找，現在一副5000左右，戴起來感覺都一樣應該不算回不去，只是找不到便宜的。美女...看過真人超美的腰線現在看女人都先看腰。我有在想要換換看SSD...猶豫中我家有，插頭被我拔了...沒人在用Orz8F嗆過了，還好我用的是300元多的喇叭而已以前做浮水皂很有名不是耶，綠色那種我用過，還好而已沒興趣抵制...從來不戴開過咖啡店，咖啡豆喝習慣就好，特別貴的也就產量少而已沒特別好喝。器材也是，了解豆子的特色比較重要。還好，從沒繳過循環利息老婆表示是不是看不起她？其實我也是這麼覺得，但是還是會跑去買200的...名牌可能是一種，還好我免疫。錢不嫌多的我看五線譜都用數的，不過對於懂音樂的，我相信還不錯，不過吃我還好，夜市的也很好吃XD還是有差(認真)阿，這是。大金冷氣、清淨機這兩樣真的用過回不去。床也是...本來哪都能睡，現在很挑床Orz這不算奢侈品吧?牙膏嗎？香水...沒用的習慣不過我相信董香水的會很挑輕+外型便宜的鏡框就可以符合了，20K以上應該試吃代言和品牌吧鏡片好壞我還真感覺不出來，掉地上不會破就合格了，這樣算木眼？有可能，電腦這東西組一台破100K其實很容易啊，我還是不要入這坑的好髮廊是耶，100元就可以剪，三不五時還是會跑髮廊享受一下不要再推R20了～我有好老婆(老婆在我後面)奢侈品？買過他們家的保養品跟香水，都放到過期XD愛心算奢侈？我愛台灣是還不錯，但還回的去多出來的價格跟收益差太多，都在睡覺...這啥東西？我相信，我的表也是越戴越貴不就看個時間而已...我相信，我不碰XD你有10根....手指頭可以用這輩子沒希望，跟樂透頭彩一樣，只能算夢想品，不算奢侈品鋼筆交出來北X電暖器也是用過就回不去了好像是，我不確定是現在飯店都漲價了還是我越住越貴我記得5~6年前我住飯店都2K有找，現在都4K起跳...不會想養第二隻小孩更貴，也不想養第二隻樓下有解，寄信給我的也都有回了喔我是都挑小的買，大的放口袋很阿雜你得到它了......小YG也不錯沒用過，好用？真的這東西我開咖啡店的時候都靠它自己家裡坪數不大東西又多，就沒用了Vidalicewine超多人推好事多還好，東西多但是沒有貴心癢沒在下載東西好像用起來都差不多一點都不奢侈，想發就發某樓有推黑人應該算我也是一次都買一大條～這沒有低價替代品阿好像很厲害，還好我都直接吃水果算，只是我字很醜，鋼筆對我沒吸引力相信，不敢碰用過一次就回不去還很貴......恩，老婆的確是。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452564556.A.E34.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 新黨喊棄保 國民黨連忙消毒
Tue Jan 12 10:09:13 2016
第三勢力的小黨們看到沒?都泡沫化多久的黨也曉得出來補刀搶食...趁這禮拜多去爭取淺藍的選票...那些深藍的你也不用去想了...沒有什麼中立選民...只有淺藍淺綠...這種會猶疑不定的...那些淺色系的不是既得利益者比例通常很高...吸引他們就是公平正義大家有得分...不然你以為馬陰九為啥要立個貪污扁做靶...就是在吸這些淺色系的...讓他們以為某黨比他們還髒...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452564654.A.D47.html
mvbkoko (mb)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲北高長征　背後有更大陰謀？
Tue Jan 12 10:10:52 2016
有這種結論,只能說車輪黨賊星該敗,怨不了人.人渣文本有在他的臉書說這其實就是總統規格的選舉行程,但問題是人家要出招前已經先把招出給你看了,而且還出兩次:柯文哲騎鐵馬2訪雲林民眾讚神勇出兩次還不知道怎麼擋招,下場就是一個無精打采的大出喪,線上觀看人數只有12xx,另一邊是一群瘋子看googlemap上的小藍點移動到哪,線上觀看人數超過一萬.有這種活寶論壇寫手,還有火力強大但是常常膛炸的黃復興等二月一號連黨產都沒有的時候,車輪黨應該是連渣都不剩了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452564784.A.16E.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有草原上的肥宅-鬣狗的八卦
Tue Jan 12 10:13:01 2016
肥宅？好逸惡勞只想收割？你是獅子王看多了以為非洲草原上的鬣狗就是那樣？獅子王裡面鬣狗還有刀疤在罩，非洲草原上的只能靠自己而已。鬣狗擁有強大的咬合力，但是那個體格要獵捕那些草食生物還是不太夠的。其實就算是非洲草原肉食動物的霸主─獅子，體格也只是剛好而已。搶別人捕獵成果這種事情不是鬣狗的專利，獅子也常幹。而且鬣狗要搶還得要一群狗去圍人家烙單的，獅子組個小隊就可以把鬣狗打發了。鬣狗遇到這種事情也只能乖乖離開，因為對方一出手，自己非死即傷。而在非洲草原上，受傷距離死亡只是一步之遙。--Ans:(開燈)--那是因為公獅的任務是戰鬥

