https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460400677.A.A56.html
ComeClose (KenLin)
Gossiping
[問卦] p幣有人多到比爾蓋天嗎？
Tue Apr 12 02:51:15 2016
如題，有時候看每個人的資料時會發現P幣情況會用一些文字表示例如清寒普通小康大富翁富可敵國甚至還有比爾蓋天（11億P幣以上）請問真的有人P幣那麼多嗎？這跟紫爆哪個比較難？有沒有P幣有人多到比爾蓋天的八卦o'_'o？--不好意思,小弟不知道有排行榜o'_'o有那麼高嗎？！這樣我有60$了o'_'o感謝大大幫QQRhodenbarr大大是富可敵國，所以沒有人是比爾蓋天嗎QQ?首富也太有錢！p幣那麼多應該算人生勝利組了o'_'o所以ptt首富至今沒出現過比爾蓋天嗎？比紫爆還難o'_'o？！剛剛查R大的資料看是富可敵國QQ感謝B大的資料提供o'_'o!嗚嗚我手機問卦只有1P幣QQ所以比爾蓋天比紫爆還不可能發生o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460401239.A.178.html
house09gbk (兔子)
Gossiping
[問卦] 告白完，再來呢？
Tue Apr 12 03:00:36 2016
各位巨巨好～本魯終於在昨天用我那三寸不爛之舌，把到了一個女孩，親到了那綿密的嘴～啊嘶～請問萬能八卦板，本魯接下來該怎麼做？約吃飯？--別這樣啊，愛情要細水長流，推完可能就跑了呀，題外話，她昨天剛月經完單兵如何處置？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460401500.A.1ED.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
[問卦] 東南亞有類似PTT的網站嗎
Tue Apr 12 03:04:57 2016
乳提大概很多人會說：「台灣不就是東南亞國家ㄇ？？」來看看維基百科吧先不管台灣是不是國家，反正不屬於東南亞，別再跟人家裝熟了。你以為被日韓排擠，想加入東南亞人家就要欣然接受喔？？自以為？？這種心態就像釣不到凱子的老妹自以為肥宅隨便她挑一樣好啦其實我一直覺得網路上有很多酸酸和肥宅是很棒棒的代表人民懂得思考、辯證當然也可能是我一廂情願東南亞各國有類似這樣的網站嗎？？如果沒有的話，那些國家的肥宅和酸酸該去哪裡取暖呢？？--新竹最大的網站是啥？人還是很少吧我知道交大有BBS啊，我還連上去過呢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460402060.A.C8C.html
kumicky (kumicky)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 03:14:17 2016
類似的情形層出不窮屢屢發生真的覺得應該要加考什麼三寶測試之類的像本魯妹就很有自知之明知道自己很可能是三寶所以乾脆不考駕照乖乖坐公車搭捷運保護自己安全也避免別人受害男被徹號行去後死大不--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460403044.A.598.html
clyukimo (我是L)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 03:30:41 2016
每次看到這個消息都很痛心。防範不是技巧，而是心法!!你只要有個觀念，你的位置要在，你的事故發生率馬上打三折。我知道這種騎車開車心法在馬路上很吃虧，但是我只允許他去撞別人，不許撞我。千金之子不死於盜賊，媽媽養你很辛苦，懂嗎？姓是緒52拖趕地姓，全--切進車道後加速是防追撞的正解觀念正確能開車還是有三寶心法保你事故率降三成阿斯拉？觀念正確

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460403454.A.95C.html
ethantw (ethantw)
Gossiping
Re: 肯亞媒體報導台人被擄（有照片）
Tue Apr 12 03:37:32 2016
來當鍵盤柯南詐騙集團可能與台灣人有關詐騙集團假裝中國外交單位向肯亞施壓說機場中某台灣人可能涉及犯罪，無論如何不能讓他上飛機。當成功攔下後，你打給誰都不重要，他已掌握你焦急的心情，你撥出幾通官方電話後，詐騙集團此時就魚目混珠打電話給你，要你的個人資料身家背景，用來之後撥給家人用，之後的詐騙流程大家都知道了，就不用講了。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460403557.A.A35.html
aoecc (小城故事有夠多)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 03:39:14 2016
給你滿分個人也是很常遇到從小巷轉出來主幹道完全不看有沒有來車直接轉的騎士台灣很多道路單向也才兩線而已，機車除非你有心催速走在車流前，不然大多都是40-60騎馬路邊每次遇到這種都很幹，直接轉不回頭擺明要你長眼自己讓。本身不相信三寶這說詞，慢慢觀察之後幹勒，10個有7個是女的，不唬爛2個老男人，1個年輕男性女的載小孩看到你照轉不誇張我實在很佩服那些人的想法看過這影片後有點理解了，女的的確有看來車！But！她受訪感覺在企圖卸責，她在轉之前都在看車，但她誤判來車車速，又以為她自己一轉彎速度能馬上提升到跟主幹道車流相同速度而死者看到前方路口也是會減速，他可能以為三寶雖然蠢蠢欲動不過看他都已經到路口了，應該不會衝出來了吧，悲劇就在此發生了，死者放了油門減速但以為對方會讓他過，維持油門繼續通過路口三寶則是認為～ㄟ～這空檔我可以插哦，然後誤判車速差，以為機車會跟在她屁股後面，再不濟也會減速就是大大們說的，我以為他會讓我每次騎車上路髒話至少罵過三輪，所以現在除非短程騎10分鐘內不然都不騎車惹媽的本來支線就要讓主線，轉彎讓直行，不然怎會有這法律，大家都來"我以為你會讓"就飽了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460403762.A.2FB.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 兩派里艦命名 優先考量銘傳、逢甲
Tue Apr 12 03:42:39 2016
如果真的覺得台灣歷史人事時地物太少的話，有個最沒有爭議的做法就是乾脆也別用人事時地物來幫艦艇取名字了。就乾脆用「字輩」來取名字，同一級軍艦第一字就用同一個字，第二字再湊一個吉祥的字眼，這樣就沒有命名困難的困擾了。例如說，台灣的潛艦都叫海字號，一部份的主戰艦艇是陽字號，巡邏艦是江字號，獵雷掃雷艦是永字號，登陸艦是中字號，救難艦叫大字號，以此類推。沒有霸氣嗎？其實海軍平常戰訓任務也很少用艦名。要不就是用舷號要不就是另外還有呼號。艦名出現在公文書的機會還比較多一點。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

