https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460406712.A.B58.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [新聞] 邱大展請辭世大運找嘸人　柯文哲急找親戚
Tue Apr 12 04:31:49 2016
聽說這年頭當柯黑紅很快0w0不只啦看看大巨蛋相關的局處長其實都跑得特別快為什麼呢？因為大巨蛋案辦不好？當然不是呀，是怕政權交替後通通被告呀！尤其這種大案子，加上柯市府的審查標準不少沒有法源依據這要打行政救濟，要打民事賠償....打一二三審哇這可有得打了....領一份薪水而已又不是要幹什麼大事業搞到兩年後天天跑法院解釋來龍去脈和爭點這誰願意呢？別說邱大展啦說不定下一個接手的也做不到世大運啦呵呵真的是企業沒一個不願意嗎？雖然柯人緣很差，但再差也不可能一個都沒有隨便挑一下，前陣子被柯私下討論要接手大巨蛋的三家（中信、潤泰、台塑）最少有一家中信是穩的，另外兩家也總是有機會那又為什麼這三家都沒多少出手呢？所以啦代表這不是願意不願意的問題而是能不能的問題你瞧瞧柯還沒上任就左批三億政治獻金、右批五大弊案結果郭董三億不是政治獻金而是世博館經費然後五大弊案變成五大案，最後變成沒案整個選戰策略就是不管你三七二十一就算是白的，我柯都會把你打成黑的那你說啦下次選戰是不是代表大家都這樣打？你今天是個企業老闆要你捐錢，你敢捐嗎？那現在柯P的施政滿意度狂掉就算了還在議會內得罪眾多藍綠議員下次柯再選，若沒被藍綠打死，我才覺得奇怪--唯有死亡不死，噩夢不止。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460406837.A.221.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最近警察超好考的卦??
Tue Apr 12 04:33:55 2016
地痞可以考警察嗎？我記得就算是警察特考，也要身家清白吧？1.具有中華民國國籍之男女青年，年齡在25歲以下，品貌端正，體格健全，身家清白，無不良紀錄及嗜好。2.高中職畢業或符合報考專科同等學力者。有個細姨生的孩子跟父親家裡多年沒往來，但是進警校後被查出他父親家裡是三合會的就被勒令退學了說，退學前還被叫到校長室去看一個變態大叔的襪子....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460408100.A.8D7.html
akaikai (阿凱)
Gossiping
[問卦] 你家的老鼠有多強
Tue Apr 12 04:54:57 2016
安安，大家好，胎嘎吼請問到底老鼠可以強到什麼地步??剛剛睡到一半發現天花板作響，醒來查看發現是老鼠，正所謂知己知彼百戰百勝，先看牠如何進到我房間的，原來，是紗門，對，他在右下角咬了一個洞拎阿罵的，我家在五樓，牠爬外水管到五樓，只為了咬破我的紗窗，覓食被打擾睡眠很不爽，想把起床氣發在牠身上，誰可以順便教我如何抓老鼠!!?-----SentfromJPTTonmyHTCOnemini2.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460409049.A.A76.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 05:10:43 2016
看到這個新聞本魯覺得非常難過，看完鄉民的討論串，更覺得深深的無力感。我們身邊的每一個朋友、家人，對我們來說都是獨一無二無可取代的，如果是我的家人遇到這種母豬，我願意放棄一切討回公道，可是對執政者來說，2300萬人每天總免不了有衰洨的一兩個遇到這種事情，裝死混過一天，明天又是美好的一天，被害人和家屬的痛苦對他們來說永遠不能感同身受，我們真的不能做些什麼嗎？例如法律在實體或程序上的改革？本魯曾經在法律扶助基金會當免錢志工兼苦力壯丁，時數有近千小時吧，聽到的案件多數都是外配離婚等沒營養的案件，做久了真的會覺得她們都是來台灣撈錢的，離婚跟喝水一樣。而生意真的很好的律師也不會來接扶助案件，因為扶助案件都是略低於行情價包給接案律師，久了就覺得法律扶助根本是把我們繳的稅金丟到水溝裡，甚至是齏盜糧以資敵國的行為，來申請法律扶助的多半都是咎由自取，不是外配就是自己酗酒酒駕或賭博把自己變成社會邊緣人，才來哭哭要尋求扶助，我當然不否認有真的因為法律扶助受益的民眾，但是真的太少，受益的多半是本來快餓死的律師，還有假結婚來台等拿到身分證想離婚的撈妹而已。有個印象很深刻的案例，是一個看起來江湖味很重，但是很明顯就是小俗辣的事主，長著倒三角眼，頭也是倒三角形的，他老兄凌晨酒駕把一個老太太在快車道撞傷，然後置之不理，老太太就被後方來車撞死，幹，有錢喝酒、有錢買車開車，他媽的竟然沒錢打官司！他來尋求扶助的時候，竟然主張老太太是被後方汽車撞死的，所以他不用負過失致死的責任。雖然本魯當時只是法律系大三的學生，也知道我只是幫忙扶助律師KEY案件的，不應該多嘴什麼，但趁著扶助律師還沒進來，還是氣憤回他一句，「如果你老木被人撞傷丟在快車道上等死，你還覺得對方沒有責任嗎？」看完研究生被母豬撞死的案例，心血來潮查了一下判決書，想知道這位人渣的後續，幹他娘的，酒駕的部份符合96年罪犯減刑條例，明明觸犯185之3的公共危險罪，也已經發生實害了，你們猜猜看，判刑多久？1個月。你沒看錯，幹他媽的確定酒駕被判刑原來只要關一個月！為什麼有危險犯的制定？不就是因為實害結果往往過於巨大、難以舉證，所以才創設的犯罪態樣嗎？現在一個罪證確鑿視人命於無物的行為，你判一個月！？另外依刑法294條，「對於無自救力之人，依法令或契約應扶助、養育或保護而遺棄之，或不為其生存所必要之扶助、養育或保護者，處六月以上、五年以下有期徒刑。因而致人於死者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑；致重傷者，處三年以上十年以下有期徒刑。」林北怎麼看這位智障都是觸犯第二項遺棄致人於死的構成要件，減刑後判多久呢？1年9個月！詳情請見臺灣高等法院臺南分院刑事裁定　　　　　100年度聲減字第3號幹，原來被酒駕撞傷遺棄在快車道被後車追撞死掉的代價加一加不到兩年！司法改革到底要從何開始，我真的不知道，體制的因循苟且真的太恐怖了，國民黨這60年擺爛留下的爛帳真的清不完....--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460409762.A.404.html
senlinmu (senlinmu)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟外勞聊過天嗎?
Tue Apr 12 05:22:38 2016
安安這話題本魯也能分享個幾句本魯公司現在也都蠻多菲律賓外勞的你只要會幾句基本的英文再搭配你豐富的肢體語言就能夠與他們天南地北的溝通像上次229那天我有上班公司跟我不錯的外勞就問我說昨天為什麼公司有放假呢我用我破爛的英文搭配一堆fuckkmt之類的跟他解釋了白色恐怖之類的事件再佐以網路上簡短的英文事件描述簡單的讓他了解為什麼有放假再請他去跟他們外籍朋友傳達228紀念的意義年初總統大選前另一個外勞也很關心台灣的選舉我看他也會看國外的時事新聞也會提到台灣目前的時事他還會跟我提到ddp和kmt誰提出來的候選人比較好看來他們也滿關心台灣政治的與他們相處就是偶爾要跟他們分享不管是偶爾請他吃個麵包飲料或抽根煙什麼的只要你有這樣做一旦你需要他們幫忙他們通通都很樂意幫你的忙基本的英文搭配肢體語言很多時候都能夠溝通啦！他們也會一兩句中文就是了-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460411637.A.B1A.html
chram (chram)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最近警察超好考的卦??
Tue Apr 12 05:53:54 2016
據我所知警專好像真的很好上（？）警專的部份學測3x~4x就可以了，身邊的同學很多因為經濟因素報考警專/警大，好像還要考國考才能成為正式員警。可是我在當替代役的時候看到好幾個被警專退訓的學生，好像是考不過警察國考版友好像也一致認為很容易所以唸警專還考不上的人是…？有沒有八卦--

