https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460653567.A.D6F.html
XJY13 (You'll never walk alone)
Gossiping
Re: [問卦] 出 社 會 後～很 難 找 到 正 常 ㄉ女孩子
Fri Apr 15 01:06:04 2016
是的，非常難尤其在資訊業，原本正常女生也會變魔sow享盡各種特權在公司呼風喚雨，要什麼有什麼除了問你code怎麼寫，還會找工具人代工加班趕工時候就打混，還有人幫忙接送問他問題，假如他不高興就會耍任性但在那個環境是被大家許可的寫code不行，主管還會幫轉pm所以靠北工程師一天到晚靠北pm也不是沒原因既得利益者還一天到晚說在公司受委屈一堆心裡不正常的魔sow--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460653818.A.B90.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 為何香港拍吻戲比大陸跟台灣都嫻熟？
Fri Apr 15 01:10:15 2016
剛才看鄭伊健這個MV忽然發現香港人拍吻戲真的已經到了爐火純青的地步，十分的嫻熟又迅速又投入，忘情激吻，十分的自然可是看看大陸和台灣拍吻戲的話台灣我是看過台灣陳喬恩拍過一個偶像劇，吻戲的部分一直很慢吻到咋咋聲，很惡心QQ大陸就不用說了，也是噁心得要命，就很不自然吧歐美拍的吻戲因為過於頻繁，讓人感覺有一種濫交的骯髒感可是香港人拍吻戲就是恰到好處，自然，清新，健康，專業！有沒有香港人特別會拍吻戲的八卦？QQ--本大叔の新歌《不一樣的我》：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460654389.A.9C8.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有烤肉吃到飽的八卦？
Fri Apr 15 01:19:46 2016
烤肉吃到飽價位雖然價格不便宜，但是在周末的晚上常常可以看到市民大道的燒肉店高朋滿座，有時候想揪朋友吃沒先訂位還會被拒於門外，有沒有烤肉吃到飽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460654832.A.28A.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 台灣跟中國鬧翻日本只看戲還算台日友好?
Fri Apr 15 01:27:09 2016
最近中國跟台灣似乎有不少衝突不過日本似乎沒做啥表態?感覺就是拉椅子看好戲的心態假設有一天台灣中國真的鬧翻了日本人真的會幫台灣講話或甚至出頭嗎?如果不會算的上台日友好?還是日本的朋友定義是有福同享大難來時各紛飛??有沒有八卦?--

