https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464630057.A.684.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [新聞] 藍委提勞權法案　五年後基本工資須達三萬
Tue May 31 01:40:54 2016
八卦是，KMT法案的亮點不在三萬，而是在於本外勞脫勾與地方特別基本工資本魯將KMT的版本與時代力量的版本稍微對照了一下，KMT版很多地方都有漏洞像是特別規定此法案外勞不適用，直接將慣老闆吵了好久的本外勞脫勾暗渡陳倉然後雖然法案內提到五年後基本工資要調整至三萬，但法案內又存在「因地制宜」的地方特別基本工資，也沒有規定金額要如何調整，只說不得低於全國性基本工資只要審議委員會凍漲全國性基本工資，慣老闆了就可以施壓給地方團體，要求每個地區都適用「特別基本工資」，五年三萬看得到吃不到反觀時代力量版本，法條特別說明參考英德法等國的基本工資法，立意明確沒有本外勞脫勾，沒有特別基本工資，若立法院對審議結果不滿還可以拉回來自行再次審議，最後以立院的結果為準。甚至還加入了政府採購部份，一旦雇主被發現違法，政府有權不得列為供應商，這真要給個讚！然後就是每年要召開卻老是被政府或資方GGYY而拖延或不開的基本工資審議會，此法也規定每年都要召開，這樣工商團體就無法再靠北了附上兩者版本草案：KMT：NPP：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464630334.A.044.html
z1976 (z1976)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的人可以把巫師3玩完
Tue May 31 01:45:32 2016
本宅承認不懂欣賞遊戲的美單純只是為了風(啪)景(啪)美(啪)就買啦沒想到2週玩下來就想放棄了，不是因為難度因為我已經選了最低階了而是被一連串怪異的事件以及不斷出現在螢幕上不堪入目的怪物打敗惹視覺衝擊太大(廢話不然巫師的周遭是會多正常)我果然不適合這類的遊戲，光是要把主線追完都有困難...是我太廢了嗎不過他的劇本應該值得看下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464630459.A.B0F.html
HOLLYQOO (水槍鼠)
Gossiping
Re: [問卦] 蝙蝠俠是現實能夠打造的英雄嗎
Tue May 31 01:47:36 2016
蝙蝠俠是個用錢堆起來的英雄嗎，答案是，是但是你有錢就能堆出蝙蝠俠嗎？答案是否阿蝙除了有錢有車有裝備以外最可怕的部分是在他的分析，規劃，推理能力而且他永遠有備無患，他防範全部的人不論是敵人，或是英雄這種偏執跟預測能力才是他最恐怖的地方曾經有一幕，是超人拿了一顆氪石給阿蝙說當我失控的時候，希望你能阻止我結果當超人離開的時候，蝙蝠俠走進收藏室裡頭滿坑滿谷的氪石漫畫版跟動畫版的蝙蝠俠，智力永遠凌駕於大多數人很遺憾電影版很少表達出這一面所以你會有這樣的誤解也不是不能理解…----我把思念磨成了細沙混入真心的骨灰中燒結成對妳的愛然後一槌狠狠的打碎,把這一切都送到風中,不再提起,不再想起.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464630614.A.378.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 肚子為什麼不去消化肚皮上的肥油？
Tue May 31 01:50:12 2016
現在半夜快兩點肚子好餓又不可能出門買吃的奇怪我的肚子明明就包一層厚厚的肥油包到我都脂肪肝了為什麼身體不知道可以從肚皮消化一點肥油獲得熱量，反而要我餓得要死活受罪？？肚子這麼大卻餓得要死這不科學阿！？為什麼？？有沒有八-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--餓到胃有點痛了睡不著QQQQ可是很餓阿那為什摸肚子那麼大還會餓？應該儲存很多油備用了啊餓的時候好難熬阿...有緊急呼叫戰備的方法嗎？念力之類的現在就是緊急狀況阿我肚子還在裝蒜現在過剩了快動手阿肥油香噴噴熱呼呼的新鮮肥油呢你不吃我都想吃了生物課有教過肝醣beta我只知道胡蘿蔔素抱歉我偽二類贊成...這樣比較合理吧世界上最遙遠的距離莫過於胃與肥油彼此緊緊相依卻不懂得好好享用我只需要少少的500卡止飢就夠了QQ好像很傷身體@_@不是辣我只是現在好餓阿阿阿均衡飲食健健康康長命百歲啦^_^考慮運動跑跑步好了等冬天比較不熱再來跑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464630759.A.912.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸被捕維權律師助理　傳獄中遭性侵　
Tue May 31 01:52:36 2016
中國不是五千年文化的古國嗎?會性侵女囚犯比較有可能是日本會做的。日本在二戰時期的慰安婦行為，到現在韓國中國台灣等有些人，還是相當怨恨日本。中國是二戰勝利國，其見證了戰勝法西斯的正義力量，應該是來矯正日本戰爭錯誤。我看到中共網路相關文章，一直在說明日本醜陋與殘忍，那如果中國真的會性侵女犯人，那中華文化五千年的古國該怎麼辦呢?--盤古開天闢地，女媧補天神話傳說開始，考古從仰韶文化，應該有5000年。5000年才會顯得中華文化之成熟，足以作為人類道德標竿。

