https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243643.A.CF8.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
Re: [問卦] 生出智障是不是父母人生就毀了？
Thu Apr 21 21:00:40 2016
親眼看過身邊有熟悉的朋友他家就生了一個智能障礙的男孩原本是小康之家然後...一整個被拖垮真的是蠻讓人遺憾的事情他父母不離不棄用心的對待這個小孩我朋友也每天帶他去搭車去受特殊的教育然後，他說他們家十幾年來從來沒有受過基金會的幫忙所以有一個網友回文說在這種基金會要大家捐錢的我基本上不相信你們而且照顧智能障礙的小孩全家人都用心啊分工分擔這孩子的生活幾十年了，有什麼用？得到的，是一個完全的「無」而且這孩子180公分又高又壯是濃眉大眼的帥哥又怎麼樣呢？這個家庭已經被拖垮了所以我會告訴你們我贊成立法把這些上帝的失誤「用溫和的方式讓他們提早離開」打著道德的大旗滿口愛心人道的人你們只是製造優越感來凌遲這些家庭罷了--別講了，先每個月捐錢給相關基金會再說。滿口道德，不要臉你家有，請問是你親人還家裡的人？我就是看到覺得淒慘才分享的是，請定期捐款給相關基金會，不然我看你比白痴還不如智障需要的不是你的廢話，是你的錢，請定期捐款給相關基金會你捐款了嗎？沒有就不要裝聖人，噁爛是，請定期捐款給相關基金會，他們需要的不是你的廢話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243717.A.A7B.html
poiu98877 (vinciona18256)
Gossiping
[問卦] 詐騙如此普遍?
Thu Apr 21 21:01:55 2016
大家好打給後小魯我常常接到長輩們的line不外乎就是一些早安晚安的問候以及一堆新詐騙手法的防範法講真的每次看到都覺得"又是一篇廢文"但是這幾日新聞播報著臺灣的詐騙集團在國外有組織及分工的方式進行著不法的行為不只騙國人更騙其他國家百姓雖然我不意外但也讓我開始重視他們的新技倆深怕有天也成為受害者之一有人知道為什麼詐騙這麼普遍嗎？為什麼有些國家人民就不會有這種想去騙人的想法而有些就是防不勝防?有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243733.A.455.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Thu Apr 21 21:02:11 2016
分享我生活經歷...不是我本人，也不是啥前女友是我妹妹我妹是在銀行工作的一開始他是做櫃員(應該吧)雖然是服務生性質的工作但似乎他還算可愛(我是覺得還好)又很會跟客人聊天所以業績甚麼的都很紅去年還被挖角然後他的客人很多都是附近的地主或是貴婦動不動都說要幫我妹介紹他兒子醫師、律師...自己開公司的我妹回家後都會開玩笑問我說是不是該換男朋友了我說快換阿，不過他也一直沒行動就是他男朋友只是台大電機研究所剛畢業在當替代役不過他也是說說啦每天下班也就直接回家放假跟男朋友又一直膩在一起從國小就是同學，男朋友個性又好我覺得要分手可能有點難度總之，跟錢往來的誘惑真的很大從這我就可以看出銀行界女人要跑掉多容易那地方誘惑太多了...另外我妹其實也真的蠻認真的常常假日陪男朋友去圖書館一個寫論文，一個念證照的書算是蠻上進的希望她男朋友真的能娶到她，ㄏ--我以前為了騙推放過，結果他同學跑去跟他說，我被念現在不敢了何況她知道我在這發廢文，這樣好丟臉><有實力，奶頭也可以去上班啊這我倒是不清楚啦，但身為一個哥哥，還蠻喜歡他這男朋友的還好我當肥宅夠慘我不只有，還有兩個呢，小時候總在崩潰中長大錢很重要，不是一切，台大電機也不是阿宅...然後我妹也不用擔心房子的事情，我爸應該會給他所以在看事情上可能不會像部分女生一樣吧應該不會啦，下次跟他說他娶我妹我叫我爸給他一間房子誘惑有妹妹就夠慘了還要被噓QQ小時候吵架老爸都打我打到妹妹不哭，害我三天兩頭都要斑馬樣去上學不是喔不算有錢，但還算過得去吧歡迎來補，鄉下地方房子很便宜的，賣掉去台北買不起一間廁所QQㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243757.A.530.html
dorothy3991 (笑笑)
Gossiping
[問卦] 有沒有學校存在變態教授
Thu Apr 21 21:02:35 2016
我們系上有個教授行事作風頗出名總喜歡叫漂亮女學生到辦公室聊天上課也喜歡調戲女學生...還總說自己沒那意思...最近是期中考週而我偏偏在某天早上睡過頭偏偏那堂還是那教授的考試找教授拜託希望能補考也表示我願意將考試成績打折但教授要我另外給他滿意的補償辦法呃...是天天到辦公室報到嗎...?求各位大大幫我想理由不論正經或天馬行空都好對了，我是女的謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243910.A.D1E.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
[爆卦] 美國曾考慮出兵推翻國民黨
Thu Apr 21 21:04:59 2016
[節錄][作者]danecla(洛月)你相信嗎？美國竟然曾經計畫過進攻台灣，推翻島上的KMT政權！我曾在google上搜尋到這講法，但是完全找不到其出處而不予採信，只能用半信半疑。是的，這種考證是必須的，推理和根據上必須很嚴謹，才能確保你得到的結果是正確以下這些是1945~1950年代的NSC解密檔案，NSC=NationalSecurityCouncil，國家安全議會，美國當時的極高層權力議會，當時有很多關於台灣的會議紀錄，檔案編號多為"NSCXX/X"以下為NSC37/1和NSC37/2，「難民」指的就是當年來台的中國人(1945年後)這系列檔案的背景，是中國淪陷前夕，但當時還沒淪陷我初次看到這類檔案時心裡是很震撼的，我意識到中華民國不具台灣主權竟然是來自各國對我們祖先的同情，而故意讓「當年的」中華民國難受，他們當時這麼做就是在為台灣人民族自決預留空間和準備上圖出現的名字「艾奇遜」是當年美國國務院的國務卿在這裡還是說一下，「中國難民」問題是當時的時代悲劇，你們等等會看到「『高級』中國難民」吳國楨重砲轟擊國軍高層是「黃埔老白癡」，他並且主張在台灣建立多由台灣人擔任要職的民主政府，開放民營企業和完全的民主，他當過台灣省政府首長喔，本來差點當不成是被美國用美援強逼上去的(這就是為什麼台灣在李登輝之前能慢慢地走向民主開放了)我們看待一個人並不該用他的種族膚色和出身，而是看他的想法。我看到下面這段的時候，有一種......脊背發涼的感覺......歷史的真相竟然是這樣......這就是我們被灌輸說自己是中國人的中華民國.....當年美國甚至計畫要由好幾個國家共同出兵來推翻台灣上的KMT政權，主要原因是「KMT暴政」(來源，解密檔案NSC37/5)這裡順便說明一下，ECA是美國負責援外的組織，全名是EconomicCooperationAdministration，Administration我不知道台灣翻譯成什麼，你們會反覆看到ECA這個名稱出現在這些文件裡面ECA並不只是單純的給錢，還包括審核和規劃，比如說看你這個國家的產業和資源、人文等情況，來幫你「設計」、「規劃」你的發展，並且給你資金援助，請注意不是單純給錢喔，是連幫你設計規畫都有了，這就是我們的第一期到第四期以及十大建設的「真相」，ECA會透過底下一些單位如工程顧問公司(在台灣就是懷特工程顧問公司)幫你規劃一些，然後看你有什麼需求，或者你有什麼建議，最後還要「審核」，審核過關了才會撥錢給你這圖是美國在計畫遣返國民黨稱為「外省人」的中國難民(美國人都稱為「來自中國的難民」，外省人並不是一個真正的族群，這種觀念走出去說給真正的大陸人聽會被笑"傻逼"，那是一個走出台灣在任何地方都會被笑的畸形觀念，且當時台灣根本不屬中國，甚至連島上的「中國人政權(美國官員都稱chinese政府)」都沒有台灣主權，至今都還是沒有，所以根本不存在「外『省』」舉例說吧，被「洗腦」說自己是湖南人的台灣人，前幾年很開心地跑到中國湖湳省去，跟當地人說「我跟你一樣都是湖南人喔，回到家鄉來真是太好了」，正港湖南人：「......傻逼你明明就是台灣人」所謂的外省人實際上是過去的中華民國很過分的以中國人來「殖民」而且是很高壓掠奪的殖民，創造出來的自己族群位居上等人「階級」的概念，而台灣人則是次等人「階級」。美國會「『經常』討論遣返難民」是因為當年國民黨在台灣的暴政，真的是完全排擠了所有台灣人幾乎一切利益，都分給來自中國的難民，並且造成很嚴重的仇恨，下圖是美國計畫要「假裝」由其他國家看不下去，然後美國在出來「演戲」配合，而其實最看不下去的那個就是美國自己NSC37/6，這份檔案開始討論「美軍佔領台灣時會遇到中國人怎樣的抵抗」JCS=JointChiefsofStaff，中文是「美國參謀長聯席會議」，成員都是美軍各軍種的「五星」上將CIA說台灣如無美軍幫助或「佔領」，到1950年底就會被共產黨併吞；美國國務院說「根據經驗」，使用美國軍力和軍事顧問來援助台灣(國民黨政權)，少有成功機會，不但有損美國聲望，還會激起全中國包括國民黨和共產黨的反美情緒，說美國帝國主義佔領他們的台灣(噁心)吳國禎是當年中華民國裡面少數的理想派好人，他是中國人，後來成為難民之一「黃埔老白癡」的直系子弟，不就是現在國民黨的黃復興嗎？=__=上圖最後提到「陳誠讚許美國懷特工程顧問公司、ECA分署與農復會(中美簽的聯合經濟合作協動要求組的)的『顧問群』在台灣『從事的各項建設』」這類解密檔案透露的「蛛絲馬跡」，其實就已經讓你明白台灣的各項經濟建設到底是誰做的了吳國楨是民主派的，並且看不慣當年中華民國在台灣的暴政，蔣介石堤防他是正常的。美國以美援來施壓，中華民國當時又超需要美援(中國淪陷前夕)尾段提到「共產黨現在是時尚控制整個china」，大家明白意思吧？這並不是斷章取義，而是當年國際上認知的中國就是只有中國大陸，其實現在也是，只是大家為了跟中國做生意，都說好聽話給他聽，但都在跟她玩文字遊戲JCS也就是美國那個五星上將組成的會議，建議協助台灣，但美國時任國務卿說這些建議可能只能延後淪陷一年美國當年很頭疼台灣的「難民問題」我記得有一份美國解密檔案說「新來的難民不具生產力」，跟中華民國幾十年來對我們的教育「難民建設了這個國家」徹底顛倒然而哪個是真相，相信大家產生毛骨悚然的感受後都明白。美國顧問公司開始出現了↑工業計劃，代號FY1950，這是美國人在「規劃設計」台灣經濟發展的檔案「命名」裡面提到的「狄卜賽」就是美國懷特工程顧問公司在台灣的經理ValeryS.deBeausset你們看到了，這個是ValeryS.deBeausset給「ECA」的報告喔，甚至不是中華民國交給ECA去請求美援的報告那麼是中華民國先設計好這些經濟發展計畫，再給美國人審查呢？還是美國人先設計好，跟中華民國官員討論過後，再交給ECA審查要錢呢？慢慢看下來就懂了下面這張圖可以看到狄卜賽(ValeryS.deBeausset)和中華民國官僚的談話互動，在論及經濟建設甚至會議時，都是站在「指導」、「告訴你去做什麼」的那方，也可以看到都是狄卜賽「先」設計好，「再」拿去給中華民國官僚看很明顯在設計規劃上，美國人是「主」，中華民國人是「輔」.......恩.....聽李國鼎等人規畫了台灣的第一期到第四期經濟計劃？事實是李國鼎1953年才進入工業委員會，"FY1953"(台灣1953年的工業計劃)早在1951年就開始籌畫了李國鼎那時候還在台灣造船公司擔任總經理呢，如何規劃台灣的第一期四年計畫？↓下面是狄卜賽告訴王崇植開會的時候要跟誰說什麼FY1952裡面，嚴凱泰他們家族當年在台灣發跡的事業「台元紡織」，再拿美援的時候被精算到小數位.......這什麼意思大家明白嗎？「為什麼就他們被算的特別仔細？」=="(這其實也說明了當時誰可以開公司，誰可以得到政府的庇佑，誰可以拿到美援，其實是很講和政府的關係的，而中華民國政府又再分人等階級，所以你懂得)FY1953開始已經是台灣第一期四年經濟建設的範疇了，請看「目前留存最早的完整四年經濟計劃文獻」，是狄卜賽的dB58，包括「內容介紹」、「生產規劃」、「實際進展的完成直接影響目前的美援」、「工業計劃總論」、「台灣的連續工業發展──FY1952到FY1955」下圖是中華民國官僚王求定在抱怨狄卜賽的設計太「硬板」，也提到「可照狄卜賽建議如何如何」，表示他在談論這些的時候，已經是狄卜賽先幫他規畫建議出來了；右半部則是FY1953的計劃表，這個是中華民國官僚的檔案的表格喔你看到「狄卜賽建議」、「鮑耳建議」、「我國提議」，請問傳說中設計規劃台灣第一期四年經濟計劃的「李國鼎」先生怎麼名字沒出現呢？o_O王蓬，中華民國官僚，王蓬王蓬早年先後畢業於上海震旦大學、巴黎中央大學。抗日戰爭後，任善後救濟總署駐英國代表。赴台後，又歷任美援運用委員會委員兼秘書長、中華民國駐比利時大使兼駐盧森堡大使、駐美國大使館公使（主管經濟事務）。1992年4月17日，李登輝總統明令褒揚之。王蓬給狄卜賽的信函，「決定要求懷特公司準備完整的FY1953工業計劃」，這等於直接說了，是懷特公司先準備好FY系列計畫，再給中華民國官僚過目並討論的1952年中央日報的報導，也證實了此事李國鼎先生↑這是窩去從清華大學網站上找到的李國鼎事蹟，清華大學說李國鼎「草擬」第一期四年經濟計劃可是"FY1953"早在1951/11/15ECA工業組的Powell給王蓬的信函就開始討論了欸第一期四年經濟計劃就是1953~1956)之後1951/11/23狄卜賽給王蓬的信件也有談論到"FY1953"要撥兩百萬美元給一般工業的細節等等李國鼎當年還在台灣造船公司裡面阿，李國鼎進入工業委員會的「草擬」第一期四年經濟計劃的時候，FY1953早就已經「開始」了而為什麼叫做第一期「四年」經濟計劃？你會發現唯一的線索是1953~1956正好就是美國總統的一任任期，唯一合理的解釋是FY系列預算國民黨並沒有妥善執行，造成「年度」預算編冊上的混亂，於是就改成美國總統一任政府一期，直接改做長遠規劃。而狄卜賽先生完全不存在於台灣的歷史上，懷特公司也只是被輕描淡寫。是一個任職於台電的高階主管，業餘的歷史研究者直接飛到美國去拜訪狄卜賽先生，才拿到這些當初的第一手手稿並且出版資料，引起很大的震撼「美援臺灣與狄寶賽先生」影片本事【撰稿者：臺大圖書館特藏組洪淑芬編審】美援對於戰後的臺灣重建與經濟發展十分重要，當時美援是在美國的「經濟合作總署中國分署」（EconomicCooperationAdministration,MissiontoChina，簡稱ECA）與「行政院美援運用委員會」（簡稱美援會）的共同運作下，在臺灣進行各種建設工作。為了有效運作，美國的經濟合作總署與美援會聯合聘請美國的工程顧問公司J.G.WhiteEngineeringcooperatio（簡稱懷特公司）擔任美援運用與執行上的工程顧問，直接參與對臺灣的經濟、工業、社會發展等建設的規劃與監督。在1950-1957年間，懷特公司在臺灣的企劃經理是狄寶賽（ValerySergeideBeausset）先生。因此，狄寶賽先生對美援所進行的臺灣建設，關係與影響力俱極深厚。他因美援工作需要，與前故蔣經國總統、嚴家淦、吳國楨、陳誠、李國鼎、嚴演存等人，多所共事接觸。狄寶賽太太康妮（Connie）跟隨先生在臺灣，除了一同出席大多數的各種典禮等重要場合之外，也曾擔任當時的婦女會會長，曾與蔣夫人蔣宋美齡女士共同接待當年來訪的美國副總統尼克森夫人、籌劃東海大學設校，並在廣播電台教授英語，對當時的台灣也卓有貢獻。本影片是臺大圖書館使用館藏說歷史，根據「狄寶賽文庫」，勾勒1950年代的美援臺灣建設，以及當時的企劃經理狄寶賽先生生涯中一段與台灣相遇的階段：從光復初期的臺灣經濟與美援背景，談到美援的運作方式、美援臺灣與第一個四年經濟建設計畫、介紹狄寶賽先生對臺灣經濟建設規劃的理念，以及其參與美援臺灣建設的實例；是珍貴的臺灣歷史記錄片。這就是「被消失」的台灣經濟真相，台灣在1950美援到來之前快要倒閉了這大家都知道據台大教授的論文《台灣戰後的惡性物價膨脹》吳聰敏006年9月，幣制改革四萬換一塊錢後，通膨壓力仍然存在，那只是暫時性的穩住物價和幣值，後來是韓戰美援來到才救了台灣，這也是常識，然後美援的事實真相竟然是這樣子懷特工程顧問公司以及ValerySergeideBeausset幾乎不存在於我們的歷史，只有在淡出權力中心的嚴演存所著《早年之台灣》有提到懷特公司V.S.deBeausset這並不單純是那些黨國大頭想居功，而是當年存在很嚴重兩蔣與吳國楨孫立人等之間的鬥爭，兩蔣認為這些與美國走太近的官員威脅到其地位，在台灣的蔣介石一直懷疑美國秘密行動局要推翻他(英文wiki：ChiangwassuspiciousthatcovertoperativesoftheUnitedStatesplottedacoupagainsthim.)甚至在台灣的懷特工程顧問公司都發現過中華民國安插的「報馬仔」，兩蔣和其周圍人物都認為吳國楨等人「挾外國勢力要脅中華民國」，認為他們一直藉美國支持把自己講得多偉大請注意，就是剛剛說那段，他們在鬥爭中都要一直把自己的功勞和貢獻強調化、凸顯化，這是很重要一個原因為什麼懷特公司和V.S.deBeausset在我們的歷史上被抹煞掉，明明當年他們和中華民國政府的關係好的不得了另一個原因就是要穩固他們在台灣新興超高壓超階級化殖民政權的地位，用愚民教育鞏固其存在正當性，明明是超大量難民湧入並幾乎毀滅這個國家，且當時美國解密報告說「新來的難民不具經濟生產力」，他們卻讓我們以為是「難民建設了這個國家」就我自己的感想，他們愈遮掩只會讓我發現事實的時候越生氣而已，這一定要有人負責最後補上一張吳國楨為什麼說他是好人？下面這張他的血淚上書，說明了一切，他在幫中華民國當年暴政下的台灣人叫屈，罵KMT罵得很重當然，這樣的好人都不會再當年的黨國中華民國裡面存在太久，也不會「真正」得到權力，吳國楨曾經自信滿滿說自己可以做到的民主改革以及給台灣人大量參政這些都沒有落實，一直到我們這一代已經出生了才落實，而他也沒有機會活著看到了，他也被KMT開除黨籍作家劉宜良想寫「吳國楨傳」，結果就被國防部情報局局長汪希苓授意竹聯幫陳啟禮、董桂森、吳敦在舊金山把他殺了。對了，台灣的中橫公路在日治時代就有192公里了，南部橫貫公路158公里，我還一直以為是中華民國時期鋪設的......蔣經國他們那個時候應該是擴建改建之類的吧，日治時代的綠片是部分混凝土、部分柏油、部分碎石路面不過......我到底......我真的不知道我的腦袋裡還有多少是黨國時期的愚民教育....我本來以為我免疫愚民，然後一次又一次被真相震撼到，體會到自己的無知和自大，我真的永遠不知道哪次會是最後一次......就連現在都還會有每次這種感覺來，我就常常要抬頭起來，仰望無際的天空.......讓自己稍稍喘息，那是一種在黑暗中探究可怕真相的無力感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244017.A.9BC.html
SuperSg (萌翻天的時代來啦°▽°)
Gossiping
[問卦] 有沒有很多OL都穿窄裙的八卦?
Thu Apr 21 21:06:47 2016
我不太懂...窄裙這種行動起來如此不方便的裝扮，為什麼OL們會幾乎人手一件?我覺得OL穿窄裙就跟憲兵穿甲服一樣，只有外觀好看而已、沒有便利性，出事的時候、走動的時候，穿著的時候，不會很麻煩又卡卡的嗎?當初到底是誰發明、或者提倡OL穿窄裙的阿?--三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。『請告訴我——究竟誰會死，誰會活呢？』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244021.A.959.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
Re: [問卦] 錢很多但是把不到妹是怎麼回事
Thu Apr 21 21:06:57 2016
為什麼？這很簡單啊，錢多的男人看的女人類型大部份都希望不是那種眼裡只有錢的女人，這種女人不看錢，不看物質。那你這個朋友的小老闆除了錢、家世，還有什麼長處嗎？還有什麼獨一無二特別的地方嗎？還有什麼值得女人給泡的特質嗎？有的話我也不知道為什麼。--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244072.A.114.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 21:07:49 2016
其實身為一個前教師,我很想說,對老師最挑釁的事情,應該是自己當老師然後回到母校去教書,當你老師的同事.不過這不屬於國高中的範圍.我在高中的時候,有一次,學校請一個嘉賓來演講,全校的學生坐在禮堂裡,聽到想要睡著也不知道他在說甚麼.等到他都說完了,就來一個所謂的問答環節,問在座同學有甚麼問題,事實上因為大家好像都沒在聽,所以也沒有人在問.我見沒有人問,我就去舉手,無疑,因為是演說,所以問問題的學生可以走上講臺上問.我就這樣被邀請上了講臺,然後劇情大概就像以下這樣.「我有東西想問.」「是甚麼東西呢?」「我想問你借衛生紙.我傷風.」然後就向他作狀打了個乞嚏.嘉賓面都綠了,學生們跟著就哄堂大笑.我走下來後,訓導主任(似乎等於臺灣的教務主任)說會好好記住我.--以下是...影片:遊戲:書:--那視乎你國高中時,和老師的關係怎樣,對他們做了甚麼.如果是乖乖牌當然不會有甚麼事發生...

