https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454648574.A.AA8.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 日本研究怎麼這麼強
Fri Feb  5 13:02:52 2016
如果是以諾貝爾獎得主數來看，日本人自己已經開始擔心未來得獎數會下滑了大多數諾貝爾獎得主的學術成就多半是在獲獎前幾十年提出的，在這幾十年間慢慢透過擴散而從中證明理論的價值及影響力以中村修二來說，他的得獎研究是在1980年代時投入，1990年代時提出，那時正是日本最強大、但接近強弩之末的時候，無論人口、資金、人才都在極盛，可以對最先進的研究進行最大膽的投資現在的日本同樣強大，但跟其他國家的差距已經縮小很多，這幾年南韓的研發佔GDP比重都在日本之上，所以也許日本還能拿好幾座諾貝爾獎，但也有可能獲獎頻率會慢慢降低也不一定因為其他國家都慢慢追上來了諾貝爾獎是否為一個國家的競爭力指標，這點見仁見智但如果它是個指標，也是個落後指標--這是日本媒體講的，只是鄉民沒機會看到而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454648605.A.980.html
pponywong (pony)
Gossiping
Re: [問卦] 德國為什麼這麼強大
Fri Feb  5 13:03:21 2016
推薦你看海夫納的不含傳說的普魯士德國地處中歐早期德意志地區是被打好玩的西邊有陸地霸權法國東邊有波蘭跟立陶宛曾把條頓騎士團打到變附屬過之後統治東普魯士地區的條頓騎士團選出一個出自霍恩佐倫家族的團長阿爾布雷希特他廢除了條頓騎士團改成普魯士公國至於德意志地區最早是被哈布斯堡王朝統治過30年戰爭之後布蘭登堡地區的霍恩佐倫家族(Hohenzollern)得到自治權就這樣普魯士成為一個很奇怪的國家布蘭登堡地區歸屬於哈布斯堡王朝統治東普魯士地區歸屬於波蘭統治稱作布蘭登堡-普魯士後來東普魯士又從波蘭獨立成立普魯士王國霍恩佐倫家族經過一連串的努力才成立德意志帝國像是最早的大選侯腓特烈一世士兵王腓特烈威廉一世(DerSoldatenkoenig)腓特烈大帝(FriedrichderGrosse)一連串的努力吸收各國的優秀人才也打了一堆戰爭才有現在的德國順便聽一下普魯士國歌好了吾乃普魯士人，你可知我顏色？黑白旗幟在我面前飄揚；吾列祖列宗為自由而犧牲，請謹記，這是我顏色的真諦。我永不畏葸退縮，願與先人一般果敢，無論天色昏暗或陽光普照，吾乃普魯士人，願為普魯士人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454648624.A.F63.html
code5566 (OO保溫杯)
Gossiping
[問卦] 有滲透壓的八卦嗎
Fri Feb  5 13:03:41 2016
各位魯魯新年好到了新年一定要大魚大肉過好年小魯我每次看了型男大主廚都希望可以成為阿雞濕還是詹母市尤其阿雞濕說的話字字珠璣用字遣詞精妙不過小魯我不懂阿雞濕很常提到會有滲透壓一直頂一直頂是什麼感覺為什麼料理會有滲透壓捏難道他的料理會發光還有bgm?請各位小當家開釋！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454648720.A.DFA.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿聯很適合居住的八卦？
Fri Feb  5 13:05:18 2016
魯蛇去年去了一次阿聯的杜拜和阿布達比後超級想要在那邊居住生活的不像大家想像中缺水那邊水和台灣其實差不多價格石油車子也都超便宜工資更是屌打台灣同級工作有沒有其實阿聯很適合生活的八卦呀？--不過沒辦法成為公民就是QQ一般商店不能販賣不過當地同學帶我們去神秘飯店買裡面像酒窖想的到的酒全都有賣冷氣吹超爽der不用耶當地服務業都外來人大家其實都講英文覺得台灣就算挖到石油也不一定那麼有遠見發展阿聯其實現在已經拿石油賺來的錢主要發展觀光文化業了應該還好吧一堆歐美連鎖店應有盡有之前在那邊吃shakeshack吃超爽XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454648958.A.024.html
court0043 (紅色十月)
Gossiping
Re: [新聞] 謝金河：開放繁忙路段紅燈右轉
Fri Feb  5 13:09:16 2016
行人優先與紅燈右轉必須搭在一起.現在是一方面想學外國行人優先,一方面卻禁紅燈右轉,結局就是綠燈時右轉車全擠在路口.我不知道美國的制度是不是全世界最好,但我看到人家確實執行行人在斑馬線時車子絕對不接近,也就算了,右轉車也沒塞在路口,為啥?因為紅燈時右轉車已經幾乎全消化掉,綠燈時不會太多擠在斑馬線前.這件事其實有很大部分要幹譙台灣的法官,十幾年前鄙人被抓到過一次騎機車紅燈右轉,用視同闖紅燈處罰,逮到這個機會,鄙人就努力寫異議,抗告書,逼法院...讓法官有表現一下的機會,結果咧,法官這樣寫:1.交通部的"視同闖紅燈"函釋對法院有拘束力.幹!老法官真的都不知道行政程序法.2.機車紅燈右轉和汽車闖紅燈造成的危害相同,不違反比例原則.(PS.當年道路交通管理處罰條例沒有條文處罰紅燈右轉,是用交通部的"視同"函釋適用)這件事就不了了之了,十多年過去,台灣繼續原始,交通一樣亂,救護車闖紅燈被撞仍然判救護車司機有罪,沒事就收到公車碾死人的案件.至於機車..在台北市,根本就應該禁止,又不是以前沒捷運公車很少的時代.走幾步路搭大眾交通工具不會死,很多國家都這樣.再PS.台灣的交通法令本來就沒有將機車納入考量...都只是準用/隨便用而已.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454649141.A.64F.html
kalaggpon (踩著我的痛說愛我)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 13:12:15 2016
你他媽的台灣想要當主權獨立國家,名字就換一個啦!用個已經死掉的名字幹嘛!!我承認美利堅共和國是美國唯一合法政府?不對??難道美利堅共和國是中國合法政府?我知道徐若瑄是**s老婆。不過,我知道是因為他跟我這樣說的呀。　　　　　　　我沒說我認同就是了！他要說周子瑜是他老婆，也是他的自由呀！　　　　　　　他的嘴長在他身上啊！！　　　　　　　大哥說的是對的，跟著大哥說絕對不會錯!!這樣很好懂了吧!!!~~~--根據近幾年來,捧人的藝術我提升到不會被告的程度1.你做事跟沒兩樣啊你(有能力)2.你老師是是不是(良師)3.你做人怎麼跟一樣啊你(有道德)4.你怎麼跟一樣(女對男...)5.你是非分辨能力跟一樣水準吧你(馬囧好棒棒)6.你的眼睛就如(如鷹眼般銳利)7.你的口才可以跟批敵了呢!(辯才無礙)--

