https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455673589.A.0B0.html
ffdqfe (苦惱)
Gossiping
[問卦]請問有沒有條紋足球運動襪的掛?
Wed Feb 17 09:46:26 2016
最近下載了蝦皮拍賣來用用看然後就從裡面挖掘到了一個不得了的新大陸了!!他裡面居然有賣條紋足球運動襪!!有籃底白條、白底藍條、紅底白條等等各種款式！甚至還有各種其他各種各樣的款式可以在下方找到。更重要的是，從整個拍賣頁面就可以看出網拍賣家的認真經營，麻豆更是敬業，依照著不同的襪款配上不同的球衣穿著打扮，每個拍賣頁面都有7~9張不等的相片，不斷變化的姿勢可以看出麻豆努力要展現出屬於運動長襪的那一份動感，偶爾的特寫更像是破壞了我的螢幕直接將那赤裸裸的熱情展現在我的眼前。不知道大家有沒有關於條紋運動長襪的掛?--配你個頭,看大家這種反應大概真的不好笑、沒掛點本來想自刪,被你這樣講好像我認了是業配一樣,那就依版規處置吧全ptt都知道要拿錢po文該找哪個單位,我幹嘛不去拿最多的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455673739.A.599.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 退團前MP阿翔陳艾琳連夜提行李走人
Wed Feb 17 09:48:55 2016
本魯來建議這位大學生了沒之後可以變成兩性專家、戀愛大師之類的然後就開始上節目侃侃而談她的戀愛史，在講一堆女王話術再來出一本書教人家談戀愛，我都可以想像小資女留言的樣子了講的一口好戀愛、心酸痛苦唔人栽--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--ugotit看到這則新聞我他媽都快笑翻啦兩性專家ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455674149.A.53A.html
shenhsu (軒)
Gossiping
Re: [新聞] 醫學大突破！　修改T細胞打趴癌細胞
Wed Feb 17 09:55:44 2016
並非打病毒進體內喔是在體外用病毒改造免疫細胞再回輸免疫細胞到體內不能算是以毒攻毒吧~而且在實驗室操作用於基因修飾的病毒也都是安全的失敗不用的是另外一種免疫療法喔可參考下面這則新聞基本上，免疫療法有3種方法，一種是把細胞激素打入體內，希望可以活化我們殺敵的免疫T細胞，高醫大附設醫院免疫細胞研究室主任林成龍說，這個方法已失效，沒有用，至今仍有醫師說免疫細胞療法無效，就是資料沒有更新，還停留在古早年代的資訊。今天有新的報導出來了40名白血病患的臨床實驗中，約半數病症完全消失，緩解期間達18個月。英國《獨立報》指，里德爾團隊研發出讓CAR-T穩定性高，降低可能有致命副作用的風險。義大利米蘭聖拉斐爾生命健康大學血液學家波尼尼（ChiaraBonini）的團隊，發現以新方法基改的T細胞，可在人體存活達14年，可殺死病原，還能成為記憶細胞，下次發現復發相同病原便立即出擊，有如疫苗般的活藥。雖然都還是在臨床試驗階段但都已通過初期安全性測驗(臨床試驗第一期就是安全性的測試有些更已做到二期有效性)因此台灣衛福部本月已公布修正《人體試驗管理辦法》，放寬允許無適當療法重病患者尋求已獲准施行臨床試驗的醫師，以專案方式自費治療。這也是癌症患者親自努力爭取來的雖然並非常規開放但對於束手無策的癌末患者們已是一大福音多一個活下去的希望越來越多證據都指出這是未來的新希望自己或周遭親人沒有遇到罹癌的人也請不要總是酸什麼無效、拿人命當賭注了！--補充:這種是用病毒打進體內感染癌細胞讓癌細胞表面出現病毒抗原使免疫細胞能夠辨識transfection在實驗室做的可多了至於改造後的T細胞有沒有問題，就是靠臨床試驗來驗證了目前比較有爭議的是為何有人有效有人沒效有研究指出是因為回輸的細胞裡面其實有很多種細胞各種CD4和CD8的比例會影響療效不過這可能複雜深奧了點就不多說了一般捐血的時候都是紅血球或血小板，沒有免疫細胞喔~如果你是說要捐改造T細胞給其他癌症患者目前有研究可以用健康人的免疫細胞出來，改造好再給患者使用(因為很多患者已經沒有好細胞可用了，所以有儲存的業者，不過這又是另外一塊了)但並非是拿已經回輸過改造T細胞的人的血直接捐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455674278.A.7A2.html
k10000217 (實習無薪)
Gossiping
[問卦] 有沒有注音ㄣㄥ怎麼分的卦？
Wed Feb 17 09:57:55 2016
小弟本人名字有個ㄖㄥˊ字跟仍然的仍同音，可是大家都會聽成人接著對方會問注音怎麼拼，就ㄖㄥˊ，但大家還是搞成ㄖㄣˊ…改怎麼解釋比較快啊要說不是閃電ㄣ，是鼻音的ㄥ還是大大們有專業的見解呢？ㄣㄣㄥㄥ傻傻分不清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455674412.A.134.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 如果當年不強推國語教育會發生什麼事？
Wed Feb 17 10:00:09 2016
很久以前教育政策就是禁說方言，強制大家在學校用國語(普通話Madrin)。導致現在一堆人不會說閩南語、客家話、原住民語、溫州話、上海話、廣東話、四川話、山東話、浙江話、福州話、蒙古語、朝鮮語等方言。這個政策雖然沒了但是方言也快消失了，只剩下閩南語苟延殘喘至少罵人還是常常用。有沒有這方面的八卦？--

