https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454056211.A.4C9.html
ToyaErina (Erina)
Gossiping
[問卦] 有沒有學藝術的都是無敵的八卦？
Fri Jan 29 16:30:08 2016
今天早上看到猴子燈會很醜，設計師出來喊話的影片中午跟朋友聚餐，下午馬上就看到有人開始幫猴子講話了批評那些說醜的人，不懂藝術，不懂設計，不懂xxxx我朋友之中也有學設計的(美術相關)共通點就是，她們只要做出來的東西，都是至高無上，不容許負面言論被講不好就會說：你不懂設計！這是藝術！你外行拉！有沒有學美術設計的都不能被批評指教，做出來的東西一定是對的，是好的你批評我一定是你不對有沒有這個科系超級有自信的八卦--這領域，最低都是師級起跳，連22k不到的也都掛設計師學藝術的中文都不是很好喔～我可沒說學藝術的都說那個燈好，你要不要看清楚不要這麼快就腦充血，我指的是對自己設計的作品OK?要帶風向加油點我哪一句說學藝術的都說那個燈好？我也沒說幫猴子講話的是學藝術的啊？這點很會自己補腦，開頭就嗆自己學藝術，果然超級有自信，開口就要批評人～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454056432.A.FEA.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [爆卦]13歲女童被德國政府施壓說自願被強姦 隔離
Fri Jan 29 16:33:49 2016
其實接收難民是一種很低能的做法雖然說是出於人道主義但是對不穩定的群體仁慈就是對穩定群體的殘忍這次美國我希望川普當選政治家的大局觀完全是婦人之仁這次英國好像是拒絕接收難民了法國和德國還在on99接收這些來路不明的人，遭殃的只會是本國民眾發生這種事居然說13歲女童自願這比上次誰說慰安婦自願還離譜吧當然我希望這些歐美國家繼續接收難民，不能因噎廢食，要將人道主義精神發揚到底QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454056809.A.B33.html
Facebook5566 (臉書56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有轉學生都蠻悲慘的八卦
Fri Jan 29 16:40:05 2016
轉學喔先別怪別人不接納你要突然接納一個陌生的人相信你也沒辦法吧先看看自己鬍子刮了沒?衣服乾淨嗎?身上有怪味?一身邋遢樣?和同學講話禮貌一點基本上就可以了吃飯時間如果沒人約的話可以主動一點臉皮厚一點要去哪吃?學校附近有便宜又大碗的嗎?千萬不要怕這根本沒什麼好怕的只是一起吃飯而已是可以被多討厭??和別人聊天沒話題時可以問什麼課程比較好過?這老師如何?學校社團如何?系隊可以去玩玩嗎之類的反正很多東西可以問啦分組也不用想太多一開始可能會是最後一個才被分的那又如何就慢慢熟就好啦自己別想太多或許組員都是摸魚的自己就認分努力做事相信下次的分組你就不是最後一個了我是降轉所以比大部分同學都大一歲一開始和誰都不熟自然比較安靜但也不會拒別人於千里之外揪吃飯就一起去打球也跟(第一次夜打差點陣亡)男生可能比較好混熟話題就那樣NBA打球打LOL漫畫電玩女生是還好到現在還沒到不熟普普通通我長怎樣?保證普通樣和別人網路聊天交換照片是會直接沒回應的那種還發生很多次體指25%外表問題的真的很少只要乾乾淨淨不要想太多基本都還好加油吧有自信點--五六不能亡~~五六不能倒~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454056868.A.E8D.html
ABON0828 (明霖)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭協調　關鍵照片曝光
Fri Jan 29 16:41:05 2016
讚!原來議長中立化這麼簡單只要找個區域立委來當就解決了!!區域立委就不會遇到提名問題!黨不提名你保證下一屆也一定選得上!而且只要區域立委就肯定不會服從黨意看來KMT應該每席都是不分區不然每次甲動表決怎麼都那麼聽黨意蔡英文說的議長中立化一直都是以制度面來處理而不是找一個看起來好像很中立的人來當議長目標是當制度確立之後不分區還是區域立委來當議長都沒差不過對你來說也沒差啦!今天如果是柯當院長你也會發一樣的文啦!只是開頭變成如下:找喬王來當國會議長然後說要國會議長中立化這你敢信?反正只要DPP的人當議長你結論應該都是同樣的--我的意思是照GGMu的邏輯區域立委才敢違抗黨意不分區立委都很乖那KMT立委應該每個都是不分區您可能要去確實了解議長的權利和功能現在議長能操作的空間是在要政黨協商還是要交付表決以議事權來延宕法案頂多拖個廁所時間而以現行立院制度要延宕法案根本不用到立法院長只要掌控程序委員會就能讓法案無法見天日了!王金平風險是想太多只有馬英九這個腦殘才幹得出來基本上開除不分區立委除非是這立委真的天怒人怨有大量民意的支持不然開除下去是傷敵500自損3000絕大多數腦袋正常的政治人物都不會敢這樣做不過馬英九濫到連傷敵500也沒辦好就是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454056966.A.8C4.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭協調　關鍵照片曝光
Fri Jan 29 16:42:43 2016
絕對的權力，結果搞的院長中立化把權力自裁這樣喔？院長中立化，裡面有項包含這一條就對極傷了，我覺得當初設這條本來就是想讓區域立委知難而退，只是蔡英文沒算到大家參選意願這麼堅定吧。去懷疑什麼開除黨籍的程度，我只能說，像馬王自家同個黨鬥到見骨見血的，放到全世界來看仍然是少數啦。不過我個人是這麼解讀這件事的，畢竟院長中立化後，最大黨的黨團總召才是真正國會扛霸子。如果柯跑去當院長，誰來接手黨團總召？就會變一個不安定要素，畢竟柯當總召當這麼久了，論手腕論經驗論人脈都無人能及。或許接手的不會比柯差，但蔡英文不會想賭這個，至少這四年不會想賭。就看後來柯會不會續任黨團總召嘍如果真的還是柯續任，我會覺得蔡英文真正用意是想讓柯繼續待黨團總召的用意大一些。--決定議程對過半的多數黨而言沒啥特別意義除了像王金平跟馬英九對幹的那種特例三、立法院的正、副院長，除依據憲法代表立法院參與由總統所召集行政、立法之間解決爭執的相關會議外，不應參與黨政協調平台機制的相關會議。所以字面上來看，以後黨政協商院長是不參與的，所以協商蘇是不會出現的院長　　好處：職稱帥，薪水多，中立化要幹的事情變少，不用再當第一線跟對方硬幹的　　　　壞處：你人脈多、很會喬，也沒用了，因為不需要這些能力黨團總召好處：以後政黨協商他說話最大聲，實際最能左右立法院的人　　　　壞處：事情最多，要整天跟對方硬幹

