https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007299.A.A71.html
qwop8765 (冰騎士)
Gossiping
[ＦＢ] Te Pieng So
Tue Jan  5 23:21:32 2016
ＦＢ卦點說明：這次是民進黨到目前為止唯一一次可以一黨過半的機會國親2黨得票數變動幅度不會大到讓得票數低於5%而浪費掉但是獨派這次有很多小黨出來選一來一往下來弄得不好這次依舊是國親2黨過半到時候可以直接包包收一收走人了ＦＢ連結：ＦＢ內容：TePiengSo1小時前·民調三點多把不表態的人直接由分母扣除換成實質得票率過五趴這是哪門子的神仙算數？民調不表態不見得政黨票會投廢票，民調不表態就只是懶得告訴你或不願意告訴你我要投誰而已。以現在民調的取樣與誤差，平均支持率三點多，信賴區間，也就是有可能包含真正支持率的範圍大概是由零趴到六趴，要用這個數據說自己有機會過五趴，還不如說昨天在家博杯土地公說你會過五趴比較有說服力。對手很清楚的在操作台派選票浪費極大化，如果這樣還中計，真的.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007303.A.9CE.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 粉絲團盜剪吳念真影片 邱顯智挨轟急撤
Tue Jan  5 23:21:40 2016
你們不只是不尊重智財權你們更侮辱了吳念真導演因為他是推薦柯建銘的但是你們卻移花接木直接用他的話來批柯建銘你說吳導演見到了幫助過自己的柯建銘要抱持著什麼心情來跟柯說抱歉？要跟他說『對你是老屁股我說的話沒錯』嗎？我再問一次你們道歉的原因是因為盜用還是故意要用吳來打柯？可以不要這麼不要臉嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007331.A.FA7.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Doris也不會唱憨人的八卦??
Tue Jan  5 23:22:07 2016
::!請問明眼人如你，影片裡面就是有在上一秒還會講下一秒就不會講的橋段為何裝做不知？另外當既定的「台語講故事」或是自己錄的「阿桃神算」除了標榜『臭奶呆』另外也很明顯感受到Drois並沒有在台語下一些功夫把講母語說好這件事不重視它被中國國民黨剝奪母語只能做到指出兇手而無法做到母語能力重建進而達到自我解殖把母語的重要度放在非常後面只是陳述直接的感受而己。:::這算什麼？Doris講破台語的梗是早在大港開唱就有了別項我毋知啦我干焦知影你khia講我無用台語文體來寫我寫矣你嘛是干焦用北京話來共我應我欲寫北京話，抑是寫台灣話，我是看情境，看目地，佇八卦板我以早毋知寫過偌濟台語文的文章啊是袂曉去Google喔？:::::舉例錯誤Freddy的台語不是環境給他的，不是長輩直接給他的，是他長大後的下苦心。:我會比較想怪你，對於自己的語言、文化，被中國國民黨拔根後，只做到「指出兇手」，卻無法出手挽回。::你毋著寫幾字仔來予人鼻芳一下？沒用同理心思考別人xxx的難處，跟國民黨xxx的霸道也相去不遠。還可以亂用這個來造句的喔？我到目前所做的，就是在板上，希望台灣人找回被幹走的固有語言、文化，這樣可以跟國民黨的霸道相提並論？你到底搞不搞的懂當初中國國民黨對台灣語言做的事情有多暴逆？還是對你來講，"中國國民黨禁止母語"，只是Wiki百科的一句話？不然你怎麼有辦法有這種詭異的聯想與類比？:看待你的話，就是兩個字，牽拖。::無奈跟包容是因果關係，在指責別人偏頗之前，偶爾也試著去了解自己的邏輯能力有何欠缺好嗎？:依樣照句。"要怪台灣常年中國黨把持，怎麼不去怪國民黨？去怪689？"講到選舉就要「覺醒」，講到被中國黨清洗掉的文化就要"只做到怪國民黨就好"？基本上像你這樣的人，我且稱之為「母語689認知者」:::恁爸佇這兩篇內中，寫幾仔百字台語文啊，你連一字都屁袂出來？閣敢主動唱人愛寫台語文？::::有喙講別人，無喙講家己？我若是你，我見笑死。::又來個"共產黨打國民黨有甚麼兩樣"了，詭異的思路，完全無法溝通。這種跳tone的聯想你乾脆說，有一雙腳，走在路上，跟毛澤東一樣，因為毛澤東也有一雙腳，會走路好了。跟毛澤東有什麼兩樣~!::不用在那邊扯開主題了。現在在講Doris本人，了解？我這個從閃靈幾十個觀眾的時期，貝斯手都還不是Doris，一路挺到現在的樂迷都懶得跟你搭腔了。叫人著寫台語文，人寫啊，才閣khau笑人是"憤青"、"賣弄語言"、"硬著頭皮"，你的理路運作，敢是在早著sioh-toh去啊？::嶄新的"新北京話共和，新北京話國家"，我駛恁一殼。:你這些言論，讓我想到15年前的宋楚瑜。被中國國民黨剝奪的族語，就應該討回來。什麼族都一樣，台語族、客語族、南島語族皆然，而不是你表達的"北京話就地正義"，將錯就錯等等。btw其實"母語吳淡如"也蠻適合稱呼像你這樣的人。--台語台灣話台語台灣話台語台灣話台語台灣話台語台灣話台語台灣話崩潰吧baby~他有講原本跟阿媽講台語但後來學校禁講台語能力下降跟祖母溝通造成困難與代溝長大後再學過，練過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007381.A.6B2.html
gn01622545 (逐漸師去熱情的人)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐被爆 「吃人民幣奶水長大」 王炳忠
Tue Jan  5 23:22:59 2016
那些來台灣當外籍勞工拿錢回國娶妻生子這些人會在他們的國家被罵拿台灣的錢嗎代工三星蘋果的面板會被罵拿歪國人的錢嗎台灣是一個堂堂正正的國家中華民國去賺中華人民共和國的錢這有問題嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007395.A.24E.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有許慧欣的八卦
Tue Jan  5 23:23:13 2016
高一的時候，有一個實習的國文老師長得超像許慧欣，似乎是跟著班導在實習，那個老師超有氣質，重點是本人超漂亮，於是班上只要國文課時，都會很認真，尤其是某幾堂直接讓那位老師上課的時候。高三的時候，則是有孫燕姿來教英文。對了，我是內湖高中第１６屆的，校友們站出來！--年代久遠，補個高中妹145d5000ef60000091cca8cc7f7d3193.jpg

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007436.A.E9F.html
lazyair (廢)
Gossiping
Re: [新聞] 竹縣立委／選將打民調戰 都說我第一
Tue Jan  5 23:23:54 2016
提供給您參考看看各位候選人的政見,竹縣還是有選擇的"黃秀龍以政治素人、無黨籍參選，他說，投入選舉是因追求賦稅公平、居住正義，指政府興辦年金，喊窮，但逃漏稅多，還有違章建築一堆。他認為，現在的年輕人很苦，薪水追不上物價，買不起房子，生活負擔重，他要實踐賦稅公平、居住正義，至於怎麼做？他會在競選時的政見會說出來，請選民拭目以待。"--

