https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749104.A.111.html
amovie (        )
Gossiping
[問卦] 黃國倫：《新鴛鴦蝴蝶夢》是抄襲日本歌曲
Thu Jan 14 13:25:01 2016
以前就有疑問了黃國倫2008年就爆料包青天主題曲新鴛鴦蝴蝶夢是黃安抄襲的歌曲但是過氣藝人實在不太想問了以為他向像鳥之濕那個瓢竊者很低調所以還是問一下抄襲對象是日本音樂團體S.E.N.S.（台譯「神思者」）還表示，兩項作品簡直一模一樣。還表示當時只是把幾個音符換掉，就成了《新鴛鴦蝴蝶夢》主旋律。黃國倫指稱《新鴛鴦蝴蝶夢》抄襲的歌曲，是1988年時，日本音樂團體S.E.N.S.為NHK電台製作的特集《海上絲路》（TheSilkRoadoftheSea）譜寫配樂的歌曲。抄襲日本歌曲的黃安要被黃安檢舉是台獨分子嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749136.A.556.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 有人舉報台獨藝人 為何沒人舉報台獨台商
Thu Jan 14 13:25:34 2016
如題，小安安最近瘋狂舉報台獨藝人刷存在感搞到很多藝人中國事業快做不下去既然這招斷人財路的效果那麼強，應該可以做為商業鬥爭手段打擊對手為何沒有人故意舉報敵對台商支持台獨來打擊對手呢?這樣不是可以讓對方在中國的生意做不下去進而取而代之嗎?比起小安安單純刷存在感的無意義行為這樣不是更有實益嗎?請問各位，為何沒廖拔仔台商或中國本土企業用這招呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749188.A.E1D.html
akainorei (赤いの靈)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜受災擴大 華為手機要求取消代言
Thu Jan 14 13:26:25 2016
分子產營開，中瑜表4聽起來很華為很酷很屌拉但我倒是想問可能在華為工作的426一下韓國手機銷售量2015Q1-6.8M2015Q2-5M2015Q3-4.79M三季總16.7M而你華為在韓國的手機銷售量2015Q1-17k2015Q2-29k2015Q3-16k三季總共62k你在韓國的市場份額只有0.37%不要韓國目前最夯的子瑜代言...好像也不痛不癢捏P.S.韓國手機市場基本上被三星,Apple,LG三大瓜分--是的沒錯，華為在這次CES已經強調要走高階手機，歐美才是他主戰場所以我才說不痛不癢華為主戰場不在韓國撤回代言不損傷營收又可以跟國內交代對JYP傷害也小。代言得到三星或LG才是重點結論：雙方都沒差

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749340.A.7E1.html
bbdirty5566 (尊爵不凡藍鳥40)
Gossiping
[問卦] 有沒有流星蝴蝶劍的八卦?
Thu Jan 14 13:28:56 2016
號稱中國版的CS..拿著兵器、劍、槌子當武器,以前連線時大家打得不可開交..但是現在CS依舊有人玩,但流星蝴蝶劍幾乎沒人玩了有沒有流星蝴蝶劍的八卦?--:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749409.A.9D2.html
zhtw (満)
Gossiping
Re: [問卦] 一度讚紅燒牛肉麵(碗裝泡麵)
Thu Jan 14 13:29:58 2016
這個問題我有寫信去問維力了(官網的聯絡表格)。因為我也覺得沒有香蒜金椒包的一度讚感覺少了一個味道....維力的答覆是因為鈉含量過高的原因，現在新包裝的一度讚都沒有香蒜金椒了...QQ--贈人玫瑰，手有餘香。--我也覺得是這樣，不過官方的理由是降低鈉含量....這類泡麵我最愛的就是一度讚了...不買就沒什麼能買了QQ油的問題去年就解決了吧，因為本來就是以贈送的名義附的，取消了也沒辦法說什麼....我最愛吃的是爌肉口味的XD原來如此。如果真用到，被抓到就GG了捏...這樣味道就不同了吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749426.A.68F.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [爆卦] 昨天我去了健保免費連線..
Thu Jan 14 13:30:23 2016
223.136.38.15001/1413:25223.136.38.15001/1413:25說到這個..我曾跟老闆(醫生)一起去聽一場台灣醫生開的研究會。有一場演講是這樣的...某張投影片「這是目前的建議的常規用藥.....(略)...」上面大概列了十多種藥，全都是視情況使用的藥。然後下一張投影片「這是目前台灣健保有支付的，我們只能用這些。」上面只列了二種藥.....下一場演講主題是因為健保不再支付某種較好的手術方式，所以要如何解決舊的方式造成的病人問題。我聽完的感受....需要說嗎？--我的故事可不那麼讓人覺得舒服。它不是那種有著甜蜜歡樂情節的幻想小說。我的故事充滿了混亂而又難以察覺的陰影，充滿了瘋狂和噩夢，和那些不再自欺欺人地生活的人們一樣。──赫曼‧赫塞──--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749461.A.A85.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 我們到底是三小?
Thu Jan 14 13:30:58 2016
你是在反串還是沒吃飯?鄭成功佔領部分台灣荷蘭人西班牙人也是你要說現在台灣領土屬於荷蘭西班牙嗎?清帝國海禁時期沒有把台灣納入領土的打算到鄭氏歸順才算局部控制台灣然後清帝國對於原住民殺漁民日本人先殺到台灣再通知的態度是甚麼?"生番係我化外之民，問罪與否，聽憑貴國辦理。"1895割讓台灣台灣人有沒有說不要?清帝國又怎麼說?然後ROC自稱繼承清帝國那可不可以說清帝國說的話簽的約當放屁?不行嘛...不然繼承個屁阿?欠的錢不還但是家產要分嗎?中國滾邊去啦那部一出生就凍結的憲法關台灣屁事啊要不要查一下世上最長戒嚴?還是認為那個鼓吹鴉片有益健康的廢材的話也可以相信?美國控制過日本七年阿然後哩?變成一州嘛?沒有嘛監獄裡面的犯人是屬於典獄長的東西嗎?不是嘛那叫革命把ROC的命革得差不多了但是沒弄死還是你覺得互相拿飛機大砲轟炸叫做政黨輪替?口味很重喔那叫流亡政府...跑到一個原本不屬於他的領土OK?台灣就是台灣人的不是甚麼已故中華民國的結果ROC的主體思想就是台灣是ROC的中國是ROC的蒙古西藏也是ROC的ROC是KMT的你知道嗎?你根本不想知道ROC是KMT的孫文是這樣幹的所以砲轟廣州政府蔣介石是這樣幹的所以惡搞李宗仁馬英九是這樣幹的所以黨意大於民意馬意又大於黨意朱立倫也是這樣幹的所以想換柱就換黨員根本是屁你說KMT是不是一路走來始終如一?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452749487.A.83E.html
inversexxx (鬼島的卡夫卡)
Gossiping
Re: [問卦] 我們到底是三小?
Thu Jan 14 13:31:22 2016
事實並沒有這麼難懂，只要先釐清兩岸因為立場的詮釋就能搞懂了。不過首先要有個殘忍的認知：台灣不是一個國家，台灣人也沒有自己的國旗。1.一個中國當中國共產黨自1949年建國之後，中華民國就成了流亡政府，而在當時的時空背景下，雙方都在搶奪國際上對於中國的詮釋權，自視為正統，在中華人民共和國入聯以及之後外交上的兵敗如山倒之前，中華民國和中華人民共和國都是對一個中國原則沒有妥協餘地的。也就是所謂「一個中國，各自表述」的原始概念，當然後來成了空殼和政治工具這邊就不多著墨了。2.台獨其實獨立建國是在台獨當中的，但原PO這樣區分姑且就先分開來講。台灣獨立由於國共雙方刻意詮釋，所以有很多種理解模式，粗略先提三種主流：a.台灣獨立建國暫時先不提。b.台灣自中國領土獨立出來中國人的法治觀念很薄弱，只要和他們有接觸到的都算他們的，因此他們便用各種荒謬的歷史淵源認定台灣是中國自古以來的領土分出去的，釣魚台就是個例子。因此這樣的說法其實是中共塑造的，然後滯台中國人無所不用其極煽惑。c.台灣已是一個主權獨立的國家這是目前台灣島內最多數人的共識，然而這邊會陷入一個迷思。由於解嚴後的民主轉型，因此中華民國逐漸轉向台灣人自治，因此在國際上被認為是一個台灣人的自治區，所以可以對外尋求貿易、外交...等等，然而在法理界定上依然沒有個名義，所以遠遠不是國家，也無法以國與國之間平等看待。更糟的是，由於中華民國在台灣，所以充滿狼性的支那人也認為台灣法理上是他們的，所以才會想簽訂和平協議，將兩岸正式納入國內關係。美國人為亞洲利益與戰略布局，也不希望台灣人輕舉妄動挑起事端，所以支持維持現狀。而且由於台灣人自決這個夢想越離越遠，一來受到重重阻礙和欺瞞，一來曲高和寡，最終只能依靠體制內作改變，例如修憲、修公投法，所以依然不得依附於現今的畸形政體，選中華民國總統，期望藉體制改革帶動現狀改變。3.獨立建國依照二戰後的條約共識，日本放棄台灣主權，台灣島的未來就開放給住民們自己決定了，然而當初為了圍堵共產主義以及之後的韓戰，美國默許蔣氏政權亂來，也被當凱子。經過二二八、經過三月大屠殺、白色恐怖時期，以及各種黨國體系教育的根植，台灣人早就忘記中華民國是外來政權了，甚至將他當自己的國家，羅莉控當國父。美國這王八蛋為了現狀考量也只設一個台灣關係法就放台灣人去死。因此就法理獨立建國、住民自決，已經是有點難度的了。至於青天白日滿地紅究竟是不是國旗？我想絕對不是台灣的國旗，更好笑的是它甚至只是中華民國海軍旗，超荒謬。當然黃安會說他是台獨旗，一方面是煽動和當煙霧彈，一方面以一個中國原則來看待也沒錯，不過這邊台灣又被強制等於中華民國惹。不過我猜他是智商低的可能大於謀略就是。--日本已放棄主權，別肖想當日本肥宅辣。基本上我還沒在世界上看過完美的政治解，民主當然也不是，然而民主至少在核心價值上以人民的彼此互相協商交涉取得共識，形成自己的答案，而不是某一方擁權者專斷獨行，掌握其他人的生殺大權。就這點來講民主完全樂勝好嗎？只是民主素養的高低差別而已，台灣還有很長一段路。而且為什麼台灣要變其他國家？一定得附庸於誰？如果沒有當前的兩岸問題。國民政府來台以前，台灣依然有日治時期打下的根基、有自己的經貿體系，甚至於地區性的自治單位了，真的不用貶低自己(我們被KMT荼毒這麼久都還撐得住了)。這些自卑感和殖民遺緒都是黨國教育賦予的，如今要獨立，除了體制上的伸張，更重要的是台灣人擺脫這些殖民價值人格獨立啊！歷史都是意志史。自己先硬起來，國際外交上人家才看得起你。的確是滿有可能的，不過終究還是會形塑承自己的文化內涵。韓國現在除了一些正式公文以外，也很少用漢字了啊，可以被視為民族性培養的一部分。

