https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460994622.A.D63.html
yorkanna (守門人)
Gossiping
[問卦] 有沒有急難救助包的八卦
Mon Apr 18 23:50:20 2016
最近環太平洋地震帶十分活躍專家不排除2020年之前會有九級以上的地震發生也有可能發生在台灣大家可以的話準備個急難救助包在身邊也是好的網路上可以搜尋到的救助包內容包含：背包一個飲用水乾糧(高熱量，重量輕)醫療包清潔用品照明設備哨子指南針收音機與電池繩子衣物身分證明影本家庭相片現金(零錢)想請問除了這些東西之外各位還有什麼建議嗎?大家記得準備一個吧以備不時之需天佑日本天佑台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995032.A.279.html
MangoTW (不在線上)
Gossiping
[問卦] 發文要P幣，推文捐P幣，有沒有搞頭？
Mon Apr 18 23:57:10 2016
綜觀今日之八卦板，鄉民自詡無巴哈之中二，亦無低卡之低能。然板上場外妹妹文層出不窮，低卡豪洨文亦不在少數。如果有一天，發文要花P幣，而推文者則捐獻1P幣給發文者。久而久之，長發廢文者，因得不到推文之P幣，進而漸漸喪失發文權利。剩下來就都會是優文好文了，批踢踢也能真正走出與巴哈低卡差異之清流空間。這樣有搞頭嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995072.A.8B4.html
GoodElephant (地表最強掃地工)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣宅女的一天都怎麼過的？
Mon Apr 18 23:57:44 2016
我想想step1.早上起床刷牙洗臉吃早餐step2.中午吃午餐step3.晚上吃晚餐step4.消夜配雞排step5.睡覺基本流程是這樣如果到了假日可能會跳過step.1在這五個步驟及流程中我想隨著時間脈絡上的不同各有人生不同時期的特殊任務小時候覺得每一天都新奇不知不覺打完這篇想著想著就覺得人生好無聊喔大概只剩下彈出來梗可以稍微玩一下了吧----回來八卦板找回自我臭惹ㄇ?----------------------------!!是教主呀!!-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995136.A.A0D.html
LWK (LWK)
Gossiping
[問卦] 一休跟小妍妹妹後來怎麼樣了
Mon Apr 18 23:58:54 2016
小時候一休和尚的機智問答，應該是除了小叮噹、忍者亂太郎、櫻桃小丸子以外，我最喜歡看的動畫，而男主角一休和尚身邊除了一票的師兄和老師父外，還有李武靖、將軍等人，但其中最引人注目的，就是女主角小妍妹妹了，最後他跟一休和尚有在一起嗎？會像大雄跟靜香一樣，過著幸福快樂的日子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995176.A.B52.html
pg12340000 (珮姬)
Gossiping
[問卦] 我妹好像在廁所自拍
Mon Apr 18 23:59:32 2016
如題代po先別覺得我在反串Q___Q我很認真我妹也會用ptt但她用jptt而且好像有設定18+的版不能看所以只好po八卦但想徵求女生意見拜託別轉！！！有點亂有點不知道怎麼辦在和男友電話的時候就知道我妹去洗澡不確定時間，但快兩個小時了吧但一直沒有聽到水聲（23：50左右又有水聲了）也沒看到他人進來房間所以我以為她可能在樓下但剛剛（23：15）和男友互道晚安掛掉電話想說去上個廁所轉喇叭鎖發現是鎖住的我就用力拍兩下門一打開就發現我妹全裸站在臉盆前面然後手裡拿著手機而且地板是乾的！！！當下有點被這場面嚇到，但又尷尬不知道該怎麼辦就有點音量的說你在幹嘛啊？？！！她好像也有點嚇到就尷尬笑笑我真的不知道怎麼辦腦補一堆奇奇怪怪的趕快上完廁所洗手出來請問該怎麼辦Q____Q我該跟我媽說嗎…我該怎麼跟我妹溝通會是我們腦袋想得那樣嗎………？有幾點疑問是至少一個半小時以上在浴室沒水聲，但在浴室這麼久幹嘛？帶手機進去幹嘛？有鎖門，如果真的是做壞事會笨到開門嗎？（雖然我覺得我妹真的會…）我妹只有國二而已啊啊啊-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--不正常啦嗚嗚嗚jptt一開始可以設定所以不需要跟我媽說嗎………不要啦…………我不知道啊啊啊等等立刻嗎@@好像怎麼關心也關心不到手機的密碼鎖嗚嗚所以我要怎麼辦他才不會傻嗚嗚我是姐姐Q___Q對不起……因為都是女生，我想廁所，而且我有敲門QQ那她前面一個多小時都在廁所幹嘛啊？而且我妹大便完不沖的都蓋起來我去上的時候沒有看到大便啊QQ浴室也沒大便味超怕………也在想要不要什麼都不說然後貼這種新聞連結給她我也是怕有反效果QQ所以不知道怎麼做……謝謝你的建議，決定明天上學路上問我會的可能……對不起，那個時候嚇到不知道要幹嘛在廁所的時候真的快脫口而出他的習慣……超噁講過幾次都不聽，有妹妹真的沒有鄉民講得那樣好，或許我不懂哈哈

