https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463454418.A.F44.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [新聞] 【有片】軟爛男見女友割腕　竟砍她頭放
Tue May 17 11:06:55 2016
支持法官公事公辦，查無不法，謝謝指教，沒犯法就是對的阿！鄉民不爽自己陳情立委修法。在網路上呱呱呱對事情沒有幫助。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463454571.A.944.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 美國隊長3導演宣布跟大陸合拍打造中國隊長
Tue May 17 11:09:28 2016
龍傲天是什麼屁??棄子?遇到老爺爺?先天體質120%??遇到我們李七夜李公子,13命宮,四大仙體.都只是個屁....“龍傲天？沒聽過。”李七夜淡淡地一笑，悠然地說道。“你——”余玉蓮十分憤怒，她不由怒視李七夜，怒聲地說道：“至少龍兄是大成仙體，你還不是！”余玉蓮憤怒的模樣，讓李七夜都不由笑了起來，存心就是想打擊一下余玉蓮心里面的幻想，悠閑地說道：“我十三命宮。”這話一出，余玉蓮不由臉色大變，這一句話壓得她心里面有些喘不過氣來，她以自己心上人龍傲天為傲，在她眼中龍傲天每一樣都是那么的優秀，每一樣都是那么的絕世無雙，每一樣都是無人能比的。但是，十三命宮，這就讓余玉蓮為之窒息了，至少這一樣東西她的心上人龍傲天是沒有的在場的其他修士都不由面面相覷，很多人心里面抽了一口冷氣，十三命宮，這不管是誰有這樣的成就，都值得驕傲。龍兄精通五帝之術，創萬古無上之道。”余玉蓮不服氣，不甘心地說道。看著余玉蓮如此憤怒，李七夜都不由笑了起來，捉狹地笑著說道：“我十三命宮。”“龍兄乃是三圣之姿，十冠稱王！”余玉蓮依然不服氣地說道，在她心里面龍傲天是完美的，誰都不可以壓住她的心上人。“我十三命宮。”李七夜依然悠閑地說道。不過如果中國隊長讓李七夜來當.這樣...和日本隊長讓埼玉來當是一樣的概念...其他人:幹你娘,這樣我們還玩屁阿...--各位編號000087xxx的後援會支持者們.5月23號要出經典帝霸87...!!請大家告訴大家...!!!人生那麼有水準幹嘛...水準可以當飯吃嗎...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463454823.A.06E.html
jab1114 (^^"不告訴你...)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國書委員課綱法制化三讀後發言
Tue May 17 11:13:39 2016
本日《高級中等教育法》三讀發言：去年的五月，我的高中母校，打響了高中學生反對課綱運動的第一槍，其後，我們的年輕學子們走上了街頭，為了捍為他們求知的權利，開始思考他們所閱讀的教科書，到底是怎麼樣產生的。過程當中，有衝突、有傷痕，當然更令人遺憾的，是一條年輕生命的逝去。回應課綱爭議，不單是教育部的責任，我認為這也是立法院的責任，當教育部依然故我，拒絕撤回課綱、承認錯誤，作為制度的制定者，更正確地說，是制度的修補者，我們立法院就更有責任，為這一年來的紛擾提出一個解決方案，而這也正是我們今天所看到的，民進黨黨團的《高級中等教育法第四十三條》修正的精神。讓課綱的制定不再黑箱，把課綱從教育部的掌握中解放出來，透過課審制度的修正，也讓社會各界可以一起參與討論，討論我們想要什麼樣的教育，讓學生們也有機會告訴這些原本遙不可及，又不以真面目示人的課審會委員，到底，我們的年輕人在期待什麼。因此，為了強化課綱審議之公正性、嚴謹性及公開性，本次課綱的修正，除了在提案權部分釋放給其他與教育相關領域之機構、學校、法人及團體，提供讓由下而上的課綱訂定的空間。我們在非政府代表的組成上也採取類似目前公視董事產生模式，秉持兼顧專業、透明與公開參與之原則，讓課審會中除了教育專業之專家學者，也同時讓教師、校長、家長、NGO及學生代表們都可以在課審會中表達意見，參與討論。在修法的過程中，或許有部分人士會質疑學生代表是不是能有足夠的能力參與討論，但是我在這邊要強調，雖然他們年輕，但對於這個世界的思考以及資訊的掌握，其實搞不好比我們這群立委諸公還要走在時代的前端，在去年反課綱運動時，這些年輕人們所展現出來的能量，應該到現在都還讓大家印象深刻。而不只是在街頭，在目前的高中校園中，我們也能看到現在這些高中學生們對於公共參與的熱情，以及捍衛自身權益的堅持。於是，我們看到了、、的學生們為了爭取制服解禁，在校園內、校園外，以行動宣示為自己的想法；我們看到了透過自決方式，取消了向國旗、國父遺像敬禮儀式。這些，都是我們高中學生們對於自己校園生活的參與與改造的開始，而我也相信，民主教育的深化，會是讓台灣社會民主與法治觀念更為成熟的關鍵。所以在今天的法案中，我也針對《高級中等教育法》第二十五條、五十三條部分進行提案修正，希望透過修法的方式，讓我們條文中對於高中學生自治保障，可以比照大學法，明定在校務會議中應有經過公開選舉學生代表出席，並保障學生參與與生活、學業相關會議之權益，落實校園民主與學生自治精神，而這也是我們對於民主深化的重要宣示。再次感謝我們所有同仁的參與與討論，三讀通過《高級中等教育法》的修正案，讓我們朝課綱法制化、校園民主化更向前邁進了一步！--課綱議題紛紛擾擾了一年總算在今天有了一個回應跟進展接下來就是教官退出校園了吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455026.A.1E6.html
ChanSui (肥宅毅毅)
Gossiping
[問卦] 有沒有賣東西一定要強調日本的八卦
Tue May 17 11:17:03 2016
小弟我今天早上走在市場逛逛看到一個攤商前聚集了好多人害我也好奇的擠進去看發現他們都會說什麼日本空運來台日本銷售第一台灣外銷日本NO1等等然後看板一定會出現GOOGLE翻譯的日文明明一聽就知道是話術可是還是一堆婆婆媽媽們掏出錢來買而且都不便宜耶想問各位是不是只要強調是日本的台灣人都會心甘情願掏錢出來?另外看了看小弟也想來去市場賣賣看不過想想大家都做日本空運來台想想強調日本來台已經是紅海了打算開發沉默的多數做中國銷售第一最有狼性的中國產品大家覺得有機會嗎?--好像大家聽到日本進口或是看到日文就會覺得很安心似的沈默的多數應該會很感動吧支持國慘貨的概念

