https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458220547.A.D39.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 英網路監控法案 有望闖關
Thu Mar 17 21:15:46 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]英網路監控法案有望闖關時間:ThuMar1712:53:322016英網路監控法案有望闖關英國政府提出一項新法案草案，擴大授權執法單位可蒐集嫌犯的網路活動紀錄，法案15日以壓倒性票數通過二讀。然而公民團體和法界人士表示憂心，政府監控網路權力恐無限上綱。「調查權力法」（InvestigatoryPowersBill）15日在英國國會下議院以281票贊成、15票反對通過二讀，反對票幾乎皆來自社民黨，工黨和蘇格蘭民族黨議員棄權；值得注意的是，近50名執政的保守黨缺席投票，顯示國會本身對法案亦有歧見。這項被譏稱為「窺伺者特許」（Snooperscharter）的法案，賦予執法機關更大權力，可取得網路紀錄，包括調查對象曾造訪的網站，以及使用的應用程式app與通訊服務。此外，法案也規定電信商必須保留用戶的網路瀏覽紀錄，最長至一年，且必須配合秘勤單位破解嫌犯的電子裝置。法案草案通過二讀後，將交專門委員會逐條審查、討論及修改，再送議會三讀表決。英國內政大臣梅伊表示，希望年底前能完成立法。她指出，罪犯和恐怖分子利用網路的情形日益猖獗，必須保護民眾安全。梅伊強調，法案對於政府的監控權限是「前所未有的開放透明」，也並非讓秘勤單位擁有調查民眾網路活動的所有權限。棄權投票的工黨和蘇格蘭民族黨議員認為，法案未做到適當保護民眾隱私。英國「衛報」15日刊出一封資深律師與法學教授的聯名信，批評法案「危害隱私基本人權，恐有違法之虞」；公民團體更是強烈反對法案，認為政府權力太超過。網路服務供應商協會（ISPA）也表示，會員對於這項複雜的法案感到困惑且難以理解，擔心配合調查恐導致成本大增。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458220673.A.965.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣面對承認中華民國的邦交國
Thu Mar 17 21:17:50 2016
現在就是被逼著統一啦老共現在很緊張開始手忙腳亂施壓但看清楚歷史事實是站在我們這一邊的莫慌張如果維持現狀走不下去,要硬大家一起來硬那就回歸事實和法理來談囉台灣目前就是前中國政府的統治當局管理地區當初被中國政府代管的二戰領土還有越南老蔣派盧漢帶20萬部隊進入北越進行代管胡志明認為老蔣就是有擴張領土的心態因此與法國簽訂63協定:約定法國趕走老蔣部隊越南成為法國自由邦一部分後來老蔣走了法國來了到了1946談判破裂開始戰爭隨後美軍接手法國也就是越戰這些歷史和台灣都非常密切相關當初老蔣都是奉盟軍一號命令而來接收北越和台灣其他接收國都乖乖履行承諾而中國政權也就是中華民國卻都是強佔當時的日本本土(內地延長定義)除了按照戰後條約讓朝鮮獨立北海道->日本琉球--->1970年代美軍代管結束,歸還日本(車道因此也改回靠左行駛)台灣--->?????各方打壓台獨沒有關係我們能理解大國的心態我想問到底統一要跟統一?情感上,應該跟所謂同文同種的中國統一以法論,事實上應該歸還的是日本,也就是與日本統一以理談,應該是美國的一部分(因為ROC非中國代表,目前僅替美國統治,作為共同佔領國的美國仍有權處置這點不需多做驗證了,自行google就知道)--到底中國一直要美國喊她是我的一部分有何意義喊喊就會拿到了嗎？--我全部都彙總了哪有一定是台灣民政府,怎麼不是theRock?人家琉球也是和台灣一樣在北緯29度以南,交給老美信託統治的區域,和約不是有寫?而且台灣民政府雖然好笑,但是就法理研究的部分並不假

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458220748.A.922.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
Re: [新聞] 永春都更案 柯P擬首度動用強拆條款
Thu Mar 17 21:19:06 2016
大家都沒有注意到嗎現在柯P出國沒辦法及時澄清散播傳言使得人心沸沸揚揚只要柯P晚一天回應人民對他的信心就掉了一截這根本就是以前KMT的慣用伎倆奉勸各位覺醒青年們站出來不要再被KMT散播的謠言洗腦也請各位覺醒公民不要再互相內鬥，這根本就是KMT的陰謀勿忘228大屠殺，原諒柯P拆12億釘子戶--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458220875.A.748.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有外國酒、日貨進口商利潤很高八卦？
Thu Mar 17 21:21:12 2016
外國進口酒類、日本當地流行商品大量進口進價低，運費、報關稅林林總總的費用加起來稍原價貴聽說一旦把商品上架到台灣商店，日貨直接把日幣當台幣賣外國酒翻兩倍再打折賣，進口商超高利潤賺翻有沒有外國酒、日貨進口商利潤很高八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458220914.A.B08.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 21:21:51 2016
老虎　老鼠　傻傻分不清楚　滿臉　泥土　失敗的被俘虜　小賭　豪賭　想愛就別怕苦　看不　清楚　遲早粉身碎骨不知不覺其實妳已上線國會的世界　戰火連天如果不想每一天以淚洗面提高警覺快張大妳的雙眼請問，出來唱歌，娛樂鄉民，這樣可以獲得諒解嗎？另外，她張大雙眼，有救嗎？--

