https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464023091.A.A2E.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
[問卦] 有沒有小勞勃道尼負面新聞的八卦
Tue May 24 01:04:48 2016
小勞勃道尼在2012復仇者聯盟大賣之後片酬到達五千萬美元這麼有錢的人應該很少會有人敢得罪他吧我翻來覆去找的到他的負面新聞大概就是片酬拿太高壓縮了其他演員的片酬（葛妮絲派特洛說的她還說小勞勃道尼不值得拿這麼高）他對前妻跟他生的兒子未善盡照顧責任明明是好萊塢數一數二的好野人兒子卻吸毒進勒戒所我想請問他在拍攝電影時有沒有什麼負面新聞比如說跟別的演員有摩擦這一類？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464023147.A.226.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 一群文組在討論程式v.s.語言
Tue May 24 01:05:44 2016
小妹在某個板看到一串討論問大家學語言（英文日文那種）v.s.寫程式哪個難結果一面倒都說語言難小弟這就疑惑啦語言這麼博大精深，入學分數跟資工比如何？學語言這麼有前途，起薪跟工程師比如何？是不是不小心走到平行宇宙啦？小弟想酸他們一下，無奈被永桶了，無法推文只好來問八卦肥宅有沒有這方面的八卦？--04/1203:1304/1203:1403/1622:45--ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464023548.A.F16.html
ians20025 (P R)
Gossiping
Fw: [新聞] 紅十字會反對政院 立委共識 嗆「廢專法就
Tue May 24 01:12:26 2016
作者:luke7212(宇宙大路克)看板:HatePolitics標題:[新聞]紅十字會反對政院立委共識嗆「廢專法就時間:TueMay2401:06:052016民報針針對《紅十字會法》存廢問題，行政、立法部門今天協調後同意朝向「保留組織、廢除專法」方向進行。對此，中華民國紅十字會晚間表示，會法應修不應廢，該會是依據紅十字會法而設立的法人，廢止紅十字會法，就是讓目前的紅十字會走向解散之途。行政院今（23）日首次召開「行政立法政策協調會報」，行政院發言人童振源會後轉述，會中認為紅十字會有存在的必要，但運作方式出現許多弊端，要適當處理，目前朝向「保留組織、廢除專法」的方向進行，讓紅十字會回歸人民團體法規範。紅十字會晚間對此發出新聞稿回應。紅十字會表示，現行中華民國紅十字會法於民國43年制定，依據該法設立中華民國紅十字會依法執行國內、外及兩岸的人道任務，包括天災、戰亂、傳染病防治等，成果有目共睹。雖因會法有部分規定確不合時宜，加上外界對於紅十字會的運作有諸多誤會，以致有廢法之議，誠令人遺憾。紅會指出，目前全球191個國家皆設有紅十字會，且為該國唯一的紅十字會，除查無資料者外，有157國均以專法或特別命令(Decree)方式設立，例如美國、日本、韓國以專法設立，英國、澳洲、荷蘭等則以特別命令方式為之。，廢除紅十字會法絕非國家之福，再者若廢法任由民眾依人民團體法設立紅十字會，將違反國際紅十字運動章程所規定的「一個國家只能有一個紅十字會」的統一原則，亦喪失了對於紅十字名稱及標誌專用權的法律保護。紅會表示，行政院先前曾提出紅十字會法修正草案，包括廢除政府指派當然理事及監事、會長只能連任一次、於戰時及國内外發生重大災變時得緊急募款、平時募款依公益勸募條例的規定辦理等，與紅十字會的修法觀點均一致，紅十字會認為，紅十字會法不應廢除，而應針對修法謀求共識，為國家的國際性人道組織做最好的安排。國際社會認同?????????台灣紅十字會根本不是國際紅十字會ICRC的正式成員台灣的紅十字會全名叫什麼TheRedCrossSocietyoftheRepublicofChina(Taiwan)後面還括號台灣咧所以嘛就說啦搞了一個霸王條款專法四處當攔路虎還整天哭說被社會大眾誤會居然還敢強調國際各國皆設有紅十字會若廢法任由民眾依人民團體法設立紅十字會將違反國際紅十字運動章程所規定的一個國家只能有一個紅十字會的統一原則你們怎麼好意思啊到底~最後還不顧台灣各地分會的反對趕在520前改選最後選了個誰?王清峰?這整個組織這顏色真是深不見底啊--我去偷拆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464023679.A.175.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 為何殺蘇眉魚不行殺黑鮪魚就可以
Tue May 24 01:14:37 2016
問題就是這些漁民啦～一天到晚捕魚捕到保育類又不知道要放生建議以後台灣就乾脆全面禁止捕魚原來的漁民就全部輔導到竹科電子廠當作業員這樣不就什麼問題都沒了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464023683.A.979.html
d86249 (金羊)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有怕難看自己走的八卦呢?
Tue May 24 01:14:39 2016
現實生活或是網路新聞上一定有一種人做事情我行我素，被大家所討厭當他做了大事或是被其他人檢舉，上頭的審判案子或是公司處分下來之前可能引咎辭職或是自己默默消失可能是臉皮太薄之類的，走之前還要講一些冠冕堂皇的屁話說自己如何如何之類的請問有沒有怕難看自己走的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464023689.A.62B.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有雙魚座男生的八卦？
Tue May 24 01:14:45 2016
雙魚座吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對雙魚開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..雙魚討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..雙魚對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為雙魚的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知雙魚天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--

