https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454072887.A.D88.html
input (卡拉拉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"忘"年會還是”望"年會的
Fri Jan 29 21:08:04 2016
有一本書叫做跟新井一二三一起讀日文，裡面有介紹很多關於日本的一些文化習俗有個章節就有提到忘年會(ぼうねんかい)，它的漢字就是寫成:忘年会其實在日本，忘年會不一定限於尾牙，只是這個文化被帶來台灣後就被曲解了通常是年底的某一晚約在餐館或居酒屋一起吃喝玩樂不一定是回顧過去，也可能是展望新年，也不一定是跟平常的聚會聚餐有啥差別，總之大家覺得是忘年會，那就是忘年會!!日本人怕寂寞怕被排擠，所以這種聚會會有好多，沒有被邀請就好像不屬於某些圈子這本書還有提到，其實台灣的尾牙原本是祭祀土地公的(幹這真的很magic等等來查一下)所以忘年會跟尾牙根本打不著關係忘年會所代表的意義就是把所有恩怨情仇都在這次聚餐後一筆勾銷就好像把硬碟format一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454073012.A.FFC.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 麵包店沒賣完的麵包都跑去哪了
Fri Jan 29 21:10:09 2016
小弟今天開車經過許多大街小巷這麼多的麵包店已經都9點了架上還這麼多麵包可是都快打烊了沒賣完的難道都丟掉嗎有沒有八卦rrrrrr--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454073178.A.298.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲回來的人?
Fri Jan 29 21:12:52 2016
其實從你這篇就可以看出台灣低生育率的重點就是房價太高，薪水太低，以至於大家無法負荷房貸的壓力這也是為什麼KMT會輸掉這場選戰的主因因為他們讓年輕人看不到未來，不敢買房，更不敢生小孩所以在憤怒交加的情況下選擇給KMT一個教訓讓它們為自己炒房的惡行負起責任，也算是報應另外台灣的房價會炒得這麼高還有一個原因就是馬英九大幅調低富人稅率，讓台灣成為稅賦最低的國家有錢人不需要繳太多的稅金，多出來的錢都拿來炒房才會加劇台灣的貧富差距，這也是造成台灣高房價的原因前財政部長李述德，○八年底起推動三大減稅措施（營所稅由二五％調降至一七％、遺贈稅由五○％降至一○％、綜所稅前三級距各調降一％），當時的名句言猶在耳，三年下來，台灣的確堪稱世界級的低稅之國。根據瑞士洛桑管理學院（ＩＭＤ）統計，台灣的租稅負擔率從一九九○年的二○％，一路下降至二○一○年的一一．九％，全球第六低，比城市國家新加坡的一三．五％、香港的一三．九％都低，所以蔡英文一定要記取KMT的教訓，不要重蹈覆轍要改革房價其實很簡單，只要實價課稅和開徵囤屋稅就好像是今年P開徵囤屋稅之後，房價馬上跌了12%之多之後只要繼續執行的話，房價就會一直修正回檔只要年輕人能買得起房子，工作能獲得該有的報酬那大家就不會再選擇移民，反而會選擇留下來所以蔡英文想要讓台灣變得強盛的話就是塑造一個大家只要努力就會有收穫的環境遏止暴利交易行為，恢復租稅負擔率這樣大家就會努力向上，一起為台灣奮鬥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454073302.A.A4D.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [問卦] 會做事不會考試的八卦
Fri Jan 29 21:14:58 2016
這國家本來就是教育政策失敗才會導致一堆只會考試的占正職缺然後埋沒一堆考試成績不及格的專業人才像我家隔壁某個中輟生跑去參加八嘎囧我看他自從加入廟宇的八嘎囧之後刀棍槍舞的活靈活現然後在舉辦廟會活動時，穿上七爺八爺的衣服，整個栩栩如生平常他也會跟一些八嘎囧同伴研究改車而且他們改車很講求獨創性像是大燈跟排氣管都會改得很下趴說真的光是舞刀的靈活度就應該保送醫學系了哪像台灣永遠只會挑最會考試的進去結果開刀開死一堆人而且除了舞刀靈活之外光看他們能把七爺八爺操控的栩栩如生改車又有創造性就應該培養進入園區當研發工程師不然台灣那些台清交成的只會抄襲而已頂多良率很高啦然後哩?有做出什麼創新科技?早說了台灣就應該讓中輟生八嘎囧當總統老是選些台大的就只會考試而已難怪把台灣搞得亂七八糟--

