https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455513219.A.9A3.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞]叫我第1名！高跟鞋教堂湧入20萬人次 擊敗
Mon Feb 15 13:13:36 2016
過年只去了一、兩個景點，結果認真看了下來，真的有想要發展文創、觀光，跟只騙你去一次，讓你罵聲連連幹幹叫，不會想再去第二次的地方，真的是天壤之別。會騙你去一次就不會再去第二次的地方，都是一窩蜂人潮、沒有配套、搶商機的攤販一堆，沒有規劃、沒有控管，賣的東西都大同小異，中南部也賣平溪天燈小吊飾，一看就知道批來賣的。有些則是根本沒完工就搶營業，人在裡頭逛，工人還在旁邊施工舖水泥。但有些則是真的在認真紮根的，像台中霧峰的光復新村就是，他們就是提供921災後也沒人打算住的老眷村給一些年輕藝術家，或有志青年去經營、長佇當工作室，平常營業兼賣點小東西，但不是主力，他們東西放網上或是兼課教學、幫人製作專屬小物賺通更多，主要就是讓他們有一個交流、聚集的集散地，希望這些灑下去的種子，能夠有機會發芽。所以平常日也沒什麼人，假日晚上就休息了。曾經問過一個在裡頭佇點的年輕人說你們這樣店租付得來嗎?晚上不經營不是很可惜嗎?我晚上來都沒什麼人他反問我一句：『我為什麼要晚上營業?我晚上也是要休息的啊』對啊，我們平常上班都不想加班了，怎麼還去要求人家陪你作通宵?顧好品質賣完就收攤，不想開門也是可以關起來門專心在裡頭作事，真的作不來，經營不下去，就換讓下一個有心人接力啊。反正錢夠花夠用就好了，事業是作長久的，何必急於一時一定要賺大錢?所以這邊的氣氛就滿好的，不會有到處叫賣的小販，環境也相對整潔，他們自已就會主動清理打掃、跟當地的景物作結合，每一段時間來都會有不同的變化與感受，賣的東西也會隨之作變化。這才是真跟當地現有資源作結合在向下紮根，而不是一窩蜂的跟風，瓢竊他國文化，把當地改建的跟日本或歐美一樣，那叫什麼文化創意?台灣俗諺叫富過三代才懂吃穿，文化與美感也需要長久才能養成，半調子只想炒短線賣錢的文創倒不如不要。而且也很好分，像這種的我就會想去第二、三次。至於什麼其它的假文創之名行炒作之實的的，送我門票我都懶得去。蠢過一次就夠了。--

