https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458188457.A.F8E.html
Barrel (桶子)
Gossiping
[問卦] I O N 血滴子?
Thu Mar 17 12:20:54 2016
最近有個運動飲料的廣告一個女優拿著一瓶我沒喝過的飲料在那邊跑跑跳跳的在介紹那瓶飲料問題是台詞是在講三小!?整部廣告莫名其妙的就結束了跟大金的R32一樣，明明大眾就喜歡R20R32這麼老有屁用所以說有沒有ION血滴子的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458188500.A.AEB.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 憂心困境 立委：台灣16年沒出現大明星
Thu Mar 17 12:21:37 2016
確實2000年以後，台灣再也難以出現那種能夠橫掃中日韓的大明星碰巧2000年也是中國大陸經濟開始崛起的起漲點這有什麼關聯呢？你說要出現一種足以震撼打動跨國多數人心的藝人首要的特質除了有天賦才藝、時代背景的加持以外，最重要的就是要「真」「真」到一種境界，才能夠共鳴貫穿多數人五月天和周杰倫前幾張的唱片，多少人還記得當初帶來的衝擊感動？當他們還可以從一無所有的無名小卒，懷著理想拚搏奮鬥，那種氣質是很難阻擋的這幾年金錢物質豐富以後，很難再出現那種來自內心的力量這跟中國又有什麼關係？這幾年台灣人應該看得很清楚了中國對想要發展的藝人的態度，只有一種那就是「給我下跪在人民幣前面」說的直白一點，就是用錢來逼你就範逼你唱歌、逼你跳舞、逼你在各種不符中共立場的價值觀上做妥協演藝可以這樣搞嗎？這種背景出來的東西，真的會感動人心嗎？錢很現實偏偏表演藝術這種東西，偏偏又要超脫錢的俗氣，否則不足以彰顯出那種空靈高度只能惦記盤算著錢做出來的表演就像在賣淫一樣，聲音動作都很不真總歸一句中共是不會給台灣任何自由空氣的這種土壤下，頂多只能出現演藝高超的戲子很難有真實感動人心的大明星為什麼？大明星在中共眼中也不過就是一坨屎願意放你賺錢是因為有所權衡考量當你真的想要為理想公平正義發聲，太過B的時候中共可以直接一掌把你拍滅這種環境，台灣藝人真的能夠挺直身子做自己嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458188638.A.B1A.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 折豆腐被能提升台灣軍隊戰鬥力
Thu Mar 17 12:23:55 2016
不知道一群人在酸什麼？折豆腐被基本上是在破壞裝備，海軍都沒在折了這種地方對小兵吹毛求疵，結果上級長官收回扣，武器不能用，高裝檢東西借來借去，難道這就是戰力嗎？拎北看現在的軍隊，根本只是儀隊+救難隊，要打仗根本砲灰。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--台灣一個能打的兵都沒有意思是國軍連棉被都買不起?預算到誰口袋了?

