https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461763666.A.49B.html
kirino825481 (馬眼控)
Gossiping
[問卦] 有沒有空姐其實CCR機率比較高的八卦？
Wed Apr 27 21:27:43 2016
手機排版，傷眼抱歉乳題，空姐總是許多女生心生嚮往的職業，能當上空姐也表示在姿色及學歷都有一定的水準及肯定，更可以乘工作之變在當地好好玩玩，今天小魯聽認識空姐的朋友說空姐如果去當地酒吧或有附調酒的餐廳，都很容易被外國人搭訕，小魯不禁想好像就算真的玩了是否也不會被發現，但似乎從來沒聽過空姐比較容易ㄈㄈ尺，請問是否有空姐CCR機率其實比較高的掛？有沒有空姐男友可以現身說法？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--小魯從沒妄想過會選我~身為魯肥宅當然是很有自知之明der~~變成外國人的形狀惹~~一語驚醒魯肥宅~~~小魯朋友的女友是空姐......看來.....不知道在大大之前已經有多少人使用過惹~~Wow~所以是小魯見識淺薄沒有聽過空姐CCR的掛嗎......聽說空姐的腳臭是很有名的>////<這好中肯....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461763683.A.36C.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
[問卦] 全大運為何辦在台東
Wed Apr 27 21:27:59 2016
全國大專校院運動會一年一度的體育盛事集合了台灣體育好手一同競技可4今年的全大運居然辦在台東我同學幹的要死有些沒錢包遊覽車的社團，只能搶火車票沒搶到不就掰了搭火車到台東，這時間有夠折磨人的就不能辦在有高鐵的地方嗎有沒有八卦？這次究竟為何辦在台東上次辦在台東都是1987年的事情了--我錯了希望接駁專車能把選手都送到吧QQ剛剛腦筋斷掉原住民加油！！！是有這麼屎缺喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461763714.A.445.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 樂於檢舉的都是哪些人啊?
Wed Apr 27 21:28:31 2016
看看某些檢舉版某些人一直很活躍這些人是不是都熟到把版規背下來了啊?怎感覺多細的faults都能被挑出來呢看到一些人往往死在不明不白之中真是令人QQ有沒有八卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461763911.A.AD7.html
Rhomboid (維尼)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 21:31:48 2016
現在有兩個問題：1.？這個問題再吵20年應該都不會有解答，大家自己心中給個答案就好反正這東西也上不了國際法庭，連「正確」解答都拿不到2.？這是國人更該關注的重點。這是第三次被日本扣漁船(2005、2012、2016)前兩次駐日代表處代墊這些錢，第三次選擇不代墊身為國人，應該有權利知道外交部做出不同決定的程序、理由是什麼？是因為事不過三？不能再三容讓？還是覺得要下台了到處放火沒關係？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764018.A.4AE.html
Lyrics (思考中)
Gossiping
Re: [新聞] 印度落後？ 旅中印人：中國人比我們苦
Wed Apr 27 21:33:36 2016
印度是真的貧窮落後，環境髒亂，不是只有印像，實際也是如此，不信的人可以去水管看別人去旅行拍的影片，或是上網查相關的資訊都能看的出來，如果中國的落後程度是1的話，印度啟碼是10，連首都新德里都是一副貧民窟的樣子，路上躺了一堆的游民=====>或許覺醒青年會說，至少印度還有隨便躺在路邊的自由，哈哈哈喜歡印度的人，請不要再盲目的推崇印度了，請去看紀錄片"印度的女兒"你會有不同想法--怎麼不推，看了這部片才能了解印度的真實面和那裡的人對女性的想法雖然殘忍，但就是事實，不是矇著眼睛不看就以為不是這樣台灣當然沒有啊，或者說是不敢公開說啦誰會說自己超愛某敵國，會被人炮到體無完膚了通常說愛印度的人都講一堆在那邊受了啥苦啊，很多騙子，路上都尿味但還是很愛印度，不知道是不是太M了，哈哈

