https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456878871.A.2F2.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 跟草食女出去可以約台北哪裡?
Wed Mar  2 08:34:28 2016
同為fuck(a)家族，叔叔教你一件事要聽懂臭婊.....不，淑女的心聲草食是真草食還是假草食？真草食就是對男子沒興趣假草食就是在你面前草食，簡單來說對你沒興趣但恐龍妹只要找得對，也可以進化成哺乳類，讓你享受甜美成果所以你要觸發她的慾望兩百多一客，可能啥吐司或者麵包盡量吃(酵母麵包可是低卡的唷)或者不斷refill的茶或咖啡主菜就是兩根德式香腸加上炒蛋，加點蔬菜沙拉(有可能是熟的，千萬別說和把湯汁瀝乾的雙份自助餐副菜類似)，然後......................終於想到了，就是把麵包放上去佔空間，的精緻早午餐可能偶爾還會有幾顆炸薯球或者薯條千萬不要說吃了這炸物會讓吃輕食相當於沒吃，一樣累積脂肪現在新的理論是少糖才對健康好，懂？台北只有陽明山、海邊要到淡海或者野柳由於到海邊就是要享受陽光或者懷著蕭瑟的心看著冷冽的海(然後喝點涼的或熱的)由於到山上就是要享受偶爾踩點青草或走點林蔭步道(然後喝點涼的或熱的)因此，路上的顛簸或者吸廢氣、冒雨、沒有個安穩讓他醞釀心情的交通是大忌所以，你開車吧....把你的賓士SLK開出來，等逛完行程後你就可以在些安靜的地方，先沖澡滌去全身疲累，已先行梳洗結束的她可能會趴在床上一面休憩一面運作她可愛又古靈精怪的腦袋她可能會認為你也是個同看漫畫的草食男或者偶爾看些男人幫對裡面低級點呵呵癡笑，但卻因此對女性有偏見的你認為有多加接觸，必須增加你對正常女性交流的必要負起責任而若你雙親因為自有公司或工廠忙碌不堪而人生過程缺乏陪伴她也可能會樂於擔當你的姐妹，晨昏定省陪伴你讓體你會手足之樂要體貼，懂得解讀女性，然後顯現出你惹人憐愛的一面激發她母性但若你雙親整天僅是汲汲於餬口她也會體會樹欲靜而風不止，百善孝為先，豈能讓大丈夫沉溺於女色或者享樂的道理--俗氣！到圓山大飯店，鳥瞰台北市，底下又有文物店，還能訂做服飾，思古之幽情....她會很難過，父母忙於事業，居然養成兒子扭曲的性闢，喜歡她哥哥....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456879129.A.473.html
dase1352 (DragonP)
Gossiping
Re: [問卦] 把妹最好用的神曲
Wed Mar  2 08:38:47 2016
世界之巔搖頭晃腦是不成熟的態度RR蘭州拉麵金山銀山金山銀山金山銀山聽到我都高潮了我們的聖誕節愛投羅網心臟噴血哈味style斷斷斷斷斷斷斷斷喵電感應癡情的男子漢2758萬點閱率蹦蹦蹦以上的歌曲都是我記憶裡過去幾年的金曲完整唱完一首應該都可以讓妹子為之驚艷送你去醫院^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456879356.A.54B.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 自由談》柯P的偽善與縱容
Wed Mar  2 08:42:35 2016
發屠事，個的行寬律帶怨號影不定自由會出這些柯黑文不用太意外因為他曾質疑了不容質疑的微風微風忠孝違建畫車格改善　柯P：太好笑了、掩耳盜鈴看看上次的+<><再看看柯黑文不知道的還以為自由也有崩潰9.2還是汪汪上身了...--我只是永遠的反對黨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456879833.A.428.html
skipjack (平常心)
Gossiping
Re: [問卦] 用黏鼠板黏到一隻老鼠該怎麼處理?
Wed Mar  2 08:50:31 2016
想到好幾年前。睡覺突然聽到東西掉下來的聲音。驚醒起來。開燈到處找都找不到正要回頭睡突然嘴饞想吃我睡前放在床頭的巧克力一摸不得了。怎麼不見了再到處找結果在門外下樓的樓梯發現盒子突然雞皮疙瘩都起來。剛剛聽到的聲音就是老鼠把我的巧克力盒子拖走掉下去的聲音--

