https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459510439.A.DEE.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 愚人節是魯宅的節日麼?
Fri Apr  1 19:33:56 2016
魯宅我今天似乎跟平常日一樣就要這樣平淡地渡過了。為什麼魯宅跟愚人節扯不到邊??難道魯宅不是笨蛋!?有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--樓上您還好麼~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459510468.A.372.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：鄉民已經接近崩潰的邊緣
Fri Apr  1 19:34:24 2016
就這件提案,在,一片噓聲,說穿了,綠營可以像管XX罵別人『恬不知恥』,實際上看了"批踢踢實業坊"之後,才知真正的『恬不知恥』是她們自已被李老頭說崩潰...文中說的管XX是指管碧玲啦原文引用的新聞有寫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459510540.A.FF5.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
Re: [問卦] 愚人節的惡趣味？？？？？
Fri Apr  1 19:35:37 2016
惡趣味這瘦喵宅最知道首先你要辦個假帳號取個潮英文名like"LeonardoPikachu"再放歪果帥勾的大頭貼然後問問麻吉的女友“嘿，我是LeonardoPikachu，來抬萬想CCR，我朋友J跟我推薦妳，請問怎麼算？”等到她回覆“我很久沒做了，不過最近缺錢，算你NT.7000/1H/1S吧”然後你就可以截圖匿名給你麻吉等你麻吉分手後的崩潰期就可以趁虛而入肛肛好惹嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459510689.A.30E.html
lunhsuan (虛無飄渺)
Gossiping
[問卦] 有沒有電影台很故意的八卦
Fri Apr  1 19:38:06 2016
在看hbo結果才七點多就在播國定殺戮日無法無天這樣不會不太好嗎?可能是因為最近問題多我有點敏感了至少該晚點播吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459511374.A.10E.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 幾歲開始愚人節不愚人或不被人愚
Fri Apr  1 19:49:31 2016
還記得，以前學生時期時，愚人節往往是個精彩的日子。要不是跟姐妹們一起買怪味糖騙男生，就是看男生怎麼愚弄老師。在這一天，大家都寬宏大量起來了。雖然被騙總是件難堪的事，甚至令人發火，但只有在這天，沒有怨憤，沒有尷尬，被人愚弄只有中存在著的歡愉喜悅感。但不知道從幾何時，這種單純的喜悅，漸漸的消失了，愚人節只不過又是那個年復一年的四月一日，期待的，只剩趕緊把自己手邊的工作完成，好享受那不到幾小時的喘息，繼續等待依然忙碌的明天。究竟，大家是從什麼時候開始，愚人節不愚人或不被人愚呢？--

