https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456493602.A.A78.html
isaacc (小元宅爸)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有師大附中校網要提到建中北ㄧ的卦
Fri Feb 26 21:33:17 2016
其實這種文章很多啊。。。簡單說起來這兩間學校的差別是建中學生很少說自己第一云云附中學生常常努力告訴大家自己不是第二如此而已。。。八卦是，建中畢業生很愛唱校歌。。。--建中有好幾個嗎?呵呵。。。心胸有多大，未來就有多寬廣sowhat?那你呢?建中今年才十幾個啦，不多。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456493635.A.EA3.html
knnney (西瓜)
Gossiping
Re: [新聞] 沒人做回收　釋昭慧要戴董找「艱苦人」吃
Fri Feb 26 21:33:48 2016
說到這個就好笑首先慈善團體本來按照法令就能夠提取一部分捐款當作行政支出不管是佛教、基督教、天主教、還是什麼阿薩布魯教都一樣你該不會天真到以為一個有規模的慈善團體從頭到尾就同一間建築不能在其他地方開分會吧那也太可愛了吧~~你還停留在以前有錢員外在路邊發米的年代膩再來『加拿大置產，登記在釋證嚴與何國慶名下』等云云明明就是造謠原始影片在此有興趣自己慢慢看我擷取如下都寫是借資了彭文正跟高嘉瑜還講的好像台灣慈濟送錢給加拿大慈濟，不用還錢一樣彭文正自己信耶穌的，那些傳教士一開始傳教也是跟本會借錢募款蓋教堂阿，這有什好叫的?再來第二張圖上面寫說購置會所將登記於[]正晶這麼多來賓就是看不到[加拿大分會名下]這幾個字，只看到加拿大分會的董事有證嚴、王端正、何國慶硬要改寫成[購置會所將登記於證嚴、王端正、何國慶名下]人家加拿大分會也回應啦~在本地嚴謹的社團法人法及稅法下，所有分會購置的資產皆隸屬於分會名下，不存在任何轉移資產給非慈善用途或私人的可能性。這就好像總統府的土地假設登記所有者為中華民國好了，寫著『總統府土地登記於中華民國名下，中華民國現任總統為馬英九』，接著就有人跳出來罵說馬英九自肥，怎麼可以把總統府土地登記在自己名下。這樣的造謠還一堆人信那麼容易被媒體牽著鼻子走實在很科科....~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ABA跟B根本是兩件事硬要扯在一起講不是無知就是想操弄群眾以A來講你要不要先看一下條文包含的範圍可大的哩講的好像全台灣只有慈濟醫院有這個特權一樣基督教醫院馬偕醫院天主教醫院聖母醫院也通通都有啊再來B來源應該是我覺得原作者應該只是拿來打比方但偏偏有人文章就是只看片段原作者說慈濟在1999年矽統高峰時有人捐矽統股票給慈濟而慈濟卻賣在2009年的低點原作者只是再強調股價的誇張變化的確是會出現的而事實上從慈濟1999年持有矽統股票後從2001年就一直在谷底了慈濟還多持有了8年才賣出而且賣出後矽統還是在谷底阿原作者自己也有寫『上面的主要股東表也可以看到聯電早已經是最大股東，所以基本上不會是先捐款再自己買回的假慈善。』他只是拿來舉例就一堆人拿來大做文章他文章最下面的註也這麼寫註：1.以上慈濟對捐贈的說明並不只侷限於慈濟，大多適用於其他慈善團體，甚至民間財團法人。2.以上摘錄之慈濟說明以美國為主，台灣規定或有不同，如美國捐贈股票可減免總所得上限為30%，台灣則為20%。尤其是第二點看到了嗎?台灣的減免上限是20%什麼意思?也就是你捐一百萬有20萬可以拿來抵稅不用繳啦~但真正要捐錢抵稅根本不是這樣搞是捐給自己企業的慈善基金會才有可能左手交右手假設某人hXXXXXXXXg為了『逃漏稅』捐一百萬給慈濟那你可以得到20萬的減免你繳稅時可以少付20萬但是你為了少20萬的稅多捐了80萬給慈濟腦袋有問題嗎?慈濟又不會還給你邏輯有問題嗎?什麼叫侵占國土?沒付錢買地就霸佔就是侵占國土啦慈濟付錢買了地比侵占國土還囂張?這是甚麼爛邏輯阿?為什麼慈濟常常需要買地去變更地目呢?因為慈濟的建築物常有複合性功能可以上課有文教功能有賣東西有商業功能有資源回收廠有工業功能等等等所以按照現行的『都市計畫法臺灣省施行細則』裡面將土地分11種慈濟的建築物沒辦法完全符合其中一種所以才會用這個細則的最後一項『除前項使用區外，必要時得劃定特定專用區。』慈濟就是把土地變更成『社會福利專用區』如果慈濟真的罔顧民意，內湖那塊為什麼會拖19年?不用管民意的話就給他蓋下去就對啦幹嘛拖到19年?這邏輯也真的很有趣霸佔?慈濟有不准別人做回收嗎?還是慈濟有不准會員把回收給非慈濟人?慈濟推動環保始於1990年詳見此政府也是大概在那前後開始完善相關法令以原PO這句話的邏輯政府根本就不應該推動資源回收與民爭利嘛~~以原PO這句話的邏輯難道1990年以前的貧苦者日子好過很多嗎?實在是頗科的邏輯慈濟推動回收並非是為了牟利而是為了垃圾減量愛護地球慈濟反倒希望大家看到垃圾都能撿起來你自己拿給貧苦人家也很好啊慈濟也不會阻止你花蓮慈濟醫院大門走進去左邊就是社福室你很窮你很弱勢你就走進去告訴他們你的狀況如果慈濟不理你那你就上FB罵保證一堆酸民就高潮了但是齁很多都是嘴巴喊自己喊窮但是手拿iphone的啦...連安寧病房都拿來作文章實在很科科還最基本哩很多醫院連安寧病房都沒有好不好李泰祥的案例詳見此連他弟弟都出來駁斥這是不實傳言了不知道在講哪件事，不予置評。等你補資料基金會四處林立~~那我可以說到處都有教堂嗎?要不要比比看是教堂多還是慈濟分會多?基本上我也贊成帳目公開但現階段不能說他不夠公開就說他一定有鬼因為大部分的慈善團體都沒公開所以大部分的慈善團體都有鬼囉?我們來看看一些鄉民口中推薦的優良慈善團體家扶跟邪惡慈濟一樣是一頁財報，依部分酸民邏輯高層一定污爽爽創世我找不到財報，只有捐款人徵信比邪惡慈濟還糟糕世界展望會果然是世界級的有財報給個讚但是資助國外的兒童比資助台灣的多快3倍資助國外兒童花了14億，台灣兒童花了5億不符合鄉民們理想中救完台灣才能救國外的理想還是不及格慈濟絕對不可能是網路上流傳的只有一頁A4財報啦光內政部那邊就不可能過了絕對有會計事務所核過的財報不過慈濟沒公開就是了那個一頁A4不算是財報只是一個為了讓大眾一目瞭然的極度精簡版跟家扶一樣所以我贊成立法修法讓所有慈善團體都公開但現階段不能說沒公開就是有鬼太過偏激了每年近百億的善款?每年都有大型天災膩?2009年88風災慈濟募得48億2004年南亞海嘯募得29億哪來的每年近百億這作者根本是用無條件進位法吧先跟大家報告一下慈濟的專款專用是什麼意思在一般狀況下(無大型天災)就只有大項目的分類有濟貧、人文、建設(2015後取消)、國際、檀施(2015後新增)但大型天災時會在大項目底下再細分個小分類例如88風災就是在濟貧底下的小分類慈濟的濟貧這項就是專門做有關台灣的救助南亞海嘯則隸屬於國際底下的小分類所以每次當大型天災發生後慈濟多開這個小分類來募款而有結餘時就會核報主管機關讓錢回到大分類像88風災的結餘款現在就拿來援建花東的危險校舍而2004年的南亞海嘯結餘款則一直用到2013年用在哪些國家的小型天災哩?詳見此總共十幾個國家其中原作者講的北韓跟大陸只是這十幾個國家其中二個罷了有心人士就會嚷嚷怎麼有那麼多結餘阿慈濟就是花錢花得這麼省阿要花光還不容易亂花亂開名目一下子就花光了但是慈濟竟然足足用了10年耶而且那些較小型的天災根本也沒特別在台灣募款過很多人根本連那些地方有發生過災難都不知道但慈濟卻已經將『台灣』的愛心送到那裏去了難道亂花趕快花光的才值得稱頌?很審慎評估災民需求而且絕對將物資交給災民的慈濟花太久了反而應該被譴責?這又哪來的?跟加拿大的混在一起了吧~~關於宇宙大覺者，你看看這一樣是Lucite31吋約79公分賣美金四萬九千五合台幣約150萬差不多的大小價差5倍台灣人口2348萬，所以以原PO所說慈濟善款億萬倍於台灣人口數所以慈濟善款要用『京』來當單位囉~真的越說越誇張豪姣不用打草稿捐款用於投資那是美國慈濟合乎美國當地法令用的也是一開始我說的慈善團體法定的行政支出打得好累...倉促之間或有繆誤歡迎討論指教但絕對有人無腦謾罵~~每次看到那種噓文寫說慈濟必噓之類的我都覺得很有趣腦袋不用不思考還深怕大家不知道一樣罵慈濟邪教的也很有趣正晶夫妻倆是佳音教會的長老而佳音教會之前的官網還強調靠信仰可以讓長短腳恢復正常哩本來信仰沒什好互相攻擊的但他們卻偏偏喜歡攻擊別人是邪教實在很科科...最後在宣傳一下這篇文章的轉貼者huangweirong擁有多個分身IDChengheong、Tiunn、sitifan、xiechun、ngiiong、huangweirong這些都是他慣用伎倆就是轉貼罵慈濟文章不查證只要是罵慈濟的就是好然後開分身幫自己推文甚至發文帶風向但只要被戳破就會火速刪文湮滅證據他某個分身的簽名檔如下『人若自潔，脫離卑賤的事，就必作貴重的器皿，成為聖潔，合乎主用，預備行各樣的善事。』提後2:21已經多次警告過他不要再丟信耶穌的人的臉了還屢勸不聽逼得我乾脆回文保留他的文章讓大家看看這傢伙多努力在維持慈濟相關議題的討論熱度--你可以按Q阿~某個信耶穌的愛戰慈濟，就陪他戰囉~都跟名嘴爆料差不多德性負責爆料不負責舉證講的越激動收視率越高都不怕中風的~~你的ID正確阿~google很好用我的資料也都是google來的但偏偏很多人連google都不會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456493688.A.1B5.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
Re: [問卦] 手機插胸前口袋很蠢嗎?
Fri Feb 26 21:34:45 2016
這樣很好啊路上一堆大奶妹你不敢用正眼看他買哀鳳一百二十八居逼版開錄影在忠孝復興電扶梯口手機插胸前口袋從上方往下拍一覽無遺還可以看到乳溝正慢慢往上爬升往你的面衝上來爽度破表不過大概一個小時後就會被站務人員抓包交出手機這時候一定要秒開變磚假死程式不要問我怎麼了解這麼多這些都是我夢到的幹真變態--孔曰成人孟曰取液唯其液盡所以人至讀剩鹹書所學何事而今而後漱雞無退孔子:有看過成人片嗎孟子:我最喜歡看強迫取精只有精盡才稱的上是個男人孟子:看春宮圖是為了什麼就是今後能夠秒吹不後退文天祥會死是因為爆卦by明民書房--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456493737.A.9AB.html
IMEI1934 (@Oo煞氣a義美 oO乂卍)
Gossiping
[問卦] 三國無雙
Fri Feb 26 21:35:34 2016
看朋友在玩就一直轉轉轉看起來頭很暈用星采大家又一直叫又支支吾吾不說有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456493898.A.D3B.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[ＦＢ] 政大野火陣線  二二八紀念活動聲明
Fri Feb 26 21:38:12 2016
ＦＢ卦點說明：　政大野火陣線學生在學校圖書館裡的殺人魔蔣公銅像　貼滿紀載228事件受難者姓名與故事的A4紙張　卻被教官帶駐警隊來撕掉　不愧是黨校，對付轉型正義特別地高效率ＦＢ連結：　ＦＢ內容：【政大野火陣線二二八紀念活動聲明】　二二八這天，與平常有什麼不同呢？　對於一般人而言，大概還是一樣起床，梳洗，安穩地又度過一個假日如此吧！　或許與平日作息相同，也或許出門看場電影，　跟上遊樂園的二二八「限時」優惠「慶祝」一下。　但，你是否依然記得發生在69年前的那場鉅變呢？　是否記得島嶼上的那個夜晚，　伴隨而來的好幾個衝突的日子，　以及往後漫長的沉默歲月。　那段時日，多少人因而失蹤、消逝，多少家庭因而破碎。　　那些日子裡失蹤的「他／她們」，一旦被忘記了，就真的消失了；　不再被想起，不再被討論，　成為了記憶與遺忘的鬥爭中，　與強權對抗的犧牲者。　至於我們，是存活的那一群，　比較幸運的那一群，所以還可以繼續著我們的生活，　繼續著我們那無可預知的明日，依然相安無事，日復一日。　　我們是贏了，但同時也是輸了。　從山上軍裝騎馬的銅像，到圖書館正門口那尊總也是微笑的蔣介石；　從上課時會經過的季陶、道藩、果夫、志希等大樓，　到每年的某段時間校園裡總會不斷迴盪的那首「吾黨」的校歌。　我們每天遇見、途經、錯過的，　每天直視著、無視著的這些，代表著什麼？　又隱藏了什麼？　這些在某種程度上象徵著傷痛與「撕裂族群」的符號，　是否適合存在於校園呢？　是否適合存在於當代的社會呢？　而我們政大的周行一校長，　在寄發給全校師生的開學問候電子郵件裡，　所謂政大這間「一流人文大學」，　真的應該堅持與「公理與正義」保持距離，　繼續擁護著「傳統價值」，而堅持不「轉型」嗎？　「只有將正義還給歷史，　我們才能真正告別威權年代……　這是我們對現在的責任。　　而因為這段歷史記憶對民主教育的重要功能，　它也值得珍惜。這是我們對未來的責任。」　中研院社會所的吳乃德研究員這麼寫到。　野火陣線對今年的二二八和平紀念日，　採取柔性手段，試圖輕喚同學們「紀念」的本質，　整理事件中受難者姓名及其生平，　張貼於總圖書館至今猶存的蔣介石銅像，以及風雨走廊上。　野火陣線在此也嚴正呼籲政大校方　雨過天晴之後　有什麼也永遠離去了　一切的一切，都變成了假日　天空下無數負重過的肩膀　伸著懶腰　淚水不再像是　永遠不再落下般滴落　　　　　　鯨向海〈二二八〉﹙節錄﹚　民主自由，不是輕易就能獲得的　這是前人們流汗、流血掙來的成果　台灣這塊承載了傷痛的土地，需要每個人的疼惜、愛護　當然，她也值得如此　讓我們牽起彼此的手，靜靜地坐下　等待明日的晴朗天色，終將發芽的希望之花　在二二八當天沒事的話，也請大家去凱道走走　聽個音樂與解說，多了解一些過去的那段歷史　共生音樂節相關圖片:--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456494020.A.987.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 訪台中電廠 蔡英文：綠色是一門好生意
Fri Feb 26 21:40:15 2016
希望中火的發電機組有機會提早更新啦。現在中火主力的亞臨界機組，落後新型成熟的超超臨界機組已經有兩代。舊型的亞臨界機組不僅污染大，發電效率還落後新型的超超臨界有１０％之多，以台中火力的規模，更新機組所創造的利益是非常巨大的，更別說新機組的汙染遠低於現行所有環保法規了，整個中部的空汙都會因此減經，無形中也會讓國家節省不少健保開銷，中火更新勢在必行啦，好處太多了。--我不是專家啦，都是我跟待過台電研究所的學長打聽來的其實台電火力業務相關的骨幹，才是台電的根本，這些年為了配合高層空降的核四利益群帶派，實幹派的都很委屈升官沒份，回扣沒份，擦屁股，背黑鍋的事倒是一堆希望新政府上任以後整頓一下，不然實在太不公平了還是可以視情形提早逐步更新或調整的或者之前也有人提中火機組南移取代人口密度較低的核三這些都是可以考慮的方案難道你以為那些舊的亞臨界機組也是天天都操到理想值嗎?看政府溝通的誠意和處理的能力啦，就好像雪隧高鐵通車前車輪黨也是唱衰，咒廢鐵，什麼都來通車以後就只剩酸葡萄和搶功勞了然後自己八年什麼鳥蛋也生不出來，放的屎倒一堆還好吧，台電的一切本來就是國家百姓的又不是一開始就是純民營

