https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463377207.A.DE2.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有替代役也有學長學弟制的八卦？
Mon May 16 13:40:04 2016
有喔而且有到一個ㄏㄏ的極致在成功嶺吃完飯不是有過水班嗎？就是要去洗碗的用水沖完之後，要把碗丟到一個有輸送帶的機器讓它瀝那個機器都有簽下去的替代役在操作，不是新訓役男哦他們就是學長當然這些學長之間，早進去的就是學長的學長平常那個機器操作是兩個人，入口放碗，出口接碗入口那邊放整齊一點的話，出口直接用鐵籃子一罩，就全部收起來了。有一次啊我就看到在機器入口放碗的那個學長的學長，故意把碗亂排，在出口接碗的學弟就得把碗一個一個用手挑起來。然後我們隊上的學長(大摳大摳的，人不錯)就說那個學長在玩學弟。ㄏㄏ玩耶不過是個洗碗的我不是對洗碗有偏見啦這樣也能苦中作樂喔ㄏㄏ--具有替代役風格的黃埔名菜你敢嘴!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463377355.A.02C.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [問卦] 演藝圈沒人敢得罪豬哥亮嗎?
Mon May 16 13:42:32 2016
其實這個題目就是"道德的兩難論"。（MoralDilemmas）很意外多半的網友不知道如何決定，因為台灣的教育都是是非題，少有申論題都在尋找人生唯一的答案，偏偏多數生活的題目都是兩難抉擇，魚與熊掌無法兼得德國哲學家理察．大衛．普列希特（RichardDavidPrecht）也提過類似的舉例題目是這樣，你正好在一輛失控的列車上，你的小孩正綁在鐵軌上如果你按下轉軌鈕，你的小孩將得救，但施工鐵軌上的六個工人將因此被撞死亡但如果不按轉軌鈕，你的小孩將被撞死.....好，你會不會按鈕?(除非五樓自願死)其實鋼鐵人跟美國隊長也是玩這個梗阿。--已加。謝謝curtismaniac

