https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456095366.A.88E.html
feelfeel (54321)
Gossiping
Re: [新聞]台中角頭高齡母出殯　30輛賓士車組車隊封
Mon Feb 22 06:56:04 2016
人死為大不反對但是不能影響他人用路權吧!林市長也在，呵呵希望柯P下一站來台中，外科醫生直搗黃龍提前去拈香還有送行時不在所以呢??走BRT車道還要接獲檢舉才要裁罰所以全部都是罰鍰繳完安心下莊，這樣不構成強制罪嗎?強行封路導致用路人的使用權益受損台灣會變成墨西哥嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456095805.A.D43.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委擬修法廢「國父遺像」 盼26日院會闖
Mon Feb 22 07:03:21 2016
拜託一下多看看外國錢幣，這個會是問題嗎歐元的硬幣開放給各國自行設計，放人物的國家還算少數德國放的是橡樹葉、布蘭登堡門和老鷹義大利放達文西著名的人體比例圖，奧地利放莫札特，希臘還放哲學貓頭鷹咧台灣有那麼多獨特的動植物和建築，那個不可放？放黑熊雲豹也可啊就算要放人物，也沒人規定一定要放政治人物德國舊馬克人物有作家、有數學家（高斯）、有詩人、有建築師最喜歡的這張鋼琴才女克拉拉‧舒曼用正妹當鈔票圖案，用起來整個心情好台灣只要加一條，政治人物不得為鈔票圖像就好了美術有陳澄波楊三郎顏水龍音樂有江文也馬水龍蕭泰然舞蹈有蔡瑞月文學有楊逵鍾理和...一大堆光藝文界就可以從一元出到2000元出不完了而且遠比蔣光頭和蘿莉控賞心悅目多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456097977.A.04E.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委擬修法廢「國父遺像」 盼26日院會闖
Mon Feb 22 07:39:34 2016
就修掉好嗎？每次讀孫中山來台灣接觸兒玉原太郎，結果史事是到烏來嫖妓。這種相對趁的史觀，我都覺得不舒服。台灣要修掉孫大炮，只要不是法律，就把他立法修掉了吧！荒謬的歷史需要更正，不過，請問民進黨你到底還有多少料？不會把課綱改回來，不簽服貿、貨貿，就可以躺4年了嗎？-------------------------------------------長照不可行，勸民進黨不要推錢坑法案。我家第2個倒下去了，除夕夜送長庚急診室，等到有床送到加護病房。你知道我是心力交瘁嗎？第一個是我奶奶，第二個是我姑姑。兩人把我照顧長大的。第一次我的姑姑跟爸爸決定幫奶奶氣切，這是折磨的開始，每天好幾次要從喉嚨的氣切口抽痰，管子不會一下就到位，奶奶就不斷著掙扎。第2年沒有意識，誰也認不得。一直躺10年，他亡故。有時去看他，他就眼睛睜著大大。嘴巴張開，看著天花板。這是我們政府所要的老而有養嗎？十年花三百萬，換一個死亡。政府需要這樣做嗎？我主張政府在長照的同時，應該有安樂死條款。昏迷指數多低，且已簽有安樂死，就該讓他走了，這是殘忍。但也是維繫最後的尊嚴。--對家屬是一種折磨，病人也很痛，電擊會把屍體燒焦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456098451.A.85B.html
oaoa0123 (agasswe)
Gossiping
Fw: [新聞] 社子島增不開發選項　居民轟北市府草
Mon Feb 22 07:47:29 2016
作者:a1223356(京)看板:HatePolitics標題:Re:[新聞]社子島增不開發選項　居民轟北市府草率時間:SunFeb2117:36:482016--在，脾花民成失但再放是」程北有些人不太了解社子島，我想做個小介紹，讓大家比較融入情況，因為那裡其實觀念上，跟外界環境「分歧很大」。也因為個人過去因為工作關係，常常在社子島工作，我來說說社子島的特性社子島基本上是一個完全與世隔絕的地帶，非常容易淹水，連信仰中心的坤天亭都不敢在一樓立廟，只能把一樓留空，把神明送去二樓。就知道他們長年跟水搏鬥。簡單說，跟汐止很像，但是環境比汐止落後不止十年。主要幹道基本上好像只有一條(沒仔細走過)，然後直接上洲美快速，而且只有雙邊來回的單線道，交通不是很方便，居民要出門頗少開車，大都是搭公車(而且野狗非常非常非常多，走路一定會被一群狗追)那條路周遭大部分都有鐵圍籬把地圍住，至於為何把地圍住，我不予置評。心臟地帶是坤天亭，周遭大部分居民都住在那裡，環境上，你們不知道有沒有看過一般房舍？其實就是很一般的平房，也沒有你們想像中那樣落後，只是因為隔壁就是台北市，你感覺好像瞬間從都市到鄉下的感覺。一星期只有一天開夜市，但那也不算夜市，攤位我算過，大約五家而已，衛生很差，吃過那個有蟑螂爬過的餐具，我不會再去吃了。最大特色是他們沒有超商，我小時候就想，如果那邊蓋超商，保證那條路的三家甘仔店全倒光。長大後才知道那邊為何沒有超商的原因。而社子島居民其實有個硬脾氣，他們認定的事情就很難改變他。我還記得那邊一個老頭，常拿拐杖的胖子，他打死也不相信我居然有車，一直以為我的車是租來的，然後到處講給別人聽，我都不知道買車關他屁事。然後很愛說八卦，因為那邊窮極無聊，只有堤防腳踏車道能讓他們在走動走動(很奇怪，有腳踏車道，他們卻很不愛騎腳踏車，那車道大都是外地騎過來的)因為日子很無聊，所以不論老人小孩男人女人都愛探聽別人八卦，常常在門口擺兩三張椅子道人是非。反正你們看過鄉下老人的模樣，在那邊會完全展現給你看，一絲不露。至於在都更問題上，問他們想不想開發，當然想。他們一堆地都空在那裏就是等這一天。然後他們一致認為，這是國家欠他們的，讓他們禁建那麼多年，應該由國家給他們全面補助。基本上他們沒有任何公民意識，或者自己是首都人的觀念，幾乎沒有。文創那些在那邊肯定很難打開，因為他們比較奉行實用主義。比較像是莊稼人，然後做自己的事，會排外一點，至於他們愛不愛貪小便宜，就我做生意跟他們打過多年交道的立場看…唉，不說了。人性嘛…(聳肩)，--可以啊，再說一個，那邊在地人不會稱呼自己是社子島，會用台語稱呼自己住在(社仔)。

