https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455003879.A.F3E.html
GODLP (神鵰哥)
Gossiping
[問卦] 台灣民眾上次跟警察對幹是哪時候了？
Tue Feb  9 15:44:36 2016
看到香港這次大規模暴動事件而且還是在大年初一覺的非常不可思議,根本拍電影在歪國常常可以看到警民對抗尤其球賽暴動後的足球流氓台灣抗爭好像都偏理性靜坐絕食擋路然後被警察打（可以高喊警察打人～～）請問台灣上次公然在馬路對警察出手雙方對幹是追溯到民國幾年了阿？--大腸花沒有吧？好像都是喊警察打人居多...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455004133.A.19D.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人打不進表特版的八卦 ???
Tue Feb  9 15:48:50 2016
記得有一陣子426很愛po表特版就如地大物博的驕傲感一樣想說正妹426也不會輸給妳小島但也不知道是不是口味不合還是中國化妝樣板太好認始終在表特版殺不出條血路來討論少也很快就被洗掉最終還是由台妹跟日妹稱霸有沒有中國妹打不進表特版的八卦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455004238.A.703.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[問卦] 有2013年德國馬肉混充牛肉賣事件的掛?
Tue Feb  9 15:50:36 2016
以前常常有人提起夜市平價路邊攤的牛排有不肖業者會以馬肉或是組合肉混充牛肉販賣本以為是馬路消息然而2013年德國等歐洲其他國家也相繼爆發了馬肉混充牛肉的事件可見之前夜市牛排肉源並非空穴來風究竟台灣平價牛排真的有使用組合肉或是馬肉混充？再者馬肉成本有比較低嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455004516.A.296.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
[問卦] 妹妹文、表妹文、祭妹文，誰才是妹文霸主
Tue Feb  9 15:55:05 2016
內容有關妹妹的文章在八卦版層出不窮現在過年，表妹文群雄並起代表八卦版很多好哥哥相對於千古大作：祭妹文何者才是妹文中的霸主？--SentfrommyPortableTransceiver.--

