https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880893.A.6DE.html
lpoijk (↗ 老 爺 ↙)
Gossiping
[問卦] 敗選感言的八卦
Sat Jan 16 02:01:24 2016
明天晚上的敗選感言內容究竟會是什麼？還是沒有對不起台灣人嗎？還是又要痛定思痛？還是因本人堅持做好做滿，對新北市民不離不棄？還是中華民國要滅亡了？究竟會是什麼新梗？應該有人已經寫好了吧？不知道各位有八卦嗎？PS:我去你的中華民國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881011.A.3DA.html
wwf449 (小鄉民)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭南榕基金會的八卦
Sat Jan 16 02:03:22 2016
小魯不才到最近才知道原來鄭南榕先生殉道的地方改建成基金會而且當時往生的那間總編輯時還原封不動的保存起來原本只是想google一下地址在哪沒想到街景圖竟然可以直接進到基金會裡面也是因為這樣才特別想去悼念鄭南榕先生原本很想拍那間總編輯室的但不清楚裡面是否可以拍照而且當下心情真的滿沉重的所以只有在門口拍了一張照片QQ不知道台灣還有哪個地方的基金會可以用街景圖導覽呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881105.A.C1D.html
b00668880 (波奇上士)
Gossiping
[問卦] 有沒有史上最強催票手的八卦?
Sat Jan 16 02:05:02 2016
本來沒打算回家的人因為看見少女的眼淚拼著爆肝也要返鄉讓我們感謝這一切的始作俑者--黃安無上師感恩黃安，讚嘆黃安!2月3號讓我們用最壯觀的國旗海迎接上師打給供賀姆賀啊!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881174.A.028.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 為什麼要同情周子瑜
Sat Jan 16 02:06:11 2016
今天本肥宅看了子瑜影片覺得很困惑為什麼鄉民一面倒覺得她被欺負呢人家還有大把大把的人民幣等著她呢遇到被中國封殺就說自己是中國人的藝人還不少嗎她就只是其中一個而已吧到底是經濟公司逼她中國逼她還是她自己要講呢滷味天這些人不是也像人民幣低頭嗎有沒有同樣向人民幣低頭待遇天差地遠的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881205.A.72E.html
nwlsaowen (菁*)
Gossiping
[爆卦] 我沒看板規但反正被桶也無所謂就是。
Sat Jan 16 02:06:40 2016
大家晚安。從開始有在關注政治後對KMT真的是越來越痛恨關於那些白色恐怖時期的故事關於那些親中的可恨行為關於那些軍公教人員能得的各種好處關於擁有了kmt黨證就能犯罪無上限我沒有關注很多很多很多跟大多數非常關心政治的人比起來我只是個默默無聞的小咖。可是我愛台灣，非常愛。我完全沒想過要離開台灣所以我無法接受，忍受，台灣在kmt的執政之下，已經快要不是台灣！這些時間來的研究，我覺得應該是可以這樣歸類如果有錯歡迎糾正。我覺得喜歡kmt的，大部分是公務員kmt給了公務員許多好處(而民進黨想拿掉這些好處)，例:國民旅遊卡其次就是台商，中國是塊大餅，kmt又親中，所以台商覺得跟著kmt就能邁向偉大的錢道(?一切都是講求利益而聚在一起的689。但喜歡民進黨的，就是熱愛台灣的人無法接受自己是中國人，無法變得像中國人那樣思想被控制，言行不自由。其次就是服務業，真的是被中國人蹧蹋得很慘...因為是服務業，大部分都敢怒不敢言。可是為什麼，為什麼我們要被他們欺負？就如標題所言我沒有看板規，我也沒有在8掛板po文過我不知道這篇文章到底會有哪些地方觸犯板規但是懇求板主，桶我但不要刪文，好嗎？謝謝。好的我繼續講。我剛剛提到的國民旅遊卡，這張卡片呢，有些人可能不知道這是什麼這是一張給軍公教人員使用的卡他們分別依自己的級別(?會有一定額度在有國民旅遊卡特約商店消費的金額皆可請款然後，他們的消費，全民買單。也就是我們繳的稅金。我對於這點感到不平衡我們自給自足安份工作乖乖繳稅只因為我們不是軍公教人員，所以這些好處我們都拿不到，甚至這些人來消費時的嘴臉高傲到一個不行！難道他們覺得他們花的是自己賺的嗎..(我是服務業，有時遇到同是服務業的客人來消費時，他們都認同公務員自視甚高，覺得我們服務業低他們一等，whatthef...)拿掉這些好處有什麼不對？我不懂為什麼他們可以這樣花我們辛苦賺的錢？我卻每年年中要上繳部分薪水給國庫，沒繳就叫做逃漏稅.....然後，我也不懂明明我們是台灣人為何我們的kmt執政8年來一步一步把我們賣給中國卻還是有那麼多689存在？難道這些689都是公務員都是台商？利益很重要？今日周子瑜明日你我他689就不怕嗎？該睡了，投票時眼睛才不會花掉近視的記得戴眼鏡，坐車的記得帶車票身分證1/16的今天，改朝換代的時刻來了！大家加油。歐對了，689不要太崩潰來回文說什麼支持民進黨就是支持扁扁貪污kmt就沒貪污？都沒有對誰政治迫害？起碼民進黨，不賣台，我愛。謝謝大家。晚安。--我愛台灣ya我其實知道有些認知我應該是錯的，但國民旅遊卡部分應該大部分還是公務員使用？沒錯..這口氣難吞不...這點你就錯了，但有屆於我還沒想換公司，所以我不能說更多謝謝欸對，就是這點，所以我不平衡Rwhy我們要買單？內亂689還沒退散，砲他國人沒意義，懂？是低~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881268.A.EC3.html
man790810 (逢甲李鍾碩)
Gossiping
[問卦] 明天要打球嗎？
Sat Jan 16 02:07:38 2016
我朋友突然問我明天要不要打球我該怎麼回他馬的為了子瑜今天不用睡了#我沒有凌晨以外的票我想今年還是回去投票畢竟不想在看四年丑角但點了i-bon發現糗掉原來這次我又慢了手腳這一票攸關到未來會不會被賣掉直到太陽出來前還是得繼續拜票別在不出門至少今天別做個宅砲我在台灣但不是你們所謂的台胞看到子瑜的道歉，抱歉台灣政府不敢冒險今天會換個人選，只願換回妳過去的笑臉大餅加進了眼淚，善液喚醒了臺灣去面對霧霾遮不住慚愧，除了權貴誰會不要臉呸維持現狀讓無良的商人人繼續穿西裝查無不法笑這時的我可能還在吃砒霜多年的爛疤必須用選票清創天亮定要用選票教訓執政黨操你妹的支那賤畜-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--Sentfrommygirlfriend--我不會投籃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881299.A.A0C.html
zeldeo (咩兒羊一隻)
Gossiping
Re: [爆卦] 周子瑜道歉了
Sat Jan 16 02:08:16 2016
我為她感到不平，我為她感到不值，她在國一的年紀出國追夢，努力走在不是一般的平順的道路上；她在高一的年紀開始築夢，認真發揮她最充滿熱力的燦爛光芒。對她來說，她只是自然的認知、愛並驕傲著自己的故鄉；但是若你的孩子獨自在異鄉，即將開展此生最大的志業，卻被迫為了持續好不容易得來的機會，只好唸稿做違心之論，你捨得嗎？你國一、高一時在幹嘛？和他一樣付出千倍萬倍的心力過嗎？六個多小時之後的民主選舉，就是一個『老闆找員工』的面試，如果你的公司的產品與形象像是這樣被破壞，你這個老闆(對，我就是在說我們這些老百姓)能接受你這些員工的不作為嗎？(沒錯，公務員就是你的員工)員工不是面試進公司之後就沒你的事，你要發摟主管去帶人，而且要持續追蹤，民主就是這樣。不要再跟我說『反正我也不了解所以不投』，你這樣的人要員工怎麼為你貢獻心力？不面試、不教育、不監督、不考評，只靠一堆空口說白話的馬屁精(我就是說一堆根本沒誠意要實踐的政見)你要公司怎麼營運？然後再來抱怨『哎呀，都一樣爛啦～』先從面試開始吧。身份證、印章、投票通知單，帶好裝好，好好認真經營這個你能做主的公司，六個半小時後面試，面試官老闆們，別缺席了！子瑜加油，我等你變成大咖！！！(然後把這群白丁暴民睥睨到趴！)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881322.A.D43.html
st210113 (60%攝影+40%阿宅＝咖啡熊)
Gossiping
[ＦＢ] 周庭FB（香港學民思潮發言人）
Sat Jan 16 02:08:38 2016
ＦＢ卦點說明：周庭是香港雨傘革命學民思潮發言人禮拜四跟黃之鋒一起來台灣見證大選香港活生生血淋淋的例子才在不久前發生別讓「今日香港，明日台灣」成為事實台灣人們，我們的未來，由我們掌握！ＦＢ連結：ＦＢ內容：周庭AgnesChowTing說這專頁讚·3小時前·【台灣觀戰有感】【給台灣的信，也給香港的信】星期四凌晨來到台灣到現在，明明一天後便是立委和總統選舉，但坦白說選戰氣氛比想像中淡薄，或許是因為經歷數年馬英九掌政，結果顯而易見吧。這兩天從台灣的新聞中看到不少候選人都在鼓勵選民，尤其是年輕人返鄉投票。在香港，不少人也是上世紀從中國逃難移民過來，所以真正的籍貫都不是香港，都大多是潮州呀東莞呀等等。但是香港人，特別是新一代，都沒有什麼「潮州/東莞(等等)是我的家鄉」的概念，雖然香港人有時候會返鄉探親，但也不會因此產生什麼歸屬感。因為香港才是我們的家鄉。香港人，正在面對極度艱難的時刻--議會只有一半議席是直選、行政長官不由普選產生，最近還有人因出版敏感書籍而被抓到深圳，我們彷彿連基本的表達自由和人身安全也沒有。而很多香港人，包括不少年輕人，正在拼命守護我們的家鄉。台灣的各位，你們擁有香港人一直在竭力爭取的投票權和公民提名權，不好好珍惜這些權力的話，「今日香港，明日台灣」絕對有可能淪為事實。二十歲或以上的台灣朋友們，回鄉投票；十八歲或以上的香港朋友們，登記做選民。--生為台灣人，死為台灣魂2016/01/16一起用選票改變台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452881408.A.5D1.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安舉報為啥中共會信?
Sat Jan 16 02:10:05 2016
這涉及到中共最高層的內鬥中共最高層有一派就是希望天下大亂因為天下大亂才可以阻止自己被清算甚至反將習近平一軍執政者都是希望天下安安靜靜的不要有變數可是從九一八事件後瞬間出現整個中國的反日暴動然後在香港佔中有特定人士希望開槍讓整個香港大亂最好順勢死幾百個人乃至於這一次的事件其實就是有心人希望破壞習主席的和諧政治最近習主席大概是被馬主席給影響了中國股市狂跌經濟指數難看到死然後還出了北京石內卜來亂真是令人擔憂--

