https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459847978.A.DD1.html
Wleviathan (紅龍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人看得懂大隻佬的八卦
Tue Apr  5 17:19:33 2016
關於大隻佬的因果法則大部分與佛教通俗的因果論無異以宗教面來談在因果輪迴中業的影響是持續不滅的百般帶不走，唯有業隨身，善惡皆有果報這裡所指的帶走，我們用離世來看所謂的死亡跟新生可為一體，帶著我們的本源走入繼續為我的下一世所以李鳳儀與日本兵是同一存在如擴大為人的定義，也可謂同一人當然宗教的本體論在哲學上有許多的爭議以上在下拙見，有待更正之處望多包涵----現在看來還是讓人印象深刻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459848036.A.CA6.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 最近網軍是不是越來越多？
Tue Apr  5 17:20:33 2016
其實帶風向的黨工並不是越來越多而是前站長為了領KMT的錢..指導它們帶風向所以他們最近帶風向比以前厲害很多雖然很多人自認自己不會被帶風向但是這幾天看下來還是有人被帶著走因為很多人都沒發現這群人除了常見的抹黑推文之外還會開始裝成反對勢力去打另一個反KMT勢力這幾天就有很多個9.2帳號會裝成柯粉打DPP或者是裝成DPP支持者打柯或第三勢力就是想創造兩方之間的內鬥知道當初中共怎麼鎮壓反對勢力嗎?就是先派奸細混入反對勢力然後再煽動反對勢力彼此之間的互鬥接著再唆使其中的鷹派去攻擊政府或人群這樣就可以用公義之名派軍隊去鎮壓他們現在的KMT就是想搞這樣的事情有興趣的人可以google一下藏獨鎮壓、疆獨鎮壓都是中共行維護和平之名..強制鎮壓恐怖份子所以要打爆反對勢力最簡單的方式就是派人進去搗亂..然後一舉殲滅它們這就是鷸蚌相爭，漁翁得利要不是這幾天放連假..只剩9.2在抹黑否則情況應該會更糟糕明天等它們上工後..情況應該會更加惡化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459848130.A.FD8.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 磁力項圈有沒有用的八卦？
Tue Apr  5 17:22:07 2016
最近肩頸痠痛想要試一試讓硬梆梆的空姐變軟的磁力項圈。有人說有用有人說沒用，但是能賣那麼久沒用早倒閉了。有沒有這東西是偽科學心理作用還是磁力能促進血液循環新陳代謝的真科學的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459848256.A.493.html
newPipe (Ronaldo7)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 17:24:14 2016
照這個道理以後坐公車時旁邊的三姑六婆講話很大聲吵到我我也可以請他下車嗎？還是跟他說“你們想聊天不會自己開車慢慢聊喔”而且三姑六婆還算會自我控制的人類小嬰兒有時本來就不受控還有那種搭公車還要用手機放音樂給大家聽的人我是不是也該請他下車？還是跟他說“想聽音樂不會自己開車慢慢聽喔”公車是公共財每個人都有搭公車的權利帶小嬰兒搭公車能讓眾人接受是一個城市文明的指標如果無法建立交通運輸的有善環境你還敢想說要減少車輛？還敢說要提高交通工具使用率？當然你有理智故意吵鬧困擾其他人當然不對但是嬰兒本來就是用哭泣來表達自己的所有需求他不能拿耳機來聽音樂安撫自己我想他沒事也不會想吵到身旁的任何人但你跟一個小嬰兒說要他控制情緒？況且同一個嬰兒也不是每次搭車都會哭搭十次哭一次你就要叫父母不准搭公共運輸會不會太沒道德？養兒才知父母恩這些批評叫人下車或是一定要買車才能生的人說不定你小時候也在公車上哭鬧過只是你爸媽不會告訴你而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459848438.A.886.html
reil (REIL)
Gossiping
[問卦] 擁有市值1400萬房產仍可以當低收入戶？
Tue Apr  5 17:27:16 2016
大家都知道低收入戶有很多補助問題是要如何符合低收入戶的標準有三個項目收入：家庭中平均每人月入<15,162元動產：平均每人<150,000元不動產：價值<7,400,000元以三口之家來說家庭月入45,000總財產不足450,000的確算得上是低收入戶問題是不動產的部分政府所謂的「價值」是房屋評定現值+土地公告現值大略是「市價」的一半也就是說這個小家庭可以擁有一戶市價近1500萬的不動產卻仍然被視為低收入戶並且享有各種補助為什麼會有這種令人匪夷所思的規定啊？擁有近1500萬房產者已算得上是小富之家這教真正一窮二白的真、低收入戶情何以堪？拿著金飯碗乞討者，算是乞丐嗎？--某人有一億元股票沒有要賣市府補助？可是如果把這間1400萬貧民窟賣出換現金1400萬可以過上一般生活水準數十年納稅人應該要補助他的生活嗎？某人繼承一筆現金卻被兄弟要求不能用市府補助？高清愿百億財富都捨不得用每月只花五千元市府補助？不太懂你的意思我還真的很窮卻又不夠資格領低收入戶補助你一定是有房產又領補助吼超羨慕的啦~~不懂你是噓我還是噓有千萬房產的低收入戶04/0517:35市政府應該要補助財產蠻一般的人還是真正的弱勢？而且市府也沒有要逼人賣房市政府認同擁有千萬房產者還是低收入戶台北窮人當年200萬買問題是他現在可以用1500萬賣但是他不想賣因為他不想搬市府也容許他不要賣繼續當有產窮人台北市有很多低收入者其中一部分有千萬房產一部分沒有市政府對兩群人不作區別都視為需要補助的低收入戶但是市政府資源是有限的合理性？瑞芳基隆買一間300萬還有1200萬現金可以慢慢花可是市政府教他留在台北市當低收入戶領補助地下收入地下資產不計光是1500萬房產就是一堆家無恆產者十幾二十年也追不上低收入卻有1500萬房產者vs月入5萬無房產者誰比較弱勢？請不吝提供高見加以反駁如果把推文內容當成民意調查那市政府規定果然是對的雖然我不能理解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459848450.A.09C.html
luchiahui (vivi)
Gossiping
[問卦] 有沒有Apple用戶特別喜歡買Lightning線的
Tue Apr  5 17:27:28 2016
如題可能Apple原廠Lightning線太貴又容易壞，導致一堆人買副廠線，可是好的副廠線也很貴(像moshi跟原廠一樣價格，不過粗勇很多)所以就出現iPhone板常常看到大家在分享或問那裡有便宜又有認證的副廠線然後看到便宜貨就一次買好多條還沾沾自喜認為賺到，甚至還出現囤積Lightning的奇景XD，好像iPhone用戶用線需求都特別高？有沒有Apple用戶特別喜歡買或囤積Lightning線的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--你沒買過moshi線吧，moshi線買了要上網註冊就有三年保固，其間壞了通常不刁難，直接寄條新的給你

