https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454589127.A.B90.html
blackzero1 (瘦宅美男)
Gossiping
[問卦] 廁所到底該上多久才正常健康？
Thu Feb  4 20:32:05 2016
本人不肥簡稱瘦宅瘦宅有個同學很神乎其技每次說去大號只帶著一張衛生紙接著進出不到三分鐘…可是剛剛瘦宅的34C正妹妹妹進去廁所卻花了一小時瘦宅肯定是大號因為聽到東西掉落的水聲而且等妹妹去玩電腦後也聞過是香噴噴的<3可是瘦宅又不敢問妹妹到底坐在上面幹嘛為何有人大號三分鐘有人一小時呢求解o'_'o--諾貝爾馬桶獎就頒給你了騙人我耳朵貼在門上耶！神人求教學大大室友真有心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454589367.A.052.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有天下武功出少林的八卦？
Thu Feb  4 20:36:04 2016
少林寺到底在紅什麼？不就是一堆禿驢而已？天下武功出少林是胡說八道還是真有其事？現在流行的太極拳、詠春拳也不是出自少林阿，少林到底在囂張什麼？有沒有天下武功出少林是唬爛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454589463.A.14C.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 為何遊戲裡的英雄現實生活都是肥宅？
Thu Feb  4 20:37:39 2016
班上跟網路上最會打遊戲帶領我們衝鋒陷陣或者是殺我們殺好玩的在線上遊戲聲望很高的人現實生活當中幾乎都是肥宅？我身邊好幾個朋友就是案例一般在學校看到他實在超沒fu的也沒什麼話好聊der但回到遊戲當中又覺得他很不錯這到底是什麼原因啊請問有沒有遊戲裡面的英雄現實生活都是肥宅的八卦？--

