https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139235024.A.116.html
asoshi (想要一對翅膀ㄉ貓)
Gossiping
Re: [藝人] 請問一下有樵傑立的八掛嗎?
Mon Feb  6 22:14:17 2006
沒錯那個噁心的孫德榮就是同性戀他和現在柯呈雄總監曾經是一對現在有沒有我不太曉得他的特殊性取向讓當時四大天王和postman在跟他告官司時他們說孫gay性搔擾過他們孫還真噁心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139240392.A.872.html
SeeTheGhost (看到鬼)
Gossiping
Re: 有沒有戴晨至教授的八卦..
Mon Feb  6 23:47:53 2006
很久以前在成功嶺大專集訓的時候聽過他的演講第一次聽感覺很不錯之後在大學時期機緣下找他來演講沒想到講的內容跟我在成功嶺聽的差不多這就算了...演講中還說自己去哪去哪演講多少價位多客滿因為該場人數也是不多整場聽完讓我對這個人的印象整個反過來實在是.....嗤之以鼻不只是我唷我同學他說他國中時期也很欣賞他的書但也是跟我一樣那次的演講整個鳥掉了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139255574.A.6F3.html
mclips123 (mclips123)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有民生社區的八卦
Tue Feb  7 04:43:32 2006
這是民生社區東北角的故事。時間大概要在二十到三十年以前。那個時候還沒有所謂的塔悠路，撫遠街東側的巷底就是一道南北向擋水牆，把外面的基隆河行水區通通隔絕在社區之外。擋水牆在撫遠街四百零三巷轉向西，也就是說撫遠街四百零三巷就是所謂民生社區的最北端，再往北的路況就不佳了，路的品質其實有點像田埂。有些地方寬度甚窄，後面會說到的三十五路公車在有一個路段有雙向來車需要會車時需要待避。擋水牆的高度約兩公尺左右，在撫遠街口有一個水門。如果基隆河真的淹起來，這個水門可以關閉。我的印象中只有關閉過一次，那一次真的是豪雨成災，由於往北開的大有三十五路公車每一個小時才有一班，因此牆外學生所在學區的民生國中還有過廣播要住在牆外的學生提早回家，因為公車即將停開的事情發生。而公車停開後，水門也關了起來。雖然水門極少關，但是只要豪雨一來，牆外水深及胸，民生社區水深及膝（大人）或腰（小孩）的事情並不少見，民權國小也有為這個停課過，因為實在走不進學校。後來這個舊擋水牆外又建了高度應該超過三公尺以上的新擋水牆，舊擋水牆也在後來功成身退遭到拆除。新擋水牆現在還在不在我就不了解了。我現在不住在民生社區。而那個時候還沒有民權大橋，內湖是一個聽起來很遙遠的地方。記憶中出了民生社區向北，在今天高速公路穿過基隆河到內湖的地點附近有一條吊橋，那應該是唯一能從民生社區不繞路能夠通到內湖的捷徑。撫遠街四百零三巷還有一個很轟動的故事，那就是「撫遠街爆炸案」。你可以用搜尋引擎去找這個關鍵字，會找到民國六十七年和六十八年發生的兩種說法，我的記憶中是六十七年才是正確的。不過日子倒絕對不會搞錯，因為那是七月十三日星期五晚上發生的事情。事件發生大概是在十點多到十一點中間。四百零三巷只有雙號，有屋主在十號堆放了大量的化學原料，在當時起火燃燒。街坊鄰居很快就前往協助搶救，救火車也正在趕到的途中。但是此時原料因為高溫突然發生猛烈爆炸，結果在場的人員大量傷亡。這裡有一個連結：（編輯：經讀者爆料，六十八年的七月十三日才是星期五...Orz）這位熱心幫忙卻不幸喪生的李先生，他在四零三巷口開了一家小文具雜貨店。當時他是最早到現場幫忙救火的鄰居之一，最後卻在突如其來的爆炸中喪生。他的事蹟在報章雜誌上曾經大幅報導，後來台灣有拍過一部電影。後來經過調查，這些化學原料是硬化劑。當時爆炸威力之猛，十號和雙併的八號全都炸穿四樓屋頂以及向下炸到地下室，擋水牆被炸穿一小塊，往東到二十四號全部停電，到二十二號玻璃全碎。許多在失火時疏散到樓下的住戶，聚集在樓下廣場等灌救，爆炸時死傷慘重。最後一共有三十一人喪生（根據以上網頁，我自己不記得確實人數），燒傷不計其數。第二天廣場上蓋滿了白布，焦黑的身體隱約可見。後來，八號和十號還是由建設公司重建了起來，也有人搬進去住，每年法事不輟。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139293952.A.673.html
Kenneth1225 (=.=")
Gossiping
Re: 有沒有星期五餐廳的八卦....?
Tue Feb  7 14:38:04 2006
講到麥當勞雞塊我就想來講一下據我前女友表示他爸爸是在"大成"上班的說麥當勞的雞塊都是跟大成買的所以只要買市面上的大成雞塊回家用烤箱稍微烤一下有心的話就稍微炸一下口味就跟麥當勞雞塊一模一樣似乎很不八卦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139322599.A.BD6.html
kodo (ManUtd)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有游泳池的八卦?
Tue Feb  7 22:46:45 2006
因為不是不換　水開最大，放光＋注滿就要好幾天怎麼換？生意不用做了嗎？你們禮拜幾換水啊？這句話最常聽到人家問我每次都這樣回答游泳池的水一直都在放掉＋注入沒有辦法全部放光再注滿的水有循環就比較好一點，不一定非得全部換過一次才叫　換水話說如果游泳池生意太好，人多水中皮屑就多，水自然就會濁那個是沒有辦法沉澱的（很難要很久）所以游泳池每個禮拜才會公休（一般）如果生意不是很好水又很濁，那就是循環的系統不好至於三溫暖池子因為那是熱水，要我水循環可以，水便宜是指冷水，熱水是我要花錢加熱的耶所以過濾過濾就再回去池子裡讓你泡啦！如果做的好，皮屑可以過濾的掉的話，皮膚分泌的油脂因為飄浮著不一定能隨著循環，循環了也不一定去的掉所以工讀生或救生員每幾個小時就要去刷三溫暖池壁因為牆壁邊的水面會卡一層油線每個人都有貢獻到所以熱水的水質會比冷水的水質差水質差就要加藥讓他乾淨游泳池的故事就大概是這樣最後，來個講難聽一點的題外話　　哪個游泳池不死人，看人家消息壓不壓的下來吧！開越久的就越有機會管理再怎麼周延都有可能會有漏洞要去就要自己有心理準備，要自己救自己不要勉強自己去冒險，想說還有救生員可以靠我不當救生員已經很久了（所以語無倫次，把我當暴動鄉民就好）看看就罷　　看看就罷

