https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455153744.A.2A9.html
white425 (台中消波塊)
Gossiping
[問卦] 對岸26過年都怎麼過啊?
Thu Feb 11 09:22:21 2016
乳題據說對岸也有一個國家有過年習俗但是這個國家似乎從1980年代就施行一個叫"一胎化"的政策也就是說你在這個國家你可能沒有叔叔阿姨因為你爺爺奶奶只生一個這樣不就沒有表姊表妹可以意淫了嗎此外也因為這個政策導致該國男女性別比很高表姊表妹又更少了過年就是一個看表姊表妹如何從小妹妹長大變得亭亭玉立的節日阿有沒有對岸都怎麼過年的卦?--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455153768.A.9D4.html
ashdiamond (璽璽)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人比較討厭日本還是支那?
Thu Feb 11 09:22:46 2016
先回答標題的問題：我自己觀察，大概中年以上的世代100%比較討厭日本，不外乎是歷史與教育的緣故。年輕一輩並沒有特別好惡，但對中國也不會有什麼好感。但他們跟中國關係之密切那才真的打斷骨頭連著筋，韓國一堆中國勞工跟留學生。我相信不喜歡中國人是世界皆然，所以韓國也只是為了利益而不得不接納他們而已。不得不說韓國人在道德觀念上其實有很嚴重的盲點，就是尊卑文化。要無條件遵從高位者&有時必須取巧媚上，這就是維持韓國社會但又阻礙其發展的病徵。儒家思想影響韓國之深遠，真的是誇張到一個極致，比中國還腐儒。韓國人裡頭其實直腸子性格的人超多，但又要被這種偽君子文化綑綁其實很可悲。　他們自大又自卑，從古到今打仗很少贏，統治階級不是內耗就是宗主的傀儡。因為社會非常保守封建，所以他們發展的速度跟台灣比起來其實慢很多。最好笑的就是廢漢字這件事。韓國人取名字大都是取漢字音，廢漢字之後變有音無字，無字就無意。年輕一輩漢字寫不出來之後，連名字什麼意義都無法追溯。想像一下如果日本全面推行廢漢字只用平假名會有多可怕就知道了。然而你現在到韓國的地鐵站全部都有簡中翻譯了，給中國人看的。那他們當初就學日本並用漢字不就省事了嗎?不行，因為他們有國族自尊，幹嘛一定要跟日本一樣，漢字說廢就廢。簡直矛盾到一個不行。此外他們對台灣普遍一無所知倒是真的。偏偏台灣跟韓國的城市面貌有八成像，炒房情況也是一模一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455153924.A.08E.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書整天露奶拍長腳的小模，到底要什麼??
Thu Feb 11 09:25:17 2016
一曝光率一般她們的主要工作來源有以下幾種1.接活動SG現在很多活動SG甄選的時候要的已經不是你這個人長得怎麼樣，而是你的粉絲團按讚人數，個人被追蹤人數，只要有這些數據不需要你長得怎麼樣，那些量化數據就是你的人氣證明，而很多SG在接活動的時候也有績效數據，比如說透過你賣了多少耳機，多少產品等等，這些就需要粉絲團的人支援。李萱唐子涵(星野優)曹郁靖（蕾兒）蕾兒-113570252148383/?fref=ts2.產品代言有時候這些會跟前一項工作同時進行，最有名的就是神魔之塔/時空之門，她們透過代言遊戲，組織工會帶動遊戲發展，當然不乏有真正愛遊戲的小模，這些也需要透過粉絲團與玩家互動。當然，也有代言內衣，化妝品（以此兩者為大宗）的粉絲團。奶精-李文儒靜香Lana小頭3.個人商品銷售有些小模自己會賣商品，通常以個人小物為主，比如自己的抱枕，年曆，也有少數自己有在經營網購的，這些也需要粉絲團人氣，個人小物部分通常利潤都極高，主要靠的還是粉絲團累積的人氣，粉絲團是個人銷售渠道。TiffanyChen4.外拍活動有些Model是以外拍活動維生，跟那種偶而兼差或是本身有大型經紀合約的模特兒不同，粉絲團就是他們的自我銷售管道，而且她們靠這個養活自己，一次外拍價格並不便宜，要吸引足夠的參加者粉絲團人氣是必需要經營的。林兒二滿足感有些Model純粹是透過這個管道獲得一種成為明星的感覺，他們不是第一線演員，也無法登上大眾舞台，但是透過粉絲團眾多網友的互動與呵護，會有一種明星的感覺。肉感少女-Neneko三經營支持者這些小模通常已經幾乎脫離第一點的工作範圍，已經不可以稱之為小模，而是半公眾人物的小明星了，解婕翎黃沐妍辜莞允周荀她們的行為比較像是AKB48成員們在Twitter上面與粉絲互動的情況，不太會繼續賣肉，而是有更多其他型式的互動文章。結論：以上的形式不一定一個人只能有一個，很多人都是一個粉絲團身兼多個用途，越多用途的通常就越紅，有機會，就可以從一與二跳到三去，幸運的話，最後就能成為一線藝人解婕翎，黃沐妍，辜莞允，周荀都是這樣過來的，只是他們目前還是二線或小眾藝人，距離一線演員或明星還有一小段路。--所有我的作品，請到.....～四十八個德瑞克～馬皇本紀：上官先生傳：--對，你是說外拍，代言，擔任SG或賣商品吧，對，這一點沒錯因為我介紹的都是粉絲數破五萬的有名model啊李萱的外型真的很精緻，但口條似乎還需要練習這是污辱人的說法，我不會這麼說一竿子打翻一船人我吃得到我會過年在這邊發廢文嗎？我按了超過1200個，反正舉手之勞李玟儒本人很矮，我想防守應該不好有吃到嗎？還是只是外拍加的，不一樣喔Cos是興趣，但踏入演藝圈光靠興趣可不夠我還有多修AKB系喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455154038.A.361.html
luvuluvu (luvuluvu)
Gossiping
Re: [問卦] 請問大家喜歡補上班再連續假期嗎?
Thu Feb 11 09:27:15 2016
超不愛人是一種慣性動物已經養成一週五天休兩天的習慣根本改不掉小時候讀書放寒暑假的時候還會期待上學的規律生活有時候遇到連假還會提早一天回台北準備隔天上班(連假很多人會回鄉)因為假一次放太多覺得有點太過了我寧願正常工作正常放假這樣身心才能平衡真的希望明年不要再有那種放長假補班的政策工作五天已經是極限真的應該要讓身心放鬆而不是為了之後那過多的放鬆而拼命上班覺得這政策有點本末倒置到底是誰制定的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455154039.A.09A.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 09:27:15 2016
這是男女雙方都有的問題吧並非某一方特別挑什麼的我認識一個40歲在某家電子大廠工作的女人外派上海年薪200Wup(這是她很多年前的行情了現在不知道噴到哪裡了)她打算不嫁了吧不然電子廠一堆飢渴肥宅怎麼可能找不到男人當兵當三年母豬賽貂蟬她要求不會很高呀她說收入比他低沒關係不過以鄉民眼光她算龍卡在年齡和長相吧年齡又衍生出生育問題長相衍生出讓你提不起性慾的問題所以說不是難追是你不會想去追她科...........不過她了無牽掛呀她姊代母職把妹妹養大嫁人她還買了一棟房子給她妹(房價未飆漲前)所以她現在過得很舒服賺的錢都自己拿來享受--對呀天時地利人和遇不到又能怎樣?36跟40的未婚女性你覺得被社會看待的眼光是不一樣的?36比40有身價?XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455154262.A.54E.html
hmsboy (一     身     是     宅)
Gossiping
Re: [新聞] 怕被當墊背! A棟家屬吼賴清德
Thu Feb 11 09:30:58 2016
看了幾天有一個盲點不知道有沒有討論過例如某某家屬說看到挖出來的房間是自己認得的也就是確定是某棟某樓但是為什麼找到A確一直沒有B我覺得奇怪地震當下會不會剛要下樓買消夜剛要上班吃泡麵上廁所要過年放假通宵到隔壁鄰居一起玩剛唱完歌半夜回家發現地震瞬間衝出家門的如果我是家屬我一定也會跟他們一樣又急又怒但我不是所以用另一個角度去想交給專業相信專業讓專業的去做而專業的也真心努力剩下就是運氣問題生死有命--我是家屬我會更誇張家屬當下的心情與表現是很合理的而且當下也不必說苛責不苛責這才是人性這事情的過程不需要說什麼評論什麼災民沒有對或錯的問題問題在媒體素質‧‧‧所以我才說事情過後能冷靜下來放的下也回頭體諒就值得了媒體一直播家屬失控→一般人看到受不了譴責家屬當你/妳會譴責家屬失控是什麼原因就媒體一直播就媒體沒有播你/妳會譴責家屬失控嗎這不就跟鄉民看膩圓仔新聞轉生氣一樣嗎是媒體在消費一般人的同理心賴家屬一般觀眾一定要有一方輸然後媒體全身而退？

