https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464617919.A.AF9.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 夏天開除濕機會不會比較舒服?
Mon May 30 22:18:36 2016
台灣天氣炎熱濕度又高一旦流汗就覺得身體黏膩不堪如果開除濕機降低房間內濕度撇開熱不說會不會比較舒適?--小弟文組的樓下有人說他家開除濕就很涼了樓上有人說密閉空間除溼溫度會上升walkerrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!!除濕機大概120W左右比冷氣低不過開冷氣都把熱氣排出冤冤相報何時了那可能要買一貨櫃的量...是比除濕機高一點點但冷氣都把熱氣排出電器開一整天耗電量不是很高嗎?感覺北極熊都要哭惹...purewater讚!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464617953.A.F42.html
higrace1026 (紫芊)
Gossiping
[問卦] 仇女厭女與時事的關聯性？
Mon May 30 22:19:10 2016
　　拎周罵輔大護理系啦！　　安安，我不知道原來身為國家新一代知識份子表率的大學生居然那麼多「奇特」的想法真是令我大開眼界。　　我是不知道你們書讀得多好啦，可以在那邊說爛學校不要讀怎樣的（雖然學費挺貴是真的，尤其是我們醫學院的……），反正我們輔大護理系每年考護理師執照都是九十多％接近百分百的及格率，這裡再附上每年護理師執照的及格統計吧，不相信的可以自己去考選部找：　　不說這次的輔大性侵事件，在學術上，輔大在私立大學算是名列前茅的幾所，這應該是毋庸置疑的。（另外輔大這次的處理措施真的讓我這個校友也感覺到非常失望，都什麼時代了還在被性侵=女生的錯？還要保護加害者息事寧人？那已經造成的傷害又如何去彌補？為人師者卻做出如此醜惡昏庸之事真令人感嘆書都讀到哪裡去了，連跟自己同樣身為女人的受害者都無法去同理，妳真不配為人師。）　　好，題外話就不多說，讓我們來進入正題，仇女跟性別歧視。（文長不想看也沒關係啦，只是想說說自己的看法，希望有贊同的人可以一起改變這種氛圍。）＝＝＝＝＝＝以下正文＝＝＝＝＝＝　　現在咱們台灣的知名社群網路、BBS論壇上，「仇女」、「厭女」的風氣很盛，這次的輔大性侵事件居然還看到有人說「自己要喝掛怪誰」、「男友綠綠的」、「自己不小心」這種奇怪的論調，這實在是很奇怪的觀念。　　老實說，就算現在有個大美女渾身赤裸的走在你面前，只要她不同意，你就不能碰她任何一根寒毛，這是一種尊重跟自制，店家將商品擺放著去上廁所並不代表你可以名正言順的去偷竊人家的商品，假如現在性別角色對調，你打完球很熱打光赤膊走在路上，突然有個形跡猥瑣的女生色瞇瞇的對你動手動腳，你會感覺到很爽嗎？　　不管現在是不是大半夜，眼前的女生穿的多清涼，又或是酒醉失去反抗能力，你都不應該去侵犯她。　　延伸到最近的幾件國際時事，巴西的少女下藥輪姦案甚至還有日本地下偶像刺殺案跟韓國隨機殺女案又或是屢見不鮮的印度各種姦殺案、印度或中東私刑殺害私奔女性親屬，這些都在告訴我們這社會上對於女性還是有各方面的不平等。巴西少女輪姦案：日本地下偶像刺殺案：韓國隨機殺女案：　　我在臉書上看到別人分享的一篇文，感覺到他說得很有道理，所以跟大家分享一下：　　當然，雖然現在的「仇女厭女」氛圍濃厚，但確實不一定會演變成上面所述的嚴重事件，然而我們可以從日常去發掘到一些歧視的苗頭，舉例來說吧，每當有異國戀是本國女性跟外國男性，就是一堆人撻伐，那些字句多難聽就不贅述了，然而本國男性跟外國女性的反而是一片稱讚、稱羨，這就是一種雙重標準，雖然我不否認有些人確實看到高大帥氣/高挑美麗的外國人就暈船，但我相信大部分的人都還是平凡普通的，只想追尋到屬於自己的幸福。　　又或是時常看到有人說「女生就是愛錢」，雖然也真的是有部分女生愛錢，但男生就不愛錢嗎？而且主要會有這種印象也是因為傳統社會上的餘毒，現在其實也很多獨立自主的女性，然而性別歧視加刻板印象仍荼毒著所有人，像是我自己跟別人出去吃飯一律都是AA制，如果真的要被別人請，那就下次請回去，不會在那邊理所當然的等別人買單。　　有些人認為女孩子可以得到很多優待，不管是在工作上還是感情上，但實際呢？現在台灣主流的雙薪家庭有多少還是女人在做家務？而平等的薪資和孕產假又是前人費了多少力氣爭取來的？所以其實這次輔大性侵事件有人想出來爭取女宿自由的權利，我是表示鼓勵的，雖然本身沒住宿舍，但對於輔大女宿的嚴謹程度略有耳聞，老實說大學生了，早該為自己的生活負責，為何獨有女宿設置宵禁？而且宵禁有改善女學生被性侵的情況嗎？我只聽說過教官曾經提醒過大家，住學校要小心晚上會有暴露狂、住外面的要小心有色狼尾隨性侵，住學校的暫且不談，而為什麼會要住外面呢？學校宿舍不是比較便宜嗎？那當然是因為宿舍有諸多不便，不然誰會想多花錢？　　從裡我們可以看到諸多輔大女宿的弊病，我相信不只是我們輔大，台灣很多大學女宿都有類似的問題，因此我也希望大家正視這個問題，而不是事不關己、幸災樂禍，甚至去調侃、批評。　　至於那些說不爽不要住、不要讀的發言者，希望你們的生活可以一直順遂下去不會遇到任何不合理的事情，更不會發生一分錢難倒英雄漢的情況。　　當然，不論是哪方都有好的也有壞的，或許當那些仇視的字句脫口而出時本人並不感覺到那有問題，只是因為人云亦云，又或真的是有很深的成見在內，但不妨放下以往的有色眼鏡，細心思索，不要去衝動發言，造成他人的二次傷害。　　其實還有很多話想說，但腦中的思緒很混亂，所以這次的抱怨文就到此為止吧，謝謝所有肯點進來的人，更謝謝那些看完一個囉哩八嗦長文的觀眾。--05/3022:3605/3022:3705/3022:4405/3022:4505/3022:53只是想證明自己學校雖然出了這麼一樁大事，可是對於認真辦學的其他學系被一起貼上“爛”的標籤是很不公平的，我只想到以畢業後的一項每人必經的門檻來做舉例，如果你有什麼更好的證明方法可以告訴我～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464617989.A.932.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [新聞] 突如其來！閃電擊中金屬飼料桶　21隻牛
Mon May 30 22:19:46 2016
::::::::大家好!我是剛下班的人蔘魯蛇~~~>>>>>>>>>>肥宅pinkowa<<<<<<<<<<我今天被6000V直流電電了兩次又要加班,好累好想換工作...QAQ言歸正傳~~~其實這是電路學的經典考題尤其是美國教科書很愛講牛被雷電電死但是人卻沒有事的案例雷電明明沒有直接打在牛身上為什麼牛牛會被電死呢?因牛牛是四隻腳的緣故~~~很扯對吧?其實案例中的金屬飼料桶等同於接大地電位的避雷針...當雷電打到避雷針時會產生以避雷針做中心點做一個2D平面同心圓的電位差而且是以半徑為參數的指數衰減電位牛牛啊剛好就是四隻腳前後肢的距離太長造成電位落差當然土壤等效阻抗一定大於牛牛啊造成大量電流從前肢流向後肢接地...結果就是牛牛被電死了QAQ肥宅我好累好想換工作--不要管地下了教科書沒寫地下電位分佈長怎樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618036.A.460.html
preikestolen (flying up high)
Gossiping
Re: [新聞] 王又曾車禍亡　王令麟將聲請解境赴美奔喪
Mon May 30 22:20:33 2016
這是很難說的...誰知道他死了之後，有沒有十八層地獄在等他?或者他的來世都會很慘呢?再說他死於車禍，就是死於非命...人還是在世多積福報比較好。非分之財，還是別拿比較好，才不會禍及子孫。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618102.A.28C.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 不穿制服進校園 教部：不希望學生故意挑
Mon May 30 22:21:39 2016
學生在校學習的時間每一天也就這麼多時間在有限的時間內還要與教授他們知識的校方為了『服裝儀容』起紛爭實在不智在台灣作為學生尤其在成年之前有許多的價值觀仍尚未建立完全因此特別容易受到蠱惑導致行為與人格偏差所以教育部所公布的服儀措施對於未成年心智蒙懂的小朋友也好小大人也可都已經被這群小孩給斷章取義了在校如果開始有少部分的學生執意把政府對於學校規定學生服裝儀容所公布不全的規定視為他們可以在裝扮上為所欲為進而鼓舞其他學生的模仿造成遍地開花的連鎖效應試問校方該如何管理與維護校園的和諧呢政府只是不負責且片段的將一個配套不全的行政規定強加於校方對學生的管理都沒想過對於心智還在發展的學生而言對於他們與校方之間會造成什麼衝突效應公布這項政策的人難道預期不到今日可能並且已經發生的情況嗎？『讓學生從小學習如何穿搭與穿出自我也是教育的一環』這是在乎口號的意思嗎？教育部所制定的任何一個對於學生所要學習的科目都有所謂『依法可循』但這服裝儀容解禁請問有成熟確切的法條並行嗎一切都是模糊不堪把老師與學校當做白老鼠進而造成今天新聞上各校的大小衝突你要學生學習『穿出自我』的整個行政規定與教育配套夠完整嗎？請訂定與要突破這項規定與傳統的人不要事情只做一半做好做滿各項規範與措施審好審滿--

