https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456458377.A.03E.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 郁慕明FB 清算？先把欠大陸人民還清再說!
Fri Feb 26 11:46:15 2016
ＦＢ卦點說明：（）郁老又動怒惹，既蔡總統的兩岸關係地動山搖說，又對於Dpp欲推動的轉型正義相當不以為然，不但認為此舉等同清算，更認為真要如此應該要把國民政府搬遷來台從大陸地區帶來的“人材”?財物還清再說！ＦＢ連結：ＦＢ內容：民進黨即將邁入完全執政　絕對的權力　用他們的話說　自然也是絕對的獨裁！　現在總統還沒上台　已經急著要遂行所謂的「轉型正義」蔡準總統並親下指令「要有戰略」！我昨難得看政論節目就聽到名嘴又再高喊清算到底說國民黨黨產這個是偷那個是搶通通都要交代......好啊既然要清算鬥爭那我們就好好算這筆帳別忘了共產黨才是清算鬥爭的祖師爺國民黨從大陸運來的黃金、帶來的人才貢獻台灣多少建設害得共產黨在大陸只能一窮二白還有故宮的國寶要不要通通都算一算？欠給大陸人民的先都還清再說吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456458463.A.47B.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 葉宜津：可以排富 降低為1千元
Fri Feb 26 11:47:40 2016
可以排富！可以降低年齡到15歲。可以3000元降至1000元。這樣ㄧ年ㄧ兩百億，依人口紅利回收的相對性，絕對划算。感謝每一個願意支持，願意討論的人少子化國安問題！？不能再光說不練我提出兒童及少年扶養津貼草案，只要家中有未滿18歲的少年及兒童，就可以月領三千。當然，排富的條件，門檻是什麼，是可以透過討論達成共識的。但若是考量到政府財政的狀況，對於發放金額、年齡及條件都可以再討論，但對於少子化的國安問題，總是要開始想辦法解決，不能再是光說不練。特別是從2020年大學畢業生明顯減少、勞動力供給大幅下降開始的時候，也是台灣的財政邁向破產的開始。台灣近幾年來的生育率都在世界倒數前三名之間徘徊，對於少子化所帶來的衝擊，專家學者已經有許多論述，政府也一再表示少子化是國安問題，但卻一直沒有提出相關的因應措施。當然少子化的原因很多，然而養不起、沒錢養，絕對是現在父母不想生小孩的重要原因之一。尤其是現在教育程度高，父母養小孩的責任往往是要到小孩22~25歲之間，因此他提出了兒童及少年扶養津貼草案，希望對於沒有責任能力，也就是未滿18歲的兒童及少年，可以每個月發給3000元津貼。讓國家分擔父母的責任，否則只是一味要求大家多生小孩，卻完全沒有相關的補助措施，父母養小孩必須獨自承受經濟及精神上的負擔，只會讓大家更加選擇不生兒育女，所以解決事情總要有一個開始。我是三個小孩的媽媽，特別明瞭現代社會養兒育女的辛勞。這項津貼的性質並不是社會福利，而是針對國家人口政策提出的方案，而且有人口紅利回收的相對性。按照內政部2015年底的人口統計，未滿18歲的人口為404萬3357人，以此推估一年經費高達1455.6億元。考量到國家目前的財政狀況，實在沒有辦法負擔，因此在審查法案時，可以就發放金額、年齡以及條件設定國家可能負擔的範圍，都是可以討論的議題，本案是一個解決少子化的一個開頭，最重要的是，少子化的問題已經迫在眉睫，不能再是光說不練，國家總要拿出一點辦法出來！另外，呼籲大家重視少子化的問題，我不是第一次提出，去年在民視新聞台的台灣廣場，已經提出，一併請大家參考。比18%還要大的錢坑大家怎麼看?葉立委很認真的討論...--六、七、八年級真衰經濟起飛沒爽到領不到18%房價在最高點的時候進場好處被四、五年級吸乾抹淨現在九年級以後的也來搶...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456458574.A.D34.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 冒名上大學 頂替者囂張罵：鬧到聯合國也
Fri Feb 26 11:49:32 2016
大陸的大學在1999年開始擴招，到2006年後基本是個人就能上大學，只有少數人上不了大學。不過2003年尚未擴如此多。另外，港澳臺籍學生讀大陸的大學有優待，或者說保障名額。很多大陸學生非常難考的大學，港澳臺學生可以輕易進入。另外就是大陸的醫學院制度了，大陸這邊醫學院魚龍混雜，既有最垃圾的專科的衛生學校，也有本科的醫學院，還有碩士的醫科大學。最近三四年醫生的執業資格很難取得，但之前的執業資格則容易的多。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456458716.A.4A1.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 被輪姦的女學生屍身赤裸，陰戶被塞滿泥沙
Fri Feb 26 11:51:54 2016
其實這本是老書重出，以前的名字叫做"天讎"。凌耿他們為什麼被強姦被殺被打?答案很簡單，因為當時有另一群紅衛兵，人家都是那種大官子弟，裝備好很多，所以他們才會一敗塗地啦...這告訴我們，就算是造反，官二代還是比較有力的><--

