https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448927058.A.39C.html
leoamyp4 (leo)
Gossiping
[問卦] 要怎麼讓飲料店知道我們很在意林鳳營
Tue Dec  1 07:44:14 2015
這幾天來感謝各位為使用林鳳營的店家提供很多各式各樣的消息我把大家提供的資訊做了一些整理分享成簡單的圖文方便各位下載觀看或了解大家都是在網路上見多識廣的誰是廣告誰在洗白誰在抹黑隱隱約約也看得出來網路虛虛實實誰也不能說網友提供的訊息就絕對正確所以我是盡可能把大家提供的意見打上去有不同意見的就打有爭議有爭議那買的時候就多注意吧同時我發現就算是連鎖店他們每間的做法也不一定一樣更現實的是他們也可能會立刻改善等各位去的時候它們已經不用了(這正是我們的期待)不過我覺得既然有朋友特別推文提醒大家它們有在用林鳳營不介意的朋友就繼續喝介意的朋友下次去就特別看一下問一下如果改善了繼續捧場如果繼續堅決不改那大家也不用客氣了如果別人沒有辦法幫我們我們就自己來注意互相提醒吧拋了一個小磚希望大家繼續不斷更新不斷監督有機會就問店家你們用甚麼牛奶讓他們知道我們是在乎的誰讓我們喝毒油我們絕不善不干休只要是頂新的東西就絕對抵制台灣加油不知道各位有沒有能夠更多能夠讓店家知道我們很在乎這件事的掛呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448933209.A.571.html
willson551 (西瓜)
Gossiping
[爆卦] 不要把醫生、護士神格化好嗎？
Tue Dec  1 09:26:47 2015
最近看到許多影片，全都是指著急診室暴力等等不否認，有許多的家屬因為著急而口氣差，還有些真的是無理取鬧的那種對醫生跟護士來說，真的是很頭痛也很煩但是，我們一直這樣將醫療業神格化，真的好嗎？在急診室裡面，感覺好像隨時都有人對著家屬們錄影，然後斷章取義往往上傳的影片都是家屬「無理取鬧」、「不尊重專業」是啦，我不是醫療業，我當然不懂啊，看到自己的親人受苦，我當然著急這時若你不是很忙，是不是可以請你們所謂「專業」人士出來講解一下呢？上個禮拜，我外婆(91歲高齡)突然昏倒，已經插鼻胃管了從鼻胃管我看到許多不明的黑色液體緩緩流出一開始我不懂，還以為那是糞便，後來經過一位熱心的護士來解說才知道那是外婆沒消化完的食物，而不是糞便可是我外婆的嘴角有血，詢問護士之後他說這部分他不清楚可能要等到醫生看過之後才知道接著這位蒙古大夫，他說那是奶奶老了不會斟酌力道，所以不小心咬到舌頭所導致並不是甚麼吐血之類的大問題這時我安心許多，想說只是自己咬到的話就還好，反正不要是甚麼內傷就好過兩天我外婆就住進加護病房了過兩天我外婆就住進加護病房了過兩天我外婆就住進加護病房了再過兩天我外婆就過世了再過兩天我外婆就過世了再過兩天我外婆就過世了後來才知道，原來那不是糞便，也不是甚麼未消化完的食物那是胃出血。當時詢問醫生時卻他一派輕鬆，雖然我很著急的問他，他仍說著那沒甚麼是正常現象本著尊重「專業」的精神，我也沒有再去多問或者追問甚麼結果換來的是甚麼？我不怪護士，因為他真的很熱心，除了跟家屬們講解他所了解的以外還會跟我們以及病人有所互動，雖然我外婆已經不會講話可是她依然很有耐心的幫他處理一些有的沒的我不怪醫院，因為我知道我外婆其實再撐也撐不了多久了，更何況登革熱疫情延燒急診室已經很多人，分身乏術我也可以諒解可是我真的很不爽那個醫生，剛看完我外婆之後馬上回頭去聊天吃東西喝飲料一派輕鬆的樣子我還以為真的沒甚麼大不了的結果呢？其實我外婆後來已經失智不會講話，我們早已做好心理準備可是這種隨便敷衍了事的醫生，真的是讓我不能苟同或許對你們來說，這樣的病人一天好幾個，你們已經見怪不怪但我希望你們將所有的病人都當成是一個獨立的個案而不是藉由以前的經驗來輕易判定病人的病情對你們來說這只是一個病人，跟以前遇到的很像但對我們來說，那是我們唯一的、無可取代的親人我真的可以體諒有時候醫療人員受到騷擾時的無奈可是並不是所有家屬都像那樣，而更多的是醫生護士無所謂的態度惹惱了我們我不打算追究也沒要提告，但我只是想說任何一個職業都不該被神格化，這樣只會讓他們更加的肆無忌憚而已最後我要感謝那位熱心的護士，真的很謝謝你一直熱心的解說我感覺到你真的是盡了最大的努力，即使我外婆最後還是救不回可是你的態度讓我們感覺到了滿滿的溫暖，謝謝你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448950298.A.7BB.html
acac5ac (大衛麥哲倫)
Gossiping
[問卦] 夢見良心企業-Uber!一起來分享歐
Tue Dec  1 14:11:22 2015
對不起我錯了我不該亂做夢的其實在我心裡Uber是台灣最棒的公司搭乘體驗上來說感覺上司機也比那些去考營業登記證的小黃服務來的週到都會幫開車門車上還有行動電源可以充以後我會乖乖搭乘Uber全力支持良心好企業Uber前文↓(可省略不看)和同事看到網路上的省錢教學文本著實驗精神來親身在夢境裡模擬魯蛇我深入敵陣，夢到我下載了Uberapp利用新加入的免費搭乘來試探敵情所謂知己知彼，百戰百勝果然SOD都是真的阿!!!(大誤)進入正題↓<<以下都是我夢到的>>我的公司在101附近，每每下班時間捷運總是要等上一陣子於是我在下班回家時用Uberapp叫了一台車並邀請其他兩位同事搭乘(本來想找三位但都湊不滿R，大家可以不要下班約會那麼多嗎?)他們分別住在新店、中和，而我住在板橋當天司機跑的路線圖如下：下車時APP顯示金額:638元時間花費:52分鐘總公里數:22.1公里我是最後一位下車的下車時會出現司機評分和意見回報這時只要在意見回報欄內寫四個字"司機繞路"效率超高的Uber就會只看出發地(101)和目的地(我家)去調整價格乘車價格立馬變216元整個超佛心阿XD優點:現省422，不用走路到捷運也不用轉車囉缺點就是住比較遠的會浪費比較多時間但我都在肚菇所以還OKXD截自目前為止夢到過12次，屢試不爽超爽der有時候還夢到去唱歌、逛夜市、吃熱炒結束後也都用這招想省錢的朋友可以夢看看新註冊填入邀請碼就可以拿到300元的免費搭乘金這三百用到光才會跟你收錢(分多次搭乘也可以)我們三個同事都夢到註冊互填邀請碼(朋友用自己的邀請碼註冊的話雙方都可拿300元免費搭乘金)至今我的帳號已經在睡夢中累積到了900元免費搭乘金新店同事夢到了600元免費搭乘金中和同事夢到了300元免費搭乘金等於我們下班回家都是在睡夢中免費的一開始邀請碼如何取得呢?請大方服用:9mhua(目前都還可以使用，如果失效了請麻煩跟我說，我在提供新的)雖然有人說做這樣的夢是變相支持uber而壓榨更多小黃生意但其實我原本並沒有打算搭小黃通勤都是搭捷運(因為家裡和公司離捷運站都很近)我的夢境裡面阿~只是想省錢+教訓違法營業讓他們花時間做白工讓越來越多司機退出Uber!讓無良企業知道台灣人不是好欺負der!!!以上都是夢到的，與現實無關--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448966501.A.662.html
linyencheng (不要問)
Gossiping
Re: [爆卦] 李登輝過世了???????
Tue Dec  1 18:41:38 2015
其實我剛也在猶豫要不要爆卦。根據我從某新聞台內部的消息，李今天過世了，但發言人未出來證實，各家新聞台暫且按兵不動，但稿子已經準備好備戰了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448978595.A.627.html
kathyfour (萬華郭宵夜)
Gossiping
[爆卦] 有沒有隨便上人家屋頂掛選舉帆布的八卦?
Tue Dec  1 22:02:04 2015
有沒有神人可以分析一下選舉那種帆布的行情啊?有沒有臉隨便上人家屋頂掛免錢的啊?剛剛上樓裝便當阿嬤說逅冥洞要來我家掛帆布後來我老爸說其實是下午有人來按我家電鈴P.S.我家住萬華知道了吧劈頭就叫他開門說要上頂樓掛帆布我爸下樓問他是誰說可以掛帆布的?(拿出一張紙)就那個歐陽啊說要掛這邊(指著紙中照片用原子筆圈起來的地方)霸氣爸：「我沒有說可以掛他憑甚麼掛」(整棟公寓都我們家族的)那人才跑去旁邊打電話然後摸摸鼻子載了帆布跑掉====以上真人真事====以下靠北開始====哩咧聽到垢明洞就倒彈老爸也說再多錢都不給掛(霸氣：「那個長頭髮的免費!」)重點是牠們就這樣隨便按人家公寓電鈴說要掛帆布的嗎?現在是整棟樓都我們家人所以知道沒有這麼一回事才打發掉要是公寓都出租或是分屬不同人持有他們隨便上人家屋頂亂搞也沒有人知道沒得拒絕耶我知道現在選舉旗幟不能隨意懸掛在公有地馬路甚麼的所以很多都掛在私人停車場啊住家外牆廣告看板甚麼甚麼的經過這次事件才發現靠妖該不會根本就也是掛免錢的ni媽咧黨給你這麼多錢還搞這種占人家便宜的事情有沒有隨便上人家屋頂掛選舉帆布的八卦?----人家也沒硬上怎麼告說公寓是阿公年輕的時候蓋的他就是要上"屋頂"掛帆布啊陳述事實不敢亂加油添醋我家屋頂沒有鐵皮倒是一堆青菜和瓜藤....公寓啦我也好想要住透天厝喔五樓老公寓還因為道路開發被切一半呈現三角形orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448983031.A.0E1.html
fratell (MW)
Gossiping
Re: [新聞] 倪重華再致歉　保證未來不干涉台北電影節
Tue Dec  1 23:17:08 2015
你這樣道歉.柯文哲會下不了台我覺得這件事情從頭到尾都不是柯文哲的錯問題就是這些電影又不賣座就像波卡一樣波卡既然這麼賣座就要持續的發下去幹嘛出來道歉再講一句我又施鹽了就好了啊~別讓雙北市長難過--

