https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454163517.A.2F0.html
ntpupu (新台幣PUPU)
Gossiping
[問卦] 為何變胖容易變瘦難？
Sat Jan 30 22:18:34 2016
本肥明明隨時隨地都在動都在消耗肥脂一天也才吃東西三四次而已沒道理一直胖啊你看我現在發一篇廢文又消耗了一點熱量了體重卻也沒變輕嗚呼怪哉有掛否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454163724.A.D52.html
ispy03532003 (臭酸肥它)
Gossiping
Re: [新聞] 恨透人群嗎 恭喜了 你聰明過人
Sat Jan 30 22:21:55 2016
這之前版上就有討論到了我回了一篇現在再拿出來回鍋一下---------------------------------------------作者ispy03532003(臭酸肥它)看板Gossiping標題Re:[問卦]孤僻沒朋友,安靜閉俗的人其實不是病,對嗎時間ThuAug2722:10:292015───────────────────────────────────────沒錯不但不是種病而且其實還有可能是精神方面較為優越的特徵這可不是我隨便說說的這可是有歷史名人做保證的不但做保證還特地把這些東西寫進書裡面這個人是誰?就是德國著名的哲學家他在他的名著《》裡寫了許多有關於這方面的文字我隨便擷取幾段："生活在社交人群當中必然要求人們相互遷就和忍讓；因此，人們聚會的場面越大，就越容易變得枯燥乏味。只有當一個人獨處的時候，他才可以完全成為自己。誰要是不熱愛獨處，那他也就是不熱愛自由，因為只有當一個人獨處的時候，他才是自由的。拘謹、掣肘不可避免地伴隨著社交聚會。""社交聚會要求人們做出犧牲，而一個人越具備獨特的個性，那他就越難做出這樣的犧牲。因此，一個人逃避、忍受抑或喜愛獨處是和這一個人自身具備的價值恰成比例。因為在獨處的時候，一個可憐蟲就會感受到自己的全部可憐之處，而一個具有豐富思想的人只會感覺到自己豐富的思想。一言以蔽之：一個人只會感覺到自己的自身。進一步而言，一個人在大自然的級別中所處的位置越高，那他就越孤獨，這是根本的，同時也是必然的。如果一個人身體的孤獨和精神的孤獨互相對應，那反倒對他大有好處。否則，跟與己不同的人進行頻繁的交往會擾亂心神，並被奪走自我，而對此損失他並不會得到任何補償。""在泛泛和平庸的社交聚會中，人們對充滿思想見識的談話絕對深惡痛絕。所以，在這種社交場合要取悅他人，就絕對有必要把自己變得平庸和狹窄。因此，我們為達到與他人相像、投契的目的就只能拒絕大部分的自我。當然，為此代價，我們獲得了他人的好感。但一個人越有價值，那他就越會發現自己這樣做實在是得不償失，這根本就是一樁賠本的買賣。人們通常都是無力還債的；他們把無聊、煩惱、不快和否定自我強加給我們，但對此卻無法作出補償。絕大部分的社交聚會都是這樣的實質。放棄這種社交聚會以換回獨處，那我們就是做成了一樁精明的生意。另外，由於真正的、精神思想的優勢不會見容于社交聚會,並且也著實難得一見，為了代替它，人們就採用了一種虛假的、世俗常規的、建立在相當隨意的原則之上的東西作為某種優越的表現——它在高級的社交圈子裡傳統般地傳遞著,就像暗語一樣地可以隨時更改。""通常，那些具有高貴本性和出眾思想稟賦的人，會令人吃驚的暴露出缺乏對人情世故的了解，尤其在他們年輕的時候，他們因而輕易受到別人的欺騙，或者被他人引入歧途。但那些具有庸俗低下本性的人卻很快的就懂得在這個世上站穩腳跟。其中的道理就在於，當我們缺少經驗時，我們就只能對事情做出先驗的判斷。一般來說，實際經驗無法與先驗知識匹敵。對於平常庸俗的人來說，他們的先驗知識就是出於自我的角度對於問題的看法；但對於高貴優越的人，情況可不是這樣。正是因為這點，他們和常人明顯不同，他們在以自己的思想和做法惦估他人時，他們的算量就不是準確的了。""大致說來，一個人只能與自己達致最完美的和諧，而不是與朋友或者配偶，因為人與人之間在個性和脾氣方面的差異肯定會帶來某些不相協調，哪怕這些不協調只是相當輕微。因此，完全、真正的內心平和和感覺寧靜——這是在這塵世間僅次於健康的至高無上的恩物——也只有在一個人孤身獨處的時候才可覓到；而要長期保持這一心境，則只有深居簡出才行。""青年人首要學習的一課，就是承受孤獨，因為孤獨是幸福、安樂的源泉。據此可知，只有那些依靠自己，能從一切事物當中體會到自身的人才是處境最妙的人。所以，西塞羅說過，“一個完全依靠自己，一切稱得上屬於他的東西都存在於他的自身的人是不可能不幸福的。""由於欠缺自身內在，平庸的人喜好與人交往，喜歡遷就別人。這是因為他們忍受別人要比忍受他們自己來得更加容易。此外，在這世上，真正具備價值的東西並不會受到人們的注意，受人注意的東西卻往往缺乏價值。每一個有價值的、出類拔萃的人都寧願引退歸隱——這就是上述事實的證明和結果。據此，對於一個具備自身價值的人來說，如果他懂得儘量減少自己的需求以保存或者擴大自己的自由，儘量少與他的同類接觸——因為這世上人是無法避免與其同類打交道的，那麼，這個人也就具備了真正的人生智慧。""由於人們內心的貧乏和空虛，當那些更加優秀的人們為了某些高貴的理想目標而組成一個團體時，最後幾乎無一例外都遭遇這樣的結果：在那龐大的人群當中——他們就像覆蓋一切、無孔不鑽的細菌，隨時準備著抓住任何能夠驅趕無聊的機會——總有那麼一些人混進或者強行闖進這一團體。用不了多長時間，這個團體要麼遭到了破壞，要麼就被篡改了本來面目，與組成這一團體的初衷背道而馳。""除此之外，人的群居生活可被視為人與人相互之間的精神取暖,，這類似於人們在寒冷的天氣擁擠在一起以身體取暖。不過，自身具有非凡的思想熱力的人是不需要與別人擁擠在一塊的。在《附錄和補遺》的第二卷最後一章裡,讀者會讀到我寫的一則表達這層意思的寓言。一個人對社會交往的熱衷程度大致上與他的精神思想的價值成反比。這一句話，“他不喜好與人交往”，就幾乎等於說“他是一個具有偉大素質的人”了。"一個人如果自身具備足夠的內涵，以致根本沒有與別人交往的需要，那確實是一大幸事；因為幾乎所有的痛苦都來自於與人交往，我們平靜的心境——它對我們的幸福的重要性僅次於健康——會隨時因為與人交往而受到破壞。沒有足夠的獨處生活，我們也就不可能獲得平靜的心境。""雖然在這世界上不乏許許多多的糟糕東西，但最糟糕的莫過於聚會人群。甚至那個交際廣泛的法國人伏爾泰也不得不承認：“在這世上，不值得我們與之交談的人比比皆是。”個性溫和的彼特拉克對孤獨有著強烈的、永恆不變的愛。他也為自己的這種偏好說出了同樣的理由：我一直在尋求孤獨的生活河流、田野和森林可以告訴你們，我在逃避那些渺小、渾噩的靈魂我不可以透過他們找到那條光明之路。"而他本身也有一句經典的語錄""--------------------------------------------所以看到這邊各位同病相憐的吾等肥宅魯蛇尼特們不要再懷疑自己了人家哲學大師幾百年前就已經這樣子開釋了就好好的享受自己一個人的時光吧o'_'o~魯宅萬萬歲\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/牽手護肥宅~--◣◣≡≡≡≡≡≡███████▼▼幹你媽的高譚市要爆炸啦≡≡≡≡≡≡██皿︱/我要先閃了等下還要看SOD咧█████--如果以八卦版對肥宅判定的標準--的話那他還真的是不折不扣的肥宅ps.但人家家裡超有錢的有錢到可以讓他全心全意投注在哲學上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454163817.A.0E4.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 窮人生小孩到底是對是錯？
Sat Jan 30 22:23:33 2016
我覺得啦就跟讀書有沒有用一樣窮人生出棟梁之才的概率猶如火星撞地球多數生出來還是窮N代，繼續當金字塔最低端的墊腳石生出來的如果是棟樑又可能因為家庭貧困成長歷程艱苦而導致心理扭曲升官發財之後可能會貪污變成貪官，像大陸這種官員特別多因為家裡窮，所以發達之後變得特別貪，這是有其環境因素和心理因素的總之貧窮的家境，極大可能會讓一個人的人格不健全。像本魯就是出身貧寒，結果最後變成一個自卑又自戀的死變態肥宅XDDD如果可以選擇我真的不想出生，不過既然出生了就既來之則安之。我是覺得很多窮人都只顧著要繁衍後代一定要生育但是從未考慮過後代的成長環境還覺得說逆境出英雄什麼的現在這種社會，資源都集中在少數人手中，窮人的小孩根本沒有出頭的日子還是少生不生比較好但是又不能說窮人沒資格生小孩喔QQ因為這些窮人不生的話，老了可能也沒有錢養老，生幾個孩子養老也是他們的目的吧總之窮人自己可能也爽不到哪裡，但最苦的還是窮人的小孩。QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--窮人有這種思想也很糟糕我認為這種想要子女作為一種工具去改變自身命運的想法真的頗自私

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454164002.A.883.html
js88117 (轟轟)
Gossiping
[問卦] 狼性怎麼崛起的
Sat Jan 30 22:26:38 2016
中國自古以來儒家當道人們應該愛清潔有禮貌可是近年來狼性當道蔚為風潮要如何在短時間內培養另一種文化有沒有八卦--

