https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464583309.A.A87.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [新聞] 美眉轟警「要業績也要把妹」
Mon May 30 12:41:46 2016
很少看到警察會開正妹的罰單的！記得本魯宅大學的時候，一群人都會一起騎機車去夜遊經過某一個紅綠燈的時候，有些落後的人闖了紅燈，而本魯宅已過紅綠燈在前方等待其中一位是臉蛋中上，乳量卻很驚人的女同學F因為闖紅燈被警察攔下來F跟警察講話的時候語調輕柔，還時不時不經意的挺胸，賣弄了一下身材警察先生就笑臉盈盈的跟他說：下次騎車小心一點！就讓F走了！另一個巨顏童乳的女性佩佩，顏值不佳身材也不好，警察先生就公事公辦，請他拿出行照駕照，開了一張1800的罰單給她！這件事情在朋友圈裡仍是茶餘飯後開玩笑的話題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464583514.A.A37.html
treelins (happy guy)
Gossiping
Re: [新聞] 兩人還在熱戀中？李婉鈺：不分手 會跟劉
Mon May 30 12:45:12 2016
恐怖台女的日常啊小魯強者朋友就有親身經驗，他恐怖的前女友，交往時好好的一切正常，直到同居後完全變一個人朋友打算慢慢分手（當然女方也不是省油的燈，當你心不在了對方都馬知道）我朋友白天上班女方沒工作就在家裡用男方的電腦蒐集男方的個人資料，小學到碩士的資料、身分證影本、公司通訊錄啥小哩哩摳摳全蒐集完後開始裝瘋賣傻大反攻瘋狂騷擾男方公司同事、主管、朋友圈。好口怕喔總結：台女日常啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464583565.A.13A.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 李婉鈺洩鬍掀波瀾　劉建國告媒體捍衛聲譽
Mon May 30 12:46:03 2016
李小姐跟劉立委都是未婚關係。想怎麼搞，其實都沒有關係。包含劉立委之前跟蕭立委、陳立委的緋聞。在未婚關係的情況下，都可以一笑置之。男未婚女未嫁。有什麼令人覺得奇怪的。------------------------------不過報紙引述地方傳聞，說劉立委跟。我個人覺得這點還。比如牽手的照片，兩人獨自出國，或者兩人就進了賓館等比較確切的照片。因為女議員有丈夫，有三個小孩。如果沒有沒有確切的資料，僅憑地方傳聞。那傷害的不只是女議員，還有三個孩子。如同屏東縣長選舉時的。居然為了勝選居然影射跟有關係。最後沒證據下，影射的人被關。但是那個被影射的女議員，我看應該別人家也是指指點點。---------------------------------------------新聞在報導蔡正元跟前妻有婚姻關係下，與馬尾妹同進同出。也沒有說他們有。即使今年521之後，蔡正元真的跟馬尾妹結婚，也沒有媒體說蔡正元在已婚的身份時，就跟馬尾妹有上床。因為沒有證據。只有拍到他們同進同出的照片。難道，媒體就欺善怕惡？蔡正元跟馬尾妹至少有照片佐證他們有曖昧。但是，劉立委跟已婚女議員之間，除了跑攤以外，有什麼令人訝異的照片出來嗎？我不管劉立委，但請推文小心。祭止兀會告人。請小心。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464583673.A.351.html
rape5566 (強暴56)
Gossiping
Re: [問卦] 哆啦A夢哪句台詞最經典?
Mon May 30 12:47:51 2016
據統計哆啦A夢裡出現頻率最高的一句話「你跟我說這個有什麼用阿！」出現的場景主要有三種1.大雄被欺負向哆啦A夢靠北的時候哆啦A夢覺得要求無理的時候2.大雄亂用道具自作自受的時候向哆啦A夢靠北之後哆啦A夢通常會講這句然後要大雄吞下去3.跟2的情況相同不過是哆啦A夢靠北大雄亂用道具大雄會邊哭邊講這句這是統計過哆啦A夢裡面出現頻率最高的台詞沒有之一--

