https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982372.A.DA3.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 爸媽說：好好讀書以後坐辦公室？
Wed May 11 23:59:28 2016
這本肥肥宅我知道其實做車站除了輪班累以外啊還要坦民眾砲火但是薪水又比一班高普地特慘輪班大約每月多一萬但是要承受夜班只有三~五小休息時間先用不太精確公X王貼的薪水比較就知道要是當了主管或是考辦公室類科就沒加班費單就正常班作比較鐵路高員三級VS高考三級43KVS46K員級VS普考35KVS36K完全被屌打更別說工作環境髒亂等等。。。補充還有子女補助最多就是1學期1000啦而高普地特初等都有N成左右的(實際忘了)隨便都屌打鐵路所以鐵路特考離職率三成到考率六成不是一朝一夕之故肥肥宅我很生氣!!!ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982384.A.910.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 大家都很會聞八卦味？
Wed May 11 23:59:41 2016
大家安安本肥宅男孩三天兩頭就不洗澡不換衣服整身邋遢地實驗室做實驗同學們一開始很感冒會酸本男孩不洗澡但到了現在也都習慣了這股臭酸味連昨天有沒有洗澡都不問了但前幾天本男孩借住學姐家沒衣服換一進實驗室就被博班學長酸「噢噢噢沒換衣服，你昨天去住哪個女孩家了呢？」奇怪同樣都是沒換衣服，學長到底怎麼聞出來的啊==百口莫辯只好承認可是呀，本男孩去學姐家是因為幫學姐搬家太重了本男孩搬到體力不支倒在樓梯上學姐人很好讓我借睡陽台睡一晚根本不是大家想的那樣啊什麼事都沒發生還被同學們糗了一番QQ總之到底為什麼大家這麼厲害啊什麼八卦都聞得到ZZZZZ有沒有八卦？PS.學姐家連陽台都是香的>/////<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982418.A.A14.html
jack10101 (R8小帥)
Gossiping
[問卦] 男孩們覺得在什麼時間點尻尻最舒服呢?
Thu May 12 00:00:15 2016
最近天氣乍暖還寒讓小弟有感而發到底男孩們都喜歡什麼時候尻呢像我覺得睡前最舒服因為進入聖人模式很快就能進入夢鄉但是隔天起床會累中午尻完會有點累下午會沒體力做事情男孩們覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982434.A.A22.html
showwin (世界一か? 死か?)
Gossiping
[問卦] 什麼條件能追到林明禎?
Thu May 12 00:00:30 2016
14歲出去工作22歲賺的錢夠讓媽媽退休自己創業手上好幾家店臉正兇大有腹肌這種最後都嫁什麼條件的人?求解圖歌壇新人林明禎身材纖瘦，卻是個大食怪，愛吃的她食量非常大，正餐得吃２個便當或２套漢堡速食，連早餐也要６片土司才有飽足感！她笑說：「一定要吃到食物滿到喉嚨才會滿足。」但從小體質瘦弱的她吃不胖，159公分，「最胖時」頂多45公斤，目前維持42公斤。她隨身帶大包包，裡頭放滿巧克力、零食，她出門前都會特地準備，以防工作到一半肚子餓。她先前在網路聊天室與粉絲聊天，電腦旁擺滿零食，不僅邊吃邊上網，結束後還泡了碗泡麵在現場嗑起來，身旁助理笑她是名副其實的「大食怪」。她從小單親，媽媽獨力撫養４個小孩，所以經營副業有聲有色她３年前與姊姊在馬來西亞開美容店，去年還跟朋友合資開糕餅供應店，近來因忙演藝事業，無法兼顧，坦言將退資糕餅店，由朋友全權經營。很有事業頭腦的她，訂下明年在台開西餐廳的目標，「因為很愛吃西餐，台灣又是美食之都，希望明年底前在這邊能開一間餐廳。」她昨以百萬價碼出席手遊《移動冒險》記者會，化身Ｑ版兔女郎，非常吸晴。--鬼島妹除了韓劇吃飯自拍還有啥不知道在鬼島還能追求什麼了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982511.A.A5B.html
color345 (挖系樂卡)
Gossiping
[問卦] 有沒有唬爛王張柏舟的卦?!
Thu May 12 00:01:48 2016
張柏舟這個老演員從以前看電視就是好像常跑監獄去勸導受刑人然後勸他們要懺悔,重新做人~每次在電視節目都侃侃而談說他見過什麼樣的受刑人/監獄/死刑犯臨行前的抖尿樣這次又說他跟鄭捷碰面時,鄭捷桀驁不馴狂妄樣現在才知道只是曾去台中監獄跑龍套純賣笑的...以前上節目講的活靈活現,這樣看來都是唬爛居多有沒有唬爛張,跑龍套卻當自己是教誨師的卦?!--

