https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495457.A.33C.html
cruelgentle (Heidelberg)
Gossiping
Re: [新聞] 卸任剩3天!馬喊捐薪跳票「列境管」自打臉
Tue May 17 22:30:54 2016
跳票馬跳票到連發炎人都把牠的政見當笑話一項都背不出來丟臉到極限有什麼樣的主子就有什麼樣的跳樑小丑連深藍陳輝文都看不下去了只能搖頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495519.A.653.html
socket (插頭)
Gossiping
[問卦] 各位鄉民們最多挑戰過幾層河內塔？
Tue May 17 22:31:56 2016
安安大家豪，我是插頭哥河內塔大家耳熟能詳，非常有趣的益智遊戲最近跟一個妹子走的有點近，有種可以衝一發的感覺但她卻給我一個挑戰，說要挑戰64層的河內塔等我排完後，再去找她插頭哥今天已經排了一天了，感覺滿有fu的應該可以在三天內搞定它吧哈想知道小時候大家最多玩過幾層的河內塔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495529.A.55A.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 傳習近平下令 黨媒罕見高調批文革「完全
Tue May 17 22:32:06 2016
可以由中國共產黨出面批文革錯誤但不許個別人/團體出來批評可以批評錯誤但不准深究每一個案例實現全面轉型正義最終結論已經寫好：中國共產黨是個願意承認錯誤而且負責任的政黨但是誰敢說中國共產黨是錯的誰就等著死只能由姓黨的媒體大略地模糊評論文革是錯的但至於怎麼錯罪魁禍首怎麼評價當權的中國共產黨怎麼負責怎麼謝罪是完全不能提及的白話文：我揍了你我說我錯了但是不准檢討我我也不會說對不起如果你膽敢在這件事上做我文章我下次不是揍你而是殺你全家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495542.A.BE5.html
brkx (誰跟你中國人)
Gossiping
[問卦] 有沒有凱達格蘭大道要開演唱會的掛?
Tue May 17 22:32:17 2016
小魯前陣子剛迷上滅火器樂團的歌像是島嶼天光、心內話、晚安台灣等幾首，都是能讓小魯我欲罷不能的歌兩年前他們在凱道舉辦了表演，小魯也跟著去湊了熱鬧最近聽說它們又要去凱道唱歌惹聽到後讓小魯我興奮到彈了出來想問問如果小魯找了很多朋友們一起去凱道前聽演唱會會發生甚麼事呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495609.A.DE5.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 鄉民的音樂、美術、體育課本都怎麼處理?
Tue May 17 22:33:21 2016
體育老ㄙ上課都不用課本耶，那課本要怎麼處理以前當學生的時候音樂、美術、健體課本好像都沒什麼再用鄉民的體育課本都怎麼處理?--1.你那天是穿嗎?7.噓!!等我講完再2.我也是看了才知道8.你能夠兩分鐘真不簡單3.你好，我是...9.台北捷運不知不覺扮演了的腳色4.災民的表情都很(英文)10.他們(災民)已經得到5.當時我想唉呀反正是啦說什麼都行啦6.如果連穿的人也開車去東區，停車位就不夠了馬語錄測驗小考/每格10分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495633.A.A35.html
Sunny821210 (鮮榨萊姆juice)
Gossiping
[問卦] 王品是不是助長了台灣奧客文化的形成?
Tue May 17 22:33:48 2016
安安肥宅大家晚安王品集團一直強調以客為尊的服務去用餐可能一個臭臉一個不滿意店員主管就要一直跟你賠不是還得重做一份甚至送餐券給你久而久之一些人也習慣這種付錢就是大爺的感覺開始對生活中的服務業有各種無理要求有沒有王品集團造就台灣奧客文化的八卦呢?o'_'o--

