https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456665654.A.776.html
harimakenji (播磨拳兒)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷艷福不淺？　傳曾與最正女主播交往
Sun Feb 28 21:20:52 2016
搞不懂耶我看到那張馬賽克圖覺得一點也不像中興小公主啊不知道一堆人在見獵心喜啥要說是朱芳君的麻煩先買獅王3D解碼眼鏡好嗎看個染髮馬賽克照就在那邊說好像好像我看還比較像MAKIYO哩都棕髮呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456665678.A.275.html
saintmacs (饅頭)
Gossiping
[問卦] 桃園台灣燈會表演者怎麼決定？
Sun Feb 28 21:21:16 2016
今晚桃園台灣燈會點燈前，一個大陸團體在臺上唱唱跳跳吹嗩吶搞了一個小時，忽然不知道我是在台灣還是大陸！再加上表演真的不好看吹嗩吶又很吵像辦告別式，其實憤世嫉俗的我白眼翻了一小時......如果有這麼好的表演機會和舞台，為什麼不請台灣本土的表演者來表演呢？有沒有上台表演者是怎麼決定的八掛？(嘆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456665781.A.59F.html
whatthefk (六公分)
Gossiping
[問卦] 有沒有霜之哀傷的八卦
Sun Feb 28 21:22:58 2016
一把神兵利器聽說拿到手上以後就會得到源源不絕的力量變成巫喵王但是為什麼拿再手上就會有力量是被魔神仔附身了嗎？有八瓜嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456665900.A.463.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 大罵三寶飯算公然侮辱嗎？
Sun Feb 28 21:24:57 2016
例如本魯今天騎車忽然被請吃一碗三寶飯車輛停下後脫口而出一句「幹，真的是三寶飯逆~~」三寶聽了如果惱羞可不可以告本魯公然侮辱？可是我又沒有罵他馬英九黃安，本魯只是被驚嚇到以後想吃碗三寶飯壓壓驚的強烈慾望化成言語脫口而出啊有沒有三寶飯算不算公然侮辱的八卦？--那是在"三寶飯"一詞有了料理以外意義的條件下如果今天被請三寶飯後我改罵「他媽的鴨肉羹」三寶也沒輒了吧？

