https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462723735.A.A6B.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
[問卦] 有沒有滾石愛情故事遺珠歌曲的八卦
Mon May  9 00:08:48 2016
小弟我是聽滾石的歌長大的，家裡有幾卷滾石的合輯。小時候聽單純覺得好聽，長大後經過人生歷練聽了有不同的感覺。最近公視在播滾石愛情故事，不少膾炙人口的好歌，但也有一些歌沒被收錄，像是無印良品的掌心、伍佰的愛情的盡頭、劉若英的後來、梁靜茹的勇氣我覺得沒被收進去挺可惜的。有沒有滾石愛情故事遺珠歌曲的掛？-----SentfromJPTTonmyAsusNexus7.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462723851.A.C28.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 2016年惹 電腦還用4G RAM的人在想啥掛???
Mon May  9 00:10:47 2016
記憶體這麼容易滿，可能要看一下開機預設載入程式是不是過多、或是你瀏覽器有沒有問題(一定用chrome吧)不然林北瀏覽器怎麼開都2g上下而已阿然後現在不少人(尤其8年級小朋友)大概都是手機重於電腦各行各業也陸續祭出各種歧視電腦用戶措施(沒辦法，在鬼島非主流就是該死)不信你看本文下面一定一堆護航歧視電腦政策的來噓文在這種情況下，搞不好記憶體低於4g都是正常現象--我好像只有在保養槍械的時候才會開十幾個分頁我用firefox好像沒飆過4g，最多最多就3g說是這樣說，但我總覺得大環境對以電腦為主的使用者越來越不友善所以有時都會想：如果哪天出現一種專門侵襲手機/平板的病毒，只要中了該裝置就會變成智障型手機，全台手機平板無一倖免這樣台灣會不會直接亡國呢？正解筆電有個致命傷就是升級不方便要取代桌機可不可以？理論上可以，但你要一開始配備就買很好(因為後面不能升級)不然桌機光可以升級這點就屌打筆電惹

