https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411395858.A.3BC.html
GeminiMan (GM 名偵探摳男)
Gossiping
[情報] Ptt鄉民有約 x 連勝文 逐字稿
Mon Sep 22 22:24:15 2014
直播時間：9/22（一）21:00直播連結：蘋果直播：問題列表：貢獻者（蔡鎮安）連勝文（以下簡稱Ａ）：金衛不是我的公司，是一個依照香港法律，在香港上市的公司。之所以跟我會有關係，是因為我過去在香港成立的公司，過去曾經投資過金衛香港（注意「香港」）。後來金衛來台灣發行TDR，在台灣証券交易上市。當時金衛公司是邀請我們以香港股東的身份來的。我們是以香港的股東/投資人來的。第二點，後來我個人透過公開市場，買了股票。這是我個人。我準備了道具，精彩的在後面。好像有網友認為金衛股票有問題，我們涉嫌炒作&內線交易。說真的，我本來沒想到選市長還要兼做股友社老師。金衛上市的時候，最高價是11.2，後來最高價是19，所以換句話說，如果你沒有賣掉，你是被套牢。後來我去查，今天的每股成本大約是8.7，今年最高曾經到11。換句話說，如果你之前沒有去賣掉，你被套牢，今年最高他是11.1，今年你把它賣掉，你最多賺30%，所以你可以看到，基本上這個公司過去幾年是賺錢的，你也有機會去賣掉，你沒有賣掉不能怪我。主持人（以下簡稱Ｑ）：所以您賣掉了嗎？Ａ：這個就是重點。我呢，曾經講過很清楚。金衛的股票一張都沒有賣。因為有名嘴講，我名下的股票全部都賣掉了，「坑殺投資人」，競選當天我已經向監察院申報財產了，所以經過監察院審核，我是的確都賣掉了。如果我連勝文+我太太名下，我曾經賣過一股金衛的股票，我退選！Ｑ：所以您現在有幾股？Ａ：有800多張。我想我們來對賭。如果我和我太太賣了一股，我退選。如果柯先生和他的太太，在MG149有一絲的瑕疵，他退選！基金公司管理的錢是投資人的錢，所以是我們香港成立的公司曾經投資過金衛，跟台灣完全無關。在台灣是以我個人為名買的，我一張都沒有賣，怎麼去坑殺投資人？我們是一家資產管理的公司，是幫外資法人觀管理。跟台灣是無關的。我在台灣買了800張左右。Ｑ：希望接下來不要再有道具。Ｑ：有沒有關於利益迴避的問題？Ａ：不是以大股東。是以香港股東的身份出席，他邀請了很多人，只是因為我人在台灣，所以就是我出席。（因為我剛好在台灣）Ｑ：您在外資操盤的時候，是否有合法？Ａ：我根本不負責操盤，我們是私募的基金。我的任務就是在世界各地，主要是亞洲，尋找具有潛力的中小型企業投資，我們都是長期持有。所以我的部分，完全按照香港的法令，完全沒有錯。像我所負責的工作，根本不用執照。我們所有的團隊都是在香港。我們都是以長期投資作為公司營運的模式。我們是以長期投資為目標，不是殺進殺出。我的工作是負責找投資案。Ｑ：您在MorganStanley工作的時候，是否有Series7執照？Ａ：有人說我是無業遊民，有人又說我基金坑殺，到底我是有業還是怎樣？各位想想看。MorganStanley（主持人指手錶）是全世界兩大公司，你覺得我有可能不符合公司的規定，有可能在美國英國香港通通工作過嗎？然後我有可能存在嗎？在英國在香港負責併購。在美國是負責創投。公司根本沒有要求我們去考（執照）。如果我違反美國或香港或英國的法令，我早就被抓走了。你覺得摩根史坦利這麼大的公司。（Ｑ：所以公司沒有要求有執照？）對。我沒有操盤，沒有從事經紀的角色，所以不需要。不同部門有不同的要求，我的部門沒有。Ｑ：您在為金衛僑商等公司拉抬股價，股民聽信後血本無歸，你本人的收入增加三千萬等等，這樣的疑點讓大家懷疑你如果當市長會幫關係企業拉抬？Ａ：第一，我從來沒有幫喬山公司站台過，我只是拜訪過這家公司一次。如果有你把日期、地點說出來。那時候我在GE資本旗下的創投公司，我們負責做亞洲大中華區的主管，所以去拜訪。就這樣子而已。（所以媒體剛好在？）我不知道他為什麼會說站台，我們就是去拜訪。第二，金衛公司上市的時候，我們是以香港上市公司股東的身份受邀參加，在現場沒有鼓吹大家來買股票，只是來致辭。都已經說明了嘛。（拿起道具）你說你這個個價格在成本以上的期間47天，你沒有去賣，你怪我，那我沒有辦法去承受這個指控。而且這個公司一直都是賺錢。。我如果能夠靠參加會議就能把股票拉抬起來，我覺得我可能會是全世界最有錢的人。Ｑ：你拿的是法律學位，但是在財經領域大家也都說您有專業，政見第一條提出有關「台北市資產證券化」，作為收入開源的方式，請問具體作為是？Ａ：我在哥大法學院念書的時候，第二年的時候，經由學長的推薦進入一家投資銀行做實習，「瑞士信貸第一波士頓」，過去在台灣考試的時候，從來沒有接觸過金融的東西，可是那個暑假經過那次實習之後，開始對於金融事業產生濃厚的興趣。所以從研究所第二年之後，到研究所最後一年，我都拼命在商學院修課，在商學院裡面拼命補充關於會計、財務分析等各方面，我總共修了八堂課，我最後一年幾乎都是在商學院修課，那時候哥大法學院是可以讓我們在外面修課。等到畢業之後，我就直接到瑞士信貸第一波士頓。所以這就是為什麼過去我是念法律，但我主要是在財經，事實上我從研究所還沒畢業，就已經在瑞士信貸第一波士頓開始工作了，所以才會之後畢業工作的專業都是在財經領域。那麼「資產證券化」是什麼意思，如果各位前陣子有看工商時報、經濟時報，有提到一個問題，我們蕭前副總統前陣子去參加台灣一個重要的論壇時，曾提到一個重要的概念....(被打斷)Ｑ：不好意思，問題是要問您提出具體的作法……Ａ：對，這就是我再來要提的部份，他(蕭前副總統)提到了現在政府在財政困難的情況下，他認為應該提出「公共建設證券化」的概念。所以「資產證券化」其實就是「公共建設證券化」的一個實際的作法。我們希望可以把台北市一個可以有固定收入的資產，可以透過一個證券化的方式，引進民間的資金，尤其是壽險業的資金，長期性的資金。因為這種東西不是像股票這樣炒作的東西，它是希望可以透過這樣的機制，能夠吸引到民間龐大的融資，特別是長期性的壽險性的資金。民進黨執政的時候曾講過，希望把我們「高速公路證券化」，那民進黨時代有這想法，怎麼到我這邊就又不對了呢？Ｑ：沒有說不對，只是要請問您具體的作法....Ａ：所以說我們台北市有許多這種固定收入、長期穩定收入的資產...Ｑ：例如？Ａ：像我們之前跟壽險業的座談，我們特別請教他們，「興建社會住宅」。興建社會住宅，很多人說財源怎麼來，有的人說跟銀行借一千億50年償還，50年後銀行都不一定在了，你怎麼去借一千億？那把民間資金引進來，你要怎麼做呢？我們跟壽險業談了很久，壽險業的人員告訴我們，如果要他來蓋社會住宅給人家來住，管理的話他不願意；但若是政府來蓋，政府來管理，他們拿租金，當然是很低很便宜的租金……Ｑ：是的您之前有提過這筆租金可以讓壽險業來投資。Ａ：對你可以證券化後讓壽險業進來，這個樣子壽險業願意接受，壽險業民間的融資非常多啊。Ｑ：請問還有別的例子嗎？Ａ：當然還有別人講的「地上權」的部份，因為它有一個固定的收入，所以先透過地上權的證券化，把錢收進來再投入公共建設，這些都是可以做的，這些都是在未來我們在財政上可以有一些創新作法的。高大量的舉債去做這些公共建設或福利支出，如果你不透過一個比較創新的作法思維，去從事這樣一個新的型態的財政運作，到時候要怎麼還啊？每個人都要享福，總要有人買單嘛。Ｑ：所以風險是？Ａ：這是我們認為相對風險低的，當然還有其他做法，比如發行公債，像新北市之前發的市庫券，市庫券就是由市政府發行的公債，這個當然也可以做。另外像是跟銀行借錢，問題是大量的舉債，像50年，你要怎麼舉，利率要怎麼算，50年之後銀行都可以不在了它要怎麼算你的利率？這樣的風險才大啊。未來政府在財政上，如果要做就拼命借拼命借拼命借，這樣的風險非常大。而且去年中央的法令有修正，基本上限制了台北市大量舉債的空間，別忘了我們還要蓋捷運，Ｑ：原因是什麼？Ａ：因為舉債過多啊，台北市政府的負債比例過高啊。Ｑ：關於這題的最後一個，郝龍斌其實有回答這個問題，他提到說現在就是因為錢不夠，我們需要建設，所以要資產證券化引入更多的東西。郝市長的說法是，台北市政府的資產有7兆左右，他認為連候選人提的應該不只是北市的資產(連搖頭：不是)，資產證券化應該以個案為考量，重點是他說如果透過容積銀行的政策，順利的推行，北市的財源不是問題，可惜目前的候選人都不知道有容積銀行的政策，他說有機會的話希望可以跟所有候選人聊一聊，關於台北的未來，如果不能舉債，那該怎麼做，是要開源還是節流，還有很多做法可以再討論。這方面你要再回應嗎？Ａ：關於容積銀行我們已經去瞭解很多了，那麼也跟支持容積銀行、反對容積銀行都開過不同的座談會。那我認為如果容積銀行如果真的推得動的話，的確這是一個很大的辦法，但還有很多制度還要修正。因為你到容積銀行拿的錢，你本來是要買公共設施保留地，你能不能拿那個錢來做其他用途，比如說興建社會住宅的部份，這未來在法律上還有修正或解釋的空間，所以說這是可以做的事情，這也只是一種方法，因為你不知道未來這個方法行進的方向會如何改變，我們還需要再觀察。Ｑ：所以他（郝）所謂的財源不是問題，您覺得還有些空間需要改進？Ａ：應該這樣講，如果我們現在不用再去推大量的社會福利建設，我可以跟大家舉個例，這不是我編的喔，台北市光教育和社會福利就佔了我們六成一的預算，幾乎是百分之八成五，投資額投資就一成五，沒有學生人數減少就教育經費就降低，換句話另一方面由於社會福利、要求不斷增加，換句話講需求不斷成長，對社會福利要求越來越增加，我們壓力越來越大，以包括很多長照的問題，老人的銀髮族的照顧、嬰幼兒的照顧、社會住宅的興建，最重要的我們還要不要蓋捷運林森汐止線一千多億。Ｑ：你的意思說你要繼續推動這些政策？Ａ：很多這種事你必須要如果你要持續推動這種事，捷運北環線南環線信義線東園這些都需要錢不是說我見錢眼開。跟大家講重要概念，大家都希望這城市進步，我們也希望能持續推動公共建設以及社會福利很多這種社會服務方面這種的服務跟品質提升增加。但是錢不可能憑空而來。Ｑ：不可能憑空而來但是其實你有提到很多創新的作法我想團隊最後研究完可能會發現更多事情是風險相對可能更低更低的做法而且是用國有資產。Ｑ：先跟大家提醒一下，因為候選人傷口的關係，所以會一直出現一些聲音。Ａ：抱歉抱歉，真的抱歉。Ａ：我想是這樣子的喔，我們呢，按照中華民國的法律，在我們登記為參選人的那一天，就已經跟監察院申報了。這一點我要跟大家講，這是按照法律的規定的。Ｑ：有，有看到。Ａ：（監察院）是有法律的執行力的機關，換句話講，它是有法源的機關。而且最重要的是，它要有公信力，它要去查核，每一筆都可以去查喔。Ｑ：是。Ａ：我要講個實在話嘛，今天如果柯（咳，對不起）他在登記參選當天，他就公開他的財產，後，了不起！我佩服他！（大拇哥）問題他不是啊，他是被人家質疑MG149之後，被迫去公開這些什麼財產憑單、什麼財稅的扣繳憑單，那我就覺得這些東西，可能是轉移焦點比較重要喔。Ｑ：所以他登記參選的時候，他也有去...？Ａ：對，但他沒有公開呀！Ｑ：那你有公開？Ａ：我也沒有，因為什麼？因為我們按照法律，我們是對監察院要公開呀，這是法令規定的，不是我訂的。而且最重要的是，各位...Ｑ：ㄟ，等一下，所以現在是他有公開、你沒公開的狀況。Ａ：我們都，我們按照法令，都要對監察院，由監察院來審核之後，對大眾公開、在選前就要公開的啊。Ｑ：那所以現在是兩邊都公開？Ａ：對。基本上，我們柯先生的校長，凱達格蘭學校校長，陳水扁先生，當年他也有扣繳憑單，這又證明了什麼？你自己公開這種扣繳憑單、所得的扣繳憑單，講一個實在話，這沒有公權力在幫你驗證嘛。你監察院，它是要每一筆，你每一個帳號它都要查耶、你每一筆財產登記它都要去查耶，它查了之後，要對全民公開。這不是說我說了算、或他說了算、或說自己講自己OK就行了。你要有一個中立的、公立的所謂這種..Ｑ：您提到陳水扁先生的意思是什麼？Ａ：（大咳）重點就是，當你把你自己的扣繳憑單公開的時候，你說這個都是比較代表我所有東西都是好的，代表我沒有任何問題，可是這沒有公信力呀。陳水扁當初不是也有很多扣繳憑單，你怎麼知道他到海外東搞西搞、搞了一大堆東西，這算甚麼呢？這沒有辦法證明自己的公信力，你必須要有一個公正的、有公權力的機關才有辦法驗證。Ｑ：下一個問題是，您是不是比對柯文哲先生公布選舉花費明細？Ａ：我想這樣子喔，現在離選舉還剩六十天，換句話講，你在競選經費帳號應該還在持續的變動，對不對？而且說實在錢是一回事。我們中華民國所有的選舉到最後都要經過查核，你還是必須要申報，你還是要必須透過公權力的驗證，你還是必須透過一個公正的官署才去做查核，這樣才算數嘛。我們不能不顧法律啊，民主有一個非常重要的基礎就是法治，我們不能不顧法律。你今天跟我說：我，選舉完，我所有這些法律上的這種邀求我們要符合，包括競選經費，OK啊，到時候公開給你看，誰捐了多少錢我都沒有問題啊。Ｑ：公權力指的是誰?Ａ：政府阿，當然不是我們自己..Ｑ：哪個單位?Ａ：如果我記得沒有錯，應該根據選舉罷免法，包括這個...這我要回去確認一下，但我知道他有一個單位，如果不是這個...監察院的話就是這個...可能是選委會或是甚麼的，但一定是有一個部門，他一定要公開，我們每一次大選選完之後，這個所有的競選經費都一定要公開，這個誰捐多少錢，你報紙上都看得到。Ｑ：所以我們現在可以請那個大會的人他有沒有在做這件事情？Ａ：他一定要...Ｑ：他一定要做這個事情，只是時間點不明。Ａ：這不是我...因為政府不是我在指揮。Ｑ：所以法律規定不是現在？Ａ：法律規定就是一定要做這樣的事情。Ｑ：但是現在他們（沒聽清楚）在做這件事，所以我們還不會做這件事？Ａ：我們為甚麼要去做不是法律要求的事情?我們必須合法嘛!對不對？Ｑ：所以短期內沒有這樣的計畫？Ａ：恩，但是只要法定的公家機構去查驗，公開都沒有問題啦！Ｑ：了解。Ａ：我從第一個工作CreditSuisseGroup(美國瑞士信貸)到MorganStanley(摩根史坦利)之後呢，我從第一任的專員，從最低階、第一級的專員到副總裁，之後因為政黨輪替。講真的，我那時候的老闆，我們長官那外國人，怕得罪民進黨，用各種方法勸退我，離開那公司，然後我就離開了。然後離開之後呢，我又到奇異亞太科技創投(GE)，擔任什麼呢？擔任大中華區的主管兼董事。那個時候呢，大概04年、03年發生了一個事情，美國的總公司呢，決定把這個單位併掉。因為呢，我們的單位在美國來講沒有賺錢，他覺得有太多人力的重複，所以決定把我們裁掉....不好意思，把我們公司併掉。所以有一天上班的時候，我跟大家報告，真的，我老闆把我叫進去，然後說從現在開始，所有投資案都停，你的唯一的工作就是把你下面全部的部屬全部裁掉。這對我來講簡直是晴天霹靂，都是我的子弟兵、都是我的戰友，有香港人、有美國人、有印度人，跟我拚了這麼多年，然後我一下子，美國總公司說裁併，全部併掉。我為什麼要跟你講這個事情，重點就是在那個時候，我決定要創業。Ｑ：創什麼業？Ａ：我就決定，我，我只懂金融嘛，我只懂金融嘛，對不對？所以我可以跟大家講，然後在這種情況下，我告訴我自己，我這一生，絕對不要再讓任何人來操縱我的命運、掌控我的命運。所以我跟我以前那時候我的老闆，也是我以前的長官就來找我，說我們想成立一家私募基金，想在香港成立一家私募基金。那麼我們那時候，後來想想看，那時候也是年輕啊，一股氣嘛，就覺得也沒什麼了不起，我就衝下去了。我從GE那公司我辭掉，我就跟著我那些同事、跟我幾個合夥人，我們就自己成立一家私募基金。Ｑ：在香港？Ａ：在香港。完全按照香港法令去，這個申請、設立，然後在香港執業。Ｑ：創業最難的部分是什麼？Ａ：第一部分，這個是為什麼我們提青年政策提到一點：低募資。Ｑ：您那些資金哪裡來？有人有問這一點。Ａ：募資，我們剛開始的時候，我們剛開始募資，基本上，都是我們的partner(夥伴)，我們的香港這些合夥人，還有我們自己，包括我們的儲蓄。然後公司的部分，因為我們屬於管理公司。有基金、有管理公司。管理公司的錢全部都是我們自己。Ｑ：所以一開始的時候花了多少時間募資？Ａ：沒有沒有，我們的這個管理公司的部分呢，是我們自己出錢。對不起，到2010年全部賠光了。那基金的部分，基金的部分我們大概花了將近一年多的時間，也是跟包括法人啊、包括啊跟這個朋友啊、其他的總共募，我們大概花了將近一整年的時間，才募到七百萬美金。Ｑ：是，基金是後面，但是一開始創業基金永遠是創業的難關之一，你花了多少時間，募到了多少基金？Ａ：基本上就是我嘛，我的partner基本上年紀都比我大，我的合夥人年紀都比我大，一個五十五歲，一個現在大概快六十歲，他們基本上都比較有財力啊，所以我是最少的部分。我們就拿自己的積蓄，成立一家管理公司嘛。Ｑ：所以難在哪邊？Ａ：難在後來基金的部分。Ｑ：所以第一桶金不難？Ａ：不是第一桶金不難，是因為我的兩個合夥人都算是蠻有錢的人，他們在他們過去的工作領域當中很有成就，所以他們可以拿出來比較多錢，我沒有那麼多錢，我年紀比較輕，所以我拿得比較少，所以這是為什麼我財產登記上有兩萬美金是管理公司的部分的股權。Ｑ：您是說你提到的創業就是這個私募基金？Ａ：對，然後這個私募基金，基金的部分真的很辛苦。Ｑ：對，基金很辛苦大家都知道。Ａ：這個就是搞得我們真的是，後來實在是沒有辦法，一年之後我們透過各種各式各樣的管道找了一大堆投資人，最後募到了七百萬美金。我們就從那時候做啊。Ｑ：但是後來績效很好嗎？Ａ：重點來了喔，重點在於說我們那時候一年都沒有拿薪水啊。我們第一年都沒有拿薪水，你看你剛創業的時候，你怎麼可能?你光付給電腦這些東西弄一弄，然後員工薪水發一發，你三個創辦人不可能有辦法再拿薪水，我們都可以說自己養自己，真的很辛苦啊。很困難，因為香港房價很高。Ｑ：多困難？Ａ：應該這樣講，我們都跟大家講說，我們一整年都沒有拿薪水啊。Ｑ：那應該這樣說，您當時每個月過日子會不會有問題？Ａ：我們那時候是還蠻辛苦的，憑良心講是還蠻辛苦的。因為那時候，因為你要知道，不知道公司下個月還在不在啊，那種壓力很大啊，壓力真的很大啊。Ｑ：那麼大家應該瞭解了。Ｑ：他的意思是，最初您的左右手蔡正元跟羅淑蕾兩位大將，抹黑指稱PTT都是網軍，就是在場的各位（Ａ：嘖，他［指主持人］看起來不太像喔），卻被發現全部都是你們連營的網軍，甚至還有宿舍表、績效表、行銷公司。關於這部分您可以向廣大的台北市民說嗎？Ａ：我想這樣子喔，我們並沒有網軍的緣故，是因為如果我們有網軍就不會被修理得這麼慘了，現在網路上來講，我們是八比二，被打得滿頭是包。如果你要網軍的話，我們大概基本上是需要很多人，但是我們就是團隊當中，有一些青年的朋友，我們請他們做政策的說明、政策的辯護，基本上他們的工作就是說，當網路上有一些對我們政策有什麼質疑、或是不清楚的地方，他來負責幫我們做辯護及澄清，這是他們的工作與任務，那你說他們是網軍，那我真的覺得有一點點言過其實，那你說如果他們有違反包括PTT或其它方面的規則，受到一定的懲處，那我想有這方面的誤會那也只能接受，但是我可以跟大家報告，我們並沒有真的成立一群網軍，每天這樣打啊罵啊，就是請這些年輕的朋友來幫我們做政策上的辯護與澄清的工作，這個是有。Ｑ：我想跟大家說對不起，我們現在才進行到第五、六題，請加油。Ａ：我們所謂衝撞體制，是指包圍警察局的部分，我要跟大家澄清喔，這時間表是發生了包圍警察局的事件才有我後面的發言，如果今天你是對政府的政策不滿，或者是你對你的人生未來的展望覺得有很多的不確定感，對現在的工作環境或者薪資的結構感到不滿，我覺得你上街頭抗議這個OK的，這是每一個人都有可能會做的事情，搞不好在我的立場上也有可能，那我可以跟大家講，你以這個洪先生這個不幸的事件來講，我在幾年前自己發生槍擊案，然後經過非常漫長的恐懼，我那時候講了一句話，我說呢，就是經過整個槍擊案的審理過程，才讓我瞭解到，一個普通的人、普通的老百姓在面對整個龐大的國家機器的時候，心裡面的無奈與悲哀，你知道嗎？Ｑ：所以你剛剛提到的是針對包圍警局的事，他問的是說，太陽花學運的...（斷訊聽不清楚）Ａ：所以我講得很清楚是說，我們基本上認為如果你是對政府的政策不滿，或者你對現在的環境覺得有很多不愉快的地方，包括你的工作也好，包括整個社會上的一些制度，你認為這個是你必須要抗爭的部分，這個OK啊。Ｑ：所以你認為對於首都市長，面對太陽花學運，你覺得是OK的，它不是所謂的衝撞體制者，要給他們教訓。Ａ：我們不是要給這些人教訓，我們當初講的就是包圍警察局這個部分的人。Ａ：那是指今年剛～就我大學時代的百合花（主：哦哦哦～）所以這個媒體有時候報導可能不是那麼詳盡。因為我們大學時代發生百合花事件，那時候媒體問我，我講真的如果是我那個世代的話，我也有可能啊是不是？（Ｑ：是！那麼下一題。）Ａ：哦～（咳）我想這支廣告呢是由～（咳）（主持人：拍攝這部廣告的動機為何？）（喝水）（主：還需要水嗎？）ＯＫＯＫ。這部廣告是由我們一位創意人，叫徐一鳴去拍攝。主要是由他廣告公司內部一群，年輕創意的團隊來跟我們做提案。（咳）那這群年輕的創意團隊呢，他們當初跟我們說他們希望能用逆向操作的方法來打廣告（與主持人對看，主持人恍然大悟一笑），那麼我說『好！我尊重你們的創意』（主持人低頭笑：是）但基本上做出來的東西，我必需承擔嘛！因為我尊重他們的創意，那如果現在做出來的東西如果不好，或是過頭了，或是太先進或是太什麼東西的話，（咳）或是有點過火，那也是我的問題嘛！（咳）因為大家KUSO就KUSO我嘛！我講真的，大家不滿也是不滿我嘛！反映出來可能是我民調上一些落差嘛（咳）那那我想講的就是說，今天我當一個市長的話，我不可能說有功都是我，好事都是我，壞事都叫部屬去擔，做了什麼壞事都叫年輕一輩的去做替死鬼，我不能降子啊！既然我說『好嘛！我尊重你的創意，你去做。』那做出來的東西讓人有點不高興，那我承擔嘛。總不能把人家拉出來說『欸你去當替死鬼。』我不能降做！！我真的不能降做！！（推眼鏡）（咳咳咳咳～）因為你知道，不是有的媒體還說這個部份還影響到我的民調嗎？那實際上，這個結果就是我來承擔嘛！（咳咳）Ｑ：那麼接下來的廣告還會有其它的反向操作嗎？Ａ：（咳咳）那其實我們也沒有（lag...聽不清是有還是沒有）多拍廣告的計劃厚。（主：哦哦～）（咳咳～）那那～這個部份來講牽扯到很多這個製作上的一些挑戰，所以我不會有那麼多這方面的東西。（主持人笑惹）（咳！）我們還是願意尊重這些年輕的創意團隊的想法，畢竟廣告是一種創意，我小的時候很愛看廣告，因為廣告很新奇很有趣。但是如果（咳）說做法，我們可能會請他們了解一下，在廣告拍之前的創意，我們希望會先跟他們討論一下，說希望可以注意到之前所經歷到的過程，再去做一些調整。Ｑ：接下來很重要的問題，是關於台灣警察跟消防人員的權益。台灣有八萬名警察，二萬名消防人員，這部份他們的權益，我們在這幾個月都可以看到沒有受到很好的保障。可不可以請您具體的提出當您做了台北市市長的時候，您要怎麼改善他們的工作問題，比如說：工作超時、他們沒有辦法申訴他們遭到的不公平等等......。Ａ：這個問題問得非常好（咳）我想，我覺得有個非常重要的東西，尤其像是我們這次的高雄氣爆！Ｑ：對不起，我漏問了一個問題，您支不支持他們組成工會？Ａ：（咳）好！我覺得工會這個部份大家可以討論吼，這不是不能討論，這可以討論。那這個部份，嚴格來講，我...我我不是專家厚。所以這個，所以我這個（清痰again...）我不是專家，所以我沒有辦法現在跟你講說這個支持不支持。但是我們可以討論！這絕對是個可以討論的事情。（咳）那我覺得更具體的作法是，我們必需要想辦法去改善警消人員工作時所面臨的風險，換句話來說，你的設備上裝備上這一定要提昇吶！Ｑ：所以除了設備外，還有什麼具體的做法？Ａ：當然平常訓練方面，都要幫助降低我們警消人員工作災害風險。因為講實在話，市長（郝先生）現在已經撥了一筆預算希望能夠提昇。但是憑良心講，台北市很～大！台北市的警消人員很多，我認為用一筆預算是不夠的，應該持續增加這方面的預算，來就本質上來做這方面的挑戰！Ｑ：有一名消防工會的倡議者，他三個月內被連記了42支申誡，最後是免職，關於這方面，您覺得...Ａ：這個很抱歉，這個我真的不知道這個事情。可以讓我去了解一下這個狀況嗎？因為這個事是我今天才知道這個事。所以很抱歉，我現在沒有辦法馬上回答。我根本不知道細節內容是什麼！抱歉。Ａ：好。好。我想降子厚，就是說我呢～還要強調一點，企業要成長或企業要發展，絕對不是靠壓榨勞工。這一點我要跟所有企業界的朋友再三的強調（手做拜託狀），人才啊，這個人才啊，人才啊是企業成長的主要關鍵！就降。（主持人笑）那...那我們是降，我們有提出相關的勞工政策。第一、（清痰）我們...我們希望能幫助年輕人不要怕換老闆。這是大家常常講的，不要怕換老闆。那麼做法，我們定期的增加勞檢（指），就勞動檢查的部份。對不符合法規或壓榨勞工的，我們要求他改正，那如果不改正，我們再去，再不改正我們再去～再去～再去～（漸大聲）（咳）我們甚至公佈這些惡老闆的名字啊！就公佈讓大家知道這是不對的企業，不能這樣壓榨別人吶！（Ｑ：真的要公佈嗎？）你不改我們就公佈嘛！就是降。（Ｑ：怎麼公佈？）就直接上網，就直接公佈說這些人違反勞動條件，違反勞工相關法令，就像降！當...當然我不會第一次就這樣，我們會先要求他改善嘛。我們根據政府的法令必需要求他改善，然後不改善，再一而再再而三這樣，那我們一定要有點懲處，這一樣要這樣。那我同時要強調另外一點，我們必需要協助我們勞工朋友，協助增加他們專業上的能力。這個我們在跟很多公會的領袖都有討論過，不管是專業技能或是說國際化的一些能力：語言能力。像很多勞工團體的朋友告訴我們說，希望我們能針對勞工子女的技職教育，或是青年職工的教育，能夠再花更多的時間，更多的資源去做這些青年的專業上的提昇。這個我們都願意做，所以我說，我們希望能把高職的這產業能夠旗艦化，能夠更實務。甚至讓學生也有出國，交換學生的機會。那這些人在出校門的時候呢，就有一定的才能，他可以不斷的成長，不斷的往前進。這是我們一個非常重要的政策。Ａ：對，我們基本上，有一個，未來我們有二個重要的，一個屬於社會住宅興建，一個屬於青年住宅，那青年住宅的興建有二個非常重要的概念。一個是說希望去標籤化喔混居喔，應該不是說二個應該說好幾個，一個先去標籤化混居，那包括青年也好社會弱勢也好不要被標籤化，這是第一點。第二點我們希望能重視品質，就是你蓋的這些房子必需要品質夠好，這個包括管理規劃設計，你可以看到新加坡跟香港這兩個離我們比較近的地方，它的組屋也好，公寓也好，它蓋的品質非常好，你說外觀上來講，跟一般的房子是沒有任何差別的，不會有人覺得好像這是差的房子，所以這一點我們在品質上要非常重視。第三點最重要的是社區營造，台北市現在在推動所謂的社會住宅的過程當中，有一個非常大的困難，就是會遇到社區居民的反彈，這個甚至有可能比找地找錢還要困難，你找到的地你不見得有錢，你找到的錢、地都有了，問題是你怎麼去讓周遭的社區能夠接受像這樣的社會住宅興建。那我們認為這中間有幾個關鍵點，第一你必須重視社區整體的營造，我們希望把社區當中所需要的東西能一起考慮進去，比如說長者的照顧，我們所謂的樂寧中心、健康中心這個很多嬰幼兒所謂的扥嬰托育的東西也能夠建設在我們這個社區當中，希望能把社區的活動中心也能夠蓋在一起，也就是說這是一個多功能的社區，而不是只有社會住宅本身，而是因為透過這些青年住宅的興建，讓周遭的社區也能夠因此而受益，就等於變成社區整體的營造，而不會變成說什麼青年住宅的興建阿、什麼社會住宅的興建阿、就影響到我、抗拒，那你一旦讓社區抗拒你很難去解決這個問題，我們都希望社區能夠融合在一起，那所以我們希望推動所謂指第一個階段，我們在量上面求取一定的量，我們推動所謂的只租不賣的這種青年住宅，那這是未來我們施政一個非常重要的項目。Ａ：我想當初我並沒有我想當初郝市長來找我去擔任悠遊卡公司董事長的時候，基本上這間公司面臨很多財務上的困難。所以實際上我被罵酬庸，但我實際上是扮演所謂救火隊的角色。（Ｑ：這是苦差）這絕對是苦差，我如果知道是這樣子的話，我可能當時就不去了（笑）。我老實跟你講，重點是我當初在郝市長就職的時候，在郝市長辦公室宣布的三件事情，我說我要做包括小額消費，轉虧為盈，各種調整跟改革我通通都做到了。而且最重要的是，我做到的隔天，我就辭職了，我並沒有戀棧。如果照你說，我是酬庸，我可大好好的坐在那裡、每天開開心心，不就得了，坐領高薪不就得了？而且我不但沒有坐領高薪，我還把我薪水一半捐出來，幹嘛？交給員工做年終獎金（主持人笑），因為那時候公司財務非常的困難，根本發不出獎金來，我減薪一半（連拍胸），給員工讓員工做獎金，激勵他們。然後等到我把我所有當初在郝市長記者會的時候，我們所宣稱我們要達到的目標都達到了，我第二天就辭職了，我第二天就辭職了，那我如果酬庸，我就開開心心做下去不就得了？Ａ：我想我們這個東西當然嘛法治然後透過網路，公民參與的部份，一方面透過網路的很多公民參與的部份，像我們有一個東西非常重要，一方面透過網路（Ｑ：公民參與跟網路）對（咳嗽）公民參與跟網路我們希望能夠跟這個批踢踢鄉民這個直接的面對，這是一種方法，那另外一種方法就是說，我們希望透過公民參與的模式。比如說我們講說（傳輸不穩）透過預算來提供給傳統市場，來改善，來改善他們的設施，那我們就要求說，由市場本身的自治會、或是他們的人來提案說，怎樣去改造比較好；那我們也會提供給社區一部分的預算，就是說社區要怎樣去改善，社區要怎麼有什麼東西需要去營造，你們來提案，我們來執行。那像傳統市場來講，我總覺得我們要避免，你知道，什麼官大學問大，我們是，我們在傳統市場改善當中，我們要求就是重視使用者經驗，重視攤商以及消費者他們的需求，所以由他們來提案，由當地的傳統市場裡面來提案怎麼改善、怎樣去（斷訊）社區也是一樣，社區他比較清楚說，他什麼時候才會知道說要做什麼事情，怎樣對社區是（斷訊），你們來提案，我們來撥預算，就是像降的概念。Ｑ：好，所以以後接下來是人民當老闆來決定（連咳嗽）大家要怎麼做？Ａ：是的，基本上我們會一步一步去往這個方向前進Ｑ：然後這就是你所謂要打造公平正義的社會？Ａ：實際的手段Ｑ：公民參與加上網路（斷訊）這一檔（聽不清楚）Ａ：BigData這當然也是其中一個概念，不過這要講可能又要一個小時（笑）Ｑ：這（斷訊）要執行的Ａ：這絕對，這我們公布了，這個政策我們都公布了Ｑ：了解，所以大家可以準備上場可以發揮努力主持人：非常對不起線上四萬人，然後我們只問了十幾題，然後，我們盡力了。希望未來還有機會把未來兩百五十題問完（連笑：沒問題沒問題）然後請大家給PTT更多機會，我們會把事情做好。然後接下來，禮拜三是柯文哲先生會來到這邊跟大家對話。題目還在連署當中，不一定要兩百七十題啦，但是希望能讓每一個人的問題都得到回答，我們也希望候選人能夠實實在在的回答每一個問題，正面的回答每一個問題。而今天呈現的每一個答案，都讓各位好好的參考。大家如果接下來有更多的問題，接下來還有一段時間，可以好好的透過媒體，或其它的方式去問我們候選人。希望可以幫助大家投下心中的那一票。找到自己喜歡的那個候選人。謝謝。連勝文：謝謝謝謝～～（幕後人員拍手）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411546509.A.D52.html
gaplife (嘎普拉夫)
Gossiping
Fw: [專文] 曾經，「為了千秋拼一時」是台北的精神
Wed Sep 24 16:15:07 2014
作者:iamalam2005(山風)看板:PublicIssue標題:[專文]曾經，「為了千秋拼一時」是台北的精神時間:WedSep2414:41:042014這篇文章跟王宏恩的分析「(為)什麼是政治版圖？」相呼應。王文指出，傳統認為台北市藍綠比率為55:45的觀點是有問題的。畢竟人口結構每年在變，代代新人換舊人，為什麼每次開出來都剛好接近這個比率呢？王文在結尾時暗示：「筆者沒有確實的證據，但從統計上這是個相對安全、不怕翻盤的數字，更高的比例意謂著更多動員支出、更低的比例則要擔憂選前之夜豬羊變色。」意思是說，開票的比例絕非「本是如此」，而是一連串買賣、博弄之下的競合結果。作者在這篇文章中回顧了當年的台北市老市長高玉樹。文中細屬高市長當年以無黨籍的身份，孤身一人挑戰國民黨的選舉機器。並點出了當年的老台北人其實也是堅定的，在地的反國民黨力量。雖然柯文哲的尊蔣論已經被討論到爛掉了，這篇的觀點卻指出，「尊蔣論」或許真的代表了某個時代的共同記憶，但如果只停留在這裡，就代表當前的在野挑戰者對台北市的黨外發展史一無所知。「在野大聯盟」不該只是「技術性的奪權」，而更要去呼喚台北的反抗精神，「要代表台北的反國民黨傳統，必知高玉樹」！從宣佈參選台北市長開始，自稱代表「在野」的柯文哲醫師，多次強調「歷史」是他政治理念的基礎。只是，柯文哲的史觀與對史實的掌握，卻像是從某財經台從網路中國影片剪輯的說書節目中，東拼西湊出來的，以致於每當柯Ｐ講起歷史，都像是對理念缺乏、政策外行的拙劣掩護。柯文哲最早提起的歷史片段，是蔣渭水。他向媒體解釋，蔣渭水是台灣史上「醫師從政的最大咖」，而自己也是醫師從政。不過，除了一些空泛的民族自決修辭外，柯文哲始終沒能講清除了同為醫師，成為他的政治模範的為何是蔣渭水？為何不是孫中山或格瓦拉？而口口聲聲自己「學科學」的柯文哲，也從未在邏輯上論證出給予人民相近選擇的，是「醫師從政」，而非政治信念或治理能力。然後，柯文哲捧起了蔣經國。面對知識界的強烈反彈，他一面宣稱自己是講歷史、就事論事，另一面卻講起「功大於過」、「晚年也沒什麼過」的政治語言；他稱讚蔣經國時代的「官員操守」，但連震東與連戰豈非蔣經國時代的官員？他吹捧蔣經國時代的「政商關係」，但讓國民黨國家社會主義經濟體制得到長足發展的，難道不是蔣經國？他認為蔣經國不扶植權貴，那蔣經國那些從唸書起就用盡特權的兒子，何德何能政商兩得意？更讓人瞠目結舌的，只是，就算只讀過李國鼎那本頗多修飾的口述史，也該知道李國鼎在「剝蕉案」時，雖也與蔣經國「太子黨」結盟，但後來卻因十大建設與稅制，與蔣經國多有磨擦。而蔣經國因為忌憚李國鼎ＫＴ系人馬在財經部會的勢力，在拔擢他所偏愛的孫運璿擔任行政院長後，便將李國鼎冷凍為政務委員。讓蔣經國更覺芒刺在背，而與李國鼎同時被奪去部會資源的，是台北市的黨外老市長高玉樹。在台北這個由城鄉移民所構成的大都會裡，絕大多數人或許對高玉樹印象淡薄（如果不是全無印象的話），但對於世代在此的在地台北市人來說，高玉樹市長的政治生命，體現了這座城市從貿易口岸崛起的風格與膽識。因此，陳水扁兩次參選台北市長，老市長都還是榮譽主任委員；謝長廷從南部回鄉出任行政院長，回到打鐵街時也先拜會了高玉樹。因為高玉樹其人，以在人口結構轉變下或為新人所淡忘，但高玉樹的治績，卻始終是台北這座城市最能自豪的面貌，所以出身老國民黨的現任市長郝龍斌，雖然幾年前胡裡胡塗地拆了高玉樹故居，最近又讓高玉樹委請前輩藝術家顏水龍所製、標識台北舊市區邊界的劍潭公園水牛圖龜裂滲水，但他初任市長的第一次施政報告裡，還是用極大篇幅提起了高玉樹。柯文哲還有那些老是擺出要讓台北「覺醒」的柯粉，對於台北市的歷史與政治氣質，認知卻好像比郝龍斌還要淺薄。1954年，雖是中上家庭但稱不上豪門出生的高玉樹，四十一歲就「一人戰一黨」，當選台北市長，這件事本身就是老台北市人津津樂道的傳奇。高玉樹在台北工業學校畢業後，因殖民政權的歧視政策，而無法進入總督府遞信部擔任工職，結果到東京半工半讀時，卻憑著過人的外語能力與工業製圖專業，不但在戰時缺乏工程師的日本生活優渥，不但能參與台灣同鄉會與華僑總會的組建並擔任會長，也幸運地成為年紀略長或相近的「大正期」第一代台灣菁英中，極少數完全躲過二二八事件與清鄉，卻又建立政商網絡與美國人脈的。憑藉從日本累積起的聲望，高玉樹返台即當上台北市商會總幹事，參選第一屆台北市長時雖然國民黨選擇暗助無黨籍自由派代表人物吳三連，以向對蔣介石獨裁傾向充滿疑慮的美國政府表達善意，但返台未久且無全國知名度的高玉樹，竟也開出了第二高票。於是三年後的第二屆市長選舉，當吳三連因為解決外省軍民安置問題而心力交瘁，宣佈不再連任後，高玉樹相當輕易地擊敗國民黨候選人王民寧，卻讓國民黨高層大為震驚。不管高玉樹本人的說法或國民黨的報告，都指出高玉樹對台北市街巷的了解，與能活用在美國第一手學習的科學知識與艾森豪的選舉技巧，是高玉樹勝選的主因。日治時期接受現代思潮的在地台北市民選擇了進步的高玉樹，而高玉樹在第二屆市長任內，也很快就讓台北市煥然一新。中山北路「天橋」的搭建，舒緩了從北門平交道到中正路圓環的嚴重堵塞；南京東路的延伸，將惠通橋以東的中山區納入台北市的中心商業帶；羅斯福路的拓寬，解決了台北南區的道路空間不足。被佔用的公園綠地如伊通公園與介壽公園陸續興築，而日本時代就有的都市計畫作業不但恢復，都市設計的概念也第一次被帶進所謂的「美觀地區」。但正因為高玉樹在台北的聲望高居不下（相較於當時有些黨外地方首長，缺乏具體政績支撐），國民黨將他視為「島內頭號對手」。在當時不過三年的市長任期，高玉樹居然被國民黨掌握的台北市議會移送監察院十六次，理由從現在看來匪夷所思的「開通南京東路的必要性」，到施工節省預算以致於「預算保留數過高」等。因為國民黨不分清紅皂白瞎整市府官員，連國民黨派到高玉樹身邊的「監軍」，居然也一起惹上官非。而當中最荒唐的是以市長官邸的水電費過高，要辦高玉樹與市府主秘柯台山等人瀆職，結果小小一間官邸的水電費，檢察官居然花了三年來決定不起訴。1957年高玉樹連任失利，則恐怕是國民黨豐富的作票史中，規模最大的一次。不但公教人員被集中投票，「紅燈戶」被恐嚇票開不出來便抄牌，國家機器更是恩威併用，全力動員。即使是戒嚴時期，當時報紙分析台北市選舉結果，寫出來的竟也是「在數萬黨員支持下所造成的競選浪潮」、「廣播公司和民防廣播系統對這次選舉儘了可貴的協助之責」、「軍人票已百分之百的集中投給一個候選人。總票數在三萬至四萬票之間」。而高玉樹的政治實力之強，即便三天兩頭用社論攻擊高玉樹的聯合報，也不得不透露出台北市人的政治勇氣，畢竟在當時的報紙上，顯示落選當晚，北門口高玉樹競選總部前聚集了「數千人」。為了避免情況失控，高玉樹也在競選總部上高掛「成敗在所不計」、「公道自在人心」兩條白色布條。國民黨以這種偷吃步，第一次選上台北市長，但國民黨在台北市的執政表現，卻被認為遠遠不如高玉樹。因此當高玉樹在1964年「復出」時，僅管與上次當選相隔十年，而國民黨投入的資源又多到被民間戲稱為「世界大戰」，但高玉樹依然以顯著的差距擊潰了國民黨提名的周百鍊。這場選舉，換來了台北市升格，而高玉樹也就因此連當了八年市長。直到今天，許多台北市最好的都市建設，都是由高玉樹在這八年所推動。比如說，高玉樹找來顏水龍協助，參考巴黎香謝大道，而闢建了由綠島和噴泉構成的仁愛路及敦化南北路林蔭大道；新築了由北一號隧道（後來的自強隧道）經復興南北路直通南一號隧道（後來的辛亥隧道）的「南北快速道路系統」。也是在這個時期，高玉樹運用美援經費，打造出民生社區這遠超越所處時代建設水準的示範社區。諷刺的是，僅管雷震組黨會讓國民黨感受強烈威脅，主要原因是高玉樹這位真正取得群眾支持的實力人物參與其中，但某些所謂「台派學者」，卻因高玉樹的諸多政績與「開路市長」之美譽，而將高玉樹「貶為」一個「工程師」市長（畢竟他也真的是位工程師），好像別的黨外在努力對抗政府時，高玉樹只顧著蓋馬路（奇妙的是，同一位「台派學者」後來在為與國內某大企業關係密切的某南部國民黨本土派人物的傳記作序時，卻力讚這位國民黨人充滿台灣精神）。且不論高玉樹在硬體建設外，作為台灣極少數富有藝文素養的高官，如台北市立交響樂團等文化機構，都是由高玉樹力排眾議所籌設，而抑鬱多年的本省籍前輩音樂家如郭芝苑的作品，也都是在這時透過北市交而能對外發表（郭芝苑因此創作了＜大台北大進行曲＞），高玉樹豈「只是」個「開路市長」？而開路與民主又豈是無關？政治的本質終究是要解決人民共同生活所面臨的真實問題，高玉樹之所以能一再擊敗國民黨，一方面故然是當年還佔首都人口相當比例的台北本地人，因為清末以來建立的現代城市精神，而對於國民黨獨裁政權的專制與落後強烈不滿，但另一方面也因為這樣的首都民氣，有高玉樹這樣並非「理念先行，政策沒有」空想家的人物帶領，高玉樹許多謹慎的決定，並非膽怯（那個年代有誰比他更嚴重羞辱黨國體制？），而是他掌握的政治實力，遠超過其他同代黨外人士的總合。社會不可能只有上層結構，沒有下層建築。至於高玉樹對於市政的概念之所以能超前台灣社會，一方面是他能讀日、英、德、法四種語言又勤快地參與政策擬定，而足以使今日自稱有國際觀的台灣政客（比如似乎不會做英文簡報的「自以為創業」家連勝文）汗顏，此如高玉樹甚早便得知「大眾運輸導向的緊湊城市」這個觀念，並因此堅持民生社區鄰里商業體系的規劃與路線商業區的保存。另一方面，也是因為高玉樹敢於挑戰威權體制，那時，開路可不只是做工程。這當中遇到許多阻力，是黨國體制畢竟壓過黨外首都的例證，比如光復北路的彎曲或富錦街的斷裂，都持續至今。而民生東路二、三段的延誤開闢與民生東路的時寬時窄，正是柯文哲力捧的「蔣經國的政商關係」的遺毒。本來在高玉樹擬定的都市計畫中，民生東路是與仁愛路相同規格的林蔭大道，而台北市區也因此會呈「雙龍環抱」之姿。但民生東路與松江路口的救國團（現在中央社等單位所在的志清大樓），正是蔣經國人馬的權力基礎，而民生東路道路預定地，則多為與蔣經國交好的某本省籍財團所有，雙方合力干擾高玉樹的施政，於是民生東路整個規劃規模縮水延宕，更導致北中山區後來土地重劃作業除了取得土地，缺乏都會發展的整體性思考。高玉樹在台灣戰後政治史與台北市發展史的地位，之所以限於老台北家庭的口耳相傳，卻未見於大眾傳播，主因在於後來形成民進黨的新興黨外勢力成形時，高玉樹卻因胞弟遭國民黨栽贓入獄，被「脅迫擔任為內閣閣員」，使高玉樹的形象成為友善卻陌生的早期無黨籍仕紳。但對於國民黨來講，雖然被黨國傳媒捧上天的十大建設期間，高玉樹擔任交通部長，對工程的實際參與理當高過負責找錢的財政部長李國鼎，更不用說其他國民黨官員，但在「蔣、孫、李」的神話中，當然不容黨外人物存在。只是，市政是延續的，人民是延續的，素人不知道高玉樹是歷史差，市長不知道高玉樹與許多市政問題的所以然，怎麼可能會是個好的台北市長？有一種自以為務實的說法，認為「以前台北市喜歡黨外，現在喜歡國民黨，所以在台北市要當選就要迎合國民黨價值觀」，所以為了在台北市勝選，就得吹捧蔣經國、遺忘（或毋須知道）高玉樹。然而，缺乏理念不代表務實，選舉從來就是分眾的，而支持高玉樹的選民及其後代，後來也仍是首都反國民黨選票的票倉。這有夠多的實證科學分析足以證明，不去理解這點，單純幻想反正反國民黨選票必然含淚投票，所以開始唱旺蔣經國，那既不可能當好台北市長，又幹嘛不去代表國民黨參選？在德國漢堡，一座自由市民自豪的經貿大城，市政廳牆上寫的拉丁文是Libertatemquampepereremaioresdignestudeatservareposteritas（自由，由你的先輩所贏取，後來的人們，請對它予以尊敬），這樣的城市靈魂，與高玉樹老市長被論者評為「為了千秋拼一時」的精神相通。要代表台北的反國民黨傳統，必知高玉樹。延伸閱讀：王宏恩：(為)什麼是政治版圖？高玉樹簡介inwiki：高玉樹(1913-2005)與顏水龍：<高玉樹回憶錄>讀後感:為了千秋拼一時：<高玉樹在台灣民主運動中的地位>張炎憲：--

