https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458700623.A.773.html
LandBreeze (微風。回家)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Wed Mar 23 10:37:00 2016
同意。身邊女生朋友去過澳洲WH的有5人Ａ：由於32歲看起來像42歲，五短身材　　沒啥特殊際遇，只是認識了幾位當時也去WH的台灣人　　回來後因為生活圈不同，鮮少連絡了Ｂ：去WH算是預先了解澳洲環境，因為想唸書　　生活很簡單，除了上工就是回家看書　　長得頗不錯，所以很多高加索人哈　　不過個性很傳統，待了1年回來後找正職+補習　　最後真的去澳洲唸研究所，後來拿工作簽證至今待在那　　後來感情狀況沒多問Ｃ：可愛型的，28歲看起來像20歲，所有人種都愛約他　　但他個性比Ｂ更保守，根據探子回報　　連喝醉的高加索色鬼想趁機摟他肩膀都會被他拍掉　　後來有一位欣賞的男生，但男生甲意艷麗型的　　賺了一筆小錢後就回來了Ｄ：Ｃ的同學，個性比較開放，去後沒多久就和台灣男生分了　　周旋在幾個男生之間，當然...肉體上的歡愉少不了　　沒想到和一位香港男生彼此一見鍾情！　　就算2人回國後還是互相飛來飛去見面　　現已結婚，而且2個人又飛去澳洲，都申請到工作簽Ｅ：這位應該就是鄉民稱的母豬了～　　要去澳洲前還跟家人拿錢去補英文（去報名地球村！？WTF）　　到了澳洲後每天都在玩，問他找到工沒？　　就一直抱怨說每天都想著要找工作好累喔～～　　三不五時他就貼一堆去party的照片，都被高加索人抱著　　平均半個月和一位高加索人在臉書上文字傳情　　但通常都是在他憤怒的留言沒多久後就把之前那位的訊全刪　　去之前有一位男友，想當然而，綠光罩頂，男生受不了就主動提分手　　更好笑的話，他男友在他去澳洲期間還有金援他（我也認識他男友啦）　　去了快半年就回來了，原因是.....錢花光了　　對，他一個工都沒去找，而且男友也分手了嘛～～　　回來後，因緣際會隔壁套房出租，把消息轉給他　　他就租在我隔壁，水泥隔間，所以隔音很好　　但有一回10塊硬幣掉下去滑到他門口我去撿時（AM.2:00時）　　裡面傳來不小的呻吟聲.....認得出來他　　奇怪？不是沒男友嗎？怎麼...........　　同一層有4間套房，其中1間的男生是魯肥宅很八卦　　開門出來看到我，有嚇一跳，然後拉我到旁邊偷偷跟我說　　「這是他這個月帶的第2個男生耶～跟上上禮拜的不同人」　　『......你怎麼知道....』　　「我有在我的門口裝一支webcam啊～科科」　　.....魯肥宅就是魯肥宅.......至於為何會裝　　是因為他說他都很晚回來，好幾次聽到她在房間叫得呼天喊地　　基於好奇（偷窺）的心態，發揮專長裝一直看看男生是何許人也　　這才發現，原來都是不同男生！觀察了半年，這是第5個人了！　　　　最後我是因為換工作所以離開，但從臉書訊息看到　　他找了一位內科的資源回收....呃....工程師結婚了　　結婚後三不五時就看到出國去玩的照片　　他老公真是疼他呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458700809.A.E86.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [新聞] PTT爆料　市府員工說「柯文哲是草包」
Wed Mar 23 10:40:02 2016
柯P上任一年多拆了兩座橋((這叫我來當市長就好啊挖鼻孔還要拆那麼多天我就覺得好笑如果是我兩座橋都各一個工作天完全配合工程單位封路管市民在那叫然後電子輓聯不參加婚喪喜宴((這很難嗎?柯P上任又不是靠紅白帖拿票的然後瘋狂騎腳踏車((這.....然後瘋狂畫大餅((這叫我來就好啦...喊口號我也會10年超韓趕日強吧!!總而言之一年內做的事叫任何一個鄉民上都行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458700848.A.7E8.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康FB 政黨輪替前 政務官轉任事務官
Wed Mar 23 10:40:43 2016
可能有人不懂政務官與事務官的差別簡單來說從段委員的那張表可以看的出來每當國民黨在政黨要輪替之前就趕緊把政務官轉任為事務官要上台時就會又把事務官轉任為政務官現在他們要下台了又把政務官轉任為事務官那就是等同於鼓勵公務員要選邊站哪怕你適任不適任往哪靠攏就有機會受到提拔導致行政不中立這個政黨把所有的時間跟心力都耗費在心計權謀之上難怪都沒心思治國了因為沒時間時間全花在鬥爭上別說是從阿扁時代到現在這票老國民黨根本幾十年以來都在做一樣的事我們常常把文官中立掛在嘴邊；但高階常任文官轉任政治任命的政務官，成為常態。這其實是鼓勵高階文官，在政治上選邊站。幾十年來都如此；但馬政府益形嚴重。現任行政院副院長、秘書長、財政部長、經濟部長、交通部長、內政部長、勞動部長、外交部長、農委會主委、陸委會主委、原民會主委、工程會主委、主計長等，在升遷過程，都是由事務官直接轉任政務職。更荒謬的是，事務官轉任政務官後；一看情形不對，例如政黨輪替前，竟又回任事務官。確立事務官與政務官的任官界線，才能建立行政中立的事務官體系。-------------------------------------------------------------------------------學校教授跟事務官之間的關聯是????????????????????????????拿借調是很好聽啦魚目混珠啊?不要以為一個借調就萬用啦何謂借調要有個明確的定義因為用人唯才?還是因為選邊站?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701032.A.A4F.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
[問卦] 文組男VS理工男 哪個心機較重?
Wed Mar 23 10:43:49 2016
大家好太嘎好大給後蠻好奇的這兩種人念書環境大不同一種旁邊幾乎都是女生正妹生活多采多姿一種是全部都臭酸味生活髒話日常不修邊幅對於文組男和理工男哪個心機比重?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701051.A.CC2.html
mickey0223w (我最愛小個兒)
Gossiping
[問卦] 母豬行為算不算詐欺?
Wed Mar 23 10:44:07 2016
詐欺手法日新月異，不乏聽到被女色騙財的行同詐欺，母豬釋放出可以被幹的氣息誘惑無知肥宅，答應邀約卻又不帶錢不付錢的心態，雖然金額可能不大，但吃人夠夠的心態，與詐欺行為無異，但是一堆母豬還能說，你情我願，一個願打一個願挨，檢討被害人最會，怎麼不去和被詐欺的說，自己愛用ATM轉帳或換成遊戲卡給對方，一個願打一個願挨，母豬就愛用詐術讓肥宅去ATM領錢換成食物或物質，就是詐欺，男的假裝多金男騙色，就和母豬凹人請客騙財一樣，1.施用詐術：行為人必須有施用詐術的行為。母豬施用詐術最愛用消極的不作為，負有告知義務而不為告知，使被害人陷於錯誤，而損失財物的情形。吃飯各付各的應是正常人有的基本認知，而母豬沒帶錢還敢出門吃飯，吃飯前都不會告知沒帶包包，永遠都是吃完裝忙，就算有帶也會裝死騙人，導致肥宅損失財物--國白◢██◣__很◢███◣__非◢██◣__中目◤▏白◤≡▌常████生▏⊙⊙▏目▏─⊙-⊙-白▏◥有▏＞▏▏皿｜三洨啦!目▏□︵□三╲△╱三洨!?＼︶／再看炸你全家╲▽╱洨還可以吃喔!種◢██◣◢███◣◢██◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701075.A.FA0.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Wed Mar 23 10:44:32 2016
這個社會之所以為社會就是由許多不同的人所組成全球有幾十億人口就表示有幾十億不同的人每個人個性絕對不一樣真有相同??不只有相似處而已每個人都有其生存之道實在不需要用二分法追求不是對就是錯有時錯裡也有對對裡也有錯一切在於想如何存活下去每個人都有找尋活下去的方法方式百百種像鄉民常戰的母豬也僅是一小部分而已正所謂物以類聚一個願打一個願挨旁人實在沒必要在那喊燙那是他們自己選擇的應該充實自己找尋你要的人生僅有6~70一轉眼就會到的別把時間浪費在不關你人生的事物上我知道很多人無法意會因為等級還沒到那建議晚上夜深人靜的時候再拿出來好好思考一下相信會慢慢有所體悟--窮並不可恥可恥的是心態1萬有1萬的過法2萬有2萬過法一萬要過10萬的生活2萬要過20萬的生活那也只是讓自己徒增壓力最後變得憤世忌俗所以要適時伸出一手那也得要有緣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701166.A.20F.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華掏耳師破功？　《爆料公社》有片
Wed Mar 23 10:46:01 2016
最好是認的出來啦這間我偶而會去，我只能說....確實，挖耳朵的感覺是騙不了人的很多人平常也會自己清耳屎，或是洗完澡後趁濕濕的用棉花棒清久而久之會有一層薄薄的黏附在耳壁內，刮不掉也吸不掉久了就變成厚厚一層姚賓的手法就是他會從周圍慢慢剝，最後才把一整片剝下來可以很清楚的感受到一大片耳屎從你耳中剝離拉開的感覺，騙不了人的然後師傅就會把耳屎拿出來給你看這也不代表爆料的影片是錯，因為根據每個人的清潔習慣不同總不可能每次去都一定會有一大片的耳屎等著挖吧？如果花了五百多去那邊發現根本沒挖出什麼，或許又是另一個風景所以當他挖不出東西時，拿別人耳屎魚目混珠的可能性也不是零不過，可能因為我都是久久才去一次至少能確定我去的時候，挖出來的東西都是真的就是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701206.A.25C.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
[問卦] 請問真心可以感化母豬嗎？
Wed Mar 23 10:46:44 2016
如題，如果有人真心愛上一頭母豬，不管過去如何，不管她的要求怎樣都去作，真誠真摯的守護她，無怨無悔。有可能像頑石點頭般的感化母豬成功嗎？--

