https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456652950.A.AB3.html
lzcdlcf (旋)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北人很不愛幫人督的卦
Sun Feb 28 17:49:08 2016
本魯昨去南部度假因為金條帶太多大包小包的下客運時行李箱不給力遇到一個門檻竟然推不上去我後面的一個高中生直接上來幫我督晚上騎車去買飯因為在天龍國都坐轎子變得不太會停車移車移的零零落落結果一個壯漢看到直接順手幫我督本魯在天龍國都沒有人要幫我督車車跟行李箱有時候包包沒拉好也沒有人要跟你講有沒有台北人很不愛幫人督的八卦--是它是它就是它少年英雄小哪吒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456653079.A.D1C.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城FB：柯批說我們是『刁民』
Sun Feb 28 17:51:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）今天二二八李富城老杯杯，早上先質疑二二八歷史照片的真實性，崩潰第一次中午再擔憂陸客減少服務業薪剩1萬5，崩潰第二次下午看新聞製造業"聯合"的柯屁社論，崩潰第三次（再次建議開設政治崩潰板，簡稱政崩板，已消化每日崩潰人潮）ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城3時間前·udn新聞·柯批說我們是『刁民』,要想方設法『對付』我們這些善良的百姓,曾幾何時,柯文哲已經跟台北市的市民,成了敵入聯合／刁民，且看柯P辣手----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456653127.A.033.html
savetheworld (Indelible-X。)
Gossiping
[問卦] 初戀女友結婚了
Sun Feb 28 17:52:04 2016
初戀女友結婚了在fb上打卡..Line問我會不會去參加她的婚禮?!夜深人靜的時候還是偶而會想到她可是叫我去參加她的婚禮..我真的辦不到阿嗚嗚嗚..難道要點婚禮的祝福來麻痺自己嗎..有沒有初戀女友要結婚約你出席der八卦?!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456653296.A.06A.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣沒有自己的雅各賓黨？
Sun Feb 28 17:54:53 2016
法國大革命之後雅各賓黨人開始獵殺所謂的"不愛國人士"把他們通通送上斷頭台雖然過程很暴力，但是這一輪清洗之後法國的背骨仔才因此驟減，很難再帶風向讓之後的法國人大多都能保持愛國主義台灣是不是因為從來沒有演生出本土的雅各賓黨所以吃裡扒外的背骨仔才會這麼多阿？怎麼才能在未來讓台灣也可以擁有自己的雅各賓黨呢？--

