https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119233779.A.191.html
JCC (JCC                    )
Gossiping
Re: 有沒有明天會更好的八卦
Mon Jun 20 10:21:53 2005
那不是為了反盜版那是為了捐錢給消基會當年美國唱了WEARETHEWORLD之後台灣這些歌手也覺得該如法泡製一番但當年國家安定人民富足實在找不出啥理由於是就拿來捐給消基會了至於為後來很多人會誤傳是為了反盜版我也不知道大慨是捐給消基會這個理由蠻妙的吧!以上是我記憶的東西網路上找到一篇文可以佐證當年大合唱的歌曲還有滾石的快樂天堂唱給動物園搬家用的還有飛碟的飛向未來好像只是幾周年慶用的至於後來八九天安門屠殺後的歷史的傷口讓童安格被大陸禁了好幾年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119237467.A.182.html
sallycat (那就這樣吧...)
Gossiping
Re: 請問有無胡呱女兒的男友八卦?!
Mon Jun 20 11:23:10 2005
呃她男友又是醫生那是念陽明畢業的嗎?如果是的話那就是我聽說過的那個囉花到無以復加的程度腳踏N條船約會的行程都排很緊常常忙到只有帶某條船上賓館的約會時間劈腿的對象各界都有印象最深刻的就是其中一條船是黑道大姐的妹妹某天男主角忽然被黑頭車架走正當心裡揣測不安時發現那條船的姐姐語重心長與他溝通"我妹說你最近都很少有空跟她約會我希望你能多撥一點時間陪她"男主角嚇到腿軟當然連聲說好然後胡小針當然也是其中一條船怎麼有辦法綁住男主角呢?各位也看到了爸爸可是出了不少力呢也沒什麼我聽說的也就如此而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119240642.A.EB1.html
goddora (dora)
Gossiping
Re: 請問還有濁水溪公設的八卦嗎
Mon Jun 20 12:37:53 2005
濁水溪公社最早期的前身叫霹靂鳥四號那時候夾子的小映也是裡面的成員之一(鼓手)後來有改名濁水西農會最後才決定取為濁水西公社後來的鼓手也是身兼國內許多團的天才型鼓手R0bert(五悅天前鼓手...楊乃蚊monster的鼓手)據說會取濁水吸的原因是因為當時有一個廣告說:我們都是吃濁水溪的米長大的...有一天小柯吃了濁水溪的米所以才取名為濁水吸貝斯手早期是玩噪音的留柏利然後是沉俊熾(1976的貝斯手)接下來左派離團後左派位置換成拖喇庫吉他手兼主唱章國璽在左派離團後發行了一張LTK的紀錄片為了這張紀錄片有開了幾場像發表會的場合只不過在某音樂館這種蓋高尚的場合小柯為主角小柯努力配合著紀錄片片段的播放講解著講到大家昏昏欲睡之際好不容易進入了觀眾提問的時間正在想說會不會有很高尚的問題被舉手發問出來忽然有三四個青年走向前去向小柯行禮遞上檳榔內容大概是問他在家裡都是怎麼打手槍？用什麼姿勢？之類的問題==其間還爆出不少幹字令音樂現場的人開始面面相覷另外小柯好像有演過電影給逃亡者的恰恰???這我就不太清楚了=..=有點印象而已~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119243418.A.790.html
MCI (步步步步步步步步)
Gossiping
Re: (問題)華航空難留言
Mon Jun 20 13:04:48 2005
講到直升機空難民國63年陸軍昌x演習曾經發生一次有史以來最嚴重的空難當時兩架直升機上包括官階最高的陸軍總司令于上將還有好幾位中將總共二十幾顆星星隕落據說當時生還者中唯一意識清楚的是官階最小的高上尉也是于上將的侍從官他負傷把于上將從殘骸中拖出來然後跑到公路上求救不過于上將後半輩子半身不遂有點像阿甘的劇情不過于上將家人始終很感謝高直到于上將晚年過世後還有連絡也有一說是幾位將軍用肉身保護總司令總司令才能幸運生還至於這位高上尉後來一直升到聯勤總司令也當了上將目前在某個服務老榮民的單位當主委這位高將軍在921時也擔任中部救災指揮官前陣子看到新聞說他有可能是國防部長的黑馬人選我想可能是那些被他幫助過的人在天上保佑他吧!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119247736.A.35B.html
three3 (Me)
Gossiping
Re: [問題]職棒似乎又出現問題了...
Mon Jun 20 14:20:54 2005
我朋友是在新竹執業的理髮師他有一個固定的顧客就是新竹賭職棒的組頭那位顧客常常都會放一些消息給我朋友根據他的消息錢是每隊都有收水也是有放但是程度不一定每個地區都有不一樣的人上來收他說像球衣綠色母公司是賣農藥的那ㄧ隊上新竹收的就是很老還不退休的二壘手球衣綠色和橘色母公司很大的那ㄧ隊上新竹收的是弟弟在美國打拚的外野手總而言之幾乎都是老選手有時他會在賽前報比數大部分都很準但也是有不準的時候我們都聽聽就算了畢竟他們的世界我們很難理解...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119263351.A.BED.html
mmww (我是撈達)
Gossiping
[藝人] 釁悅糰的阿釁
Mon Jun 20 18:32:50 2005
我現在要講的八卦跟我之前我有po過一章文章有關西就是在說阿釁把團費拿去賭博的事件!話說那一天阿釁在某pub喝酒然後喝到一半筱划也來了或許是因為醉了吧筱划就帶的酒意對著阿釁大吼說:你欠我們的錢哪時候才要寰還結果說這時那時快阿釁突然拿起桌上的酒瓶就往自己的頭上砸然後也大吼的說:我哪時候欠你的錢了然後就大搖大擺走了聽說當時在場的時都傻眼啦如果被這種人欠錢我也不敢討>____________________________<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119271499.A.567.html
ilcd (南特 巴黎 白朗峰!!! )
Gossiping
Re: 有沒有米其淋的美食還是什麼評鑑八卦
Mon Jun 20 20:53:24 2005
米其林是家輪胎公司米其林兄弟發行了一本只送不賣的輪胎手冊讓所有自動車自行車機車的車主知道如果輪胎壞了該在何處找到可以更換的米其林輪胎1926年他們創造出獨有的星級制度不過這時手冊變成只賣不送為該公司帶來大量利潤米其林秘密飲食部隊不定期派人到法國各大餐館用餐在餐廳人員完全不知情的情況下觀察每一項細節以上是在一本書絲慕巴黎看到的我記得前年有一位廚師因為他的餐館少了一顆星他因此上吊自殺->網站

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119273275.A.49F.html
RafaleM (華燈初上)
Gossiping
Re: 有沒有米其淋的美食還是什麼評鑑八卦
Mon Jun 20 21:36:24 2005
你說的是不是BernardLoiseau？他是舉槍自殺.另外,造成他自殺的原因,並不是米其林將他降為二星.他是在2003年2月24日自殺,2003年出版的米其林指南仍然將他列為三星,但是另一本法國非常有名的Gault-Millau在那年把他從原本的19分（滿分20分）降為17分,這被認為是他自殺的原因.雖然很多人說好不好吃是主觀的,但是米其林跟Gault-Millau這兩本指南,其中米其林評鑑的內容除了料理之外,還包括餐廳地點,裝潢,服務,藏酒等等等等,而Gault-Millau只以餐飲內容為評鑑依據,但兩本指南的餐廳重複度有人算過高達百分之八十到九十.米其林指南在法國這個歐陸乃至於全球美食界的領導國家所有的地位是非常高的,而指南跟廚師之間的關係也是非常特別.米其林從未公布其評鑑餐廳的依據,只知道有數百位匿名的密探天天光臨各餐廳,隨時隨地試吃評鑑.這樣看似一個黑箱作業的方式,卻是世界上最有公信力的餐飲指南之一.廚師以得到米其林三星為最高榮耀,一顆星星代表25%的餐廳營收增減.雖然說米其林從未公布其評鑑標準,但是觀察各個得到三星等級的餐廳,可以觀察到"摘星"的通則:不只以料理的好壞作為依據,米其林也非常注重整體用餐的環境,餐廳的裝潢,侍酒師的水準,藏酒的品質,甚至是桌上餐具擺放的好壞,乃至於廁所的乾淨程度.剛剛提到的另一本指南Gault-Millau,歷史跟超過百年的米其林相較之下非常短,是在1972年由兩個記者創辦的.Gault-Millau就是這兩個記者的姓.可以說是為了對抗米其林的獨大地位而創立的一個指南.同樣採用匿名試吃評鑑的方式,但是提供更為詳細的評分（滿分20）,以及更為詳細的餐廳評鑑資訊（米其林僅提供餐廳名稱地址以及星級,Gault-Millau則有一份短評）之前提到自殺的主廚,在他自殺之後,法國廚藝界對餐飲指南有很大的爭論與批評.有些主廚認為根本是Gault-Millau殺了他,因為Gault-Millau刻意以將餐廳的評分降低以增加話題性以及銷售成績.更深入的相關資訊可以參考美食作家謝忠道最近出版的"慢食"一書,其中有一篇文章深入的探討了這個問題.這...不算感想文吧._.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119274578.A.519.html
OGEOCC (再吵就把椅墊裝回去)
Gossiping
Re: [問題]職棒似乎又出現問題了...
Mon Jun 20 22:18:33 2005
我要講的這個八卦不知道之前有沒有人說過了...因為可能蠻多人都知道這件事了...我3年前還在雞肉飯很有名的那個城市唸書...租房子的地方就在當時的地主隊海豚隊的宿舍隔壁...所以常常在附近唯一的一家8-12遇到海豚隊的隊員...說真的...海豚隊的隊員真的大部分都很台客XD...髒話都不離口的...檳榔菸酒是民生必需品...一買都一大堆...但這也不能代表他們的人格方面有什麼問題...說不定我看到的只是少數份子...直到我聽到朋友跟我說的一個八卦後...我就真的很不喜歡"當時"的海豚隊...強者我朋友是在做電腦業的...當時海豚隊的球員很多都在玩地獄...一些平常不太懂電腦的球員為了要玩地獄...都找我朋友的公司幫忙組電腦...像是投手N冠王...短暫去過日本很會打全壘打的那位...還有迷死人游擊手的電腦都是為了要玩地獄去給我朋友組的...而有時間的話我朋友跟他們也都會約好一起上線...海豚隊裡的一些八卦都是球員親口說的...幾年前不是海豚隊有爆出一個練習生事件嗎??然後沒多久就有一位名投手突然宣布退休了...媒體是說他涉入簽賭所以對職棒圈心灰意冷才退休的...其實該大投手就是海豚隊跟黑道(應該啦)之間的橋樑...專門居中牽線...算是當說客吧...而事件爆發後他才趁還沒扯到他的犯罪實証之前趕快宣布退休...還有我朋友偷偷跟我說...另外那位投手N冠王的選手很花心...他算是很早婚的吧...但其實在外面女朋友是用"堆"來形容的...每次帶去電腦公司的女生都不同人...Orz海豚隊當時內部真的很亂...搞小團體不合群...總教練也是愛用自己人...所以公司高層看不下去了...決定要整頓內部...才把當時的總教練...一些搞小團體比較嚴重的選手火掉...現在應該不會有這種情形了...因為現任總教練有一點人格潔癖...希望有八卦到...不要OP...妓者應該都知道了...但按照慣例還是請記者不要抄...不然生兒子沒屁眼...生女兒有馬眼...謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119341662.A.BF4.html
oldlarge (戲終曲散人漸去)
Gossiping
Re: 誰有張憲義的八卦??
Tue Jun 21 16:24:55 2005
《專題新聞》ＣＩＡ間諜叛逃17年張憲義現居美國愛州中科院核研所副所長張憲義十七年前攜妻小逃往美國，將台灣核武發展的最新資料提供給美國中情局（ＣＩＡ），不但終結了我國發展核武的計劃，張憲義本人揹上叛國罪名，「張憲義」事件也成為台灣核武發展史上的一個大謎團，以及美台關係中一個隱痛之處。而到今天，國際間還因為張憲義事件對台灣是否會重啟核武計劃有諸多質疑。雖然張憲義一家目前定居在美國愛達荷州，對於媒體詢問這段歷史仍三緘其口，但是兩年多前張憲義曾因父親健康狀況不佳，興起過返台探親的念頭。長期追蹤張憲義事件的華府資深記者王景弘是少數真正見過張憲義的媒體記者，並且一度說動張憲義接受訪問。他在去年出版的「慣看秋月春風」這本個人回憶錄中還花費一個章節，描述了他如何在無意間打聽到張憲義定居在維吉尼亞州的泰森角附近，並且帶著妻子直闖張憲義家的經過。王景弘一度幾乎要說動張憲義受訪，卻因美國出面阻止而功敗垂成。但是一九九八年蔣經國逝世十週年前夕，張憲義將一封信傳真到台北的聯合報，表示核武事件的落幕是美台雙贏的結果，「我們已完成蔣公和蔣總統所交付的任務-我們有能力，但絕不製造核子武器」。不過張憲義在這篇傳真中也批評了聯合報評論他個人的「黑白集」有義和團味道，令他相當感冒。但是聯合報刊出的文章中刪除了這一段文字，令一直努力和張憲義聯絡的王景弘不滿，決定多年後在書中還原「真相」。王景弘最近將書中的資料傳真給張憲義參考。王景弘透露，出書前曾和張憲義聯絡，但張憲義表示不願再談這段往事。張憲義因為住所曝光而搬遷，最後定居在愛達荷州。王景弘透露，他最後一次和張憲義通話是二○○二年。張憲義因為父親健康因素動念返台，當時國防部為了要不要通緝一九七九年從金門叛逃到中國的知名經濟學家林毅夫，而鬧得滿城風雨，林毅夫能不能返台探親成為全台話題焦點。張憲義在電話中談到，不知道自己被通緝的時效是否已過？王景弘表示可以向當時的國防部副部長康寧祥詢問，但是考慮到文書往返無法保密，最後因為沒有親自見到康寧祥而作罷，幸好張憲義父親並無大礙，他也就打消了回台灣的念頭。張憲義除了和王景弘有數次的書信往來，還曾經考慮接受紐約時報專訪，但是都在妻子和美國相關單位勸阻下打消了念頭。前行政院長郝柏村在其回憶錄中毫不客氣地指責，張憲義一九八八年叛逃到美國是對台灣核武發展的最大打擊。不過王景弘表示，張憲義提到他被台灣視為ＣＩＡ間諜一事就生氣，雖然絕口不提自己和美國中情局的關係，但強調自己絕不是間諜。他數度有話要說，兩年前新新聞以專題報導張憲義並造訪過張憲義在台親人後，張憲義也曾去函要求外界不要打擾其親屬。王景弘表示，張憲義的妻子比他善於應對媒體，也更堅持要過平靜生活，不願先生受訪，所以張太太把他的電話碼號藏起來，免得張憲義動念想對外發言。他打到張家的電話，也多半是張憲義的太太接聽。目前在約翰霍普金斯專攻亞洲研究的卜道維，在張憲義事件發生時是國務院主管官員，而美國在台協會理事主席丁大衛目前在華府學術圈仍然活躍，但是他們對此事也都三緘其口。曾經花費許多心力要求美國政府解除機密檔案，讓不少台灣研發核武資料曝光的美國國家安全檔案室研究員柏爾表示，他們也曾嘗試要求美國政府將這段歷史解密，不過美國政府至今仍以機密性過高，拒絕對外公佈。無論張憲義當年出走的動機是什麼，美國因此獲得大量台灣核武研發資料是事實，一位當年參與中科院核武研發計劃的骨幹人士形容，他們當時是流著眼淚看著美國強迫台灣無條件接受拆除相關設施，接受美國查核。心中的屈辱和沈痛是筆墨難以形容的。中科院不但在蔣經國全力支持下進行核武的研發，天馬計劃也同時進行中程彈道飛彈的研發，顯見為了對付已經成功擁有核武的中國，台灣當時已考慮戰略嚇阻能力的建構。雖然台灣政府及國防部近年一再重申，台灣不會研發核武。但是北韓所掀起的核武話題被炒熱時，日本、南韓和台灣往往同時被美國學者點名，視為亞洲最有潛力發展核武的國家。去年美國智庫出版的新書「核武觸點：國家重新思考核武選項的理由」一書，就再次提出類似觀點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119353007.A.95E.html
zoe0512 (買下我吧~)
Gossiping
Re: [藝人] 小紅恩
Tue Jun 21 19:34:53 2005
我也是在中國那麼大的時候很喜歡小紅恩後來聽說節目會換人是因為小紅恩酗酒常喝的爛醉或爬不起床延誤錄影這是真的嗎太不可思議了我以為酗酒的女明星只有外國才比較常見國內很會喝酒的女明星好像都是千杯不醉像高筋立委就是出了名的愛喝又會喝講到中國那麼大,那我來講一下小遇兒好了~之前小遇兒主持時我超喜歡她,覺得他很甜,但是我同學的姐姐是這個節目的XX人員(製作下的位子),她說小遇兒只是在鏡頭前面裝甜美,鏡頭外超大牌,自以為很紅,整個team都討厭她...整個讓我對小遇兒的好感幻滅~而現在主持的科以柔,對人很好,非常有禮貌,前一陣子好像是高搧風想要倒追她,不過因為科以柔很乖,所以高搧風沒追成,而且科以柔很以"水果姊姊"的過去為恥,覺得那時很聳,有一次柯以柔打電話到我同學家找她姊,我同學就大叫:姐,水果姊姊找你!!"科以柔內心介意很久~~另外再爆一個八卦~前陣子迪鷹上國光幫幫忙,那是他不知道飧澎在上海有一個16歲的小女友,所以才去上的~這是同學姊姊去看國光幫幫忙剪片時,工作人員說的八卦!ps~力紅姐確定是"bi",不是gay!我的朋友是唱片製作人,親口證實,他跟立宏姊是好友

