https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262156.A.F9E.html
kim (＠＠＠＠＠＠＠)
Gossiping
Re: [新聞] 不及前兩任男總統 婦團批新閣女性太少
Tue May  3 15:55:54 2016
國軍電影曾經有句話說，戰場上子彈沒有女性保障名額，同樣的，政壇上，立委無厘頭的質詢，和既得利益者的壓力威逼，也沒有女性保障名額啊！況且，有沒有能力是一回事，有沒有意願擔任閣員整天被hate，又是另一回事！金管會主委，林全被7個人拒絕，才找到丁克華，其他閣員也未必那麼好找！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262183.A.714.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 女性閣員僅4位 婦團到民進黨中央翻桌
Tue May  3 15:56:20 2016
這些人永遠搞不明白什麼叫做平權數量上接近或者近似難道就是真的平權嗎?我覺得這種平權才是對於性別平權最大的侮蔑吧如果女性閣員要到一定的數量那跨呢?男同志呢?女同志呢?無性戀呢?戀物癖呢?戀屍狂呢?貓咪好可愛超級喜歡貓咪的貓控呢?三次元是污穢的只有二次元才是救贖初音未來我老婆呢?這些人是不是也要保障名額?還有要說性別阿現在的性別議題兩性早就不是主流了要就來談多元性別談多元性別我們還可以來談自我的性別認同、性向乃至於還有性別氣質等等的一堆東西要談性平可以啊但只保障「女性」我只能說是假性平啦根本就是歧視這是在歧視其他非主流的性別者沒什麼好說的了況且啦這些人完全沒有想過為什麼女性就是比較少就只是一味的要求須要有女性那要這些女性幹嘛?拿來當花瓶擺著嗎?我要說的不是能力問題畢竟能力不好量化有些男閣員也廢柴得像什麼似的馬政府就一堆廢柴了我自己也還滿尊敬一些女性的政治人物的比方說咱老家市長陳菊陳菊就是一個非常棒的政治人物了該親民的時候能展現他的親民特質該硬起來的時候也會展現出他的氣魄就像之前高雄氣爆花媽就是能親自去安撫民眾還能對中央政府嗆聲但我想大家也都知道花媽也要退休了這是花媽的職涯規劃雖然他是個滿有能力的政治人物但我也只能尊重他的選擇了我在這裡要說的是職涯問題每個人都有自己不同的職涯規劃不是所有的女性都選擇進入職場的有許多的女性他們的職涯可能是以當一個家庭主婦作為目標的老實說這沒什麼高下之分政治人物也好家庭主婦也好全都只是個人的選擇罷了有一個數據是大家都很清楚的在我們上一個世代的女性多數職涯是選擇當一個家庭主婦的(對一些年輕的朋友來說是上上一個世代了)包含我媽就是了我媽是四十幾年次的他有著大學的學歷而且還算是當時頂級的國立大學在那年頭這種身分就是屌炸天啊狂霸酷帥跩非常的強但我媽最後結婚後還是選擇當個家庭主婦把工作辭掉了這就是我媽對於他職涯的選擇然而今天突然說因為我們的內閣缺了一個女性名額而我媽剛好是女的所以要叫我媽去補那個名額這個我絕對是極力反對的因為我媽的職涯就不是往政治人物發展阿甚至是我媽本人雖然一天到晚在罵馬英九但是要我媽執行政策喔應該會比馬英九還糟糕吧我不是故意要罵我媽什麼的而是我想強調我媽的職涯就不是要走政治人物這一條路的阿毫無考慮個人職涯的選擇而一味地追求數量上的平等我只能說這就是假性平還有啦要說道性別平權其實我一直很想討論「權」這個概念什麼叫做權?權不只是個可以爽的東西權還包含了義務對能進內閣很爽是吧但進內閣不是只讓你爽的阿還需要為人民負責馬英九政府的內閣就是一堆只知道爽的進去他們做事又不肯負責喊633到今天連保1都有問題了他們根本沒有負責阿之前扁政府的內閣還能看到對事情負責辭職下台這八年來的馬政府有哪一個這樣做了?根本沒有吧回歸到話題我是覺得啦如果要女性入閣我覺得可以啊但是那也要是個肯負責的人並且他的職涯也有規劃好要從政的人吧?要入閣，可以。那就拿出資歷、拿出政績、拿出理念阿不然憑什麼入閣?--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--所以...女生是身心障礙?真的會痛的話建議去檢查一下關心您的健康提醒您喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262292.A.A9E.html
kero77840 (road2hadeway)
Gossiping
Re: [問卦] 刻意把自己lP露出來的人在想什麼?
Tue May  3 15:58:10 2016
cena肥宅前來報到cena肥宅姍姍來遲sorry在外地與人交流進行社交活動時露出IP位置不是基本禮儀嗎?尼的CENA肥宅MOTHER是怎摩教你的阿R?感恩SEAFOOD讚嘆SEAFOODSEAFOOD最棒了才怪拉滾去日本116賽高!116賽高!116賽高!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262294.A.C85.html
gn01874474 (流浪的疾風)
Gossiping
[問卦] 告白到底是哪個白癡發明的
Tue May  3 15:58:12 2016
明明就是關係很好的男女朋友，純友誼，但是就有智障會因為這種鬼關係，突然覺得，欸…好像在一起也不錯唷，就開始胡思亂想，然後就自己告白了，想當然就他X的被打槍啦，連朋友都沒得做有沒有。有沒有告白是古靈精怪槍的八卦。喔不是啦，所以史上第一個告白的人到底是誰，有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262366.A.DEE.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 15:59:24 2016
我剛好跟你相反某一任女友（正妹）在和我在一起之前跟她男友分了後，傷心欲絕之後同班同學有個男生跟她聊得算比較來的，每天噓寒問暖，特地陪她搭公車上下課持續了半年，就真的是半年之後我和正妹是同一個補習班的在即時通上，聊啊聊得，正妹就直接跟我告白在一起了（嗚，被告白）他的同班同學就崩潰，崩到天荒地老上了大學之後，還處處編謊言毀謗我女友，之後還跑來道歉所以我說，男人，要知道自己的狀態在哪裡什麼等級打什麼怪除非你爸直接給你+9祝武刀，讓你可以忽視等級別以為有付出就一定會有回報，什麼工具人，林北一輩子都沒當過工具人好嗎就是工具人造就母豬的，自己還不檢討用任何附加價值來討好女生的，都是吃力不討好醒醒吧，好好經營自己才是真的--與其幫QQ，不如幫告訴版友事實，才能有效進攻啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262375.A.F6A.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢除法官的八卦?
Tue May  3 15:59:30 2016
台灣的法官真的太爛，判決都不符合人民的期待一堆該被速審槍斃的垃圾都逃過一劫以後真的不需要法官了我認為以後要讓一個人定罪直接用舉手表決的才能符合台灣的公平正義這也是台灣人民的共識不然一堆該判死刑的人都沒被判死刑頂新一審被判無罪還有八年前人人喊打的阿扁也才做了6年多的牢根本違背台灣人的民意這不應該是一個民主國家該發生的事情所以應該要廢除法官有八卦嗎?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--對呀~那些在監獄裡的敗類，應該要直接解決掉，不要浪費納稅人的錢養他們陪審團只能決定有沒有罪而已，最後要判幾年還是法官決定，而且陪審團也才那幾個人不能代表全民的意見中國是由共產黨一黨決定，跟我說的不一樣好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262380.A.7AC.html
lisy1991516 (尬尬)
Gossiping
[問卦] 反廢死怎麼看鄭性澤案?
Tue May  3 15:59:38 2016
反廢死最講求被害人的正義了之前鄭捷死刑定讞時，反廢死恨不得把當時待槍決的43名死囚全部槍斃結果今天其中一個殺警察三審死刑定讞的死囚竟然被法院放出來了反廢死會悲憤嗎？要是當時政府真的聽了反廢死的話，咻咻咻的死囚全部都槍斃了反廢死現在會來個神切割嗎？有沒有八卦？--說的真好，所以到底誰能決定要不要使用死刑這個工具呢？我想一下...咦?好像就是司法欸ㄏㄏ說的真好，尤其國家陷於危急存亡之秋，為了避免老共匪諜混入寧可錯殺一百，也不可放過一個他或許是壞蛋阿但他殺人時你看到了嗎?人家鄭性澤好歹也是走完嚴謹的三級三審制阿10年前定讞的時候，風向說不定就跟張鶴齡案一樣啊你們反廢死不要切割的這麼快嘛~所以現在的死刑標準到底是什麼阿？犯案過程要全程錄影、並有數十名證人作證才能判死刑嗎？那除了鄭捷之外的40幾個人是不是坐完25年的牢之後就可以放出來了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262393.A.457.html
pneumo (市長~~您別回來了~~)
Gossiping
Re: [爆卦] 高等法院裁定鄭性澤釋放 
Tue May  3 15:59:47 2016
要吠之前要把功課做好不是只要出來帶風向去看一下台灣法醫學誌2015年第7卷第一期台大李俊億教授對這個案子從彈道彈殼位置都做了完整的分析證明了這個鄭性澤不可能是開槍殺警察的那個人不是殺人的那個人要判個屁死刑啊?!原PO你要不要搞清楚再來帶風向?後來是檢察官看到這份鑑定報告主動提出重審所以，證據不對你要判個屁死刑?證據明顯的像北捷殺小孩的我舉雙手雙腳贊成殺一儆百證據錯誤的請不要出來亂吠?把上面的文章看看再來說鄭性澤應不應該放--04/2512:2204/2512:23--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262527.A.A06.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [爆卦] 乞丐城市縣長徐耀昌的豪華轎車之旅!!!
Tue May  3 16:02:04 2016
其實重點根本不在那是啥車而是第三台車到底是怎來的根據苗栗縣府自己跳出來的說法苗栗縣前幾任縣長為了規避縣市首長新購專車不得超過2500CC的規定直接挪用苗栗縣消防局的預算買了這玩意而且這錢還是中央買單的^^他還很驕傲地說沒花到苗栗縣的錢呢~~還說縣長為一縣災害防救會報召集人，同時也是一縣災害應變中心的指揮官，統籌全縣平時整備，依規定配賦地方首長救災指揮車做為交通工具，屬合理範圍。這說也對齁~`~,縣長日理萬機統籌全縣平時的整備我想以後挪用點錢幫補補身體應該也是很符合救災指揮是吧~~[品項名稱:1]苗栗縣政府消防局105年度購置救災指揮車1輛採購案[得標廠商:1]旺孚企業有限公司[決標金額]2,070,000--

