https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457288466.A.336.html
RockJason (Rock Jason)
Gossiping
[問卦] 只有羊肉串有資格尬孜然粉？
Mon Mar  7 02:21:04 2016
小魯今天又到魯味攤隔壁的串燒店買了宵夜不同的是今天買的不是舉世無雙牛肉串而是蓋世英雄魚肉串看著前一位客人點的那份撒上黑胡椒和孜然粉滿面春風的離去小魯我很是納悶為何老闆不給我撒孜然粉只給我尬了一把黑胡椒？一問之下才知道剛剛那位點的是羊肉串需要尬孜然粉去腥味難道魚肉沒有一股魚腥味？蝦子沒有一股蝦味？李星沒有ㄧ股星味？為何偏偏是羊肉才能尬孜然粉？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457288719.A.FFA.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有憂鬱症ㄉ八卦
Mon Mar  7 02:25:13 2016
身邊也有一名重度憂鬱的女孩子也是蠻同情她的重點是自己本身也得過所以更能體會她的問題基本上憂鬱症大多數都會歸因於壓力太大但實際上成因千百萬種西醫開藥是最快也最有效的但老實說這只能控制不能根治醫生實話實說憂鬱症跟感冒很像感冒吃藥事實上也不會好這大家都知道只能緩解病情讓你感覺不要那麼難過簡單說就是藉著藥物讓自己爽一點憂鬱症也是一樣的吃藥是讓自己爽一些些別那麼難過但根治還是只能靠自己外人能幫上什麼忙也是要看患者本人如果你真的有心想幫她我建議多不要試著跟她講道理一定鬼打牆的因為我以前發病就是一直鬼打牆但你可以耐心的聽她鬼打牆陪在身邊就好了希望你朋友早日康復而且絕對要跟她說無論如何請她相信不管她現在日子有多難過但一定也有機會能痊癒--和貓貓拍拍照AAAA__（・∀・）（/Д\）||（　　　　）（　　　　）||===============================--沒有錯一整個就是鬼打牆我那時發病就是這種狀況醫生是說我算很輕微因為我他媽的就很清楚我自己在鬼打牆但為何我就是停不下來阿阿阿阿阿阿阿的這種感覺思考不斷的繞阿繞的解不開我算是有病識感很清楚知道自己在繞圈子但他媽的就是沒辦法脫離超邪門的還一度懷疑是誰在背後對我下詛咒後來也是靠吃了幾個月的藥和強迫自己回歸正常生活雖然那時還沒辦法去上班整天在家就拼命打電動看動畫小說電影總之讓自己先忙一些有興趣的事發病時可是連呼吸都覺得很煩...加油記得千萬告訴自己現在再怎麼難過痛苦不愉快總有一天一定會痊癒沒有根據的相信也無所謂要說到發病原因這就是憂鬱症最噁心的地方感冒的原因你可以說是空氣傳染、病毒引起但憂鬱症不一定會傳染跟內分泌有關係但跟精神狀態也一定有關係總之就是跟什麼都有關係同樣的處境有人就是會憂鬱有人就是爽爽過我自己在生病時也急著找原因以為找到原因應該就可以治療了但後來放棄了因為那根本是在做無謂的掙扎就連現代先進醫學都沒辦法很肯定的查出原因了我在那邊亂找書亂上網查是有個屁用？我只知道生病了我心情很差身體也很不舒服實在令人難以忍受這樣就夠了那我想擺脫這種狀態壓根兒不願意再去找原因了原因不重要讓自己先爽一點比較重要那時我的醫生看我還算可以講道理就直接挑明了說吃藥有沒有用？老實講沒有用病不會好的但是不吃藥你就難過阿就好像感冒那樣你頭痛流鼻水吃藥病也不會好但是不吃藥你難過阿感冒不吃藥你就算難過你遲早也會好但憂鬱症不吃藥你很痛苦會讓病情更嚴重吃藥至少會讓你不那麼難過在不那麼難過的情況比較有精神去面對正常生活所以我後來治療的方式就是先讓自己吃藥會爽那我吃打電動會爽我就強迫自己每天玩個幾分鐘去戶外散散步會爽我就常到街上閒晃那些煩惱和憂鬱一定都還在但至少那個當下你比較爽一點那我就看成我的病情又有進步了正常的因為在外人看來我們患者或許就是如此所以盡可能的理性面對突發性的任誰都有可能會這樣人生總有低潮期有人嚴重有人輕微而已重點是把它看作一個過程就好日子總會過去的其實就想成每天補充維他命也無所謂或許哪一天突然你連藥也不想了就神奇的好了也說不一定不過如果現在能正常度日就不太需要想這種事過你的日子就好憂鬱症產生的症狀太多了什麼都有可能有人手麻腳麻有人完全躺在床上一星期都起不來有人頭昏頭暈頭痛嚴不嚴重也很難有一個精準的指標去量化因為憂鬱症機掰的就是每個人的情況都可能差非常非常多如果全身健檢都沒什麼太大問題比較不是生理上既有的疾病那可以先放一半的心如果身體本身就有其它病痛就真的比較麻煩了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457288733.A.49B.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼叫做愛?
Mon Mar  7 02:25:31 2016
什麼叫做愛？原Po問的相信是什麼叫做「愛」？而非什麼叫「做愛」？板友不要惡搞了。我來說說吧。愛，這東西很奇妙的！用很多詞彙也難以完整解釋。只能用事例來說明。假設你是個魯蛇、肥宅，哪天終於走出房間、出門，走在往3C賣場的路上、穿梭在3C賣場，忽然遇到了一位正妹，身高又比你高，想說她就是你的真命天女了！在眼睛不經意盯著她看時，不小心跌倒，手亂扶抓到她的巨乳，但她卻笑著對你說：沒關係的。你鼓起勇氣向她要了各種聯絡方式，她也立即都親自抄寫給你，並且跟你說：常找我出來玩喔。自此之後，你一直約她出去，她也因為你們一直出去玩，改變了你，讓你不宅，讓你變瘦，你終於帶著信心跟她告白！她卻說：其實你才是我一見鍾情的人！之後你帶她回家見父母，她也很討父母歡心，之後常去你家。她也勸你找工作或高普考，並做你的經濟支柱，不時支援你。這就是真愛！故事還講完，你們漸漸越來越親密，終於要達陣了！相約在非常高級的旅館，要交配了，關燈後，你被她動手翻身壓著，大便的孔洞被她用溫熱的棒狀物，急速地抽插著。這就是真肛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457288854.A.35F.html
wldon09 (重金搖滾草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有哪間拉麵店好吃？
Mon Mar  7 02:27:31 2016
不知道哪天開始心血來潮就發願要吃遍全台北的拉麵店不過店數真的有點多到現在只能吃遍東區的拉麵大概也算是小有心得就來比較一下這都是個人口味的問題啦可能有人覺得很好吃的東西我不喜歡或相反這也難免以下簡略敘述一下心得最後再隨便排個名山頭火很久以前在台中吃的沒什麼印象應該是算不差Nagi在網路上評價很好的店大家大推的細麵我覺得普普湯頭偏鹹不過他的菜單很多品項都可以調整還蠻客製化的個人感覺是還行可以去吃吃看麵屋武藏叉燒肉是重點有超大塊的肉超級重口味路線剛開始吃覺得不錯但是喝幾口湯就開始感覺膩了特別是肉又肥適合吃超重口味又愛吃肉的肥宅大概會很滿足世田谷拉麵普通沒有讓我特別驚豔的部分算是中規中矩一幻拉麵加了一堆蝦味導致什麼口味包括奶油玉米味噌等等的拉麵吃起來都只有蝦味我跟同行的朋友都不喜歡算是偏重口味的店鷹流辛味噌拉麵惡鬼也是吃了之後就可以去洗腎的店味道超辣重鹹想吃麻辣拉麵就這家重口味的人可能會喜歡但是..他關了之後店面就改成一幻梅光軒各種口味都中規中矩麵條也不錯吃配菜就普普了三田製麵所沾麵超好吃自家製的粗粗的麵很Q沾上醬汁吃可以吃到麵的原味不過也有可能是我那時候腸病毒只能吃冰的東西所以整個禮拜吃噴好不容易吃到冰冰又好吃的沾麵感動到無法比較的錯覺總之有不錯的印象瓦城泰式麵食姑且把他放進來比吧撇開價錢來說算是還不錯吃不過他的麵條跟湯頭都不算拉麵啦屯京拉麵不多說了第一名碾壓台北眾生還沒吃過的快去吃不管是麵條還是湯頭都讚推薦他的招牌那道上面舖滿滿滿的蔥帶去的朋友每個都給極佳評博多一風堂我個人是覺得不到難吃啦但就是極普到沒有特殊理由不會想再去的而且新光三月那家旁邊就是屯京..實在找不到理由捨棄屯京去這家花月嵐你一定是在跟我開玩笑大志軒偷偷推這家知名度不高的小店雖然比不上這些光鮮亮麗的連鎖大店但是他CP值真的很高喔麵屋緣跟其他拉麵店差很多的地方是湯頭蠻天然清淡的鹹度偏淡但湯頭濃郁麵條也好吃蠻推的不過店面超不顯眼有點難找喔麵家三士最不能接受他的麵條居然很像陽春麵那種油麵我個人絕對不能接受...---排名時間~屯京麵屋緣三田的沾麵前三名剩下的自己排吧ㄎㄎ很多人推的鬼金棒目前還沒去過以上純屬個人意見自己實際去吃才準啦--很久沒吃了不知道現在怎樣至少他在回憶中是美好的～沒吃過下次去永康店看看好了～我覺得他的鹹度很適合台灣人啦所以我註明是惡鬼那家～醬油拉麵沒去過也不需要我告訴大家別投馬2008我是投謝長廷的～可能我那天是叫的黑王特別鹹吧而且我口味本來就偏淡真的嗎？這家很便宜吧下次看看～謝謝推薦～啊我就台灣人啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457289181.A.6DE.html
coober ()
Gossiping
Re: [問卦] 「自願受搜索同意書」，長什麼樣子？
Mon Mar  7 02:32:58 2016
莫名其妙~台灣島人20082012都經過公開選舉認證簽下「自願受威權統治同意書」了現在人家照著走你卻不願履行還在那邊反悔在那邊靠么甚麼人權法治的東西這些人到底懂不懂甚麼叫羞恥之心啊--人家契約時間還沒過當然繼續履行阿與其在那邊悔恨不如下次記得長眼點不過台灣島人大概記性很差過幾年人家推個帥哥美女出來就又會有一堆人開始理盲了我們就等著看吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457289207.A.4E1.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
Re: [問卦] 讀書開竅的感覺是?
Mon Mar  7 02:33:24 2016
你都說你在準備研究所了，剛好這部分我有涉略如果你是在超爛高中要考台大，基本上沒什麼先例，所以你一定會放棄掙扎但現在考研究所，傳統的大組，理工或者商管，當然很多細節不闡述了幾乎只要有認真就能考上前五志願，而且只要大約8個月(7月~2月)這邊的有認識就是上課都去上，回家都有複習加做題目原本看不懂的原文書你也不用管，反正就上補習班內容就對了考上後薪水幾乎都能提升一個檔次，雖然還是在台灣，但真的差蠻多的花不到一年就能考到跟推甄的高手一起讀名校，好考試不考嗎進去被嗆考試近來又怎樣，出來能差多少拉，頭過身就過這也是研究所補研班被過度吹捧的原因高中考大學，0基礎要花長時間才能上名校考研究所，0基礎花不到一年上名校太爽拉--不要太誇張的爛的話，有些名師還是會教觀念的，就認真聽呀，底子真的太差就早點補，也不用到兩年因為通常根本不是開竅，腦袋從頭到尾根本是一樣的，動力問題轉學考剛好我考過，以五大來講轉學考比研究所上的機會難很多，但一樣都是能大躍進的考試，至少私立到中字輩還是沒問題，在上去就看個人能力了，但至少比高中考大學需要花的時間少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457289777.A.96A.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼叫做愛?
Mon Mar  7 02:42:54 2016
以前我泡馬時，很霸氣的說一句"愛是用作的，不是用說的!"......看看那些老夫老妻，直到一方替另方送葬，那種淒美，才是愛.....愛要很努力才能完成，沒有幾十年不行.......至於啥的倒垃圾摸到手，那只是意淫好好保留那份悸動與回憶，手淫一下回復理性吧....當你有啥躍馬盾牌的車鑰匙時，你說的這句話會有很多妹仔側頭傾聽並仔細思考的.....這就是愛，知不?--我若洋鬼血統多一點，根本不必說中文解釋真愛，懂?愛的真諦，人類進化的表徵，尋找優秀基因的天性!!!不做害羞的事當夫妻做啥?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457289847.A.152.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 有沒有手起刀落的卦?
Mon Mar  7 02:44:03 2016
手起刀落意思就是抬起手揮下刀聽說有人可以砍三天三夜手起刀落手起刀落眼睛都沒眨有沒有這方面的卦?--

