https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453903850.A.F62.html
ps2010337 (大四之我很忙)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹一出生就是人生勝利組了的卦?
Wed Jan 27 22:10:48 2016
最近深深的有這種感觸。小時候正妹長得可愛被大人們捧在手心，同儕們都以她為中心圍繞、愛慕她；成年後更是不乏追求者、工具人，眾男性的智慧只為了成就她一人；玩夠本年老色衰後找到竹科宅宅長期飯票，鐘愛她一生。雖然這些我現在都知道了，但為什麼我還是趨之若鶩？該如何破解呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453904178.A.7FE.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 施世綸(施公)能力最高卻最沒人氣？
Wed Jan 27 22:16:10 2016
說到冒險推理劇，古今中外的四大王牌分別為：福爾摩斯&華生兼職靈媒與大宋騎士團大團長:包青天亞森羅蘋&情報販子施世綸&啦啦隊其中最不需要實力的是包青天，展昭智勇雙全堪比趙雲；公孫策根本孔明再世，五鼠的實力比起五虎上將也絲毫毫不遜色，就連跑龍套的王朝馬漢張龍趙虎，也有馬良五兄弟的實力。也難怪閒著沒事晚上還能兼靈媒審冤魂，包公哪天殺出去都可以一統武林了..........接著實力次差的是福爾摩斯，有的時候還要派華生當內應或是盧小警長，看差不多可以收網的時侯才露臉。就一個才子而言亞森羅蘋當之無愧，本身能力超級OP十八樣武藝樣樣精，在沒有靠山的狀況下白手起家。施世綸可就神了！不但是個跛腳，身邊也只有一群啦啦隊，更糟糕的是還混進一個豬隊友！秦大悲：衰尾道人，專門收集燙手山芋扔給施世綸辦。施小紅：主線解到一半就墜入愛河中離。賈青天：垃圾豬隊友，三不五時就被捲入事件脫離戰場；專長是半路認乾爹，一心想著升官後背刺施世綸。看看人家包公一拍再拍拍到爛了，福爾摩斯還能把招牌更新成《新世紀福爾摩斯》反觀Carry大神施世綸，彷彿是票房毒藥似的從此消失在螢光幕前。有沒有施世綸(施公)能力最高卻最沒人氣的卦？來段主題曲：--逃難文化的情結：[活著]逐夢文化的情結：[阿甘正傳]惡鬥文化的情結：[汪洋血迷宮]為何不該將公共事務交由市場機制決定？--我突然有個想法是這個《新世紀包青天》可以去混香港統一全港堂口之類的劇情。畢竟手下都是一流的怪物陣容..........

