https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454714638.A.43D.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 住台南的朋友狀況如何?
Sat Feb  6 07:23:53 2016
雖然不是你要問的地方可是玉井還ok這裡離新化不遠可是應該都安然無恙善化我猜或許也沒大礙剛剛地震到一半醒來發現整個房間的東西左右橫搖落地窗大力的開關然後接下來就停電了後來出門探視、送人回家等等路上有一些老舊磚牆倒塌停電一個小時除此之外都沒事的樣子--一開始還以為在做夢怎麼所有的東西都在左右橫移門窗反覆敲擊東西摔落想說是鬧鬼還怎樣後來幾秒後精神回來才馬上意識到是大地震

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454714764.A.CD8.html
o012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 爆料公社的蠢度有極限嗎？
Sat Feb  6 07:26:01 2016
八卦版的蠢度就很有極限嗎？我看兩邊的文都差不多啊也有一堆人PO詳細地址還很多鄉民說要去幫忙而且鄉民還很愛PO第二手消息有時狀況改變了還在那邊大呼小叫徒增大家困擾這樣的蠢度就沒極限嗎？PO在八卦板就比較有價值比較尊爵不凡嗎？有沒有這種尊榮感是怎麼來的八卦？是長期崩潰而來的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454716462.A.558.html
howard21201 (阿土)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有避開垃圾建商垃圾房子的八卦?
Sat Feb  6 07:54:20 2016
2000年左右板橋很多房子都是一建案一建商蓋完賣完就解散剩下的公務就管委會自己擔發現偷工減料根本找不到人負責不知道現在這點是不是還一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454716673.A.515.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣建築工藝非凡?
Sat Feb  6 07:57:50 2016
台灣根本世界建築奇蹟好嗎設計上的耐用度是標準的150%偷工減料後的耐用度是100~130%算上施工誤差後耐用度剩下90%最後是違建或是其它自私行為的加成讓建築耐用度再降至標準的80%然後賭這20%出事機率的建商大概有90%是沒出事的蛤?你說建商也會倒阿怎不算出事?拜託那都嘛是老闆倒債或是營運不慎燒錢燒到倒的好嗎--◣▅▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454716834.A.670.html
antonio888 (安東尼)
Gossiping
[問卦]人在什麼情形遇到地震會更加不知所措呢?
Sat Feb  6 08:00:31 2016
地震來的時候常常叫人心慌意亂、不知所措那人在做甚麼事情，或在甚麼情形之下遇到地震的時候會比平常遇到地震，更加的叫人不知所措、心慌意亂呢??有沒有人在甚麼情形下遇到地震會更加著急的八卦????--

