https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682467.A.2D9.html
qq251988 (思思)
Gossiping
Re: [新聞] 駁李登輝 蔡英文：釣魚台是台灣的
Wed Feb 17 12:14:24 2016
這跟支那共黨宣稱:台灣是中國的有什兩樣?台灣:釣魚台(美國老大給日本日本實質統治)是台灣的中共:台灣(美國叫殺人魔來台中華民國實質統治)是中國的這種鴨霸個性台灣人被當支那人是遲早的事再來中國主張釣魚台的原因就是因為台灣蔡英文這樣講完美幫支那共黨背書那對日本人來說就是聯合抗敵同流合汙以我們需要國際幫忙的力量來看亞洲相對友好的國家也要掰掰囉到頭來台灣講的這句話馬冏8年難道會少?結果有實際作為?我是不懂這樣講有什好處要談漁權之前就有合約了到最後我們是Z<B還是Z>B?--傻傻的這樣是在打美國臉不是日本好嗎?台灣老大是誰不用我多說吧大家一起當支那賤畜哦台灣這種貿易取向的島國要的就是少點敵人多點朋友一味傾中下場怎樣你自己也知道沒有任何談判的籌碼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682649.A.2E3.html
st264201 (排骨酥)
Gossiping
[問卦] 為啥女生都要互相留言愛妳之類的話
Wed Feb 17 12:17:26 2016
大家好標題有點長本魯宅常在fb上看正妹照片但都發現一個共同點正妹的好朋友都會在照片上留言：愛你、下次約<3、什麼時候有空出來....等等的這狀況令本魯百思不得其解男生都不會這樣R有沒有女生為啥很常留愛妳的八卦謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682684.A.712.html
ANYCALLX (隨便打)
Gossiping
[問卦] 如何成為兩性專家？
Wed Feb 17 12:18:02 2016
如題現在電視節目常邀請兩性專家開講內容大概就是男人耐不住癢找小三或是男人太爛導致女人外遇或是婆媳問題等最後結論就是情侶會分手夫妻會離婚大家家破人亡最好很想知道如何成為兩性專家？有證照可以考嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682751.A.091.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 梁文傑FB 誰敢賣 我保證他一定倒大楣
Wed Feb 17 12:19:09 2016
才兩億就要靠邀阿台電每年上繳國庫數百億元選前藍綠聯手搞了電業修正法要把台電拆分，並且大力鼓勵民間財團經營售電與發電業最賠錢的輸電業留著國營你怎麼不出來哭一下？悠遊卡只要民營化後開放與一卡通公平競爭這樣才能提高服務品質與經營效率甚至連票價都還會降低哩梁你是在哭邀啥鬼？--市議員就不能發表意見那我這個死老百姓連議員都沒當，我可以發表意見嗎？公車轉乘優惠不是市府補貼不公平競爭啊，叭叭全台灣最大的捷運市場在台北阿你背後有台北市政府在挺一卡通雖也有高雄市府，但鞭長莫及啊所以是不公平競爭如果都是民營財團瓜分獨佔，就不會有不公平競爭的問題了原來市議員不得批評國政啊？那之前HTC說九二共識，中國品牌關梁個屁事議員甚麼時候可以管到統獨了？你說對了，我修改~~他沒提我就不能扯？兩億有人管，我不能說說上百億的台電？一樣沒錯啊悠遊卡兩億有議員在意台電每年上繳數百億，沒人在意對不起，那就是不公平競爭就跟之前電信業財團要求中華電開放最後一哩的觀點一樣不用啊，全賣掉，開放競爭才是自由市場的王道不支持民營就是封建八股，黨國時代遺毒北市府球員兼裁判怎樣公平？議員有能力可以管九二共識出來開砲卻沒能力對其他賤賣國產的議題出聲我對你們這種神邏輯我也是不敢恭維，甚至感覺悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682960.A.2A2.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 光信里長 朱雪璋   空手道館館長砍人拉!!
Wed Feb 17 12:22:37 2016
這個殺人凶手朱雪璋，牠認識牠老婆的時候，這女人已經是人妻了，只是這女人的前夫莫名其妙在KTV被砍死了，然後就嫁給了殺人凶手朱雪璋，有沒有知道內情的人出來報個掛?這是偶然的死亡還是預謀殺人?本刀帶--我只是問掛而已，上面說的新聞都查得到這本來就可以受公評的，牠這次關門叫一群人去打昏，再一刀一刀地切，當然是殺人凶手

