https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541646.A.166.html
momo0723 (摸摸)
Gossiping
Re: [問卦] 成功高中合唱團
Thu Mar 10 00:40:42 2016
做夢夢到以前有日本單位想邀請成功合唱團代表台灣參加某個很具規模的合唱比賽結果夢裡校長忽然跳出來要求合唱團幫忙出校長&訓導主任兩人的團費(機+酒四萬多)還要奉校長大人為領隊由他帶隊指揮出團如果合唱團不接受條件就不允許合唱團以"成功高中"的名義出團夢境的時空年代久遠不要亂猜喔XD以上內容純屬做夢如有雷同那就雷同--●●Byluh4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541681.A.DEC.html
walkworld (13)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出
Thu Mar 10 00:41:15 2016
雖然我當初投給柯p但他這項措施卻無法令人苟同與其消滅，為何不讓台北成為適合機車的城市在台灣這種環境下，還有人文風情，顯然機車作為代步是較為普遍我只想問柯p清潔工作人員，油漆師父，裝潢人員，餐飲業，這些從事勞力密集的下班時不是汗臭，就是沾滿工作所留下味道，髒污大眾工具的大眾可以接受嗎？難道不會投以異樣眼光給予壓力人都是有尊嚴的，與其搭車，不如騎車相對的從事此類工作，在經濟上並不是相當充裕，提高停車費，無異雪上加霜交通工具並無好壞之分，是使用者的問題，如何改善使用者習慣提供良好使用環境，才是好的政府，應該要去作的當問題出現時，一味的打壓限制，這又不是另一種政治迫害-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541711.A.DCB.html
realmiddle (好折凳)
Gossiping
[問卦] 王下棋贏得了電腦嗎？
Thu Mar 10 00:41:42 2016
暨西洋棋之後，之前宣稱電腦最不可能下贏人類的圍棋，現在人類落敗電腦名符其實成為最強的棋手目前似乎沒有人類可以徹底打敗電腦蟻王曾經說過只要掌控對手的呼吸節奏就能打敗他但是電腦沒有呼吸這樣一來王打敗得了電腦嗎？有沒有這方面的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541742.A.3B7.html
ohmylove347 (米特巴爾)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣很多這種人」病危還貼臉書！
Thu Mar 10 00:42:20 2016
我也有相同的想法不過我要補充一些我很想問那些砲轟po文者的網友請問你們fb都拿來做什麼？po病危親友會被炮冷血po和閃的合照或新買的東西說是炫耀po難過時的心情被說討拍po露乳溝自拍被說討讚那fb還能幹嘛？連喜怒哀樂都不能分享那po功能可以刪了ps.雖然我fb平常也是潛水，po那些討拍文/討讚文太智障了-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542121.A.FA7.html
insomniacat (insomnia)
Gossiping
[爆卦] 蔡適應作日質詢逐字稿（憲兵事件）
Thu Mar 10 00:48:39 2016
影片連結前面在講東亞國防安全也很重要但原po懶了XDD，所以逐字稿從03:20分左右開始寫2016/03/09上午國防及外交委員會蔡適應：第二件事情，就是說從禮拜一開始，我們許多委員都一直在請教關於憲兵的事件，也引起許多人不同的看法，高部長（國防部長高廣圻）：是的蔡適應：我記得我在禮拜一下午（2016/03/07），我在詢問我們的部長和政戰局局長，政戰局局長請就備詢檯（政戰局局長聞振國中將上前）蔡適應：聞中將，那時候我記得，我有就幾件關鍵的問題來請叫我們政戰局的局長與（國防）部長，也就是說，關於我們內部公文簽核的流程，當時我記得，就政戰局與憲兵隊的說法，是說2月26號到達我們的臺北憲兵指揮部，之後3月3號到達我們國防部政治作戰局，就是關於這三份解密的公文，我想再確認一下，政戰局局長禮拜一你跟我回答是不是這樣子？聞局長：跟報告委員是，我們文件是3月7號才收到，3月3號是憲兵發文的日期蔡適應：所以3月3號你沒有收到公文就對了？聞局長：這樣後，我先讓你看一段禮拜一我質詢你，你的回答內容，請播（影片聲）蔡適應：這個案子在2月19號的時候政戰局收到這個情資，然後加以調查，沒錯吧？來，然後2月19號調查之後，你們2月19號是不是就拿到公文了？聞局長：沒有蔡適應：聞局長：蔡適應：3月3號？你們怎麼取得的？聞局長：對不起報告委員，我們講的是政戰局這部分，蔡適應：那憲兵隊2月19號（影片播畢）蔡適應：局長，你有聽到了？聞局長：是蔡適應：聞局長：所以那是錯誤的，正確時間是蔡適應：你不覺得這太誇張了嗎？聞局長：是蔡適應：你做一個政戰局的局長，知道大家在關心這件事情，而且你們口口聲聲說，這個公文到底還是否具備繼續保密的價值，非常的重要，也因為這個就是導火線嘛，所以要去魏姓民眾他家搜索等等，結果你們國防部政治作戰局到底什麼時候，正式搜到臺北憲兵隊以及憲兵指揮部轉過來的公文，你還在這邊告訴我是3月3號，還很肯定的語氣欸聞局長：（沈默）蔡適應：然後我之前告訴你說，我後面還有講說，把公文拿出來給我看，你還跟我說，絕對沒問題！你還記得嗎（台語）？聞局長：（沈默）蔡適應：那部長，你覺得這誇不誇張啊？（國防部長高廣圻上前）高部長：報告委員，這個，可能他當天這個事情，我們要檢討啦，這個沒有把它搞清楚，這是應該是要檢討的蔡適應：所以我才會覺得說，我們這邊許多委員請問你們許多問題，你們每個都搞不清楚就隨便回答一下？高部長：沒有沒有，報告委員我們都有對這些事情瞭解，包括我們也不會做一些蔡適應：你這樣講又是說你有清楚啦，有沒有清楚我剛剛就問到高部長：報告委員蔡適應：局長連哪一天收到公文高部長：他可能，他，這個，是他可能，自己的疏忽，他沒有把它記得很清楚，他就貿然的答出來了蔡適應：可是我也重複詢問過跟他確定，所以為什麼？高部長：是他要蔡適應：高部長：所以報告委員，我們會把這些事情做得更精准蔡適應：阿如果你今天講完之後，過兩天我再總質詢你一次，你又告訴我今天講的又不對，是不是？因為今天又不精准了高部長：不，現在這些公文的來龍，我已經找到（聽不懂）在做一些行政調查蔡適應：所以部長，我講真的厚，這些都是你領導的相關官員，高部長：是的蔡適應：從這件事情就可以知道，你們連最基本的文件管理、收發都搞不清楚狀況，所以才會有後來媒體報導，有上千份的文件外流在外面高部長：不，那上千份跟委員報告，不是最近的，年代久遠蔡適應：阿就長期累積下來的啊高部長：年代久遠蔡適應：對啊，長期累積下來的啊高部長：蔡適應：高部長：蔡適應：高部長：不是，現在是查蔡適應：高部長：（沈默）蔡適應：好，所以我想就這件事情我們政戰局局長，你是不是應該在這邊向我們立法院表達正式的道歉？（政戰局聞振國局長上前）聞局長：是，跟委員報告，我在這邊向各位委員跟主席道歉，這是我自己的疏忽蔡適應：我還是要告訴你，局長，你道歉不是你個人的疏忽而已，你代表了整個政治作戰局在這件事情裡的輕忽啊這是非常嚴重的一件事情，你如果當天不知道可以說你趕快去查，查你們的收文登記簿，你就知道你們是什麼時候收到這個公文的，你不需要在我們詢問你的時候，你馬上很肯定的告訴我們是3月3號結果詢問過後竟然不是這個事情，這第一個，第二個，剛才我們憲兵隊跟政戰局又再講到，按照剛才的說法，憲兵隊是說你們總共派了多少位？（旁邊男聲：4位）蔡適應：4位，政戰局說派了2位嘛聞局長：我們是在捷運站裡面有2位蔡適應：在捷運站總共派了幾位出去？聞局長：我們在捷運站外面還有2位駕駛蔡適應：那所以總共幾位？聞局長：4位蔡適應：總共4位？聞局長：是蔡適應：所以確定全部只有4位加6位，10位？憲兵隊的6位又含不含駕駛啊？（旁邊男聲回答，沒有，4位）蔡適應：4位，你們的4位又含不含駕駛啊？（旁邊男聲回答：都包含在裡面）蔡適應：包含駕駛你們有4個，你們有4個？聞局長：4個，在捷運站（聽不懂）蔡適應：車開進巷弄內，到車停到路邊等待，幾分鐘後又一輛車停在社區門口，五六名黑衣彪形大漢走下車會合，這是2月19號晚上7點15分，魏先生坐上憲兵隊車被帶回家搜索，為了怕他逃跑，魏先生的機車，還是由另外一名憲兵騎回家中，看看現場，一樓留守至少6人，2人陪同上樓，新聞標題：違法搜索畫面曝光！扣機車押人蔡適應：這個叫不確定？我看你們也搞不太清楚厚高部長：（沈默）蔡適應：你們還搞不太清楚厚，所以我在這邊要特別告訴我們政戰局，到時候麻煩你們再提供一份當天的出勤表，我合理的懷疑，你們對於人員的管理是非常鬆散的，按照剛才政戰局局長說的，你們有4位同仁出去，2位司機，2位政戰局的，那我再問你一下，那2位是政戰局的國軍軍事總隊的，還是政戰局的保防官？（政戰局聞振國局長上前）聞局長：是軍事安全總隊的蔡適應：好，我再跟你提醒你一下，禮拜一我問你這個問題的時候，你告訴我那2位是保防官，是政戰局的保防官聞局長：是，報告委員，軍事安全總隊他們都是保防官蔡適應：軍事安全總隊是直接隸屬政戰局嗎？聞局長：是，我們都稱他為保防官蔡適應：他的正式名稱叫什麼？聞局長：（回頭和國防部部長講兩句）蔡適應：軍事安全總隊隊員的正式名稱叫保防官？你們官階是賦予他保防官嗎？聞局長：（沈默）蔡適應：是嗎？聞局長：欸..（沈默）蔡適應：是嗎？聞局長：蔡適應：聞局長：（沈默）（國防部長高廣圻上前）高部長：他是～～（長音），他是保防幹部啦，我們這樣講，他都是，我剛剛講過蔡適應：（歎氣）高部長：查洩密、查數疊、蔡適應：他是軍事安全總隊，就是設組長、隊員、隊長嘛，對不對？高部長：對蔡適應：裡面有保防官的編制嗎？高部長：報告...報告委員，其實我們在軍中有很多我們一些自己的稱謂蔡適應：所以你的意思是說，當立法委員在這邊質詢你們的時候，你也用一個非～常習慣性的稱謂，來回答我們你們對這些幹部的正式軍方官銜稱呼嗎？高部長：呃...可能他（指聞局長）當時一時可能認為他只是說蔡適應：局長你也又一時心慌不小心？高部長：不是不是，區別憲兵跟他之間不同的地方蔡適應：那你為什麼不直接告訴我說是軍事安全總隊的隊員？為什麼不這樣講？高部長：（沈默）蔡適應：為什麼？還要告訴我說叫保防官，我當時一直以為是政戰局裡的保防官去的，高部長：（沈默）蔡適應：所以政戰局局長，你欺騙立法院是非常嚴重的一件事情，你不但連派出來的人是軍事安全總隊的隊員，我現在還想說他是隊員還是組長，還是隊長？你知道是誰嗎？聞局長：隊員，不是組長蔡適應：確定？聞局長：是，但他們都是保防專業的軍官，所以我們才統稱為保防官蔡適應：你們的隊員是軍官嗎？聞局長：是軍官蔡適應：全部的隊員都是軍官？聞局長：也有士官兵蔡適應：也有士官兵嘛？聞局長：是蔡適應：對啊，那你怎麼會每個都是保防官咧，保防官在部隊裡面是正式的稱呼啊，不是嗎？聞局長：（沈默）蔡適應：還是你們只要每個做情報的都叫做保防官？聞局長：（沈默）蔡適應：局長？聞局長：我們..報告委員，這部分我們習慣性是把保防幹部都稱為保防官（國防部長自行上場救援）高部長：保防專業的軍官我們都稱為保防官，委員講的蔡適應：軍情局裡面所有的都叫做保防官嗎？高部長：不是，軍情局我們有他另外的稱謂啦蔡適應：所以我就說嘛，我在問你的時候麻煩你告訴我他正式的職稱是什麼就好，高部長：（沈默）蔡適應：所以從這件事情我就可以明確地知道，為什麼所有的國人對於軍方的這件事情是充滿了不信任，現在當然北檢在調查，我們希望北檢調查的結果不會又有第三個版本再出現，我想政戰局局長你自己要小心一下，然後部長剛剛關於我跟你提到東北亞局勢的部分，麻煩你儘速提供資料給我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542167.A.C5B.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 為什麼不能讓AI生產AI？
Thu Mar 10 00:49:23 2016
每次只要有電腦贏過人的賽事就會有人說，還不是要靠寫AI的人那如果能讓AI自己寫出更聰明的AI最好也讓AI自己設計電路自己收集資源蓋工廠生產晶片製造AI載體那這樣會不會得到真正來自AI的AI讓人類可以輸的心服口服？--

