https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464035542.A.114.html
tycyfhs (居家子伏)
Gossiping
[問卦] 醫院的電梯....
Tue May 24 04:32:19 2016
這幾天魯弟胃脹氣住院剛剛被尿意弄醒之後就睡不著，翻來覆去決定去商店吃東西而當我要坐電梯時電梯居然說：歡迎光臨......（通常是x樓到了）我那時該坐嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464036417.A.A49.html
cweotn ()
Gossiping
[問卦] 特赦永久水桶
Tue May 24 04:46:54 2016
前幾天是我們蔡總統的登基大典我想小英再過不久就會特赦阿扁了PTT應該要與台灣普天同慶才對所以我主張應該要特赦永久水桶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464036626.A.54B.html
vivayet (\兔兔/)
Gossiping
[問卦] 專門訓練狗在路上殺貓？
Tue May 24 04:50:23 2016
突然看到的這是真的假的？？為什麼會有人想要訓練狗在路上殺貓？是虐貓怕被揍才用這招借狗殺貓嗎？有沒有訓練狗殺貓的卦？QQ看到影片我差點喘不過氣好難過喔死掉的貓咪跟被訓練的狗都好可憐還有出門散步路過的家犬也被攻擊--真的完全沒想到會有人這樣QQ訓練過的狗貓在兇體型都輸惹所以你都在路邊叼著豬甩嗎？QQ?狗狗也很可憐QQ不知道自己在幹嘛該死的是那個人流浪狗除非搶食不然不會主動去追貓就是刻意的才讓人生氣(　ﾟдﾟ)QQ狗追貓兩種情況1.搶食所以才必須打架2.吃飽無聊找樂子流浪狗會是第一種情況一個地方如果食物不夠要搶食貓不會這麼容易被攻擊家犬才比較有可能出現第二種這個影片那5隻狗是群體攻擊動保法吧…該死的不是狗最早發現是2014年怒氣……這麼大？那你認為是誰訓練鄭倢的？你有沒有看到我上面打的?狗追貓兩種情況1.搶食所以才必須打架2.吃飽無聊找樂子重點是家犬會跨區域到處咬死貓嗎？我沒住臺北啦但是這些狗的已知活動範圍是植物園跟總統府後面這兩個地方算近嗎？那你覺得人為的載到那邊攻擊跟自然界的弱肉強食算是一樣的嗎？喔對啊跟人一樣嘛最完美的大概是這麼做的人被解決=）抱歉本人貓本基本上很怕狗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464037679.A.AB9.html
wasijohn (醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有班長評價很爛還一直不下台的八卦?
Tue May 24 05:07:56 2016
大家有沒有遇過那種~平時評價超爛，亂處罰同學。被老師打臉還不認錯的班長啊？同學罵他~結果自己一直不請辭~說學期快結束了不然你想怎樣?八卦鄉民有遇過這種人嗎?有卦嗎？--我問班長的說怎麼桶～QQ原來有班長版我小學時候可以的說除了打手心我問的是班長沒特別比喻嘿啊老師說班長錯了要認錯原來如此(筆記我沒當過嗚嗚嗚嗚嗚還好我問班長的說我小時候沒當過班長QQ你壞壞XDDDDD我是覺得自己可以滾吧可是我沒有投他～真是OOXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464039305.A.E12.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [新聞] 想當中國人就來吧! 陸發出首批「綠卡」
Tue May 24 05:35:03 2016
這篇新聞其實很有趣，中國今年三月開收中國永久居留權的中國綠卡，在已拿到美國綠卡的中國人圈子裡，有著討論聲音。先說明一下，新聞標題有誤，混淆公民與永久居留權的概念。公民通常享該國護照，為該國國民，一般不受每年最少停留日的限制。而永居則有每年最少停留半年的規定，而且犯罪的話會被剝奪永居。因中美都不承認雙重國籍，大部份在美國的中國人，都是採"美國綠卡+中國公民"，很少入籍美國，因為入籍美國後，回中國停留居住反而變得不容易，要花錢申請簽證，被當外國人看待。但這種方式，賺錢生活基本都在美國，繳稅給美國，美國享了勞動人口紅利，而且，中國拿美國綠卡的多是讀研究所的高階人才。目前世界各國都有生育率降低的問題，活絡經濟需要勞動人口維持可控制的通膨，中國人這種美國綠卡方式，工作幾年後，甚至到老才回中國，反而成為貢獻美國年輕歲月，回中國養老享社福成為社會負擔人口。於是，中國也推出中國綠卡反制，近來在社群的討論是，從"美國綠卡+中國公民"變成"美國公民+中國綠卡"，好處是啥時想回美國就能回美國，還能投票影響美國政治，擴大中國在美影響力，繳稅生活工作又能貢獻祖國(海歸的薪資，強點的拿美國薪資在中國已不是問題，甚至因生活品質的下降，還要求比美國更高的薪資)，子女教育也能學中文受中國教育，總而言之，這是中國的如意算盤。中國人入籍美國時，宣誓效忠美國，基本上沒當真，是中國政府敢推行中國綠卡，其目標全是高階華裔人才。星加坡、中國這種都出得起高薪，吸引國外華裔人才，補國內生育率不高之缺，是學習美國的正確方向，而又不會有多族裔不同思想、宗教、文化影響中國政治基礎。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464041029.A.B79.html
juangjh (長樂未央)
Gossiping
Re: [問卦] 台三線有什麼好玩的？
Tue May 24 06:03:46 2016
三線是琉球群島特有的撥弦樂器，由琴頭、琴頸、琴身三部分構成，因琴身兩面蒙有蛇皮，也被稱為蛇皮線或蛇味線。在琉球群島從低音到高音分為「男絃」、「中絃」和「女絃」。在沖繩地區和先島地區，三線的琴弦是白色的；而在奄美地區則是黃色的。在古代，三線食指處的撥子使用水牛角製成，如今許多地方依然如此製作，但也有一些人使用吉他撥子或食指的指甲製作。在奄美，則使用竹子銷成長而窄的形狀當作撥子使用。14世紀末期明朝渡琉的閩人三十六姓將三弦帶往琉球，加入了鼓和手拍子，結合了當地的音樂藝能，形成了琉球特有的三弦音樂。經過琉球數代工匠的本土化，創造出了琉球特有的樂器。16世紀，三線從琉球傳入日本的堺，形成了日本特有的樂器三味線。因三線與日本的三味線極為相似，該音樂在向象賢的改革中被保留並發揚光大，琉球士族紛紛學習演奏三線。琉球王府於17世紀中期設立「三線主取」一職，管理三線的製作。日本吞併琉球後，三線開始傳入日本並廣為流傳。第二次世界大戰之後，因竹子的缺乏，不少琉球人使用空罐頭製作三線。至於後來三線傳到台灣後，變成台三線又是另一段故事了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464042831.A.F19.html
外國是哪國？美國不是有公立學校問題，還聽說有明星高中   05/24 06:35
美國中學不是明星學校，是治安問題影響教學品質。            05/24 06:41
聯邦政府讓警察進入公立高中值勤，是拯救中學教育的部分計畫  05/24 06:43
但是歐巴馬總統曾對非裔美國人說，不要因為治安不好就不唸書  05/24 06:49
你講錯了，美國私立學校的教學品質比公立學校好，理由是監督嚴格，也沒有校園治安問題。歐巴馬總統這幾年的教育政策是改善公立學校的治安，提升公立學校的學生成績。美國公立學校也是機會平等，只看學生願不願意認真念書。美國的中學教育是入學容易，選修機會平等，唸書是學生的自由，學生想在中學就加強特定學術，公立學校與私立學校都會輔導學生參加特別考試競賽。你認為明星高中最好，等於否定其他高中的價值。但你把美國的私立學校和我國的公立學校混為一談，這還是錯誤觀念：你以為是學校決定老師與學生的學術風氣，你不知道是老師與學生決定學校的學術風氣。商周那篇報導還是以亞洲人的心態看美國大學教育與錢途，沒有從美國人的觀點來看，也沒有從美國企業的員工錄取標準來看。美國企業錄取員工的標準，不是先看畢業學校與成績，而是先看個人品行，美國企業重視溝通合作與個人的學習態度。christopherl和你都想要明星高中，你們以為明星高中才可以教出會讀書的學生，你們卻忘了讀書是學生的義務。換句話說，你們只想依賴明星高中的老師，這樣等於否定其他學校老師，而這種心態也是造成城鄉差距的原因。你把教育說成血淋淋的階級戰爭，這種心態也是錯誤。許多人想唸私立學校，卻不想負擔私立學校的學費。05/2408:17

