https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462626489.A.32A.html
wintek2 (edw)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個節日對宅宅比較有感?
Sat May  7 21:08:06 2016
12月23日吧天皇誕辰———天長節之名源自中國唐玄宗的生日，出自《老子》「天長地久」一詞。傳入日本後，日本天皇生日也稱爲天長節，最早由奈良時代光仁天皇使用，之後曾廢止不用。明治政府時，以四大節日之一的名目再次將之恢復，並在1873年成為國家正式節日。1948年廢止了天長節，改名天皇誕生日而一直持續。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462626737.A.F75.html
newup (肥宅的鐵粉)
Gossiping
Re: [問卦] 玖壹壹的歌迷粉絲都是那些職業??????????
Sat May  7 21:12:11 2016
哈囉大家好我是newup肥宅o'_'o肥宅我這串看下來我才知道原來911只有8+9和低文化水準的人才會喜歡想想真的不意外雖然肥宅我不了解啥是低文化水準可是像我這種念學店不學無術只會打嘴砲的廢物應該差不了多少吧難怪我會喜歡911!!肥宅我決定痛改前非想問一下版上的各位到底還有那些歌是低文化水準的人在聽的可以告訴肥宅我ㄇ下次我在路上聽到我就有跟撥放的人說請不要聽這種低文化水準的歌以免有人聽一聽愛上了就會變成了8+9很可怕的大家說我這樣棒不棒o'_'o--WhatIcannotcreate,Idonotunderstand.~RichardPhilipFeynman--8+9閉嘴不要聽這麼低俗的歌快點聽點莫札特回頭是岸QQ這禮拜回不了家雖然上禮拜就慶祝過母親節了可是我還是想回去筆記筆記原來台灣有這麼多8+9喔kobe沒聽過嗎初音很不臭至少沒看過U人說初音是8+9在聽的哈哈我推薦給樓上好惹這首超好聽

