https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451960216.A.426.html
poiu60177 (天地無用喵太)
Gossiping
[問卦] 如果殺貓的讀東海 會有什麼不一樣？
Tue Jan  5 10:16:53 2016
如題東海大學當初出了一個捷運連續殺人犯後來因為發了一篇文情並茂感動人心的文所以也就沒什麼人去檢討東海也未曾有人去連署要他從東海退學相較於台大東海的仇恨值低了很多而且東海校方也比較會做作文如果這個殺貓的來自東海今天的風向會不一樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451960278.A.D3B.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [新聞] 慰安婦議題 日本不與台新設協商平台
Tue Jan  5 10:17:54 2016
外交部、代表處的翻譯老師不是給你隨傳隨到的他們的任務是在正式場合（如：總統見外賓要說本國語言）還有及具效力的發言、文書場合（避免辭不達意與用語偏差）某些小館或是臨時重要訪團，三秘、二秘自己也要跳下去當即席口譯不會說當地外文，就準備黑到退休了，遑論大使代表等級（某校某老師謠傳就是因此轉任教職）馬政府八年下，外交部內也是會揣摩上意的其實常久以來，我國對日關係主要都還是靠民間二軌在撐外交部歷年日文組的人，目前連司長都當不到（馬時代）被派去亞東關係協會的，差不多就跟半澤直樹裡的流放一樣而遽聞小S在常次期間，本來就不是很喜歡日本組同時要配合層峰盡量找日本麻煩（釣魚台、慰安婦、強調日本「殖民」）如果真正重視對日關係的話日華懇這麼大的事就不會放對方鴿子呂慶龍讚，但是顏色不對，各種鳥事就會上身正確來說，大使這個位置，原則上是要雙方合意的而派遣的角色，往往就代表了對對方的誠意馬政府本來想找老婆是日本人的楊永明駐日，除此之外他底下再也沒有懂日本的人馮寄台這種只有讀過日本小學的也可派去以往許世楷雖然是僑界出身，但是跟日本產官學界關係都好也是這樣的「誠意」之下，達成了100多個免簽之中國人使用最多的赴日免簽我不是MOFA部人，以上都是作夢--這個說法是絕對錯誤的，你去看統派獨派每一版的國際法教科書都不敢這樣寫國家給予大使館的治外法權是尊重基於對大使館執行職權的便利性誰跟你是本國領土，如果他是本國領土，專有名詞叫做飛地與韓國遲遲不與日本妥協，俄國至今對日尚未回復和平狀態不同我國老早就在民族救星英明的領導下與對岸毛匪一同放棄二戰對日求償權現在時過境遷再突然來跟日本人吵這些不是找麻煩是什麼？

