https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106599.A.B77.html
joe6304105 (老衲)
Gossiping
Re: [新聞] 冷血割喉弒母　逆子冷笑：省得麻煩，所以
Wed May 25 00:16:36 2016
只問一個問題從頭到尾沒有說訪問誰也沒有任何公開談話的警方這些偵訊內容是怎麼跑出來的記者夢到的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106601.A.A3A.html
imenicc ()
Gossiping
[協尋] 行車紀錄器-國道一號南下35K處內側車道
Wed May 25 00:16:39 2016
抱歉在這裡占用版面，但仍希望透過八卦版高人氣協尋行車紀錄器。本人的妹妹5/22下午約15:40左右行駛於國道一號南下35K內側車道，突然遭到後方車輛撞擊，回神後發現後方竟無車輛，對方肇事逃逸!由於行車紀錄器只向前拍，撞擊後亦無拍到對方肇逃。當日車流量挺大，希望有版友當日行經該路段並能提供行車紀錄器影像。若有相關消息，懇請站內信或連繫0988080390陳先生感激不盡，謝謝您們!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106960.A.681.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 肥宅為什麼不老老實實的穿上胸罩？
Wed May 25 00:22:32 2016
很多肥宅都已經肥到垂奶了很不美觀上次在學校附近吃燒臘看到一名只穿屌嘎的在吃飯肥宅白色屌嘎透透的加上肥宅陲陲的奶看了實在很不美觀，妹子都不敢靠過去了如果肥宅老老實實穿上胸罩穿了美觀之外還可以跟妹子有許多話題可以聊呢ex:罩杯，胸罩哪裡買的，最近哪裡的買胸罩有打折這不是一舉兩淂嗎？？？請問有沒有肥宅不肯老老實實穿上胸罩的八卦？--永邦還說：By時報週刊No.14372005年9月2日～9月8日--一樓你.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464106985.A.DBE.html
leo8108 (蝦米)
Gossiping
[問卦] 有沒有室友都不做事的八卦?
Wed May 25 00:23:02 2016
因為我家有多餘的空房高中同學又來此地工作兩年就順理成章的當室友本肥宅我沒有女友所以剛好有人作伴也覺得不賴結果開始多一倍家事的惡夢公共空間不幫忙掃私人垃圾也丟到公共空間來他的私人空間亂到我媽想趕人只是還剩幾個月就算了怕趕了他會壞了友情前幾個月養了寵物鼠想說應該會讓他有責任感結果養兩個月後連自己的寵物看都不看一眼飼料常常都是空的我實在不忍心才幫忙餵一下每天下班就看他在客廳玩手遊看電視然後就回房打LO下個月就要娶老婆了結果還是跟個少爺一樣有沒有哪裡可以找寵物鼠新主人的八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107021.A.549.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 中國妹子的特性是什麼
Wed May 25 00:23:39 2016
安安最近玩了微信認識了一些中國妹子有些聊久了變熟了就讓我覺得她有點太尖酸刻薄了有些則是讓我見證了中國人那種我錯了那你也有錯各打五十大板絕不反省的心態有些還那種台灣以後習大大一定幹爆你們灣灣不用多說以後土地我的你人也是我的到底中國妹子的特性是什麼（這些中國妹子讓我感覺台妹真的好很多啊那到底為什麼一堆藝人跟中國女人交往啊==？）-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

