https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849016.A.85F.html
angilcus (angilcus)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 17:10:14 2016
這種言論，小的我早在15年前去大陸拓荒就過了，還是從中國至美國的留學生口中親口說出來。說到底，中國大陸的人民就是怕亂，怕民主引進來後，跟台灣一樣一發不可收拾。無法保持大中國道統，沒辦法完全統一整個中國大陸。現在是中國的經濟利用低價相對在世界上跟全部高價的產品競爭，如果有一天大陸的薪資、人工、材料、售價都變得跟世界強國一樣，相信那時人民還只會希望就只有現在這個模樣嗎？不要小看資本化社會的力量，會不會摧毀你口中的共產人民社會，我們在過個一、二十年再來看看吧？台灣也曾經從大陸農工的年代走過了機械取代人工的社會，如今台灣缺乏的是如何運用電子取代人工，人工再度進化利用的社會。也或許台灣再也沒大陸賺得多，但台灣人民獲得的一定比大陸人民多。生命不只只有金錢，更多的還有民主、自由，以及公開談論、批評、檢討、接受、改進的進步原動力。如果閣下只看重金錢，那可真嘆謂強國人短視了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849257.A.7CB.html
euph (咬咬嚼嚼猴子口味)
Gossiping
[爆卦] 撕下魯蛇標籤蔡英文2016大選政策
Fri Jan 15 17:14:14 2016
剛看到朋友分享的撕下魯蛇標籤蔡英文2016大選政策補上我看到的來源這個遊戲實在是太令人覺得可疑了....聰明的你，玩完這遊戲會覺得???英文好棒棒一針見血全都命中蔡英文該死羞辱年輕人明天怒投朱立倫科科某黨抹黑的技術終於比較有點質感了----對不起請問一下這篇文章有什麼錯誤嗎?是違反反規了嗎??修改成爆卦了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849279.A.C3C.html
akway (生活就是要快樂)
Gossiping
Fw: [新聞] 「柯建銘是識途老馬」蔡英文：集中選票讓
Fri Jan 15 17:14:37 2016
作者:akway(生活就是要快樂)看板:HatePolitics標題:[新聞]「柯建銘是識途老馬」蔡英文：集中選票讓時間:FriJan1517:08:072016「柯建銘是識途老馬」，蔡英文：集中選票讓他勝利回立院風傳媒顏振凱2016年01月15日14:47選戰最後一天，民進黨總統候選人蔡英文今（15）日下午再到新竹市，替民進黨立院黨團總召集人柯建銘加持。，一切都為一個目標，蔡英文14日晚間在新竹市民進黨最後造勢晚會，才強力替柯抱屈、催票。表示，柯建銘替改革承受委屈，但，她除呼籲新竹選民還柯公道，還要求全黨上下及支持者，「一定要贏！」也強調，柯是老驥伏櫪、識途老馬，是重要掌舵者，最後階段她來給柯打氣，也希望新竹市民不要浪費選票，集中選票讓柯當選，年輕人也一定要回來投票給柯，讓改革能順利進行。--------------------------小英14號新竹之夜才拉抬過柯建銘一次今日15號下午再度來到新竹加持足以可見民進黨上下非常重視這一席另外柯文哲也將在選前之夜幫柯建銘站台--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849324.A.B59.html
mcjogru (Let it go~~~)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 17:15:22 2016
期待中國人民可以找出一條康莊大道，證明西方式民主與憲政制度不是保障人權最好的制度。但在這個地球上，議會民主與憲政制度，還是目前最好的制度了。?不--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849409.A.A65.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 選班長的人比全班還多
Fri Jan 15 17:16:47 2016
這個問題是可能發生的。國小的時候因為班級多，於是別班的很容易來插花，連選班長這件大事，別班都有人派代表來參選，然後莫名其妙隔壁班就突然跟我們合班了，然後有一天選出來的班長變成隔壁班的總務，還負責收班費給隔壁班花。希望大家都能出來投票，不要讓你們班變成下一個被隔壁班管理的地方。--

