https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123197.A.AA0.html
jj840917 (布魯豬排Ver2.4)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢物叔(Madao)-長谷川泰三的八卦?
Thu Feb 11 00:53:14 2016
長谷川泰三以碇司令為背景設計的人物原本算是個公務員,只是被阿銀他們一亂瞬間變成無業遊民老婆也跑走,住在紙箱裡面一事無成常常被其他腳色嘲笑,但自己好像也沒什麼實際作為就是個無業中年男子有沒有廢物叔長谷川泰三的八卦?--你好啊~!布魯ㄍㄨㄥˊ阿ㄎㄧㄚˋ猴鳥~猴鳥龍髂屋尿~鬥!--魔猴獵人那集很好笑跟SC2T的背景音樂風格很像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123370.A.B68.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
[問卦] 史嘉蕾●喬納森為什麼要選浩克？
Thu Feb 11 00:56:03 2016
復仇者裡面，黑寡婦明明有一堆超U質男神任她挑選美國隊長，肌肉雞雞應該都很大，體術S東尼史塔克，錢多到可以讓一群女生噴水雷神索爾，名副其實男神，還有個大棒槌鷹眼，憂鬱小生，射的超準快銀，年輕有活力，一秒大概可以抽動幾萬下為什麼偏偏選了個浩克？情緒不穩定，還可能家暴，有沒有八卦？--文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123559.A.430.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有大都市代表歌曲的八卦？
Thu Feb 11 00:59:15 2016
紐約紐約、到舊金山別忘了在頭髮上戴花，大家都耳熟能詳，天龍國也有一首「台北的天空」頗具代表性。請問有沒有大都市代表歌曲的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123648.A.AE1.html
OlaOlaOlaOla (喔啦喔啦喔啦喔啦)
Gossiping
Re: [新聞] 澳神父性侵男童獲帶薪假 還大膽網路約炮
Thu Feb 11 01:00:46 2016
我推薦各位觀看spotlight（驚爆焦點），這部電影，真人真事改編我以前不排斥其他宗教，看了這部片子，在查了資料以後。太噁心的宗教了，幹。1985年就有人提出關於宗教性侵會造成的虧損，天主教的主教們單純就是只是忽略，幹這你敢信？6％阿？一個教區會性侵小男孩小女孩的神父們機率他媽高達6％啊，幹你娘這什麼鬼宗教，而且性侵一個小孩，他媽的因為宗教條款，只要罰兩萬鎂喔？我幹...這些神職人員，在東窗事發以後，通常只是轉去其他教區，或所謂的『治療』後繼續服務。我強力推薦各位花個一個半小時看這部片，他媽以後有小孩，不要讓他去他媽的什麼鬼天主教，幹你娘，Pedophilia專科喔！補上英文報導連結我可以有信仰，但是要我家小孩他媽踏進教會半步？你他媽別想--這就是問題，這個不單單是神父的個人行為，是整個天主教默默容許這種行為，有病！幹就不只小男生會被神父性侵喔，女生也會！天主教噁暴今天重點根本不是神父甲不甲，是在性侵幼童跟青少年少女阿，他們會鎖定窮人家的小孩，因為他們比較『不會說出去』，真的是很畜牲，最機歪的是整個系統居然是默許他們這麼作阿...補上英文報導連結補上中文電影預告

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123722.A.EDF.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 可以談一下大家認為理想的救災系統嗎?
Thu Feb 11 01:02:00 2016
我覺得中國的救災系統應該是全世界最先進的上次天津爆炸，威力高達21噸TNT，方圓2公里內的建築都灰飛煙滅但是卻只死165人而已要是發生在台灣，應該至少死幾千人最後災後建設，災區現在也馬上綠化，變成了生態公園。彷彿就像什麼事都沒發生一樣，可說是全世界最先進的救災系統。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123768.A.E98.html
ferertrh (tea)
Gossiping
[問卦] 台灣有人懂他心通?
Thu Feb 11 01:02:46 2016
相傳練成他心通的人,能感應到對方思維所以不管對手武功多強,都能事先洞悉對方會如何進攻防禦所以永遠不敗,除非對手心如止水,但不動念也就無法攻擊台灣有這樣的人嗎?--

