https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453005436.A.C27.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
[爆卦] 三立前進南韓啦!!
Sun Jan 17 12:37:13 2016
三立為了子瑜派人前進南韓目前正在JYP總部前LIVE不愧"自稱"是台灣人的電視台--子瑜有我照顧大家不要擔心--這言論我好像在哪裡看過而且跟髮夾彎一樣一下子就從子瑜搞台獨凹成子瑜被電視台陷害敢情閣下也有收到指示?我改成自稱好了現在不只是台韓日中給JYP壓力從Youtube留言看起來昨天蔡英文勝選感言提到子瑜被西方媒體一報今天暴增一堆歐美人留言狂幹JYP跟中共根據我的觀察在子瑜道歉影片下有阿共用繁體字反串台灣人而且在昨天開票完這種流言就多了起來看來黨需要台灣媒體來當下台階老大這個版本有點舊了大概是媒體陷害的前一版資訊update一下好嗎?因為子瑜道歉太可憐中國網民輿論轉向黨想原因推到台灣媒體推波助瀾詳情可以參考國台辦發言我想最根本的原因應該是中共大國崛起去欺負一個16歲小女孩實在丟臉今天我們都是689早就去過了好ㄇ?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453005488.A.F56.html
pkyosx (Insomnia)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 12:38:06 2016
這件事情我是這樣看首先是黃安的貪得無厭黃安覺得賣賣台灣可以在大陸博得他要的利益但是他太貪心了他把事情搞太大這件事情你要在地方上自嗨那是你家的事情但是電視台或是一些帶有官方色彩的人跟上去咬餌以後事情變大條了因為92共識倆邊的領導人都必須對內有交代馬英九在馬席會後遮羞布都已經剩下一片葉子了你黃安卻用力的把它扯下來大陸網民是很爽但是這是輸了裡子(台灣民心)的事情其實不符合中共的利益好死不死JYP卻在大選前一天突然搞這一套這其實也是另外一個誤判形勢但是這是馬英九自己搞死自己因為當初馬席會上馬英九對外宣稱一中原則所以除了台灣島內其他的國家收到的訊息是兩岸都堅持一中原則所以JYP以為這麼做可以討好中共也不會得到台灣太大的反抗黃安把國旗跟台獨連在一起看似奇怪但其實道破了一件兩岸對台獨的基本認知差異在台灣島內台獨指的是哪群你我都清楚但是在大陸的很多網民心中其實華獨也算在裡面中共做的方式是聯合次要敵人（華獨）打擊主要敵人（台獨）然後有意無意的吃吃華獨的豆腐（不给秀國旗）但是不能非常明目張膽的做如果中共官方此刻把華獨也正式算入台獨那就跟KMT把所有跟他意見不同的人算成DPP一樣那他就只剩下武嚇全台灣的手段了這是走不通的路習大大是聰明人跟我們的KMT是不一樣的他知道對中共政權來說當務之急不是取下台灣而是把它留著當台維拉中共現在面臨很多即將自爆的危機為了宣洩國內的壓力隨時需要這邊的援助基本上我覺得蔡英文也是聰明人習蔡的互動不太會讓意外發生這次事件算是上天偶然给台灣的一個禮物吧政治沒有是非但是有因果阿馬總統當了多少次豬隊友這次讓黃安當當他的豬隊友毀了92共識掩蓋的真相算是剛好而已也讓蔡英文有更多的空間去突破這個馬英九留下的爛橋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453005599.A.5FB.html
Elate (Busy in my Life)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候才算島嶼天光呢??
Sun Jan 17 12:39:57 2016
未來還沒贏,面對千瘡百孔的國家,需要更謙卑的改革KMT依然是第二大黨,無須關心他的未來(天王山才要開始)台灣終將前進,我們要堅守進步的力量,謙卑面對國際鉅變的趨勢週五美盤原油連動美指的大跌,是不是因為人民幣貶值風險引開效應國際局勢嚴峻,連帶影響國內經濟,未來一仗很硬,我們要努力大家加油,台灣加油謹守謙卑努力,我們終將成功--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453005625.A.4AB.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 柱柱姐FB 失敗會更加知恥知病 重新奮起
Sun Jan 17 12:40:23 2016
各位朋友！　我們慘敗了！我們接受台灣人民的選擇！未來四年，國家領導人的位置，將交給蔡英文主席；國會的多數將交給民進黨。恭喜蔡主席，希望她能夠好好信守承諾，遵守國家憲法，維持兩岸和平，好好照顧這個國家以及人民！不要輕忽台灣面對的難題，不要辜負一百多年來，這個國家那麼多世代的努力！　我要跟支持者說：很抱歉，我們讓大家失望、傷心了！失敗令人難過，但是失敗會說話～它跟我們説，我們需要更多的謙卑、更多的聆聽！它跟我們說，我們要更加團結，才得到更多信任，才能保護這個國家！我知道大家很心痛、也很沮喪，但是請你相信幾件事：請相信每一個你，對台灣的重要，只要有你在有我在，中華民國這幾個字，就永遠不會消失！請相信我們對這個國家，毫無條件的愛，絕對是對得起自己、對得起將來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453006326.A.FF5.html
prolance10 (維先生)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城: 苦日子開始
Sun Jan 17 12:52:04 2016
討論到國軍來分享一下軍訓的所見所聞大學軍訓課教官會找很多招募人員到課堂有個招募人員的招募手段是計算四年退役後能拿多少足夠加盟還分享做直銷軍中根本拉下線的溫床各種學長學弟制的權力結構你他媽不是軍人軍人保家衛國不做幹麻當志願役需知從軍福利多領終身奉門檻最低有有退輔會這個錢坑難怪有那中校貨色軍中被賣了也不ey黃埔精神，你說笑嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

