https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455377231.A.603.html
saqadkk (田貓共和)
Gossiping
[問卦] 我設計的元宵吉祥物大家覺的ok嗎？
Sat Feb 13 23:27:08 2016
我覺得福祿猴粉可憐被主人塞在葫蘆裡動彈不得…所以我設計了吱吱猴二人，公=阿猴母=吱吱如果大家喜歡的話，我想把這些設計送給台北市拿去印一些t恤或記念品，在燈會的時候開賣，收入可以給北市社會局當作經費幫幫流浪漢或孤老什麼的，或許也可以撥一些給台南震災戶…大家說好噗好？(會不會太一廂情願了…)1--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455377536.A.0D5.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 停水這幾天水儲太多該怎麼處理？
Sat Feb 13 23:32:14 2016
這次地震台南停水好幾天，為了因應無水可用的狀況所以每次消防車送水來我都去接，等了八天水終於來了，可是現在我家還有滿滿的水包括四個一百公升的橘色萬年桶、四個6加侖灰色塑膠水桶、3個20公升白色綠蓋子山泉水桶，以及一個浴缸......這些水不敢喝，沖廁所也用不了這麼多倒掉又太浪費了，更對不起自己這幾天從早到晚拉著推車追逐消防送水車排隊接水提水倒水的辛勞，該怎麼處理比較好呢？--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

