https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456904406.A.0AE.html
Corola (卡啦拉)
Gossiping
Re: [新聞] 挺廢死　林昶佐呼籲立委勇敢站出來
Wed Mar  2 15:40:03 2016
自從政壇多了一位閃靈主唱，不置可否地的確吸引了很多注目的焦點也因此，公眾人物說的話，很容易被突發事件渲染，放大的失去本質所以，我不見得把媒體的眉批放在心上昨天肥迪主持2016臺歐人權法治交流研討會，談受害人的權益保障開場的時候，歐盟議員主動討論反死刑的議題；肥迪不特別迴避，卻也不特別強調。他想說的，是一旦提及反死刑，社會氛圍就將你扣上支持殺人的帽子。廢死議題，總是看到很多人都在喊廢死等同支持殺人無罪對於廢死的定義，肥迪的定義和大家的定義一樣嗎？還是，認為對方是這樣想，對方就該解釋？有人說，選你，不是幫死刑犯說話有人說，反廢死，就意味著站在人民的對立面有人說，廢死這些東西，等做出成績來再談大家的情緒很高昂，但是並不是肥迪在這次研討會上想要營造的社會氛圍不贊同死刑，似乎就一定意味著「支持殺人」而肥迪想討論的，是「到底甚麼才是最能健全刑罰制度的方式，除了死刑」因為還沒有具體的替代死刑方案，所以希望能夠找到部分委員來討論，並不想落於意識之爭肥迪在這次研討會裡，提到的是「選前，反死刑就意味著支持殺人；選後，有這樣的座談會，希望反死刑的委員，也能夠多來參加。」開場白完，九成的時間都已經在談主題，進入受害人權益保障的討論範疇，可是記者已經下好標題，離席了。無論今天的主題是甚麼，造成負面的社會氛圍時，也許我們都該想想，是不是落了媒體的圈套。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456904506.A.0C9.html
luckygod (LIN)
Gossiping
Re: [問卦] Sony Z 系列的八卦？
Wed Mar  2 15:41:44 2016
小魯個人印象1.初代Z/ZL/ZR(Z0):喊出OneSony的第一批產品，當時全平衡+玻璃背蓋讓人驚豔Z防水、ZL無防水但小隻好握、ZR的ROM但有人生必備換電池三隻共通點都是泛白爛螢幕，比2012年的還慘2.ZUltra:創舉是無蓋耳機孔防水、延續使用的磁充孔，減少開蓋影響防水的風險導入好像很厲害der電視部門的x-reality顯示技術6吋大螢幕也是賣點，可惜Ultra系列無後繼機3.Z1/Z1compact:代號流出時大家都懷疑這樣不就變成ZONE了(htcM7是NewONE，感覺會撞名)Z1小魯研究不多，除了號稱相機部門的G鏡頭外沒甚麼印象，只記得也是跟Z0一樣爛螢幕，反倒Z1c常被討論，當時好像被媒體稱(?)iPhone殺手在5吋機普及的時代Z1c是稀有的4.6吋旗艦機，成了iPhone之外小手機的選擇4.Z2(ZZ?)/Z2a(ZL2):中規中矩，但Z0~Z2的機子設計都很相近，大家開始有點膩了後面出了Z2a，除了全頻4G賣點外閹割前鏡頭又換爛螢幕，根本意味不明5.Z3/Z3c:真.SONY旗艦機，邊框外型改變讓人耳目一新版本4.4以前神調教有鬼一般的續航力，使用者都自嘲行動電源白買了6.Z3+(Z4):來亂的，除了ROM32G、導入無蓋USB防水、機身稍微薄一點外變動不大CPU使用S810過熱更讓大家避而遠之，太陽下想拍照還得用濕紙巾"水冷"導致大家都推薦買Z3而不是Z3+，間接導致Z3價格降不下來7.Z5/Z5P/Z5c:應該是Z系列最後了，軟體上的調教比較能控制S810過熱的問題真.旗艦Z5P初次導入2K螢幕，算是沒愧對收尾作之名--SentfrommyWindows--

