https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461293444.A.08F.html
GYLin (GYLin)
Gossiping
[問卦] 有沒有獸控的八卦
Fri Apr 22 10:50:41 2016
顧名思義喜歡動物的人平常喜歡看AnimalPlanet熱誠過人的話會進入獸醫等領域一生與野生動物為伍更有人加入WWF或GreenPeace等NGO組織關心動物生存處境捍衛受到人類迫害的動物權利有沒有獸控der八卦--是LongDa!我還以為他更喜歡奇蹄目的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461293600.A.6EB.html
henryhuang17 (Grado225)
Gossiping
[ＦＢ] 米原康正 慈善快拍╳JULIA╳人人有功練
Fri Apr 22 10:53:17 2016
ＦＢ卦點說明：日本性感偶像京香JULIA星期六將來台參與合照慈善活動ＦＢ連結：ＦＢ內容：2011年311東日本大震災時，寫真家的米原康正發起了一個SNAP攝影活動「ONESNAPFORLOVE」（為愛拍一張），受到許多企業、品牌、明星、藝人和朋友們的支持，在日本各地舉辦，所得全數捐出給日本「育英會」。　5年後的今天。　這次米原康正的故鄉熊本也遭受大地震所害，在日本電視新聞中出現的被地震全毀的宇土市役所（類似台灣的區公所）就是米原康正老師的媽媽服務過的政府機關。米原老師的老家很幸運地沒有被震垮，但是建物也被震到傾斜，可見這次災情慘重。有鑑於此，米原康正在此重新發動「ONESNAPFORLOVE」（為愛拍一張）　「ONESNAPFORLOVE」簡單來說來參加，捐出超過500日幣的捐款人，可以收到一張米原康正現場幫他／她和知名模特兒和藝人的拍立得合照，當然，收益全數捐出給需要的單位。藉由和各界人氣的模特兒、名人等的合照，引起年輕人的參與意識，一起來為前所未有的大災難的復興工作貢獻出小小的力量。這次熊本受災嚴重，米原康正老師再度啟動「ONESNAPFORLOVE」，恭請各位一同響應。　成人藝術線上畫廊「ADULTARTS」和女子攝誌ƒ-zine這次特別協助米原康正老師在台舉辦首度的台灣「ONESNAPFORLOVE」當然所得也是全數捐出，特別邀請了2016年話題人物喵喵和性感偶像京香JULIA擔任合照名人，一起來為熊本震災出一份力量！　活動辦法：只要現場捐出超過台幣200元，即可拿到和參與名人或米原康正老師合照拍立得一張。活動收益將直接全數捐給熊本縣政府。　4.23（六）ONESNAPFORLOVE台南場人人有照拍～米原康正╳JULIA╳人人有功練時間：16：30～合照名人：性感偶像京香JULIA地點：DOMBO丹波家庭料理地址：台南市東區青年路232巷32號電話：06-23829854.24（日）ONESNAPFORLOVE台北場@東京正宗時間：14：30～地點：東京正宗地址：台北市敦化南路ㄧ段187巷53號2樓電話：02.8771.9665ONESNAPFORLOVE合照名人JULIA（京香JULIA）以護士身分轉戰日本成人影片界，有著清純和美豔兩種面貌和不可思議的三圍（B100W55H84）100公分J罩杯配上55公分（22寸腰）的腰身，在日本和台灣AV同好間贏得「東洋最強胴體」的尊稱並且打進2014年最優秀女優決賽圈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461293721.A.225.html
pray5566 (iPhone 6s)
Gossiping
Re: [問卦] 送子女去念音樂班 到底是何居心?
Fri Apr 22 10:55:18 2016
看到文章發現自己身邊有音樂系的朋友來發文一下國中升高中：準備考術科考補聽寫樂理：3000元/1.5Hr（一個星期1次，一個月4次）一堂主修1200一堂副修1500（一個星期各2次主副修，一個月8次）---------------------------------------高中升大學：伴奏老師費用：1000元/1Hr（最密集一個星期3次，一個月12次）---------------------------------------這還不包括通車、飲食、時間花費這只是最基本的花費，音樂系都有主修副修再來是樂器，國樂相對西樂花費較低當然還是看自己喜歡什麼在選擇樂器友人目前有3把琵琶，最貴一把25萬（不包括調音、換弦、試音的費用）-----------------------------------------大家可以算一下一個月需要多少費用在這項專業上音樂系的學生真的很多家庭都是社經地位較高那種為了學音樂傾家蕩產的例子真的別拿出來以一概全XD她們就算看到這篇文章也不太容易被影響家庭能負擔的起這筆開銷，她們也不太可能慘到哪裡去她們的生活五光十色，有空姐、有小學老師、有在大學被追走的後來嫁到美國的真的都是多數，像很多朋友的男朋友都是電機、牙醫那些男生追求的不在是外表，還有內涵錢對他或她們來說不在是「最高」擇偶條件相信很多版友有相關朋友就會知道我在說什麼講話就知道她的層次在哪這個系就是階級複製者喜愛的其中一個之一不用刻意強調就能展現層次，我就是有能力讓她學音樂當然一定有少數不是社經地位高的你與其引用別人的文章替他們擔心（講好聽一點的版本）不如先檢查今天飯錢有沒有超過200吧（如果有版友也有音樂的朋友可以分享一下她們西樂的價格）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461293908.A.FAA.html
laohuyo (阿彼)
Gossiping
[問卦] 夜市牛排盤子都不洗
Fri Apr 22 10:58:26 2016
昨天本宅跟女友去新竹後站逛夜市，找了個攤子點了牛排後，順眼看了工讀生把前位客人吃完的盤子剩菜清完後，直接給老闆裝下ㄧ份餐，當下有點想吐，但還是硬著頭皮全部吃完惹，有沒有夜市牛排有多噁的卦?--

