https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458139154.A.0DF.html
RichTiger (中肯分析 理性勿戰)
Gossiping
[問卦] 男孩會夜裡哭哭嗎？
Wed Mar 16 22:39:12 2016
晚安肥宅肥宅我單身三十年沒錢沒房沒車負債長的又不帥每當夜深人靜，想起自己竟然魯成這副德性不禁潸然淚下，夜裡哭哭有男孩跟我一樣也會夜裡哭哭的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458139268.A.94A.html
VdustR (京)
Gossiping
[問卦] 有沒有陶大知的八卦
Wed Mar 16 22:41:06 2016
很羨慕陶大知只會吃跟睡還能娶到賢慧漂亮老婆在家耍廢給老婆養跑去工作還會世界末日兩個小孩一個聰明伶俐一個調皮可愛連養的寵物都像小孩一樣天真活潑整天無所事事還能有一個溫馨的家庭覺得他根本是溫拿好想像他一樣有他的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458139347.A.765.html
lovesun88 (BEN)
Gossiping
[爆卦] 日本各大企業今年加薪
Wed Mar 16 22:42:25 2016
日經今天報導豐田一個月加1500日產、3000本田、1100全家、3000如圖類推，括弧是工會要求的數字當然本來年資就會加薪這是在那個base上多加的雖然不多，但聊勝於無（歡迎轉寄台灣老闆）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458139467.A.141.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 坦承不如HTC Vive、Oculus Rift？Sony強
Wed Mar 16 22:44:23 2016
身為一個硬體規格廚有PC版的遊戲，我絕不玩家機版因為畫質真的差太多但講到這個VR老實說技術尚未成熟除了有360度環繞視野之外，大致玩法跟現行體感裝置相去不遠看過展示影片就知道玩家基本上只能站在定位(或極短距離移動)想要從街頭移動到街尾?很抱歉，只能用傳送的就是街頭一個傳送點，街尾一個傳送點然後你觸發傳送點就瞬間移動過去接著繼續站定位開槍射擊很多人在吹捧什麼沉浸度超高拜託...連走一段路都沒辦法，只能瞬間移動叫什麼沉浸度根本就是半調子虛擬實境真正的魅力應該是在於讓你彷彿置身於另一個世界而能像現實一樣自由行動探索更是必要條件例如玩RPG時，要能像在現實世界一樣自由跑步，跳躍，打帶跑，逃走，攀岩這才真正有RPG的醍醐味如果只是站著不動，然後轉頭清掉周圍的敵人，再傳送到下一個區域基本上很快就膩了，而且玩法也很難套用在傳統大作上這也是我為什麼不看好現在的VR裝置有人誤以為我討厭HTCVIVE其實並不是如此我只是覺得VIVE爭這個現階段還不成熟的裝置規格第一名的意義不大就好比肥宅界的霸主，還是肥宅謝謝大家----

