https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454313599.A.4EA.html
bradpete ((o'_'ㄨ)刀疤暖男)
Gossiping
[問卦] 有機化學算是三類組大學生的噩夢嗎？
Mon Feb  1 15:59:57 2016
如題小弟最近有位朋友剛好上到有機化學他說他寒假花時間讀的痛不欲生遭遇到求學生涯中最大的挑戰想請問撇除化學系有機化學算是三類組要歐趴順利畢業第一個遇到的大魔王嗎？應該比危機分還恐怖上百倍就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454313917.A.A59.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量的7倍！ 藍委：35席還是很有戰力
Mon Feb  1 16:05:13 2016
小弟以前賣車的看到35席我笑了國民黨35席時代力量5席至於民進黨68席但是要扣掉正副議長所以是66建議自行刪減一席到34席可是34有不好聽要不然36也不錯但是35席已經很勉強了36席想太多啦痴人說夢話--12/3111:3112/3111:32--　3蒸蒸日上．百事順遂　吉如果硬是要把親民黨加到國民黨3838名雖可得．利則難獲　凶帶吉意思大概是親民黨隨時會倒戈意思你把車牌4個數字加起來去對照不會嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454313993.A.EA5.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 罵人什麼殺傷力比較強
Mon Feb  1 16:06:31 2016
第一名就要罵對方肥宅，網路上好像沒啥，大家輕鬆聊但是一到真實之戰，一個肥宅就瞬間窺破人的全身弱點，五花肉的分秒震盪第二名則是罵肥婆，功夫電影之中已經展現，一個肥婆逼得獅子吼追主角追很久第三名是小肥友，是，小朋友的改版，肥到進階後就被稱做小肥友這句可以說批評得小孩一無是處，這輩子比魯蛇還慘，你需要用到第四名是阿罵，隨便一個女的你叫她阿罵，她這輩子都不會原諒你，即使你娶了她剩下der交給各位大仙補充--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454314001.A.C74.html
cutepuma (居居)
Gossiping
[問卦] 為啥要把先進國家的思維放在臺北？
Mon Feb  1 16:06:39 2016
大家好我知道大家，對於臺北的交通非常頭痛主因是因為加了自行車跑道導致臺北路上兵荒馬亂我們的民智尚未開化人們短視近利為何要把這先進國家的東西放在臺北市呢？為啥柯要做這種吃力不討好的事呢？是他已經看到十年後的臺北嗎？但是民眾只看的到今天的臺北啊！有人說忍一下，忍個幾個月就好了。但我們如此的嬌貴，怎麼能受委屈呢？哀哉，有沒有鍵盤大師可以改善現狀？--

