https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462096846.A.3B2.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 中國被滅國兩次的八卦?
Sun May  1 18:00:44 2016
有喔，滅的可多了，只是中國人向來胡做父然後還有一族後裔分明就是唐胡人的中古音，還往上攀自己是啥河洛音，河她媽啦河洛是中國中原地區，最南是鄭州晉朝南遷後哪來的北方世族?建業哪有啥河洛?所以這群人也是攀親帶故，攀胡人的唐朝，號稱自己是中原....原?源到哪?源交啦~作者:unclefucka(女兒長得像勞勃狄尼諾!)看板:gallantry標題:Re:[問題]為什麼漢文化可以一直併吞其他文化時間:MonApr2500:09:422016其實是某些滅漢主義者缺少細膩的觀察能力，無法另闢戰場，所以才無法剿滅漢文化~哪沒有?漢朝：穿裙子、寫樂府第一古帝國滅絕的晉：四六言。唐代：穿褲子、坐椅子、發展成五言、七言、還加音樂帶動唱!那至於科舉勒?笑話，這可是正統在胡人朝廷的篡位權臣的楊堅搞的~啥?楊堅是漢人?漢個屁，出身在現今內蒙之處，染色體dna鑑定必然有先進絲路民族的信號存在~所以漢文化的關說、出身、譜碟、豪小就給先進的胡人文化創新制度給改革了。飲食?中華第一古帝國吃的是小米雜糧到了五大絲路民族過後才有較多的米和麥。若沒大隋的運河聯繫，吃個屁米。所以米和麥，也是先進的絲路民族帶來的產物，漢人的早期低劣下等早就被改掉了。宗教?泰山府君早給劈了，變成六道輪迴~狐狸修道成人變成你沒幹好事下輩子當畜牲~所以漢文化的宗教也沒了。語言?迪斯可、葡萄、哈雷路亞可是漢族語言?語言也只剩一半了。玩具?魯班只會做飛鳥唐詩可是：狼騎竹馬來，遶床弄青梅--用竹馬繞圈圈把女孩子困在地板中央出不去，和飆車族調戲婦女有八成像竹馬哪來的?依樣是偉大的絲路民族來的!出於漢代，但卻是在西河郡--又是現在內蒙的地方出來的~椅子就甭提了，大家都知道。吃東西的炒呢?北魏胡人時的文書首見此字!衣服、食材、家具、烹調法、玩具、文學、宗教、官制選材、人種都給偉大絲路王朝端了~由此發展而來的宋朝是漢文化?漢個屁~身在胡中不知胡啊!至於偉大的絲路文明之間差異就大了，看看蒙古殺垃圾韃靼--不知去投台灣史期刊，向民進黨投降說自己想加入急獨派，能有幾分?--敢情罵由科舉時代、傳統宗教衍生的思想累積而來的各種陋習、醬缸文化是滅胡派...........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462096857.A.E48.html
pttislife (欽定特等鄉民)
Re: [問卦] 警政署為什麼不警察配置tazer gun
Sun May  1 18:00:54 2016
「辣椒噴霧器」納警械　吳育昇等人：警察值勤時要合宜配備吳育昇提案「辣椒噴霧器」當警械　網友批：你自己先噴當時在板上風向一面倒，這個提案就不了了之了，導致我們的警械條例還停留在:要嘛用棍，要嘛開槍，不然就是放嫌犯跑的過時條例。基層員警難當阿!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462096868.A.72D.html
kobegasol (無)
Gossiping
[問卦]為什麼台灣很多人鄙視賣春,卻崇拜AV女優?
Sun May  1 18:01:05 2016
宜蘭地方法院審理3起妨害風化的性交易案，法官認為，「各界鄙視本地性工作者，卻對日本AV女優趨之若鶩，很矛盾」台灣的社會好像真的的確是鄙視性工作者卻把AV女優當明星崇拜看看av女優在台灣所做的工作,跟一般日本女藝人差不多代言悠遊卡拍飲料廣告或電玩廣告,當資訊展代言人,拍台灣電影,拍台灣歌手MV上綜藝節目為什麼台灣很多人鄙視賣春,卻崇拜AV女優?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462096877.A.C14.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 公職補習班老師的實力真的能考上公職嗎？
Sun May  1 18:01:13 2016
同學好在下是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師關於同學這個問題要看考試類型和科目基本上像是國文英文這種語言共同科目一般都是專業正統的國文老師英文老師在教帶你做閱讀測驗題目教你寫作文帶你做克漏字和文法這種語文科目考試類型在升大就業考國考基本上沒太大差異國考類型百百款不是只有高普考還有很多特考和專技考至於專業科目大部分的老師是考上過國考的國考不是做學問考國考只有一個目標拿分數+上榜任憑在學校再會寫論文不熟悉考試拿不到分數在國考就沒有意義熟悉考試題目的重點類型趨勢拿到分數趕快上榜才是國考教學重點所以連考試都沒參加過也沒拿過分數別說自己很懂國考會考試像法律科沒考上律師是不會讓你上台的像會計科連會計師分科及格制都考不過的也不會讓你上台的其他專業科目也差不多有些老師只是考上的年代久遠不過確實是通過國考的不過主任講這些都沒有用重點是同學們要踴躍報考趕快考取--以上本班是鍵盤小班只渡有緣人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462096888.A.218.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [問卦] 婚禮的費用誰出？
Sun May  1 18:01:25 2016
如果真的那麼不爽,就不要結啊.前一陣子我有一個朋友連喜帖都發了,結果女方就說了原文的那句話,後來協調不成,女方居然直接找朋友的父親討,朋友爆氣,直接取消婚禮分手.對適婚年齡的人,男方絕對比女方有利啦.去買外籍都比與母豬談好.女方要當母豬,自己愛當養豬戶也是自作自受.--後來那隻母豬分手後,覺的孤單又不知那來聽到我有點錢.居然來找我約炮,我想朋友用過的貨就算了.只能說母豬有些賤格到令人無言...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462096964.A.988.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有GNZ48的八卦？
Sun May  1 18:02:40 2016
都安利到這裡了GNZ48是SNH48的姊妹團（其實就是分團跟日本不同SNH48是總部確認）但是不被48G體系認可的野團GNZ48跟BEJ48可以使用SNH48從48G取得的曲庫授權（因為北京跟廣州兩團都是在SNH48轄下的組織屬於SNH48一部分）因為不被48G認可因此隊名不受48G的編號限制所以北京B/E兩隊都是初代廣州的G/N3N3是因為SNH48的N2所以排在N3（也就是說S1/N1/H1在SNH48G是永久欠番）瀋陽、成都、重慶、長沙、武漢這五個城市的分團也在籌備中瀋陽48跟長沙48已經在興建劇場了BEJ跟GNZ兩團的主力都是由SNH移過去的已SNH的XIIB組為主力拆成北上跟南下兩組配上部份的六期組成B/G兩隊以純六期組成E/N3北京B隊的ACE人氣最高的是燕王段藝璇段王爺廣州G隊的ACE人氣最高的是謝蕾蕾緊跟在後的是陳雨琪段藝璇跟陳雨琪在今年NII代役的時候嶄露頭角因為四千年美女小鞠因為分不清兩個人誰是誰所以賜名大小可愛之後大可愛段藝璇小可愛陳雨琪兩個就開始人氣大紅起來目前預測當分團站穩之後燕王段藝璇是最有可能殺回本家總選前十六名的廣州就是鎮南王謝蕾蕾有機會新團四場公演我看了B/G/N3三場B/G基本上與本家的XII是同期同輩出來跳的公演劇本都是劇場女神所以這三個由五期構成的三個隊彼此之間的競爭很激烈加上本家XII有所謂五帝跟北方燕王南方鎮南王的競爭五期是很熱鬧的E隊的表演我沒看不過N3的首演我看了N3的表演劇本是我的太陽是NII前輩的代表作品N3的首演完成度非常高完全是初生之犢不畏虎上場十六個人各各能說各各敢說各各搶著說絲毫沒有新人怯場的情況因此昨晚公演結束後N3被定位成為繼承了N2相聲團的新一代組合目前整個SNH48G體系下的人氣對抗分為幾個等級S2/N2第一代的雙人氣隊伍壟斷了前十六名選拔組N2去年開創了恩兔盛世總選得票超過51％是恩兔的（S237％）H2/X這是第二代的競爭分別是三期跟四期組成XII/B/G這三個由五期組成的隊伍人氣對抗會是新看點N3/E就要看這兩個六期生隊伍怎發展了GNZ48的競爭對手是廣州當地的1931據說1931這個組合是台灣的製作人製作的（不知道是誰）基本上都是走劇場路線從GNZ48首演的情況來說兩個是很互相成功的拉抬GNZ48帶來的流行潮也惠及了1931的票房廣州莫名其妙的有了兩個女團劇場......還產生了聚集效應N3因為隊名跟N2重複所以也被更多的檢視畢竟N2勢力大隊名恩兔支持者叫做恩狗隊歌BINGO這些N3都不能碰這些不然會被罵死N3的取名應該會是恩穗支持者叫做恩咩因為廣州古稱穗城羊城只是唱BINGO的時候排N字隊形很尷尬N3公演之後看得出ACE特質的是鄭丹妮今天下午N2公演的時候小十七龔詩淇還特別的安利了一下本家S2的十八個閃耀瞬間公演將要千秋樂結束了新的公演據說是脫離AKB系統的SNH48原創公演看看這個原創公演好不好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462097164.A.A4A.html
shutandlaugh (silentH)
Gossiping
[問卦] 耳朵進水怎辦?
Sun May  1 18:06:01 2016
小弟為了成為最精實的替代役最近都會慢跑剛跑完5K回來想說沖個冷水澡殊不知一邊耳朵進了水怎麼挖都挖不出來現在洗完澡了水還是沒流出來感覺像到了另一個世界有沒有耳朵進水該怎麼辦的掛?--八卦版果然臥虎藏龍小弟想順便問你們的耳朵都還好嗎

