https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457346481.A.639.html
keboje (二代宅)
Gossiping
[爆卦] 管碧玲今日質詢重點整理(逐字稿)
Mon Mar  7 18:27:59 2016
管媽：請國防部長及所有相關單位的幕僚上台。上台的各位都與本案有關嗎?部長：是管媽：部長：不會管媽：所以是主管囉?那會到什麼層級?今天列席的層級會不會辦?部長：我們會針對政戰局和#$%^$##管媽：不要閃避!YESORNO跟我說就好!部長：會管媽：所以是政戰局和司令部兩位主官，也就是局長跟司令，這兩個會不會辦?會不會先調離現職?部長：看誰直接指揮啦~管媽：所以你是要找余文嘛~部長：不是，他們都是主官主管。管媽：部長：我們會回去#$%^&管媽：部長：沒有!我們當然不會犧牲基層，我剛剛已經說得很清楚了管媽：好那你要到哪一層主管?敢不敢辦最高層的主管?部長：如果他們有違失的話，我們會按情節來檢討。管媽：部長：我們以往的案例都是調離現職。管媽：那這樣不算停職吧?因為他們只是調離主管職吧?到底這些主管你們下不下的了手?部長：如果有涉及相關情節會!管媽：部長：我想…#%^#@#$有關人民權益的東西…我們當然是要深刻檢討的啦….(不知道該回啥貌)管媽：來你們現場最重要的法治主管是誰?來兩點：處長：如果如委員所說，那當然是情節重大啦…管媽：那事實是不是如我所說?處長：報告委員我的了解應該是沒有違反無罪推定啦…管媽：部長，這件事情我難過我心痛其實這件事情非常簡單!，最重要的是：我們，就在這整個組織精實的過程中，移交混亂的過程中，大量的檔案流入民間，這變成歷史學者蒐集相關資料的主要來源。就這麼簡單一件事情，你們搞成白色恐怖、烏龍辦案!哪有那麼複雜，就是檔案流入民間、淪為私人財產，事實證明這根本就不是機密文件，可是這些資料對於轉型正義是如何珍貴，本席舉個例子，我手中這份資料案例，有一個人他姓黃，他在自白運動之中，他檢舉一個姓劉的同僚，而這姓劉的同僚是他的高中同學。在民國39年，他們在戰亂之中，這位姓黃的聽這位姓劉的無意之間跟他講述的一件事，說：我看到報導我的姐姐好像在上海當匪幹。民國51年，它們在白色恐怖求生存的過程中，這位姓黃的檢舉他的劉姓高中同學，就因為39年的一句話，姓劉的被打成思想偏差的犯人，這是大時代下多麼悲慘的一個故事。這是我們現在在追求轉型正義的過程中，多麼重要的歷史文件與史料。另外一件事我們高雄長明街的台灣子弟，他去當兵的時候，他必須證明自己過去是台獨但已經悔悟，請求赦免。但是你們今天卻這樣烏龍辦案，比電影情節還戲劇化，約至捷運站，叫到車上簽同意書，問題是看你們今天報告書的第三頁，你們也沒有按照國家的法律規定，搜索完取得證物後於三天內須立即移交給檢方，你們竟然開始走行政程序?到底是在走行政調查還是犯罪偵防?今天拿到立法院來的報告還敢說是行政調查?完全忘了檢察官的存在耶?你們先烏龍辦案，然後還想要吃掉著整個案件導致後來變成一個大烏龍。部長：…………………….(已經站了五分鐘沒講話)----------打字打得好累，可是很感動。管媽邏輯清楚講到國防部長無話可說　　還講到過去的歷史和相關單位銷毀資料的狀況最重要的是講到究責的部分，明確的要求懲處名單！這幾天管媽辛苦了，我個人大推！我再管媽臉書看到她狂發公文也狂追進度對我一個小鄉民來說，整理這份逐字稿是我在能力所及內的最大力量大家不要放棄對轉型正義的堅持！大家加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457346614.A.0AF.html
chucklu (未完待續)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼有人相信星座
Mon Mar  7 18:30:11 2016
位幹，國民黨都有人信了信個星座很過分嗎？雖然基本上都是自欺欺人的行為啦至少相信星座國家不會倒--

