https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464377001.A.7B2.html
s1995102400 (ChinHao)
Gossiping
[問卦] 有沒有姓名學的八卦？
Sat May 28 03:23:19 2016
如題小弟最近覺得取名字是一門很深的學問自古以來幫小孩取名字都是父母很擔心的事情我上網查了一下筆劃發現如果希望孩子出人頭地26劃應該是最適合的筆劃了有沒有姓名學的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464377004.A.9EB.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦] Yoyodiy繞的過鄉民的好奇心嗎？
Sat May 28 03:23:22 2016
彥州在ptt上叱吒風雲多年，卻一夜之間被廣大鄉民的好奇心出賣。Yo叔呢？有鄉民調查過YO叔嗎？還是YO叔已經繞過鄉民的好奇心了，有沒有八卦？--SentfrommyAndroid--一個RFIC，一個主hacking，都很強阿。。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464377678.A.615.html
everyone5566 (永遠天團~5566)
Gossiping
[問卦] 雙性戀會因為競爭關係仇女嘛？
Sat May 28 03:34:33 2016
雙性戀顧名思義為同時喜歡男生也喜歡女生的人如果是男生雙性戀與男生的關係可能是既競爭又合作但生物界中的雙性戀大部分會對於喜歡同性大於異性再加上同樣生為男性更容易了解男性的想法自然而然找到男生好的伴侶大於找到好的女生伴侶但如果當中有大量優勢的女生產生理所當然會競爭並排擠到雙性戀的男性擇偶選擇，亦降低雙性戀的生物優勢故如果雙性戀以攻擊女性來造成同性男生的反感進而吸引男性，似乎為生物學中的競爭方式，也是因為如此而仇女嘛？有掛否?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464378013.A.922.html
wahaha23 (請勿拍打餵食)
Gossiping
[問卦] 聖荷西有什麼伴手禮可以帶回台灣?
Sat May 28 03:40:09 2016
小魯準備訂機票前往心中的聖地朝聖可惜經費有限只能待少少天也不知道能不能見到教主一面QQ至少從聖地帶伴手禮回台灣就心滿意足惹有甚麼推薦的伴手禮嗎?--小魯很窮機票錢要存好久QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464378189.A.BCE.html
orange7986 (AnnoyingOrange)
Gossiping
[問卦] 彥州支持金州勇士嗎？
Sat May 28 03:43:06 2016
最近NBA季後賽打得火熱灣區剛好有現今最強球隊「金州勇士」彥州是勇迷嗎？會去甲骨文球場看球嗎？--

