https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456801251.A.DD7.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
[問卦] 有沒有光碟機卡住的卦
Tue Mar  1 11:00:49 2016
小五買第一台w98電腦到現在成為肥宅的一路上光碟機也從曾經很重要到現在可有可無了然而光碟機一直有個問題就是時間一久會開始吐不出碟盤雖然有小洞插下去就會退出碟盤但是，這到底是什麼原因導致光碟機會不想退出碟盤？一定要插一下才肯退--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456801353.A.89F.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九：228要平反
Tue Mar  1 11:02:31 2016
啊馬囧就是職業學生啊就是製造白色恐怖的小鏍絲釘啊不知道告密惹幾次在國外讓臺灣人有家歸不得在國內讓臺灣人生離死別職業學生有資格講這種話？一定要平反？第一時間就是要追回中山獎學金第二就是要知道馬囧當職業學生害過哪些人，揹過幾條人命，然後判刑！馬囧有那個臉和別人談平反？一平反他就要抓去關惹啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456801647.A.F0C.html
iedgu (未來,還是一直來一直來)
Gossiping
Re: [問卦] 富家女孩不在意金錢只在乎愛?
Tue Mar  1 11:07:23 2016
時間會證明你在唬爛~首先,你所舉的那些例子,是怎麼去認識這些條件不錯的對象?通常還不錯的女生,都在大學就被追走了就算後來分手,到職場也會被適婚年齡主管盯上,很快被追走很快結婚很快懷孕生子你說的那些女生說不定本身都有問題挑到不能再挑再挑就嫁不出去變高齡產婦才會將就將就但是絕對在心裡覺得自己的另一半比不上自己只是不能說出口於是只好把愛掛在嘴邊自欺欺人我認識的自身條件不錯的都嫁給還可以的對象唯一一個嫁得不好的(女:台大畢業很愛賺錢自己有房有車,男:逢甲畢業的魯肥又菸又酒)但是這個男生超會講話女生被騙了也只能說運氣不好版上的各位去追比自己條件好的女生絕對是被打槍的份甚至傷害自尊心就算真的遇到真愛真愛會被時間磨掉在未來的日子裡都要受另一半嘲笑自己有多麼魯與其如此各位還在念書的魯宅不要繼續浪費時間了趕快找一個對象不然女生出社會之後真的會變得現實或是在職場努力幾年可以在近40歲的時候取到24歲的女孩被那些畢業沒幾年就結婚的同學羨慕不已隨便想你的老婆可是比他們的年輕十幾歲耶現在人都活得久晚一點結婚晚一點生小孩根本就不是問題啊經濟條件好才結婚生子還可以有更好的育兒環境--

