https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457888905.A.5C5.html
arcred (zq)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案修健保法 納入「黃安條款」
Mon Mar 14 01:08:22 2016
本魯也是長期在國外工作所以知道其實只要出國前去區公所停保回國之後再恢復31m期間的健保費都不用繳30m恢復後還是照樣可以用繳三個月保費之後再停掉就好惹對於長期在國外一回來就看大病的簡直超划算區公所的阿姨很好心地跟我說這個撇(ㄌㄡˋ)步(ㄉㄨㄥˋ)的(攤手光靠保費根本無法支撐所有的支出所以健保局長期用稅金填黑洞沒繳稅就不能用本魯認為滿合理的本魯回國使用醫療資源均自費因為就算自費還是比米國有保險便宜很多醫生素質也比較平均不會太參差不齊佔用各位溫拿的醫療資源抱歉惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457888911.A.154.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
R: [爆卦] (已處理)徵求歷史系學生數位典藏白色
Mon Mar 14 01:08:29 2016
我還是覺得沒有道理不公開1.歷史學者雖然有其專業，但是否有那個高度透過史料去審判仍需釐清的法律問題我覺得仍有爭議難道等法律問題已經消滅再來公布所謂的歷史研究成果這樣真的比較不鄉愿嗎？2.目前當事人有些都還活著不讓這些當事人發聲，等他們都死了再讓所謂的研究成果發聲，難道就真的比較貼近事實？3.難道他們就能確保那些公文就是完整的？拋出公文才能引出更多資料吧4.其實時間過得已經夠久了相關當事人就算還沒死也都七老八十了什麼斷送政治生命的顧慮反而不存在讓他們在死前能因此對於相關內容發言也總比之後根本不知道會被公開什麼來得好難道歷史學者有把握零散的證據拼湊的事實又全對？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457889206.A.7A2.html
gcobs008781 (哦哦~~~爪爪)
Gossiping
[問卦] 愛心商品的起手式是什麼
Mon Mar 14 01:13:24 2016
大家早安愛心商品不外乎就是愛心筆或餐具之類的小東西而這些推銷人員大多都出現在各個捷運站或某些人潮很多的點每次本魯要去西門看電影走到一半都會冒出一個人：同學愛心筆哦參考一下據我所知這是最直白的以下是我朋友的經驗：同學你可以幫我加油嗎？然後就開始推銷愛心筆了但本魯有次在台北車站遇到一個有點不同的：同學有在抽煙嗎？：ㄜ偶爾：那我們這裡有個東西你可以看看(掏出一個看似小包包的東西)：這個你平常可以收納一些卡片啊零錢啊當錢包啊也能當煙灰缸哦：三小？當下只覺得她今天生意應該是很悽慘才會這樣推銷一個多功能小包包除了以上這些，推銷愛心商品的起手式還有什麼ㄋ？-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457889493.A.08F.html
mejichoco (UoU)
Gossiping
[問卦] 美國最得人心的總統?
Mon Mar 14 01:18:10 2016
美國小布希打伊拉克戰爭但是弄了個金融海嘯還兼被丟鞋但是文溪世界周報說歐巴馬沒有很得美國人心?他做了一堆改革健保伊朗古巴破冰...還不得人心?那搞性醜聞跟江澤民掛溝的克林頓比較得人心?是因為那時候經濟比較好他賺到嗎?有政績還不得人心好怪美國不是比較開明比較先進的國家嗎?--

