https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170213.A.ABC.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 反社會人格為何不是攻擊頂新或黑心政客?
Mon Mar 28 21:03:29 2016
我認為應該澄清一點所謂的人格疾患並不是變成瘋狗什麼都會殺...或者做出什麼無差別的攻擊人格疾患最主要也只是他跟常人"不同"然而這不代表這個人沒有判斷能力事實上這些人仍然是具有判斷能力的但很顯然，他們的判斷標準跟一般人有所不同比方說今天這個案例一般人看到這個案例會覺得"為什麼殺小孩子?"他們反倒是會覺得"為什麼不能殺?"當然實際上的情形並非是像我說的這麼簡單不一定只有是/非是更加複雜的狀態總而言之我要說的就是人格疾患更主要是體現在認知上面的行為反倒不是人格疾患的重點也就是說今天殺了一個人並不是因為人格疾患所以去選擇殺一個沒抵抗力的人而是因為他判斷了之後才去殺人只是他的判斷標準與常人不同罷了舉例來說他可能會判斷殺什麼人比較容易但他衡量的標準從根本上是與常人不同的畢竟常人沒事不會去判斷什麼人比較好殺當然了今天這個個案是不是反社會人格疾患還不確定首先是因為在座各位也只是鍵盤看診而以別說是沒經過標準程序的衡鑑了大部分的人可能跟那個人都沒接觸過因此隨意的判斷是有有人格疾患是不妥的第二點則是更重要的一點現在是有看到殺人的是毒蟲因此是不是人格疾患還很難說--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--是所以我才說不見得是人格疾患因為毒品也會導致類似的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170413.A.2C6.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[問卦] 殺人不能怪廢死 治安差卻可以怪政府
Mon Mar 28 21:06:51 2016
殺人干廢死什麼事?人又不是廢死聯盟殺的譴責兇手就好黑道開槍干政府什麼事?開槍的是黑道不是警察或公務員譴責黑道就好事實是黑道開槍大家第一個先怪警察怪政府沒有努力掃黑而死刑可以嚇阻殺人犯廢死一句兇手不是我就推的一乾二淨合理?--這邏輯跟現在核電廠還在電費就這麼貴電費高憑什麼怪反核?邏輯一模一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170568.A.DE2.html
mollykuo (momo)
Gossiping
[問卦] 對你來說死刑的目的是甚麼?
Mon Mar 28 21:09:24 2016
看到新聞很痛心但這類事件一發生大家就會開始吵廢不廢死的問題只是很好奇許多人認為死刑是必要之惡那想請問各位大大死刑的目的是甚麼是為了殺雞儆猴以牙還牙還是其他?--布布家族。家有雙嬌--一時的痛快可是無法消彌悲傷你是說抑制同一人再犯還是同一事件再發生?但還是會發生類似事件焚化爐也是會造成空氣汙染啦><那不就是不應該有死刑的意思?你確定他會上天堂而不是下地獄?為甚麼?無期徒刑不是比較耗成本你這樣講有道理但是目前看來死刑是無法遏止類似情形發生所以還有甚麼方法能夠阻止再發生如此憾事?這樣是不是必符合比例原則就是一個報應的概念垃圾也是人製造出來的....效果感覺是愈來愈少要怎麼判斷有救與沒救?消除是個辦法但是減少垃圾產量是否是一個更治標治本的方法完美的社會不可能存在沒錯啊但是現在這個社會也沒有因死刑而愈來愈好我覺得你搞錯我的想法了我支持死刑但是當死刑沒辦法達成我們想要的目的時是不是有其他方法可以提升社會素質而這個方法不一定是廢死就像女孩的媽媽說的從教育、社會的方面著手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170617.A.4F5.html
mofass (墨狐狸)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢文是全民共識的八卦？
Mon Mar 28 21:10:11 2016
只要發生社會案件，各個有頭有臉的人就會開始出來說「廢話」發「廢文」了。例如…我就不一一點名了，只要/FB看今天的就知道。既然廢文是全民共識，上行下效，為什麼發廢文的人還會被噓呢？有沒有廢文是台灣共識的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170620.A.3FC.html
huk40199 (goodluck)
Gossiping
[問卦] 廢死團體在判決上的影響力大嗎？
Mon Mar 28 21:10:17 2016
如題以過去的判例來看廢死有造成很大的影響力嗎？如果沒有也要像拿兩公約這種精神法來嘴嗎？正視社會結構問題不是比較重要嗎？臉書一堆連署要打人或唯一死刑的然後又開始鞭廢死議題怎麼遇到這類案件都要這樣情緒化啊被害媽媽受訪時也說希望能從教育社會結構來杜絕這類悲劇發生你哪裡看到他提到死刑啊？你覺得社會結構改善是烏托邦那你要不要請政府徹查這些遇到這類事件就想打人致人於死地的這樣不是符合大眾以牙還牙的口味？--這跟廢死團體影響的關聯在哪？全文怎麼找都沒有說這結果是廢死影響的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170685.A.8B3.html
leoz69927 ((中尉里奧))
Gossiping
[問卦] 殺人案中的幾個問題討論
Mon Mar 28 21:11:22 2016
事實已經發生了，除了為小朋友哀悼以外要怎麼讓小朋友的生命發揮最大的價值才是後面該注意的地方在這案件中有幾個問題與面向該討論問題一：毒品目前在臺灣的氾濫程度？這位凶嫌是毒品慣犯，因為臺灣對毒品的輕判，導致目前各類毒品在社會上與夜店可以很輕鬆的取得毒品，只要有錢就買的到而這些接觸毒品的人會變成社會的不定時炸彈，究竟政府何時要處理毒品氾濫？才是最重要的問題問題二：對於已經出現行為異常的人管束力？其實很多凶嫌犯案前都已經有前兆，凶嫌除了毒品外已經有拿刀逛大街的前例但是因為他還沒犯案所以拿他沒輒，所以也沒人會介入去管所以政府何時才能發揮有效管束已經有明顯異常情況的人？問題三：家庭力量的衰退以前因為家庭的力量可以約束家庭成員，但現代社會大家忙工作，連有些夫妻一天都見不到幾小時了，更何況對小孩的約束力已經完全失去，究竟政府對這種現象有沒有作為？問題四：廢死聯盟真的有這麼偉大嗎？這幾年因為割喉重大殺人案一直出現，現在的循環變成，殺人案發生—》找凶嫌警察局堵他—》鞭廢死聯盟—》時間過了大家忘光問題沒解決—》再發生又殺人—》繼續循環鞭了廢死聯盟與廢死的人有啥屁用嗎？他們手中完全沒有權力，判刑的是法官、簽死刑執行令的是法務部長、任命法務部長的是總統，有權力的幾個人沒人敢負死刑責任球踢來踢結果沒人鞭他們而是去鞭沒權力的廢死聯盟，這不是柿子只挑軟的吃嗎？對死刑的執行也能有什麼作為？問題五：健忘的臺灣人總是三分鐘熱度？問題發生了總是先罵人，罵完過幾天又沒事了但是問題還是存在，政客繼續高喊查明原因我管定了民眾憤怒完罵罵廢死也就忘了法官繼續判無期徒刑管你罵多凶法務部長等到民眾抓狂就簽幾個人去死一死，其他時間就裝死管你怎麼罵總統繼續慢跑游泳馬照跑舞照跳，大家等到事情再發生再來罵一遍，而問題的根本還是沒解決才會一再發生這個小妹妹不是第一個也絕不會是最後一個，要怎麼去解決才是重點究竟健忘的臺灣人什麼時候才要對有權力的人施加壓力去解決問題呢？--

