https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450384559.A.7D3.html
lockgolden (鎖金)
Gossiping
[問卦] 整個台灣的經濟就靠一個彭淮南在救的八卦
Fri Dec 18 04:35:56 2015
今天蘋果日報的頭版標題是『彭淮南降息救經濟』。我想問的是，過去八年來馬政府把拼經濟的口號喊得震天價響，但是整個國家的經濟，卻必須依賴這個，所謂『八年遺毒』時期留下來到現在的前朝官員，用降息這種治標不治本的偏方來救經濟。難道整個馬政府從上到下都沒有人覺得顏面無光嗎？『八年遺毒』的官員耶！都恨不得趕快把彭淮南換下來了，怎樣會還留他到現在？還要靠他來救經濟！？到底馬政府內的官員都是幹什麼吃的？都是一群尸位素餐的米蟲嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450398560.A.31D.html
xinya707 (媽我在這)
Gossiping
[問卦] 有沒有instagram出現恐怖廣告的八卦
Fri Dec 18 08:29:17 2015
早上起來看ig看一看突然看到一個影片他用各種語言說謝謝不知道在幹嘛然後底下的留言一面倒...有沒有ig出現恐怖廣告的八卦--聽你一講我才開FB去看果然他昨晚po一個一模一樣的幹可是FB要點他讚才會看到他的影片我ig滑一滑就出現根本強迫收看啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450402405.A.C28.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 取消國小寒暑假作業有人不高興嗎？
Fri Dec 18 09:33:23 2015
大家不覺得很機掰嗎為什麼我們被老年人欺壓背著低薪高房價忍辱負重辛苦的熬過去結果還有給一群小孩這麼棒的福利幹你娘機掰鬼島啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450404359.A.3A7.html
pzubfwss ()
Gossiping
[問卦] 有沒有國X事業招考不公的八卦
Fri Dec 18 10:05:56 2015
朋友沒ptt帳號託代po--------------------------------------------------------------------------國X事業的簡章上明文寫到國X事業員工家屬可加分，所以會比其他人更容易通過筆試。但通過筆試後，就海闊天空啦，因為面試成績隨便打，主考官最後一定會給他高分上榜。反觀沒有背景的考生，筆試不能加分；而好不容易高分通過筆試，面試被黑掉的人也不少。雖然說國X事業招考增加面試這一關，是希望招募進來的員工不要只是會考試，更要會做事。但是前提是：在面試時主考官有真正利用面試在篩選優秀的人才；但實際上到國X事業的服務現場，那些經由面試招考進來的人，很多都怪怪的，而且服務態度奇差。面試並沒有發揮篩選優秀人才的功能，反而成為黑箱、內定的手段。之前種花油症的招考放榜，在國考版上看到面試成績出來是兩極化的情形。一般來說，考生的素質應該會是常態分佈，表現正常佔大多數，特別好與特別不好的不多。往年種花油症的面試成績分布也大抵如此，絕大部分在80-85分之間；而這次則是90以上的不少，50-60多的也很多。若是面試成績呈常態分布加上筆試成績會是一場公平競爭；但是如果呈現兩極化，90分以上基本上是一定上榜，50-60多分是一定不會上榜，不管你筆試成績如何。這不就是利用拉大面試成績來操弄考試的結果嗎?主考官可以想讓誰上就上，不想讓誰上就不上。剛好這次有一些朋友去參加考試，有一個在業界面試工作都蠻順利的吃了大鱉；而另外一個就是一臉公務員樣，結果高分上榜(前者筆試成績還高很多，但被做掉了)。據傳是主考官覺得你做得住不會跑掉就給高分，感覺你還有可能到其他地方發展的給低分；但是這非常的主觀，一切都看主考官感覺。成績結果出來，種花油症只會給你分數，不會告訴你高在哪或低在哪；如果出來的成績是落在極優或極劣處，應該要說明一下為何會給出這樣的分數吧！不然很多人會懷疑那麼高的面試成績，到底是答得好？還是關係好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450420032.A.C61.html
dzi (陰謀攝影多數暴力)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 你家死人就是吃了無敵星？
Fri Dec 18 14:27:10 2015
里長親自回應道歉居然還被嗆更有一堆不講理的親友團支持回應真是無理頭到極點怎麼就允許這種仗勢欺人的人存在無辜及好人受罵的狗血淋頭希望大家幫幫忙廣為流傳讓他們得到教訓--

