https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001346.A.ABB.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 18:35:41 2016
大大您好可以提供給您一些google找到的資料其實很明顯的對於沒有房的夫妻而言，養育費等等費用會被房價所排擠到那當然有房的人要是房價上漲反而會努力造人可是看看現在25-35歲自有房的比例高不高呢?不言而喻吧，主力自有房的年齡層應該是在40歲以上40歲高齡產婦了，壓力大一點的40歲男性可能還要看醫生我今年30歲身邊一堆同齡夫妻年薪加起來200出頭的同學朋友生都不敢生，租屋沒保障，房子買不動我自己也是其一，沒房子光結婚就被打槍了真要覽趴捏著買下去也是可以，只是為什麼要賠上自己的人生買在不合理的價格呢?給既得利益者繼續爽爽賺，然後含著金銀湯匙出生地繼續壓榨我們的後代?別說我們七年級沒苦過我還記得小時候老媽帶我去大市場撿菜販剝下來要淘汰的葉子，順便買肉販切邊的碎骨碎肉。後來才知道嬰兒時期老爸老媽沒錢買嬰兒奶粉，老媽身體不好又一直吃抗生素沒辦法哺乳，只好直接硬上成人奶粉。生小孩不是說生下來放著自然長大就好了，甚麼生命會自己找出路才是最不負責任的話你把她/他帶來一個環境不好的社會放著自身自滅，說不定反而成為社會負擔哩更何況生出來繼續世襲當奴工給手上一堆資本的有錢人繼續壓榨?今天房子價格合理，不用多，少個30%好了，一個基本的公寓隨便都省300萬以上，這些就是養小孩的錢啊，工三洨不影響阿看一看大概不是完全沒經濟壓力的富二代就是連出社會都還沒的學生快樂一點好嗎?阿尼哥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001444.A.BC5.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣旅客在國外風評如何？
Thu Mar  3 18:37:21 2016
若比日韓小弟不多置喙但拿台灣遊客比對岸支那(China譯)遊客根本是矮騾比駿馬看那一身散發出來的氣息還有中共良好文化素養孕育出的行為舉止公廁標示再大再顯眼都看不見啦小弟去年9月去曼谷商家也是先說英文議價過程對方沒吐中文一字在新加坡當地接觸中國人相當頻繁當地年輕人聽口音大部分能猜出小弟是台灣人很多當地人除了生意外對中國人相當感冒大聲嚷嚷抽菸恣意便溺惡意插隊等不勝枚舉拉反正就是恥力相當高大爺我出來花錢就是老大的神心態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001508.A.FCD.html
mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲FB
Thu Mar  3 18:38:19 2016
ＦＢ卦點說明：今天3/3除了是阿兩的生日外，也是聯合國的世界野生動植物日(WorldWildlifeDay)，這個節日的意義，是要讓我們認真思考人與環境的關係。ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天是，這個節日的意義，是要讓我們認真思考人與環境的關係。在不當人為因素和極端氣候的衝擊下，環境遭到嚴重破壞，也突顯出野生動植物的保育不只是單一地區的責任，更是全球需要共同嚴肅面對的問題，我們應當隨時在心中想著「要留下一個什麼樣的地球給下一代」？就像剛出爐的奧斯卡影帝在他的得獎感言裡提到：「我們不應該把地球視為理所當然。」作為科學家，我瞭解生物多樣性對維持生態平衡、永續經營的重要性；作為醫生，我不喜歡為了象牙、犀牛角而傷害生命。臺北雖然是個高度開發的都市，但其實這裡也有許多野生動物與我們共享環境，像是大冠鷲、鳳頭蒼鷹、領角鴞、臺灣藍鵲、黑冠麻鷺、五色鳥、穿山甲、白鼻心、大赤鼯鼠、臺北樹蛙、貢德氏赤蛙等等，都有機會在我們的生活中不經意遇到。野生動植物並沒有想像中那麼遙遠，這都是我們珍貴的生態資產，也讓我們反思、學習如何與野生動物共存。由於大量的非法獵捕，大象數量每年都以極快的速度下降，WildAid發起了全球性的活動，呼籲大家拒買象牙，我也參與了這個活動，希望每一位朋友都正視這個問題，一起加入保育合作行動，拯救面臨存續危機的野生動物。yearoftheelephant拒買象牙：OfficialwebsiteofUNWorldWildlifeDay：dlephant--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001533.A.AD9.html
AirWinters (汪汪魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有T-800原型已經出來了的八卦?
Thu Mar  3 18:38:46 2016
雖然慢了快二十年但終於還是來了個人覺得現在當務之急是找到約翰．康納並加以保護。有沒有T-800原型已經問世的八卦?--Evan:Whytheydon'tsellthisstuffinquantitytomilitarypersonnel?Josh:ToKeepusangry.IfMarinescouldgetwhattheyneededwhentheyneededitwewouldbehappyandwouldn'treadytokillpeopleallofthetime.TheMarineCorpsislikeAmerica'sPitbull.Theybeatus,mistreatusandeveryonceinawhile,theyletusouttoattacksomeone.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001893.A.6E0.html
MasJ (GhoStone)
Gossiping
[問卦] 有沒有細田守與宮崎駿的八卦?
Thu Mar  3 18:44:48 2016
吉卜力工作室今年雖然有『回憶中的瑪妮』入圍奧斯卡，不過整體氣勢看起來後繼無力。在日本動畫界被譽為「新世代日本動畫大師」的細田守本身也是從吉卜力，可是當年正因為宮崎駿不看好細田守能成為招牌，所以在『霍爾的移動城堡』把細田守拉下導演的位置。但是後來細田守的作品每個都很賣座，反倒是吉卜力工作室有每況愈下的感覺。不過當年進去吉卜力工作室好像也是跟宮崎駿有所淵源，有細田守與宮崎駿的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457002059.A.D62.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
[問卦] 快速道路遇到併行龜車怎麼解?
Thu Mar  3 18:47:37 2016
本魯弟剛剛騎著黃牌神車走新生高架往南要去124天龍國中山北路五段天天下班時間南向會爆塞已成日常塞車通常會在準備上新生高架的劍潭附近紓解但今天異常的塞,塞到上了新生還走走停停於是發揮重機機動性在車陣不動時慢慢鑽到車陣前方發現是一輛日產天籟與賓士Sclass開得悠悠哉哉在限速70的兩線道高架上用時速40龜速散步雖然魯弟已脫離後面的回堵車陣眼看只要再超過這兩台車,前方便是一路淨空到底但是他們並行得服服貼貼,閃燈喇叭都無動於衷只好陪著他們散步到八德路閘道有沒有龜車才是塞車主因的八卦?--

