https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458282787.A.235.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要入侵我的電腦!!!!!!!!
Fri Mar 18 14:33:05 2016
首先恭喜你注音文條款已經取消所以你發了一篇注音文沒事其次這不是妖術妖術是指能將非生命變成有生命醜變美遮掩人眼蠱惑人心簡單來說就是將母豬變成貂蟬你是不是母豬我不知道但你絕不可能是貂蟬這我知道最後什麼叫做防毒軟體告訴你？防毒軟體是哪一款告訴你什麼內容IP是什麼現在的少女說話都這樣不清不楚？最後你應該去相關的電腦系統或軟體板面問除非你的電腦有存裸照這才有八卦的價值--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458282957.A.7D1.html
o1eander (Mess around)
Gossiping
Re: [新聞] 中南美洲五國恐倒戈 非洲三國拉警報
Fri Mar 18 14:35:54 2016
我覺得這只是外交系統的法統跟國民黨聯合共產黨一起修理民進黨而已真的這樣他們就笑不出來了，搞外交是白花花銀子送人不用核銷的肥業務，國民黨怎麼可能放棄該黨海工會一定開始動起來啦，順便把黨產往外搬，接下來又有好幾個"僑界領袖"要發大財嘍外交單位亂搞也不是只有臺灣這樣，美國國務院那群左派蛋頭害美國打輸越戰，也是一個例子要是一個邦交國都沒有，首先就會遇到兩個很有趣的狀況所謂的中華民國一中政策的崩潰跟實際外交的變化基於舊法統，中華民國邦交國都必須稱呼這個國家為中國，阿扁去梵諦岡也被稱為中國總統至於這些國家要怎麼稱呼阿共，由於中華民國外交部的一中政策沒有人鳥過所以像是號稱最堅實友邦巴拿馬，依舊容許阿共的實質官方代表單位名為阿共駐巴拿馬代表處國名國旗都整條出現惹反過來中華民國的類似單位只能用什麼台北經文處、中華旅行社什麼的，這才叫有辱國格（不用臺灣是因為法統覺得臺灣只是地名，跟阿共認為的一樣）好，其實要說的就是，目前正式稱中華民國為中國的就是這二十幾的單位，要是全部斷光光那舊法統連最後的國際筆友都沒有了，好像相當不錯吼，順便都改一改諸如此類邦交國意義就是國際上的金門馬祖，要是斷光，那美國第一個就會出來說話了那實質面來看由於臺灣到目前為止還沒有當過正常國家過，所以臺灣人到現在還不知道正常國家的外交是啥情形像臺灣這種中小型國家來說，其實也不一定跟世界上每個國家有建交，因為基本的外交禮節設置其實就相當的花錢，如果真的沒有什麼互動的話，那其實就是有需要再來談，一般是請他國代辦或請鄰近國家的駐館來處理，以往西德政府在臺灣的外交業務有一段時間就由法國代辦那有邦交的，其實也不一定都多友善，阿共跟美國有建交，美國人有對阿共仔比較好嗎？一般來說邦交之後，還要有一系列國際合作的條約要談，邦交只是象徵性的互設使節而已所以外交部會非常忙，每天光請吃飯就飽了，也會需要大量的專業人員，外交系不會只有黨校一間而已，只是對於一般人來說，有邦交的好處主要是在商務上，文書上面可以省很多承認的手續，可是現在非邦交關係大概都能達到八成，所以差距好像又還可以接受，看有沒有辦法談而已臺灣最有錢的時候，非邦交國對臺灣也還是很友善的，國際社會跟一般社會一樣，錢在說話的差最多的可能真的就是參與國際組織，不過其實這種國際組織一堆正常小國家也沒有在參加花錢請官去吃喝玩樂而已，歐洲各國駐歐盟缺都被視為爽缺，花你的錢爽到官，你願意嗎現行邦交國有一個很重要的功能是連接區域經濟協定，只是這個管道也很容易被封起來只能說臺灣的外交官要加加油阿，不是長的帥就可以的...不對，臺灣也快沒男生外交官了由於女權抗議，導致現在外交官女生考上得太多，很多國家看派女人來就不跟你談的國際上外交還是很沙文的，所以女性外交官太多已經成為現在政府外交的阻礙了總之，外交只要有美國罩著，基本上都沒有什麼大問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458282958.A.D52.html
paranoidii (欸嘿)
Gossiping
[爆卦] 公文有出入 環團質疑大巨蛋建照黑箱
Fri Mar 18 14:35:44 2016
大巨蛋的建照沒那麼簡單，依照法律規定，大巨蛋申請建照執照的同時，需要但是，在調閱100年審核大巨蛋案建築物防火避難性能設計評定書的資料當中，赫然發現一件非常弔詭的事情，在的行政訴訟裡，其中一份市府的證物的這是100年大巨蛋建築物防火避難性能設計評定書*原檔案網址：裡面的附件有歷次審查會議記錄然後我們來看看這份關鍵的公文上面清楚的載明「台灣建築中心函」發文字號：中建安字受文者是本中心（台灣建築中心）防火避難組然後，會議結論上面是這樣寫的圖太大幅了，這樣比較清楚「本案經委員審查原則通過，請申請單位依照討論意見修正，」這份會議結論清楚表明了，需要遠雄但是，每個故事都有但是，在「大巨蛋撤銷都審及建照」的行政訴訟裡（就是建照不合法的訴訟）遠雄拿來申請建照的「同一次會議記錄」竟然不相同來看看律師閱卷的資料這是遠雄提供給都發局拿來申請建照的資料公文一樣是台灣建築中心函」發文字號：中建安字*[1;33m第1002060452號*[m裡面的會議記錄是這樣的咦，不覺得奇怪嗎？來看看：竟然多了一句同一次的會議，竟然出現了不同的會議結論，照常理來說，一定有一個是假的吧！！！台灣建築中心防火避難組收到的結論，是但是遠雄這邊拿來申請建照的這份是這樣的意思，就好像是先發給遠雄評定書，這樣疼雄就可以先申請建照，然後然後同時再補個作業就好了再來一個奇怪的疑點，這份會議記錄是100年6月24日發的，這個會議就在前一天下午開會，會議裡面委員們清清楚楚地提到過好多次「報告書部分內容有誤，請修正。…」「請提供相關”8分鐘內離開”之國內外相關佐證資料」「宜舉例明示這區域人員之避難動線及安全證明」「請撰寫可供日後營運管理單位務必遵循之避難動線規劃及管理提醒事項」「與本案差異性過大，請另擇條件相近之案例。」「請檢討」「建請說明」但是6月24日的時候，隔天（25日），明明是星期六假日，（效率之快真的好棒棒）更有效率的事情是，，*（這樣遠雄就可以取得建照執照惹*（這樣遠雄就可以取得建照執照惹*（這樣遠雄就可以取得建照執照惹（效率超高！根本可以開班授課教導大家「如何以KPI提升經營績效」）這麼有效率的內政部長就是葉世文啊，真的好棒棒比對一下這個斡旋（斡旋可以這樣用嗎）期間剛好就柯市長，不應該好好查查嗎？？？--　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458283065.A.DCE.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有無台灣氣象預報=詐騙集團的八卦
Fri Mar 18 14:37:41 2016
春天正是北方冷空氣與南方暖空氣交替的時節氣團在上空推來推去就是鋒面交會要注意的是南方的氣流自海上來溫度較高且含水量高所謂回暖是指這一段你忽略的是鋒面的不穩帶所帶來的雨勢誰跟你講回暖就會好天氣的??潮啊--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

