https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457260709.A.93E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 核災之痛！孩子被欺負 女生嫁不出 福島人
Sun Mar  6 18:38:26 2016
後面一堆謠言我懶地回了說個比較新鮮的東西這篇我認為可以作為風評被害非常良好的例子核災居然可以造成福島的小孩被欺負，女生嫁不出去如果你說腦殘人認為福島檢驗OK的農產品不敢吃我能理解現在日本的風評被害已經進化到就連不會進入人類肚子裡面的小孩與女生也可以排斥真是絕了正常人類都知道災民早早就撤離了根本不可能透過人體來傳播放射線但日本人居然可以因為人家是福島的災民就歧視排斥他們我該說感謝反核在日本的努力讓日本其他居民認為放射線危害可以透過人類傳播嗎？現在居然又把這套帶來台灣是否如果我們台灣不幸發生核災了也要歧視災民呢？正常人類當然是不會這樣做但被洗腦洗到腦殘的那批人我就不敢說了另外幫他更新一下當年比利時說要廢核最近把期限給撤除了關於目前奉行的廢核政策，報告直言：「在考量後京都議定時代的嚴格排放限制、目前又缺乏碳捕獲與儲存技術情況下，貿然於2025年實施廢核政策，其代價將極為昂貴，且必然嚴重擾亂我們的經濟發展。」報告接著補充：「廢除這麼大量穩定又低廉的基載電力，將無可避免的導致電價上漲。」「廢核等於扼殺比利時最經濟有效的減少二氧化碳排放途徑與減少進口能源依賴的國家能源安全保障。」全世界因為碳排放齊聚於巴黎開氣候高峰會甚麼時候也聚集些大頭開個反核高峰會我看看啊--我的確不懂去欺負可憐的災民是甚麼洨人性多高？有曾志偉那麼高嗎？我的確不懂去欺負可憐的災民是甚麼洨人性你解釋看看所以反核得到人家信任是因為懂得欺負可憐的災民是甚麼人性？給了一百多億然後就可以欺負人家小孩跟女生？這甚麼人性，你解釋看看所以到底為什麼要欺負人家災民你反核你懂你說說看啊我想了解反核的人性所以到底為啥要欺負災民？所以到底為啥要欺負災民？所以請你告訴我為啥要欺負災民？所以人類對福島災民不信任？對他們反感？你確定還要繼續這樣解釋下去？我覺得你可能在幫反核反宣傳呦原來反核就是對災民不信任，對他們反感啊真敢說呦另外，你解釋完，我他媽的還是不懂這是殺小人性因為日本以前有很多受難者所以他們要欺負現在的災民？我覺得他很認真解釋反核如何懂得歧視災民的人性我希望他繼續反宣傳下去讓大家了解為啥會有腦殘歧視災民讓大家知道罪魁禍首是誰所以你不娶福島女性也是在歧視災民囉？哈囉，歧視者我沒我指責他們不理性我說這是腦殘行為謝謝而反核的你告訴我這是人性我不懂歧視災民是沙小人性你反核很懂這很好感謝你的細心分享但還是腦殘行為~~完全不可取挺核的人不理解為什麼要歧視災民，欺負災民是挺核的最大缺點是為何挺核無法取得人民信任的原因？感謝你的細心說明要服會歧視災民的腦殘？最簡單一點為啥要歧視災民？所以你現在連台南災民都要歧視來著？我鄙視你這種行為你可能要問那個o所以你就可以去欺負災民？所以是風評被害的最好例子就算是受到高劑量也沒有任何理由應該去欺負歧視災民有個反核的oue說他懂這個人性哈囉，懂得欺負歧視災民人性的反核朋友輪不到高雄吧@@至少也換成新北嘛我的重點是腦殘行為人人皆可唾棄結果反核的你不斷幫這個行為護航我無法理解懂得欺負歧視災民人性，並且還積極護航這種心態，我也無法接受~~我看是兩說吧也沒有很必然且中間可還有個欺負人家福島小孩的部分你朋友變成災民就去欺負他你認同這樣的行為嗎？把災民比做畜生跟農產品你真的越來越有種了在你們反核整天喊危害之前先顧慮一下風評被害吧福島人真該扁某些反核一頓還是說反核=歧視居民的人？那個人個性不同不過基本上這種形式的霸凌原本就不該被允許的我沒說反核歧視災民我是說歧視災民的是腦殘結果你告訴我你這個反核很懂這種人性我想的是災民很慘不要再欺負他們了，行嗎？算我拜託你了所以我請你解釋結果你解釋的很好把災民當作變種人來著？沒給負責就可以落井下石？你解釋看看首先先不要欺負災民如何？不要歧視災民如何？剛剛那個o有提到維冠呦你也沒在屌我原文寫啥，自己打稻草人很開心啊我在談為啥歧視災民你提唯冠.....你只管你說啥有管我說啥了嗎？前面福島災民賠償無路原文的結果是被歧視你提維冠居心是？你真的是我看過最帶種的反核我在談歧視與風評被害你提出人性我說這是腦殘人性你說因為挺核不懂這個腦殘人性，所以不被信任我說因為反核懂這個腦殘人性，所以備受信任第一是你嗎？是不信任災民是人的本性嗎？真把災民當作X-man了我從頭到尾包含原文都在談風評被害與歧視你要亂入怪我囉？自己開一篇啊阿災，問問那個懂的人囉我不懂這種腦殘人性其實我覺得冷漠跟主動去欺負完全是兩個層次，兩個等級所以才需要人去解釋核彈與核災的差別所以就可以歧視災民？對某些人而言是賴以為生的技能不過你說的那位先生的確得過很多癌症，滿慘的你懂這個人性啊我沒說你歧視我說可以因為這樣歧視災民嗎？你到現在都還沒回我不可以的說我一直在講的就是風評被害與歧視你要說其他請另開新篇要不然我以為你在跟我說一樣內容謝謝我罵歧視者腦殘有問題嗎？歡迎你幫他們護航那些話？我說歧視者腦殘嗎？對的就是對的，不需因人廢言即便是你這樣說我也會講說的好再想想還沒發生核災就到處跟大家說日本人再歧視呦卻不跟人家說這樣行為不對，要避免風評被害是在鼓勵來著？是希望台灣人效法嗎？那劉黎兒長期居住日本我們也來歧視他一下如何？所以文科的才懂歧視災民嗎？我的確不懂為啥要欺負災民的人性我更不懂為啥會對災民不信任的原因何來？所以我們就放任他人歧視鼓吹風評被害讓大家一起加入迫害行列？高是啊首先先從拒絕風評被害開始吧所以歧視災民都是台電害的？台電還管到日本去了，真威我也覺得劉黎兒到處演講是對福島災民風評被害雪上加霜因為我沒腦殘到覺得台電可以管到日本啊的確被洗腦到腦殘的沒有立場可以出來瞎扯那請問欺負災民小孩是......？戀童癖來著？其實不了解不接乞丐回家住，是我沒對他好他也是不痛不癢但人家乞丐在路上好好的你跑去潑尿，還痛打人家一頓就是上電視，被全民抨擊懂？這跟最高道德沒關係除非你的道德標準低落到無故欺負別人還在你的容忍範圍之內那我只能無話可說希望不要哪天在報紙上看到你欺負別人所以到底為啥要歧視災民？我的確是這個意思沒錯只是有個o一直說是人性我只能不斷詢問反核了解的這個腦殘人性究竟是怎樣反核專長解釋一下，為啥要歧視災民好嗎？經濟崩壞你拿到賠償金也是會被通膨吃掉建議以後賠償金要換黃金保值XDDDDD謠傳？劉黎兒會謠傳嗎？，科科我一直指責歧視行為不是？你爬一下文嘛可是oue大說他這個反核能理解歧視災民的原因是因為我這個挺核的不懂人性也因為如此，所以挺核才沒人信所以我回應oue大言下之意就是反核懂歧視災民的人性也因為懂這個人性，所以反核才這麼多人信嗎？這中間是有邏輯相關的本文主旨就是再講某些特定人的行為造成人民對於核能與放射線不理性的恐懼現在又再拿著這個恐懼所製造出來的悲劇來訴求悲情這是非常惡質的事情我不但嚴正的指責歧視災民是腦殘行徑更對傳播錯誤恐懼的有心人士予以唾棄這才是本文核心放射線讓你罹癌還可以靠醫學治好有心人士傳播恐懼卻無法靠醫學治好因為他沒正面回我啊另外，核廢料放你家應該不是我說的請你看仔細點啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457260909.A.751.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
[爆掛] 程序合法 被自願 是國民黨的優良傳統
Sun Mar  6 18:41:46 2016
很多人懷疑民主社會怎麼可能有這種事?過程一切辦理正好是的優良傳統1.殷海光名句：八月七日那天下午，台大哲學系主任先以口頭告訴殷海光：。」殷海光當時就很清楚的說：「」到了八月九日，台大才把教育部的公文轉給他。一九六六年八月十二日，出動三名高階特務對他進行問話，並且，但他並未屈服於特務的恫嚇，仍然堅持不接受，特務因為他是知名學者而不敢多加留難。八月二十五日，警備總部又派了更高層級的官員，帶著教育部聘書到他家，明白地告訴他：「」殷海光照樣沒有屈予接受。事情並沒有因此結束，九月間，蔣政權又派了兩名高級黨務幹部到他家，軟硬兼施的要求他務必接受教育部的聘書，他形容這種情形是：結果，這兩位黨幹被他狠狠地罵出家門。不久，國際知名學術泰斗海耶克教授來臺訪問，殷海光過去曾與他聚談過一次，他這次也希望能與殷海光再見面，然而，蔣政權竟然派特務警告殷海光，不得參加海耶克的會議和聚會。這種形同軟禁的限制其實從七月間就已開始，特務如影隨形的監視持續達兩年之久。2.馬之驌在政府公布雷震回憶錄手稿後，馬之驌昨天大爆內幕表示，還有另一部分迄今尚未公開，仍，但他不願透露對方身分，僅表示是一個至少有四人的小組，而且階級都相當高，但由於至今還有「政治上的敏感症」，希望總統可以先赦免侵占罪嫌，宣示要對歷史負責到底，並且下令國防部以獎勵方式，鼓勵保管者可以無虞的交出塵封多年的資料。馬之驌回憶指出，，用逼刑、寫自白書等方式，等兩項罪名定罪，雖然三晝夜的疲勞審訊相當痛苦，但他強調，這起白色恐怖事件，自己當導演和演員，而且劇情還要編得很合情理。馬之驌說，「當時我也不想活了，既然人家公開說要整我，我就編下去。」他接著回憶，被拘捕後的某天深夜，他被押到一台軍用吉普車，車上有很多士兵，將他載到一個荒涼之處，原本以為自己要被送到馬場町刑場執行死刑，最後下了車才發現，原來是一個不知名的大院子，除了破廟、破房屋，四週還有很多士兵。他上半身被脫光後，被押到屋內審訊，一位姓李的處長對他說，，並揚言如果不合作，就有苦頭吃，當時早已豁出去的他則回應，自己是奉「李匪幹」之命來台製造事端，並指著「李處長」說，「你就是李匪幹」，讓對方不知所措。在經過三晝夜的疲勞審訊後，最後才編出一套劇情。3.廖文毅然而1960年之後，組織內部問題浮現，國民黨趁機分化。此外允諾廖文毅回台的條件是：一、無條件釋放所有與台獨有關的政治犯；二、歸還被沒收的財產；三、政府給予相當的地位，如省府重要職務。加上時任日本首相的岸信介、美國參院外交委員會主席的傅爾布萊特，都勸廖文毅回台，等待情勢有變適時發揮作用，做台灣共和國的催生者。廖文毅幾經考量終於在1965年5月14日返台，受到國民黨刻意塑造的樣板式歡迎。只不過，承諾之事只歸還財產和安排不重要的曾文水庫副主委職位，其餘並未履行。--別笑中國的共產黨阿國民黨也不差阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457261523.A.568.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦]講話好笑的人都比較聰明??
Sun Mar  6 18:52:01 2016
原本我也這麼覺得班上最幽默的同學好會接話把同學們逗的哈哈大笑我默默地模仿在通識課的時候有相同的情境我看機不可失充滿自信的複製貼上結果講完班上時間好像突然凍結五秒然後繼續下一個話題大概是我這輩子最尷尬的五秒吧我觀察他跟我的笑話到底差在哪推測是因為他是夯帥哥我是肥阿宅啦現在我都不耍幽默了幽默感都被觀眾磨光了總而言之我覺得長越帥越幽默我的生活經驗給你參考--已經承認是肥阿宅了

