https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123220.A.84E.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 考上空服員是不是算溫拿
Wed Apr 20 11:33:35 2016
大家好我是小肥宅根據我的長期的觀察這陣子表特版已經快被空姐攻佔了而且每個都超正看到的的正妹也一個個想加入女生是不是考上空姐就算半個溫拿了職稱好聽能上的基本的外語就不用說了外表肯定又是海選挑過的見多識廣可以見到許多溫拿認識許多不同的人也有機會加入溫拿圈像小肥宅連坐飛機的機會都沒有像我這種魯蛇也幫他們排除掉了是不是年輕的台灣正妹首選職業就是空姐了--外表很糟糕也是考不上的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123301.A.158.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 環團也不挺！　批柯一手好牌打到全盤皆輸
Wed Apr 20 11:34:58 2016
柯文哲到底腦袋在想什麼？明明遠雄違約事證明確，可以直接終止契約，一毛都不用賠現在卻選擇圖利財團，不終止契約，反而要賠遠雄三百多億？不是要跟弊案、財團宣戰？五大弊案，一個一個都變成圖利財團，大家搓圓仔湯，搓一搓，弊案都就沒事了…我看要好好查查柯文哲跟他親人的帳戶，尤其海外帳戶，是不是莫名其妙多了很多錢9成支持拆蛋柯文哲不是最重視i-voting？怎麼投出來的結果，柯文哲完全不鳥你？反而大轉彎？臺北市政府的廉政委員也出來嗆柯文哲了，廉政委員查出一堆遠雄違法的事證結果柯文哲居然要遠雄「合意解約」，還要賠遠雄三百多億那廉政委員查的事證是怎樣？都白查了是嗎？--台北市民應該拒絕付這370E要付，柯文哲自己掏錢付好歹你先打官司，真的打輸再來說現在呢？馬的，連官司都不打，直接認輸，直接圖利遠雄，直接「合意解約」搓圓仔湯，私下喬一喬就把人民納稅錢370E賠給遠雄真的是有鬼！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123309.A.7C9.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 檢調痛批 黃國昌無恥護航詐騙
Wed Apr 20 11:35:05 2016
整個討論串看下來非常失望，吱吱都在那里進行人身攻擊，對於原文中論述的事實避而不談。黃國昌刻意扭曲司法管轄權，煽動民粹，挑撥兩岸關係，牟取自己的政治利益，卻讓臺灣的名譽嚴重流失。吱吱還在維護黃國昌，真是顏色對了，連臺灣都可以不要了。正義算甚麼？臺灣臉面算什麼？臺灣那些受害人又算什麼？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--閣下的中文是體育老師教的？閱讀能力又很大問題啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123406.A.F38.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 靠什麼才有辦法脫離 階級複製 ?
Wed Apr 20 11:36:43 2016
八卦就是無解從人類自古以來的歷史就知道了階級會造成對立接著就是戰爭或革命然後你以為階級就打破了嗎??當然不是是產生新的階級然後就是新的對立接著又是戰爭與革命窮人的小孩怎麼翻轉階級??很簡單運氣運氣好出生的年代搭上階級變遷的順風車窮小子可以搖身一變成中產階級比如現在台灣的高級外省人比如日本戰後嬰兒潮那一代但是要成為鉅富或是爬到權力頂點還是有點難的要嘛是你有真材實料要嘛是你遇到貴人提攜但這世界是很現實的走錯一步就GG像阿扁從甲級貧戶做到總統對台灣建樹不少但他的下場呢?到現在還在手抖漏尿--◣▅▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123588.A.750.html
reinforce15 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有新手村的八卦?
Wed Apr 20 11:39:45 2016
新手村新手或菜逼八登入一定要來的地方經過新手村的歷練才能獨當一面打怪挑戰冒險有沒有新手村的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123745.A.8F7.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 靠什麼才有辦法脫離 階級複製 ?
Wed Apr 20 11:42:23 2016
就是認真的工作把老闆的技術全學下來然後知道客戶在那後出去自立門戶自已當老闆--

