https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459488803.A.A9F.html
mimo123483 ()
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 13:33:18 2016
前文恕刪個人經驗上，大部分支持廢除死刑的朋友有兩個主要來源，以及相應的觀點。來源之一是法律系畢業生／司法工作者這些人因為實際接觸過司法，更強烈地感受到我國司法是如何的不值得信任。先前有幸聽一位對冤案頗有研究的朋友分享數個例子。可能很長，但我至少上亮色標個重點。(我不太會，好像失敗了，重新調整一下XD)江國慶案、蘇建和案這種耳熟能詳的例子就不說了，鄭性澤案中，除了現場還原與警察中彈狀況嚴重不符、警察擦拭了有指紋的槍枝，更奇怪的是。一般來說，證據應該要是1、2、3、4、5這樣排列，鄭性澤的證據卻是1、4、5、7...當中缺少的證據有沒有對他有利的？不知道。鄭性澤本人可能不是什麼善類，但這個例子顯示了警察連保存證據都做不到。同樣的狀況出現在劉正富案中，這我以前就沒聽過了。劉正富被指控糾眾鬥毆打死人，但他怎麼「糾眾」「打人」呢？法官說，他是以不詳之方式與不詳之一干人等聯繫，打死死者。所以是不是真的由他揪人、有沒有共犯甚至他在不在現場都不是很清楚。而問題又來了，劉正富曾提供一張事發當時他在其他地方購物的發票，做不在場證明。。順帶一提，劉正富案的，我自己英文單子背完八小時就會忘了，八個月之後能否記清一個人的臉，個人是覺得有困難。提到目擊者又不得不提林金貴案，兩組目擊者分別在事發後五個月和十個月被找來指認。有修過一些心理相關或認知偏誤的鄉民可能知道定錨效應、月暈效應等等影響。除了指認之外，DNA、指紋或監視器都太模糊不清或量太少不能驗。林金貴自始至終主張自己無辜，他甚至還通過測謊。不過法院認為指認有效。邱和順在去年本來是要被槍決的死囚之一，因為監察院把他的卷宗調走了，羅瑩雪才沒法簽名。調查什麼呢？調查刑求。可能各位也聽過，實際上當時審問的員警也已經因為刑求被判刑、也有其他退休員警良心發現說有刑求。但法官始終都拒絕再審。相比邱和順，謝志宏的案子又更離奇一點。謝志宏在第一次做筆錄的時候，說有性侵殺人；第二次說沒性侵但有殺人；第三次律師到場，他改口說自己沒做，前兩次是因為被警察打才說的。那其實就SOP來說警察做筆錄應該要錄音錄影，證明沒有刑求。不過到底誰說謊？不知道杜氏兄弟也是著名一案，所有證人物證都在中國，因為兩岸司法的互助協議，我們只好承認他們的證物效力。中國司法公正嗎？舉最近的銅鑼灣書店事件就讓人不敢恭維。法官也曾多次請求中國把證人或物證帶來驗過一次，但都沒有結果。所以判決總是在無罪和死刑之間搖擺。最後判的法官說，另外有很多DNA的鑑識報告都曾被推翻，像陳龍綺案，他被認為是共同性侵受害者的其中一位兇手，但既然兩人以上的DNA混雜，驗就變得非常困難。當年的檢驗結果是「不排除陳龍綺」。但他始終堅稱自己無辜。後來，經過數年、許多民間團體奔走救援，終於重見天日。同樣的例子也出現再呂金鎧身上，他與另一名被告也被指控性侵，但不斷上訴都以「DNA不排除呂金鎧」為由，繼續判有罪。他也乾脆放棄了。後來另一名被告堅持繼續打官司，也是用新技術一驗──但法官不受理這個新證據。DNA以外的鑑識技術也往往很可疑，例如呂介閔是被以屍體上的齒痕定罪的。但過了幾年，美國的相關研究機構發來報告說：皮膚是有彈性的，牙齒咬在上面痕跡會隨時間改變，繼續審理的時候也有新技術發展，一驗才發現咬痕上的唾液DNA跟他不符。上述幾個例子是司法機構問題的冰山一角。他們是冤案嗎？不知道，也許真的都是兇手也說不定，但更重要的是很多我們今天相信的科學鑑識技術，到明天就變得一文不值。會不會過幾天又出現新技術發現其實陳龍綺、呂金鎧是兇手沒錯？有可能。但相對地，有沒有可能出現新技術，結果證明劉正富、林金貴都不是兇手？再者，司法機構也存有嚴重的概念，判決是有慣性的。法官在判決的時候，前面一大串其他法官的判決羅列在他前面，當中有的是他老師、有的是學長，他要用怎樣的道德勇氣去寫一個完全相反的判決？也有很多資深的司法從業人員，例如以前上新聞會對疑犯咆哮的檢察官，是相信了自己的經驗與眼光，還是相信了證據？更不用提警察和司法機構的過勞狀況，很多卷宗是根本看不完，還出現過法官複製貼上前幾次判決書，結果跟自己的相互矛盾的結果。不否認，很多時候我們會遇到一些看起來罪證確鑿的案例，但正是這股自信，導致了前面這麼多冤案或疑似冤案的結果。特別是陳龍綺、呂金鎧等人，如果性侵也是唯一死罪而且速審速決，(相信這兩點都很多人支持)會不會沒辦法重見天日？許多抱持會誤判主張的人，不一定是真的深信犯嫌會悔改或受害者會原諒他，而是第二種是來自於社會科學領域的學生／研究者／參與者這邊的觀點是，人之所以會犯罪，有時社會帶有一定責任。但這邊非常吃重人能否體會其他社會底層的感受，言語有時不足以形容。個人能想到容易討論的例子就是，八卦版、男女版等大版上不時有版友分享自己不太開心的人生經驗，底下也常常得到許多鼓勵和迴響。許多有令人難過的經驗、今天能在這裡好好直面自己的人，可能都受過其他人的幫助──老師、朋友、長輩、某個值得彼此好好愛的人，當然也有可能是他們自己轉念走出來。在死刑存廢的議題上，湯英伸就是一個令人反思的案例。他一個原住民少年到漢人社會打工，被雇主反覆剝削，最後終於怒氣爆發殺人，他殺人有沒有錯？絕對有，也無可否認他非常殘暴。但如果當時他的僱主、主管機關或民間組織有人注意到他的狀況，幫他爭取權益，有沒有可能不需要以命抵命呢？又，如果維持不同族群、不同身分的人平等是國家社會的責任，那槍決他是否公允？其實談到這邊，有很多人會發現如果有少女殺害長期性侵自己的獸父，是該判死刑還是「殺得好」？個人經驗，聽到比較多的聲音是後者。那如果少女是受父親長期的精神凌虐呢？也許每天回到家都是被怒罵或跪兩小時大概多嚴重的凌虐，我們會覺得少女殺父親是正確的；多嚴重的情況我們才會覺得不該殺這個父親？又，如果少女存在精神疾病呢？也許是被父母逼出來的，也許本來就生病了。不知道版友們有沒有大概了解羅爾斯「正義論」的觀點，一個理想的社會，所有人都應當機會公允，就算不能做到，也應該讓底層的人能夠迅速翻身。另外還有一個有趣的邏輯：我相信對大部分人而言，死刑做為預防的工具，也作為復仇的工具。所以國家是認同復仇的概念的。那，個人可不可以復仇呢？來自社會底層的人，能否對社會復仇？抱持這兩種觀點的人會認為，，因為那是國家社會發展下的部分犧牲品；他犯罪，是他某個地方不健全，國家的責任則是把他變得健全。而國家可能也不應該允許復仇的理念存在。另外，通常抱持這兩種觀點的人都同意，死刑或許對一般人具有威嚇效果；但對於會犯下滔天大罪的人不一定有。這些人可能覺得自己走投無路、可能認為自己絕對不會被警察抓；或者根本就是瘋子，法律跟道德對他都沒有約束力。確實，透過死刑存在，我們可能阻止「殺一兩人不會判死」的曾文欽出現，但反過來想透過殺人出名並求死的鄭捷就出現了。終身監禁（無論是否假釋）約束心智正常的人足矣，對於這些罪犯，就如女孩的母親所說，立什麼法唯一死刑加永久鞭刑可能都沒用，你只能從家庭、教育和學校讓他自然消失。以上，一些對死刑存廢的大致了解和觀點。4/2補個Q&A：1.冤案為什麼一定要跟廢死放在一起討論？個人認為，冤案與司法體系的關係就像自動駕駛系統與自動車，採用哪些刑罰則如同我們讓自動車有哪些路線可選。那根據美國科學院院報，他們認為4%的死刑犯其實是無辜的。，然後把裡面的人撞傷或撞死。那問題來了，這輛車應該上市嗎？當然，社會不可能沒有司法系統的存在，因此這輛自動車一定會被使用。廢死的論述就類似於：當然，如果能永久終結冤案的困擾，很多事情都會變得方便。雖然幾十年來就算技術不斷改進，還是沒有成功，只有我們自以為終結了冤案，但其實他還在。2.那都不懲罰這些罪犯嗎？這是討論廢死與否常見的誤解。但不判處死刑不代表當庭開釋，有罪的罪犯還是該關在監獄裡。雖然媒體常常說「去監獄裡爽爽過」，但監獄裡沒有隱私、沒有自由、動輒打罵，，如果表現不好放到個人室幾乎就是等死而已。生活品質其實不如媒體形容的是「爽」。簡單問個問題：對版友們來說，大概付你多少錢，你會願意讓自己進去關個十年或二十年？我相信這筆錢很大。沒有犯了罪卻爽爽過的道理。3.假釋出來怎麼辦？這個問題分兩種討論，有一些主張廢除死刑者會認為可以以終身監禁作為配套。關於這一種，就沒有假釋問題了。另一種認為可以假釋的，通常聚焦於兩個問題：A.我們的假釋系統是否存在問題？目前判斷犯人假釋是用哪些方法，為何有很多會再犯的人都被放出來了？B.為什麼台灣的監獄會把小混混變大流氓、毒蟲變藥頭、小偷變殺人犯？那些被認為犯人過太爽的國家，反而才具備很低的再犯率，(挪威20%英美50%)這個問題值得深思。我認為台灣目前確實沒有足以服眾的「判斷犯人是否可／已受教化」的系統存在大多是法官自己心證，一如下面版友所說，也才會出現哭一哭就說有悔意的這種狀況。如果能引進關於心理諮商、社工等等專業部門的話，才能夠降低許多相關爭議。--對，警察體系的問題不小。但外部有沒有能力進去改革其實蠻有疑慮的。蘇建和案最為人詬病的地方是刀痕鑑識有太多可疑之處(刀數、刀種等等)而做出這個鑑識的人，目前也還沒有退休。最近被完全確認是誤殺的是江國慶沒錯。徐自強跟邱和順是差一點就死了，後者以毫釐之差避過，當然我也沒證據跟你說這百分之百是冤案。事實上，我上面提到的有很高一部分不是死刑案，但假設我們把殺人性侵都判成死刑，並且判決後一年內都槍決的話，可能這些人都不在人世了。附帶一提，聽說陳龍綺現在在賣小卷，而且評價還不錯的樣子。這是很好的問題。有一些國家在死刑執行上有非常多的限制，例如要有明顯錄影證據證實他就是兇手等等，只有這樣的案子才能夠死刑。個人認為這也是一個立法方向。不過這樣還是有討論的空間，畢竟刑法中存在量刑，每個人心智程度、精神疾病、動機與手段的不同會影響到他們的刑度，而這有時候還是存在辯論空間，例如王景玉可能是裝病，而鄭捷可能有病找不出來。但個人真的覺得，國家至少要做到前面說的那個執行限制。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489371.A.B5F.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸監督條例惹議！國民黨籲民進黨 說明
Fri Apr  1 13:42:48 2016
不過說實在的以現在的狀況要是民進黨照民意會變得跟阿扁一樣台灣天然獨越來越多問題是中美都不讓你獨立而且蔡英文還有跟美國的承諾要顧：兩岸和平、維持現狀、不會有意外照現在過半想獨立的民意又把逐條審查公民投票納入的話那民進黨未來根本無法做事兩岸政策很容易被打槍退回因為照民意大家都只要好的不要壞的而且在主體性上面又不願意讓步(例如兩國vs兩岸)那就搞一個跟國民黨差不多一樣不理民意的條款：1.逾期未審視為通過(雖然現在轉彎改成交立院審查，不過至少能靠黨意過關)2.刪除公民複決條款就是切斷民意可能造成兩岸關係改變的管道因為要是軟著做就是一直被退硬幹只會像阿扁一樣被美國討厭然後就虛耗四年兩岸政策甚麼都沒做下次換國民黨收割蔡英文已經是談判能力不錯的了她也不行那台獨應該無望反正現在就維持現狀看以後有沒有機會只要美國沒轉彎台灣應該不會被統一啦--台灣人要和平>>>獨立不然馬囧當時的不統不獨不武哪會這麼高票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489430.A.9E1.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂嗆所有挺唯一死刑藝人　「無腦智障，
Fri Apr  1 13:43:48 2016
姑且不論他的論點正確與否(我認為是正確)喊出「無腦智障，給我去唸書」這種話激怒對方應該會讓廢死的進度推遲五年請廢死聯盟盡快切割消毒處理--我剛剛看了他fb發現他是支持死刑的沒想到現在連支持死刑者都會叫人去讀書了好像是民商法組與死刑的關係是?實話實說並沒有辦法說服對方只是在幫倒忙推銷員批評客人商品有可能賣得出去嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489431.A.461.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
Re: [新聞] 光洋科驚爆 遭員工盜賣450公斤黃金
Fri Apr  1 13:43:46 2016
這家就是專業的回收廠買的起Dupont等級的Solvent來清洗靶材台製Solvent一公斤一百多就有，Dupont的四位數起跳你就知道這家回收廠有多賺大半年前成立的貴金屬飾品部門之前也有發函給我但我怎麼看都覺得有安○的味道，所以就直接刪了至於八卦...採購不分大小單，好像一律要給副總級以上的簽一張order也沒經過五位主管也要簽10天以上，我推測這部份還是走家族企業模式電子業一張order超過五位主管簽名是家常便飯(業務部X2+採購(財會)管理部X2+RD部X2+副總級X1)講點更八卦的五股幾家做光電零組件的(例如XX架啦)資本額從3億多到2X億的，都會要28K小助工自發性的先墊錢買材料...萬年小助理講電話比工程師還大聲，結帳日/請款日還可以故意請假拖台錢...最後就是助工自認倒霉中午去ATM轉帳我不懂為什麼還是一堆碩博要去那邊跟人搶屎缺...給萬年小助理當學弟拉正--五股幫財會部助理真的是爽缺(因為上頭是管理部)，還可以挑結帳日休假的，又能嗆人...傻子才去五股當工程師真的會付，因為不能delay到客戶端的project....他還傳ATM收據回來哩可憐小助工還問我哪一牌泡麵比較好吃有可能，傳產骨的公司財會部大多直屬管理部，可以隨意惡搞業務部/RD部2X億的光電精密公司，payrange從26K-29K(專科-大學-碩士-博士都有一個價碼)一個薪水還不夠他們買測試用材料.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489448.A.E8D.html
ianencored (江帥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 要求法院判定搖搖哥遭強制就醫是否合法
Fri Apr  1 13:44:04 2016
去年我表妹的後母，長期吸毒、對我妹敵意很深透過她那群毒蟲其中一個稍微有良心的人，告訴我妹：後母在籌劃對她不利（實際上他是把這個消息賣給我妹）我就去報警了，但沒有直接證據，警察說，除非我妹真的遇害了，不然都沒救。然後過兩天我妹就被綁走了雖然後面經過談判人安全沒事我妹還沒死哦～我可以替我妹爭取人權嗎？？我試圖尋求協助卻徒勞，這就是這個社會想要的吧你有錢就有保護（預防性xxx），沒錢吃屎你們所尋求的東西在大同世界非常適合也可行我們現在生活的社會，是糞坑，沒這個大前提再來說後面的blabla，不然就先解決這問題再來講後面的屁話--我跟警察說整個狀況，問他我能怎麼辦警察說這連備案都不行舉報要證據，不然也沒用哦而且還會有誣告誹謗的問題你想過的我都想過了，你以為警察真的是正義化身？吃屎吧這樣講，舉發要按指紋，你會先被恐嚇誣告誹謗之後警察會先蒐證、直接去盤問當事人如果沒有順利抓走，我妹就等死如果抓走了，我妹也等死警察只想要直接的業績，不要再幻想這世界多美好了好嗎警察可以跟監、做點其他事而不是叫我等人死了再來報案你沒遇過不知道再說，江國慶是被操作的好嗎為什麼不行？我的消息不實，事後可以懲罰我啊，徒刑或罰金都可警察都可以先開單再等你申訴了，為什麼我們身為國家的主人，卻要被國家打壓希望你永遠都不會遇到然後你是台灣人嗎？政府最小？無限上綱對討論沒有意義或是請你先上網更新國文造詣期待你下次出現這種問題真的是很難解但我覺得現在的弱勢都是被害人再提一個盲點好了為什麼你會想預防政府犯罪而不相信加害者法律無法防範所有狀況，還好你不是立法委員，不要吃了西方文化口水就拿民主來回應所有問題台灣人適合民主嗎？你有問過自己嗎？民主是好事，但現在台灣根本過頭了，獨善其身都有困難，還想要幹嘛大方向完全錯了，這根本本末倒置不然為什麼要有政府來限制人民再說，在幫他們爭取權益時，怎麼不順便吵恐嚇除罪化人也還沒死，說說話就被抓起來不可憐嗎？沒人權啊

