https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462919456.A.CBA.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
[問卦] 為何明目張膽卻天理不容,處心積慮卻沒事
Wed May 11 06:30:54 2016
昨夜無來由的狂風暴雨,如今才發現原來一代台灣史上的名人殞落了,光天化日下,明目瞻膽的行為,最後卻落個天理不容的下場,而欺騙孩童,冷眼割喉放血的舉止,卻被多方一再的找理由去減輕犯罪的懲罰度,這世界到底怎麼了~誰能說說阿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462920246.A.6FA.html
gouch4905 (4905)
Gossiping
[問卦] 還會有下ㄧ個無差別殺人犯嗎
Wed May 11 06:44:03 2016
大給賀，控尼啾挖剛剛看了小燈泡媽媽分享李茂生的講座，然後說無差別殺人，你我都推了一把，再看看下面的推文，發現有人提到ㄧ定會有下一個無差別殺人事件，可是大家這樣的氣憤，又給力的賞了鄭捷一個痛快，這樣還是會有嗎！最後，想到周星馳電影提過，你殺了一個我還有千千萬萬個我，有沒有周式幽默帶有哲學概念的八卦!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462921421.A.662.html
bkyu (紐約回到中國之南-台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量將提案 整併退輔會、僑委會、蒙
Wed May 11 07:03:39 2016
中央研究院本來就沒有法律所，政治所，等這種水蛭單位，專門吸台灣的血，也沒有什麼生技園區。馬英九傻傻的砸錢給中央研究院，開一堆疊床架屋，的單位。台大就有法律研究所了，一堆法律博士，什麼東吳法律系一大堆法律系，根本就可以裁撤中央研究院這些沒有用的單位，例如說法律所，政治所這種疊床架屋的水蛭所。另外台灣也太多生物技術園區，竹北的生物技術園區，荒廢的那邊，馬英九還傻傻的砸百億給中央研究院搞生技園區，亂花人民的錢。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462921527.A.ADC.html
KeepHard (0.0)
Gossiping
[問卦] 八卦版有來自過去的人嗎？
Wed May 11 07:05:22 2016
算算日期2016了我朋友跟我說2015就已經會有人從過去來到現代可能是因為不能打亂時間秩序所以我都沒有認識只好上八卦問問神通廣大的鄉民們有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462921983.A.0E7.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
[問卦] 有沒有少了一個研究對象很可惜的八卦
Wed May 11 07:12:59 2016
如題昨天很多人都在說讓鄭捷這樣死了很可惜因為他是史無前例的殺人犯應該留下來好好做研究想請問一下心理學研究真的像lietome裡演的一樣那麼神嗎連這種特例的心態也可以問出來嗎還是只是像文本解讀一樣各說各話反正報告有交就好惹有沒有現代最強科學什麼對象都可以分析的心理學的八卦呀?--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462922045.A.3E8.html
skbshawn (？)
Gossiping
[問卦] 反廢死而不是支持死刑？
Wed May 11 07:14:02 2016
如題我想這問題大家應該問很多次了但我還是想知道為什麼反廢死要叫反廢死？而不是叫支持死刑？是因為他們討厭廢死團體，單純想反那個團體而已嗎？這樣不是很像為反而反嗎？還是他們反對廢除死刑，又反對死刑呢？如果有秀下限說要酷刑或鞭刑的人，那就有點可笑了ㄏㄏ--唯一支持台中市落選立委沈智慧-支持唯一死刑唯一支持懲治叛亂條例第二條第一項-凡觸犯刑法一百條至一零四條罪者，處唯一死刑唯一支持回到白色恐怖時代唯一支持開始戒嚴蔣公萬歲--太棒了鞭刑性侵犯的老二順便鞭刑所有意淫小女孩的人的老二蠻難的，怎麼看都像為反而反你講的這兩句話方向不同欸，我真是搞不懂你啊～怎麼這樣～我們蔣公最愛死刑跟私刑了這不是大家最愛的以牙還牙嗎～你跟我們蔣公認真我也是笑了當年曼德拉爭求人權，也是永不妥協，真是不可教化，你壞壞曼德拉！我這不是釣到您來噓文了嗎，啾咪(-_^)永不妥協無下限喔～那您要當0還是當1呢（≧▽≦）我又沒說不行，呵呵。哇靠你這邏輯我完全無法跟上欸好猛人家就想看你們吵架嘛～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462922259.A.4F6.html
ohlong (強森)
Gossiping
Re: [問卦] 社會到底錯在哪?
Wed May 11 07:17:36 2016
其實看鄉民對鄭捷被槍決的關注程度就知道有很多人雖然嘴巴上說死好人渣但內心某部分其實是對他有同理心的尤其如果是被霸凌、被同學排擠遇到像危險心靈裡的班導師家庭支離破碎、父母過度嚴苛、被家暴求職四處碰壁、甚至低薪被老闆壓榨被同事排擠、萬年國考教職考生...等等不勝枚舉的經歷我相信自稱魯蛇的多少會有一點鄭捷就好像一面鏡子很多人內心深處知道自己再走偏一點對這世界的醜陋再多仇恨一點今天走上行刑台被槍頂著腦袋的會不會是自己所以討論社會怎樣沒虧待他根本是假議題光是大家對這件事情的關注就已經道盡一切--

