https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463834684.A.27E.html
Pheromone (費洛蒙抗體)
Gossiping
[問卦] 小杉和小夫在台灣的話，誰比較人生勝利？
Sat May 21 20:44:41 2016
小杉，頭腦好，會運動品行紳士又是個帥哥生在台灣如果沒意外的話沒有NTUEE也有個醬料小夫，富二代，花錢不手軟就算成績墊底、一事無成也是坐享金山銀山了哪個比較人生勝利啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463834714.A.258.html
happy052187 (Tur頭)
Gossiping
[問卦] ㄧ刀流和二刀流哪個強？
Sat May 21 20:45:12 2016
拿著一把刀然後超強的大有人在拿著兩把刀的也是到底哪個會比較吃香啊專注拿一把刀會比較猛還是精通二刀流呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463834726.A.ED3.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [新聞] 沒有九二共識 兩岸協商聯繫機制確定中斷
Sat May 21 20:45:23 2016
一、中共對民進黨極不信任，蔡英文身調再軟都沒用中共想要的是拖垮民進黨，抹殺民進黨重新執政的機會所以國台辦才一直想把兩岸僵局的責任往民進黨政府推二、中共自知自己籌碼更多，沒必要因為蔡英文的一點善意而龍心大悅讓大家再也不敢投給民進黨才是他們要的目的三、蔡英文要南向，就是擺明不想跟中國走得太近以免被綁死這點中共心知肚明，不會笨到察覺不到推南向真正的目的就是要減少對中國依賴四、蔡英文本來就不想「改善」兩岸關係，她只希望維持現狀維持現狀就是不希望把雙方關係搞砸，但也不會投入什麼資源去多談一些新的協議或建立新溝通管道，對她來說重點是南向五、一邊要對方證明「你想終極統一」，另一邊態度是「再希望和平都不可能支持終極統一」，雙方都很清楚大家沒交集六、今年中北戴河會議，明年十九大，中共人事佈局會提前在今年展開習近平打了好幾隻老虎，黑得很，對下屆人事佈局壓力很大，加上傳說習近平想要取消中常委，徹底挑戰中共接班制度所以不可能在這時放軟身調，以免給政敵可趁之機所以王毅提出憲法說想留條後路給新政府後，習近平又強調堅持九二共識封住後路國台辦跟涉台學者本來對蔡英文演講還算滿意，但20日到21日，中共聲明愈來愈嚴厲，尤其是愈是習近平傳聲筒的新華跟人民日報更是如此可以推論可能是涉台系統願意放軟姿態，但習近平一派不准，習近平就是想徹底幹掉民進黨，免得多一個被政敵說話的藉口而他也認為，挑起對立、讓兩岸陷入僵局，台灣的痛應該多於中國對習來說這個值得賭下去，而且習近平沒剩多少時間，在十九大舉行前這一段時間，台灣應該會面臨一波高於一波的壓力總而言之，除非新政府支持統一（想也知道不可能），否則兩岸關係本來就會很快惡化，不管蔡英文在演講時講啥都沒用的蔡英文、一堆台灣人甚至是國外專家其實也知道所以她從勝選演說到就職演說，都強調團結團結對抗拒中共壓力、推進南向、追求產業升級、甚至爭取國際支持都是很重要的靠山反過來說，只要不團結台灣這盤棋差不多就輸了大半除非中共人事佈局出了什麼意想不到的變化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463834801.A.794.html
StarTouching (撫星)
Gossiping
Re: [問卦] 曹錦輝的故事拍成電影片名要怎取?
Sat May 21 20:46:39 2016
不是有個知名故事是球星收錢放水後變成殘廢二十年後東山再起?所以我覺得可以取少林棒球或黃金右手或麵攤界有誰不認識曹哥(輕小說風格)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463834900.A.B78.html
dreambearsp (超夢熊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠島白沙龍王鯛被殺了
Sat May 21 20:48:18 2016
殺了就殺了啊~sowhat？法律上也只是小罪，罰罰錢了事嘛，有必要搞得這麼大，好像是什麼傷天害理的壞事嗎？你說這隻魚很稀有，全台灣只剩不到10隻，可我們以前都學過，保育動物是為了維持生態的平衡，一個剩不到10隻的物種，在自然生態上已經沒有任何地位了，死光了也不會有什麼影響，有什麼好在意的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463834972.A.779.html
Yui5 (唯控)
Gossiping
Re: [問卦] 中國功夫真的有強過嗎?
Sat May 21 20:49:05 2016
不用我們自己去討論，26本身就有對這方面做過研究了，結論就是中國功夫根本花拳繡腿，缺乏日本和歐洲古代的那種實戰技能。以下是正文：來源百度貼吧===================================================【追尋傳統武術之旅】就像中國有中醫，印度有印度醫，阿拉伯有天方醫一樣，武術也並非中國獨有，幾乎所有民族都有自己的格鬥類傳統。但是，多數民族的傳統武術都存在著漠視技擊，較注重儀式與文化，表演特色較為突出的特點。如印度傳統武術“卡拉瑞帕雅圖”，巴西的“卡波拉”，錫克人的“蓋塔卡”，拉美黑人武術“踢瑞瑞卡”。近現代，泰拳在官方的有力支持下，經過多年改良，去除奇怪無效的招式，大力引進西方拳擊的技法、規則和訓練方式，再加以泰化，成為世界上最盛行的武術之一，被各種流派所借鑒模仿，也對自由搏擊的發展起到巨大推動作用。若把中國民間各門派的宣傳資料流覽一下，可發現不少共同特色：1、一般都具有輝煌悠久的歷史，有些門派的祖師爺還是古代著名的皇帝，但在正史中無法證實；2、有著像超人一樣無敵的師祖或師父的傳奇故事，如曾擊敗過諸多來歷不可考的外國拳王、元首保鏢；3、都號稱從未遇到對手，從未輸過；4、都缺乏實戰的影像資料和權威報導；5、現實生活中的掌門或高人，幾乎從不出手實戰；6、越是古代越有高手，絕技越多，越厲害。而這些恰恰又與現代的常識相悖，現代觀念認為，總體而言，人類是越來越先進，而非今不如古；只有經過專業化體系下產生的事物，才能是最優秀的；一種事物要不斷經過競爭交流，才能日益提升其品質，閉門造車的結果正好相反；一種事物要使人相信，得拿出經得起質疑檢驗的證據。懷著對中國文化熱愛的情結，民間層面，對傳統武術實戰價值的追尋一直沒有終止。但迄今，追尋者到最後都飽含著失望與沮喪退去。據《南京晨報》報導，《武魂》雜誌主編魏瑉，1980年代末至1990年代初，走遍名山古刹，尋訪傳說中的高人。他說，我拜訪到的很多武術家都是著名門派掌門人，其名氣、理論在民間可謂一流，但多為“說故事”—講述自己或者祖師爺如何如何厲害，哪年曾經打敗過某人。他們多是手捧祖宗拳譜講道，少有常人想像中的實戰能力。該雜誌副主編還談到，武俠文化中有個錯誤觀念，越是古老理論越有價值，越是歲數大的武術家功力越深，其實這是不對的。“現代人在科技、營養、天生的身體素質方面遠遠超過古人，為什麼在武術理論和實戰方面就一定低於古人呢？這是說不通的。只要中國武術加強科學研究，打破保守，多與國外交流，還是會有突破的。”國家體育總局武管中心劉普雷副主任，自小習武，多年來從事武術研究工作，親身參與了散打運動的建設發展過程。他說：早些年，一位富商心有不甘，就是想親眼看見符合自己想像的傳統武術實戰，花費鉅資打造人才，招收了很多小孩秘密訓練。他找劉普雷諮詢時，劉勸他還是放棄得了，但對方很執著。在訓練完畢，內部進行演練拍攝時，對方看了錄影，痛心地表示：這個計劃最後作罷。

