https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462967506.A.E1F.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 是不是該檢討重大犯罪的成因了?
Wed May 11 19:51:43 2016
反正鄭捷都已經被伏法了(應該是吧!)，支持死刑的人應該也心滿意足了吧。廢死的擁護者雖然失落，希望不要被風向帶著走，應該引導大眾去了解死刑犯的成因。死刑的缺陷雖然有很多論點支持著，但是如果想要一步到位，可能還是會適得其反。趕鴨子上架的結果，往往都不太好。就像支那國的大躍進一樣，最後變成大悲劇。快的話看能不能在十年內改善社會制度上的問題，因為我們國家已經被KMT搞爛太多年了。念茲在茲，台灣成為好的國家是我們這代都想要的，所以我們已經沒有內部分裂的本錢。書本傳達錯誤資訊洗腦台灣人，導致台灣分裂不團結，我們不要忘記，要記得前車之鑑。所以我們準備好要從制度面開始做通盤檢討了嗎?還是依舊每天口水呢?兜基?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462967576.A.F27.html
T22TT22T (台南116)
Gossiping
[問卦] 有沒有張衛建的八卦
Wed May 11 19:52:53 2016
小弟小時候看齊天大聖孫悟空就覺得這猴子也太帥了吧每次出來都還要一串沒人聽的懂的開場還可以和紫蘭仙子OO真的潮爽的沒想到現在剪了光頭還可以這麼帥顛覆了我以為光頭只有唐老大可以駕馭的想法有沒有人可以現場背出那句台詞的？--我錯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462967830.A.07F.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民與記者是互相依存的關係嗎?
Wed May 11 19:57:07 2016
這我要說一下在2000年左右的時候PTT上線人數沒有那麼多PTT大概都是阿宅在玩的當時很多不良牛椰林風情之類的還有我之前也常去的克萊恩大地之類的大概就是一堆一堆的小團體也沒有看到什麼記者來抄後來三位一體年代什麼尾巴搖搖或是好人卡之類的也沒有看到很多記者大概是最近幾年PTT使用人數超多八卦也不知道甚麼時候成為第一大板這時候才比較常看見記者出現當然一開始也是在做新聞評論也沒有看到他們拿PTT的故事或是回應說嘴真的蓬勃發展也是這幾年的事情要說的話我自己是覺得可能要歸功..或是歸咎於PTT可以同時上線人數增加畢竟之前用PTT的就那幾個學校真的就是小圈圈居多也很少在戰學校還是科大什麼的即便是當年台科大事件也是因為有自稱台科的阿宅跳出來舌戰群雄才有後來的那些搞笑反諷文那也是嘲諷文而已現在戰學校也很難看到那種高水準的搞笑文基本上都是直接罵或是開始人身攻擊之類的雖然我覺得這也沒有甚麼不好PTT的使用者也從那些112113114之類的封閉小圈圈變成一個比較平均分布的社會大眾但是討論性質畢竟就不太一樣筆戰的有趣程度也不太一樣大家的回應也不太一樣在這種轉變下記者會比較願意過來也無可厚非以前也就那些人曲高和寡在所難面但是現在既然使用者跟社會上平均分布差不了太多那麼這裡的有趣文章拿去現實世界發應該也能吸引到許多人的目光同樣的黨工或是一些要宣傳的葉佩雯會願意來這邊也是同樣的道理所以鄉民跟記者是不是共生的關係我覺得某種程度上是但也是最近幾年而已--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--讓我這幾天跟一下鄭捷案發個廢文咩不然一直發長文好累喔感謝大家捧場一定會發完的別擔心老人吼～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462968118.A.CF8.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 所以鄭捷為什麼要隨機殺人?
Wed May 11 20:01:56 2016
其實只要研究過幾個犯人就可得出共通的癥結點1.他們都是認為自己是死不足惜的人就算自己死了，也不會有人替他們感到惋惜2.沒有建立任何道德觀念，不知道什麼是對或錯有種人問他什麼是對，什麼是錯，完全答不出來甚至還認為強盜偷竊是對的，因為可以帶給自己快樂3.沒有任何留戀的人事物，對生活毫不在乎，沒有自我歸屬的地方如果有建立良好人際關係的人，通常會與朋友保持溝通像這類的人完全斷絕與人來往，也不會上類似批踢踢的社群網站因為隨機殺人犯沒什麼在乎的事情也沒什麼值得留戀的對象所以不會去思考做了之後會產生什麼後果因此他會隨機砍人，讓自己獲得快感如果要杜絕隨機殺人的話需要從小就建立正確的道德觀讓大家知道做任何事都需要對自己負責自己做了什麼事，就要自己扛並以社會公義做為人生的意義這樣就可以減少類似的情況發生--

