https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464051487.A.F42.html
andye04 (暨南赤龍帝)
Gossiping
[問卦]中國武術大師為什麼不出來打比賽?
Tue May 24 08:58:04 2016
大家好每次在吵中國武術有沒有用時都會有鄉民出來信誓旦旦的說認識某某大師多屌多屌有氣功隔山打牛以前當開穴保鑣可是做人很低調blabla26那邊也有相同的說法真正的高手都低調不追求名利只會在中南海當特勤教練能徒手殺人老外的那一套在他們眼裡只是小孩子的遊戲真正的高手能收放氣勢看起來像鄉民一樣blabla但是中國人不追求名利五樓你信嗎?五月天在擂台躲躲藏藏一場就能賺幾千萬鎂在中南海教拳一千年也賺不了那麼多就是他本人不想他老婆他兒子不會抱怨嗎?明明可以在外國海撈拿綠卡卻只能當高幹的保鑣中國人那麼愛國?五樓你信嗎?所以中國武術大師為什麼不出來比賽?真的是因為低調不追求名利嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464051539.A.EB9.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 人間異語：大學進修部的學生跟屎一樣
Tue May 24 08:58:56 2016
進修部俗稱夜間部給予白天工作的人去取得文憑的管道這些美意也吸引來考不上日間部的人刻意去念進修部所以要說進修部沒有全職學生，是不可能的許多學校都取消進修部因為被聯想到圖利賺錢外，更怕因此始素質下降舉例如建國中學，112以前都有，現在都廢除了之前有名很紅的女生曾經在摸奶廷爆發摸奶案後說自己也曾遭遇性騷擾，和被害者感同身受家裡很有錢，算是政二代她就是念進修部的技能就是喊一些很左很高很理想的標語口號只要馬是總統，文末或是句末加幾句靠背政府就能獲得掌聲與讚美，堪稱知性美人現在輪替了，是否仍能是這兒的人眼中的高材生值得研究--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464051573.A.88B.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 船艦沒撤 但沖之鳥…「礁」不見了
Tue May 24 08:59:28 2016
就過去一直叫『沖之鳥島』，馬下台前為了刷存在感才改叫『沖之鳥礁』，那麼就是（和釣魚台爭議不同）05/2408:1105/2408:1105/2408:11我坐在電腦前推文，會被日本抓去關嗎？如果真有這回事，別說我了，一堆人都被捉光了。多年來台日兩國在實際的處置措施上，已經形成一個，即。雙方以「互相睜一眼閉一眼」的方式，在處理日本面子與台灣漁民捕魚裡子的歧見，以減少不必要的正面衝突。但涉外人員描述，這次的爭端之所以發生，過程中有些令人不解之處需要進一步釐清，日本海上保安廳巡邏機是在四月十七日發現沖之鳥二百浬海域有多艘台灣漁船在當地作業，日方於是通知我漁業署要求有關漁船離開，漁業署也通知了台灣漁船先閃再說，大部分漁船因為示警大多陸續離開。交涉人員表示，但到了二十日之後，仍有包括「東聖吉十六號」在內的兩艘我方漁船停留在鄰近沖之鳥的爭議水域，日方出動公務船前往取締，約在二十四日盯住「東」號，船長方面曾與漁業署聯繫，告知相關情況，但這次。至於另一艘台灣漁船，則因日本公務船只有一艘，因此安全離去。------------不能稱『沖之鳥島』要稱『沖之鳥礁』就叫做維護主權。不能稱『中國』要稱『中國大陸』或『大陸』才叫維護主權。（然後人家叫們中華台北叫做『擱置爭議』這種『精神慰問』的維護主權方式，不可笑嗎？你要政府演演戲可以啊，問題是，為了打腫臉充胖子，你要付出什麼樣的代價？這種面子換來的又是什麼？馬政府好硬！！皇民崩潰！？結論：05/2408:09（例如：國際仲裁）才是真的維護主權。--沖之鳥爭議　楊偉中：馬總統前年稱是「島」已經準備上了啊台日海洋對話7月前啟動跪了嗎？我是認為台灣能拿到的實際利益最重要，如果拿不到，我們只是自己叫爽的被國際認證是島最重要啊才不要。是不是島，不光是名字叫島而己，還有島的定義不然馬前總統何必去太平島賣力演出所以光喊台灣國不做為，就只是喊爽的聽不懂，說中文好嗎？KMT要賣可以啊，換到什麼講啊我的態度是（例如：國際仲裁）才是真的維護主權。七月前要上談判桌，先釋出善意。遞了嗎？我有說要台灣出賣主權嗎？我一直講了，我的態度就是（例如：國際仲裁）才是真的維護主權。推文中，我不但賣台又是皇民…搬去日本最好...><....我祖國是台灣，你的祖國是那？KMT要賣可以啊，換到什麼講啊就照著他的話回答，你有問題嗎？前後邏輯搞清楚好嗎！！他們根本無視我一直強調的（例如：國際仲裁）才是真的維護主權。七月前台日要進行海洋對話，也當作沒聽到。你是指那一段？明確指出來好嗎?皇民黨！？你在說什麼？我祖國就的是台灣啊。講中文好嗎？真的聽不懂你想表達什麼？行政院發言人童振源說，沖之鳥究竟是島還是礁，由「聯合國大陸礁層界限委員會」決定，在決定未出爐前，「我們在法律上沒有特定的立場。我當然知道島和礁的差別。但島或礁不會因為我方稱他什麼就改變，而是要由「聯合國大陸礁層界限委員會」決定新政府現在的作法，就是不表明立場。我認為你是眾多噓文中，比較願意討論實際內容的，而且不會說我是皇民或賣台我是認為新政府是釋出善意（對很多人來看，讓太多了）我不認為那是膝蓋軟至於換到什麼，就看七月的海洋對話，能談到什麼樣的內容。到時再來看新政府如何接招。因為不想人身攻擊回去啊耐著性子回應，至少雙方有機會談出『雙方在乎的是什麼』海洋事務合作機制重點●雙方不採取任何會增加緊張局勢的行動，有問題應透過協商方式解決爭議●聯合國對沖之鳥做出決議前，我不採取任何法律立場●成立海洋事務合作對話機制，7月底前進行第1次對話●除漁業合作外，也包括環境保護、科學研究、海上緊急救難等雙方同意的各項海洋合作議題我的看法是善意，如果你的看法是喪權辱國我尊重你的看法。如果新政府馬上改口『沖之鳥島』那真的就太過份了外交官員解釋，聯合國之前針對沖之鳥議題，大陸棚，但，所以在確定之前，我政府目前對日本稱擁有兩百浬經濟海域說法，採取不承認也不否認態度。SORRY.我一開始貼訊息，沒有貼的很完整。===========談判技巧，新政府的態勢比馬政府還低。但我覺得應該等到七月的談話再來看，這種態勢有沒有比較好。我是認為南方的領海主權有爭議，但目前不應該繼續增加緊張局勢（因為台灣夾在美中日中間，…）台灣應該先爭取漁權，並加強雙方交流。反對黨的意見有助於將來談判，我認為反對的聲音一定要有但還要要務實來討論，怎麼做才是最好的。因為是在馬政府下台前發生的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464051683.A.3A7.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 教育部長拋全面免試入學　教團：恐弱化技
Tue May 24 09:01:15 2016
不用講到國高中阿國小就已經是如此了台中私立國小你有錢想進去還進不去在幼稚園階段就要先進行考試審核通過測驗+有錢才能入學為啥?因為12年國教以後家長根本不信任公立學校制度小學是百分百學區制未來免試升學就是現在國小縮影曾經處理過校園霸凌事件小五就開始組團、勒索、打架、抽菸...等等結果請家長來家長是某某堂堂主直接嗆學務主任:「我覺得我兒子做得很好啊我教他的我在培養接班人」(一臉驕傲樣)還有家長是黑道的明明自己小孩先動手打人結果帶人來圍學校不過最後還是被河蟹掉沒上新聞更別說鄉下地區小五小六各種開幹甚至還有性愛團趴別懷疑處理校安通報最小年紀13歲就生小孩小四就開幹了要學校多擔待可是老師又沒管教權記記過又能怎樣根本不痛不癢還要想辦法給他消過要告學生/家長又會有上頭壓力(教育局/處會建議你以和為善孩子們不懂事)遇到擺爛的家長就是這樣全面免試後現在的國中/小校園就是以後高中校園縮影而且只會更嚴重拜託這群豬腦別再惡搞台灣了話說光我認識的教育局(處、部)官員/教育學家/校長們都把自己小孩送私立國中=>私立高中=>大學真是別人的囝仔死不完--機會就像老二一樣緊握就會變大真愛就像鬼相信的人多遇到的人少--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464051687.A.37D.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [問卦] 德國現在的軍事實力如何?
Tue May 24 09:01:24 2016
要問這個問題要從世界的局勢來看日本和德國都是戰後被美國改造過的國家美國希望在東亞有一隻艦隊協助第七艦隊對抗蘇聯海軍所以有了亞洲最強的海上自衛隊美國希望歐陸有一隻裝甲部隊幫忙扛住蘇聯紅軍的百萬雄師所以德國陸軍是歐陸最強所以關鍵是美國-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

