https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513086.A.8E7.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
[問卦] 過年溫拿嘲笑魯蛇的方式
Wed Feb  3 23:24:43 2016
本週末又到了一年一度溫拿嘲笑魯蛇的大會了.八卦版上有滿滿的溫拿.請問各位溫拿,在過年時都用什麼方式嘲笑魯蛇,羞辱魯蛇呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513343.A.642.html
Lorazin (Lorazin)
Gossiping
Re: [爆卦] 復興南路大塞車啦!!
Wed Feb  3 23:29:00 2016
事實上從木柵線通車起復興南北路就是不分時段都從不塞車的路不管坐小黃開車騎車都是最舒服的路因為它最多線道且路很平使用起來就是比建國或敦化快的多就算是復北地下道開通後也是一樣從去年施工起這段南向就是變慢了速度就跟建國敦化差不多了未來會不會塞大概就幾個關卡南京八德市民忠孝這段因為只有三線道未來會因爲計程車/公車/卸貨/違停而變慢卡住有執法絕對有差或者未來南向除了民生跟忠孝外其他左轉都取消掉應該會變流暢因為少一車道及停車格機車騎士絕對是比以前多線道時候難騎也危險的多遇到公車或計程車阻擋時究竟要不要繞過去我住在復北民生這邊但我就是對騎腳踏車沒興趣最常使用的方式是出門搭小黃/uber回家搭捷運但偶爾也會騎車或開車但我就是不看好有人會在這條路上騎車通勤從頭到尾都有捷運的狀態下實在不懂騎這條路線通勤的邏輯在哪就算是最後一哩路下捷運後騎走或是上捷運前騎來都不會是平行捷運啊去年施工時只有短短的科技大樓站圍籬時就發文問網友了也不敢相信會重複郝的政策更不敢相信是比郝更狠大縮車道雖然蓋都蓋了也有人拿出影片說柯p是實行政見當初對柯的透明政府有期待但卻覺得這根本就沒宣導就偷偷做政見影片可沒說做在哪做多大想要問1.選在復興不選在敦化的理由是？至少那邊林蔭不必吸廢氣既然有橫連結又何必平行捷運2.復北車+人行道拓這麼寬的標準不知在哪？如果是自行車道是現在的一半寬至少還可以保留一個讓車靠邊的空間減少影響車流看看下圖第三車道沒什麼空間還是設了卸貨車立牌那等於是找機車族麻煩不是嗎？最後柯p什麼標準要續蓋更多線什麼標準下會到此為止會讓我們知道嗎？還是說又要看到施工上八卦版問鄉民才知道？想要減少四輪使用總量的對策何時會想好告訴大家？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513517.A.58C.html
zwx (王子麵)
Gossiping
Re: [爆卦] 復興南路大塞車啦!!
Wed Feb  3 23:31:54 2016
真奇怪,小弟就是住在復興南北路週邊,上下班當然都會經過.就我和老婆的感想,道路感覺的確是變擠了些,不過就車流速度來說,差異實在沒多大.看到電視新聞的狂轟濫報,咱們的反應都是"還好吧,有那麼誇張嗎..."反而是曾經下班期間行經台中的台灣大道,或是新北的新莊,永和,淡水,那種塞車的景況還更厲害咧.真正有感的是咱家樓下巷子,本來都是被一堆萬年車主給佔用的,甚至還乾脆拿帆布把車蓋起來,好像那個車位是他家開的一樣,真是把每個月還花錢租車位的我們當潘仔嗎?自從開始實施路邊停車收費後,晚上竟然常態性都會出現空位了!甚至有一晚吃飯回來,我們竟然還發現有連三個空的停車位,看到時那種又驚訝又興奮的反應,大概比在路上撿到一千塊還高潮.還有老婆說,自從往內湖的捷運時距縮短後,等車時間變短了,本來擠得要死的車廂(有時候還要等下一班才上得去)也沒那麼塞了.當市長這個位置,本來就不可能大家滿意,也一定會被攻擊,甚至是別有用心地攻擊.但是有沒有在做事,一般市民們還是有看在眼裡啦,親身感受大家也能體會.至於那些萬年車主當然會不爽,不過更多小老百姓心裡可暗暗喊爽著呢.就像如果要顧慮那些9.2的叫囂,菜小英有可能得到新.689的票嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513536.A.248.html
limoncool (Limoncool)
Gossiping
[問卦] 有沒有快23歲了還沒交過女朋友的八卦
Wed Feb  3 23:32:03 2016
各位八卦的帥潮潮正妹大魔法師們大家好打給厚胎嘎後goodnight米娜桑控八娃灑哇低卡蹦就去年跟一個同學聊天他突然問我說欸幹你真的從生出來到現在沒交過女朋友嗎頓時我心頭一緊他居然講到我痛處於是我直接哭給他看讓他不知所措後來怎麼轉移到別的話題有點忘了只是像我這樣從來沒交過的人是不是真的可悲有些人此時此刻正在當魯蛇不代表以前也是魯蛇阿但是我這一生是從頭到尾都在當魯蛇算算距離轉職日只剩下七年了好怕阿QQ我是不是沒救了QQ--今年最強烈寒流來襲，大家都不想離開棉被，那麼還能做些什麼事呢？嘿嘿嘿......算算日子，有沒有今年天蠍寶寶將會暴增的八卦？乾我才離開不到五分鐘馬上X1這是怎樣霸托不要綠綠der不是ㄛ我尊重多元成家但我不4甲甲由由申申

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513568.A.2EA.html
yomi620 (哈欠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有處女膜的八卦
Wed Feb  3 23:32:45 2016
我勸你喔根據小弟長期觀察八卦版別在版上發什麼處女相關的文章因為你會被鞭的體無完膚喔各方女權主義擁護者和崇尚歐美開放的自由人士們都是惹不起der~~魯魯小肥宅在家擼擼管就好了--

