https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458223102.A.F79.html
Eliphalet (羅馬焚燒)
Gossiping
[問卦] 有沒有港產梟雄片的八卦
Thu Mar 17 21:58:18 2016
梟雄片，顧名思義，為描寫梟雄一生傳奇起落的電影，通常主角是真實的黑幫人物(或白道的爭議人物)算是傳記片的一種，但中間時常夾雜一些真實的當代歷史事件時間跨度也大，所以看起來又有那麼一點史詩感(？)，有些台詞也非常經典，像我們警察的責任，是保護白粉安全出售-《跛豪》搞政治的人是最骯髒，最不能信的-《歲月風雲上海皇帝》這類型的片子在香港九十年代初期曾經風靡一時(粗製濫造的也不少)，但九五年後便少見許多，而兩千年之後的跟以前拍的一比就少了一種味道有沒有這方面的八卦？--呂良偉還是適合拍這種類型，以前看過他演的中國古裝劇看起來就有一種奇怪的違和感香港地下司令你說的對，我記錯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458223277.A.BD0.html
johnps (皮卡~)
Gossiping
[ＦＢ] 呂孫綾
Thu Mar 17 22:01:14 2016
ＦＢ卦點說明：（）奇文共賞XDD小公主認為依法軍安總隊應向國安局上報相關情資國安局長一無所知就是怠職忍著點...再過三年十個月就可以換人了...ＦＢ連結：ＦＢ內容：之前國防部軍安總隊協請憲兵指揮部，進行非法逮捕、搜索的事件，昨日地檢署已將相關涉案人員轉列為被告。基於『國家安全局組織法』及『國家情報工作法』的規定，包括軍安總隊的八大情治系統皆由國安局負責統合、指導、協調、支援，孫綾特別質詢國安局長楊國強，依法軍安總隊應向國安局上報相關情資。但國安局長坦承事前一無所知，事後也看不到有任何檢討、改進，實有怠忽失職之態。再者，依據『情資彙送作業辦法』及『國家安全情報工作統合辦法』，各情報機關皆應將涉及社會治安之重大事件之情報彙送主管機關國安局。以魏先生的案子看來，震驚社會、輿情嘩然，但今日質詢國安局長卻一無所悉、也一副事不關己的態度，孫綾深感痛心。保障人權，是民主價值的真諦，更是我們國家社會邁入民主法治的基石，我們無法容許國家安全無限上綱，甚至違反法令的方式進行；更不容許以國家機密之名，行規避國會監督之實！呂孫綾20160317外交及國防委員會質詢：--手機發文怎麼只有一半......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458223320.A.846.html
andersontom (鬼娃恰吉)
Gossiping
Re: [新聞] 2種「保護主義」 阻礙台灣人才
Thu Mar 17 22:01:56 2016
推Refauth:"欠缺的是懂得發掘問題以及肯吃苦的人才"<--真是字字珠璣03/1721:41我真的覺得很好笑，老闆看不到嗎？看得到。但老闆重用的，都是造假跟拍馬屁的人才，可能幾個真的人才看順眼的會重用一下，但最後還是會被前者的排擠掉，除非他能忍那麼久。我就想問一句，真的人才會沒個性嗎？多數能忍個幾年，老闆看到表現把你生個小主管，這樣就滿足了？其他追捧老闆在公司不斷拉屎的卻升到經理以上的職位？或者真正有能力的人才升上去，多數是業務嘴，搞social的人才，而專業性的能力？那就問一句了，靠嘴砲上去的高層，你要他多尊重專業呢？這樣的高層，一百個可能有一個尊重自己不懂而下屬專精專業的，那其他99個都大頭病。你說這樣的公司，能夠繼續存在，是因為什麼？還不是跟台灣一樣，都是靠中下階層任勞任怨撐起來的。然後公司倒了，都是中高層老闆重用的、或老闆惡搞公司自爆最後才垮掉或倒閉。看看最偉大的宏碁不就這樣。那個外籍的，不就搞爛宏碁，結果對岸還收了過去，不就是因為那個人才業務嘴會騙，對岸急需的就是可以騙到歐美的人才了。結果宏碁老董看不到人才，自己回鍋想救，時代環境已經不同，他的老思維救不回來了。不會倒是因為中下階層在那邊撐著，真以為自己那麼行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458223412.A.535.html
Asanoizumi (酒吞也太帥 >///<)
Gossiping
[問卦] 有中央通訊社股份有限公司的卦嗎？
Thu Mar 17 22:03:25 2016
各位八卦的前輩們大家晚安，小的菜逼巴今天看到朋友分享了一則新聞，是有關澳洲打工渡假的本來之前傳得甚囂塵上，說從2016年開始，持有417workingholidayvisa的背包客不再享有跟澳洲人同樣的1萬多的免稅額，同時還要繳32.5%的稅嚇得我朋友們一個個打消了去澳洲的念頭。結果聽說是3/16中央社的新聞吧，說澳洲旅遊部長科爾貝克受不了壓力，暫時收回前言詳情請見：小的看到中央社這個名詞很久啦，但從來也沒有注意過這家媒體今天一時興起就給它查了一下...官方網站：設置條例：(doc檔)我看到「」這個名字於是就去查了一下經濟部商業司結果發現它101年已清算完結耶！那、那那那、那我今天看到的新聞，還有2012年以後繼續用中央通訊社的名義做的事情，請的員工、發的薪水到底是怎麼一回事呢？有沒有強者可以幫我解答一下啊QQ--

