https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419312.A.A72.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 台灣的民族性是感性嗎?
Thu Mar 31 18:15:08 2016
理性的相反就是感性當然兩者沒有絕對的對錯只是價值觀不同而已這次事件充分展現出台灣的人情味許多人都表示真的很想親自殺了犯人甚至願意承擔罪責也在所不惜另外也有大量支持嫌犯被私刑的聲音人渣被打就是爽是他活該還有不少人為小女孩辦活動送上禮品金援即使根本不認識相較於中國的狼性台灣人的代表是不是就是感性呢?--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419359.A.39B.html
elmotze (On my way)
Gossiping
Re: [新聞] 立委提案修法殺童「唯一死刑」法界：
Thu Mar 31 18:15:56 2016
假設前提:殺害12歲以下孩童為唯一死刑假設:丁大丙為竹科工程師,35歲結婚.妻子雖然有點年紀但確實貌美.婚後妻子生了一名小孩,雖然長得不像自己但丁大丙不以為意.某日妻子出門,一名自稱小孩生父的男性上門大小聲.丁大丙為保護嬰兒故將其抱在懷中.但該男出示DNA證明並以性愛影片挑釁丁大丙.驚覺自己戴綠帽的丁大丙憤而將手中嬰兒摔落地面,嬰兒死亡.問:丁大丙是否該當唯一死刑??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419371.A.247.html
kny101631 (黑人給我閉嘴)
Gossiping
[問卦] 龍妹在正妹群中的定位是？
Thu Mar 31 18:16:09 2016
今天看到有一群妹子在拍照但是看到一個長的像胖虎妹妹的都只負責照相其他比較漂亮的女生玩的不亦樂乎本魯就覺得很奇怪到底是為什麼會讓龍妹加入呢他的定位是什麼？有機會轉職成正妹嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419459.A.DC6.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [新聞] 維和部隊變淫魔大隊　98少女遭性侵人獸交
Thu Mar 31 18:17:36 2016
這個有電影可以看瑞秋懷茲2011年演的《追密者失控正義TheWhistleblower》改編現實事件的電影，聯合國官員駐警集體於波士尼亞犯下逼良為娼買賣人口的惡行被有良知的女警揭發，卻無一人受懲，悲哀悲痛可惡可恨，泣血難狀此事件後續結果，沒有壞人受到懲罰，受害者血淚斑斑，惡人飽暖淫欲還逍遙法外官僚組織依照特定的任務目的而成立，但成立的當下就已經變質官僚組織存在的首要目的轉變成自身的延續，同時也意味著保護官僚成員因此無數惡質官僚依靠權位的保護，得諸多利益，為諸般惡行，仍然逍遙法外洪仲丘如此，大埔拆遷如此此片中聯合國官員、駐波士尼亞警察等人，買賣人口逼良為娼，亦是如此並非體制吃人，而是人靠著體制吃人惡人是無能的，他們只有躲藏在官僚體制之後，才能力去迫害他人權力必須受限制，正因為惡人的惡意毫無節制--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419569.A.6E4.html
roka (吃狗肉)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 18:19:26 2016
按尚市長的說法，他的意思是福田其實是害怕死刑的，只是在算計被判死的機率時賭錯了，所以後來才一把鼻涕一把眼淚。但其實這個命題本質上還是牽涉死刑議題的最根本問題，也就是「死刑是否有嚇阻（殺人案）效果」，所以這邊分享一篇DartmouthCollege的數學系教授JohnLamperti（理工溫拿）的論文，就統計資料分析死刑是否對殺人案有嚇阻效果。------------------------------------------------------------------------------原文連結：題目：DoesCapitalPunishmentDeterMurder?（2000）引文：「根據眼前的大量證據，我能做出的唯一判斷是，就嚇阻效果而言，死刑毫無正當性。」－美國聯邦最高法院法官，ThurgoodMarshall（文組魯蛇、法律恐龍）本文摘要：一、為什麼要分析「死刑是否有嚇阻（殺人案）效果」？因為嚇阻效果是死刑作為一種刑罰的唯一實際的目的。（當然，如果你認為應報才是目的那也由你，不過那就不在本文探討範圍內）二、首先要界定本文探討的問題，不是死刑是否能嚇阻一般犯罪，不是應否對殺人犯處以重刑，而是「死刑作為一種在美國行之有年，而且可能繼實施的刑罰手段，是否比長期監禁對殺人案更有有嚇阻效果」。如果是的話，能減少多少殺人案？如果否的話，死刑除了帶來社會成本（例如，僅2015年就有149件冤獄案被平反，2014也有139件；2015年平反的案件中，有58起是謀殺案，其中5人被判死，去年的平反案件中，超過3分之2的人是少數族裔，其中一半是非裔美國人，簡單說就是美國魯蛇，身為台灣魯蛇心有戚戚），沒有任何好處。三、本文接著以兩個案例說明統計分析死刑這類公共政策的效果有多麼困難和充滿不確定性。第一是1954年準備推行接種小兒麻痺疫苗前所做的大規模實驗，實驗的結果顯示，接種安慰劑的小兒麻痺發生機率是真正接種疫苗的近三倍，證明疫苗有效。第二例，也就是證明吸菸和肺癌的相關性則困難許多，這中間牽涉太多無法控制的因素，包含病人的嗜好和病史等等，而無法單純地分成實驗組和對照組比較，最後無法證明吸菸「導致」肺癌，只能證明兩者間有正相關。當然，之後在1963年的另一份研究報告中明確證實吸菸會導致肺癌就是後話了。四、所以這兩例和本文主題有什麼關係？死刑和吸菸/肺癌案類似的地方在於，兩者都是相對罕見而易受第三因素波動的社會現象，而且無法像疫苗接種般有所謂對照組可供研究。但這兩者間卻又有一個明顯的不同，吸菸/肺癌一眼即知有相當高度正相關，死刑/嚇阻則剛好相反，初步的統計資料分析顯示不出兩者間有任何關係。數十年來，保留死刑州的數量多於廢除死刑州，然而自1973到1984年間，廢除死刑州的殺人案數量比保留死刑州少63%，看不出有任何嚇阻效果。當然，造成這個結果的因素很多，問題就在於如何排除無關的第三因素。早期的方法是挑選各方面條件類似的州來比較，然後分析1920到1958年間的統計資料，當然這種方式的嚴謹度和疫苗接種的實驗/對照相比是天差地遠，但如果死刑有極高嚇阻效果，那多多少少應該會有些蛛絲馬跡，然而分析結果得出的結論仍舊是保留/廢除死刑州兩者的殺人案發生率是相似的。另一種方法是針對某一特定州或司法轄區做長期追蹤，結果還是一樣，沒有任何指標顯示死刑有嚇阻效果。五、長期沒效果，那短期呢？一項研究針對受公眾高度關注的死刑案執行前60天和後60天的殺人案發生率比較，結果是死刑執行完畢後60天發生殺人案的機率更高。另一項研究是針對死刑宣判前後的比較，結果是沒有明顯差別。類似的短期實驗在不同地區都做過，結果統統一樣。六、特殊狀況呢？有人認為保留死刑能對警察和矯治機構人員提供保護，所以有的州雖然廢除一般死刑，但仍然保留殺害上述人員的死刑，針對這種情況的研究顯示，沒有嚇阻效果，儘管執法人員是如此相信的。七、後來有人把失業率、人均收入、殺人案和死刑「執行」率放在一起做迴歸分析，結果顯示殺人案和死刑「執行」率間呈輕微負相關，而且每年多執行一件，就減少7到8件殺人案。不過很快地，眾多打臉文紛沓而至，只要對參數稍作改變，結果馬上就被推翻。八、行文至此，結論基本上已很清楚，不過本文更進一步探究死刑是否反而會反過來促使殺人案發生，例如以殺人方式自殺，有案例就是一個人拿了一把散彈槍把另一個陌生人轟成兩半，被問及為何行兇時他說：「老子就是活膩了。」（不是「殺一兩個人不會被判死」哦）也有典獄長出書聲稱有一些人就是因為死刑所以才殺人。不過我個人是認為這些基本上就是個案，和福田也是個案一樣，可參考性就不如上面的統計分析了。另外還有研究指出，執行死刑作為政府公權力合法殺戮的手段，可能還會加劇社會的暴力氛圍，例如受公眾關注的死刑案執行後殺人案件反增。九、反廢死人是如何回應這些數據或研究結果？反駁的理由大致有根據心理學的、常識性的、直接開大絕說統計資料有問題或是統計分析的不確定性正是嚇阻效果的根基所在，基本上就是八卦板上常見的那些說法，不過沒有包含應報說哦。十、作者承認沒有也不會有任何一組統計資料是完美的，但如果死刑真的有嚇阻效果，幾十年來的統計資料不可能查不出一點蹤跡。根據目前的數據和研究，真要說死刑對於殺人案發生有任何效果的話，這效果也很小，而且可能是雙向的。結語：「沒有人比我更反對、厭惡、憎恨死刑，死刑無法達到任何實質效果更鞏固我厭惡死刑的信念」－美國聯邦最高法院法官，HarryBlackmun（又一個文組魯蛇、法律恐龍）------------------------------------------------------------------------------基本上我是覺得討論福田個案對於制定刑事政策沒什麼實益啦，畢竟法律有一般性，不能因人設事。至於這篇研究是針對美國社會，就看看有沒有人能提供台灣的研究報告補充囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419678.A.50C.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 有沒有伊藤計畫三部曲的掛
Thu Mar 31 18:21:15 2016
小魯前幾天去聽演唱會可愛的Chelly推薦我去看伊藤計畫三部曲因為ED是她唱的於是本魯就找來看不看還好一看發現這根本現在社會縮影一群自以為很屌的上層一群不想被上層控制就做一些中二舉動的人跟一群按照上層指示一個指令一個動作不敢反抗的人是不是就是上層的人太自以為是才會造成最近這麼多瘋子出現--八卦版不都是嗎？不能同意你更多了

