https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451999074.A.046.html
moonh4 (山塔納的指甲垢)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣真的有那麼好嗎?
Tue Jan  5 21:04:31 2016
食物：台灣的食物真的很威猛，從異國料理到本土小吃和山珍海味不是說沒有雷店，但是餐廳數和品質真的沒話說在國外一線大城市可能都要走好幾個街口才能到不錯的餐廳想吃個好吃的越南河粉還要特地搭25分鐘輕軌才到豬肉幾乎沒騷味(聽說是因為有去勢)治安:真的沒話說，就算是最適合居住城市第一名的墨爾本某些區域在晚上都要非常小心不要前往(就算結伴也危險)醫療:樣本數不足，但是感覺在台灣比較不會碰到兩光醫生人口:不管是職場供需還是日常生活、公共建設，這塊土地人口真的太飽和了台灣的就業市場跟國外很大的不同是:國外怕找不到人才，台灣怕用低薪找不到人才職場:我覺得這是把台灣生活痛苦指數大大拉高的主因因為產業無法轉型，很多中小企業還在用老舊觀念在管理人事及行政勞動部形同虛設，加班加到沒日沒夜(有開公司或管人事就知道台灣勞基法有多少噁心的漏洞)台灣的便利性是加班加出來的，但大部分能享受到的絕不是勞方勞方只能在這生活便利中偶爾撿人家不要的麵包屑當小確幸沒有時間陪老婆小孩、培養興趣和素養台灣整體的人文素養多年來其實沒有實質的提升人文素養:如果中國的玻璃心是一大塊披薩，我們大約就是他們其中一小片多數人不會在族群對立上尋求解決辦法，而是用邏輯優勢加以批判日常興趣:沒時間也沒環境來培養，導致大多數人都用低門檻的砸錢方式來獲取滿足感買高檔相機不拍照、買貴死人的耳機，反正就把各式搜集當興趣(我身邊一堆買GoPro不知道買來幹麻的)學習藝術、音樂、戶外活動的比例少得可憐會滑雪的父母多半也會有愛滑雪的小孩，樂器亦然但老一輩只會賺錢，我們亦然(這不是在責怪他們，但我們可以想想要給自己的小孩什麼別再丟去才藝班了，一起身體力行吧)我所認知的台灣人真的很聰明而且刻苦耐勞但是多元的產業發展第一步真的是從小就培養的興趣和才藝教育:也因為職場環境導致小孩身心發展不夠健全說真的我們六七年級生就普遍不健全了，也沒什麼機會教出多元發展的下一代國外的話通常是偏鄉地區會有鄉巴佬台灣都會區滿街鄉巴佬，社會科學和自然生態的基本觀念低落的可怕不用講國際觀了，國內觀也有很多人不及格不過這和KMT的愚民政策有很大關聯吧健保:整體而言是很棒的制度，但規劃不夠完善，真的快GG了，我的觀察啦觀光景點:絕大多數景點很無聊，真的很無聊無聊就算了還到處人擠人，幾米公園跟黃色小鴨到底三小好玩的地方要有熟門熟路而且需要體力和時間自然生態的觀光產業很不普及，因為不被重視導致大量有價值的生態資本流失ex:鯨鯊交通:都市地區大眾運輸便利，除此之外很塞，一樣是人口太多所導致...不過深山地區柏油路覆蓋率極高算是優點愛玩四輪傳動可能就少了一點樂趣這樣政治:國民黨不倒，台灣不會好國民黨倒了，台灣不見得會好民主的路途會辛苦漫長、跌跌撞撞但卻絕對必要的過程我們像苗芽不斷奮力求生但隔壁噁心的鄰居老大哥還會偶爾來踩我們幾下接下來要面臨世界第一的人口老化速度不管是人口或資源的倒金字塔才會是我們接下來的挑戰吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451999111.A.6D4.html
SeanHaoChen (達西陳)
Gossiping
Re: [爆卦] 改革農舍的宜蘭農業處長下台囉~~
Tue Jan  5 21:05:08 2016
偶然看到這篇文章，讓小魯來回答一下，恰好小魯的畢業製作就是拍攝宜蘭深溝的友善農業，而楊文全當初就是友善耕作社群--倆佰甲的發起人，[倆佰甲懶人包--就是你想種田就來報名，我們會幫你找地，一起找代耕業者，不過你自己要好好做，而且。]當初帶著莽撞的小魯進入深溝村就是他本人，我們都叫他楊大哥(倆佰甲的夥伴都叫他大頭目XDD)楊大哥人很好，對友善耕作的夥伴非常熱情，甚至當初說我們有興趣想要拍攝，他也義不容辭地帶我們趴趴走，這對一個農村來說是很不容易的，因為像深溝這樣傳統的農村，沒有靠關係要進入認識人是超級困難的....好了拉回來，就在這部片拍到一半的時候，楊大哥突然說他要離開倆佰甲了。頓時心中OS不斷(天哪，這個八卦超大der阿，到底花生省魔術了)後來才知道被新上任的林聰賢縣長抓去當農業處長。當時楊大哥還跟我說，頓時覺得好像爭議許久的議題開始有轉機了。就在今年，宜蘭縣政府提出了簡單來說就是將農地興建農舍的規定嚴格提升，讓屬於經由一些簡單的規定：例如房子不能蓋田中央(蓋田中央的你還想種田嗎www)屋主須具有農保身分或有農產證明(至少證明一下你是在務農吧??)之類的來約束農舍的開發，但是此話一出，隨即引來很大的反彈。**(補充一下，抗議年初就開始了，但小魯只是隨手翻，所以只有比較近期的。)雅虎新聞》2015-09-08不滿農舍政策宜蘭上千農民縣府抗議自由時報》2015-09-08不滿農舍審查趨嚴農團明撂人赴宜蘭縣府抗議udn聯合》2015-09-09只許州官放火？宜縣府嚴審農舍農民抗議環境資訊中心2015-09-09抗議農舍修法致地價下跌三千農民包圍宜蘭縣府歐齁齁齁宜蘭縣政府UCCU惡法讓農民不爽了!!!!!!!!!!農地價格下跌了!!!!叭~叭~林聰賢下台!!咦?!??難道我的田地總價越高，我種出來的稻子跟菜價錢就可以賣越高嗎????????當然不可能阿.....於是，中時電子報》2015-07-25農舍修法對嗆農團踢爆「假農民」踢爆昨帶頭到內政部抗議的「農民」邱錫奎，真實身分是坐擁四甲多農地「磐石不動產建設集團負責人」、「中華民國不動產仲介經紀商業同業公會副理事長」。說好的農民抗議呢？如果真的乖乖種田的農友們，誰會管自己種的田價格高還低呢???喔有啦，因為現在進場耕種的農民多半都是用租的，所以租金無緣無故越高的話，才應該被靠北吧???[欸???那不是應該地價上漲才需要抗議嗎??.......這個就留給看官自己想了。總之，宜蘭人要加油啊！西半邊已經不行了，老縣長幫你們把這麼好的環境留下來，這是你們得天獨厚的好處，土地一旦開發就回不去了，水泥一蓋到田地上，再多錢都回覆不了啦!!!!!!!!!!----------------------------------------------------------------------先寫到這裡，小魯最近吃太多，先去運動，晚點再回。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451999625.A.38E.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
[問卦] 人類的飲食注定會愈來愈重鹹的八卦？
Tue Jan  5 21:13:41 2016
如題，大家都知道，人的味覺和嗅覺是會隨著年紀一直不斷老化的這也就是為啥，你經常看到上了年紀的人，吃個飯調味料瘋狂加還會跟你抱怨感覺沒味道。所以你30歲時飲食的口味，大部分人都會比自己十幾歲時口味重上不少。不過，你小時候跟你的父母爺爺奶奶一起吃大桌飯菜時，難道這些菜的辛香料量是根據小孩子的偏好、以及味覺嗅覺靈敏度來調味嗎？當然不是...調味的一定是在廚房做菜的長輩們，調味自然也是以他們的喜好為主!所以這是不是代表...這麼看來現代人會因為飲食過鹹過甜過油產生一堆文明病，在時間上似乎也是必然的??有沒有飲食文化註定會不斷往重口味演化的八卦？--01/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:56--通常是等到發現這樣吃不健康或是開始覺得三高後才會開始清淡但是味覺嗅覺會一直退化是沒啥疑問的我看到的是老人家在50歲左右時吃飯吃麵加的胡椒/辣椒量達到一個巔峰之後才會因為養生的關係慢慢吃得清淡其實都會感覺受器大多都會隨時間愈來愈遲鈍這邊不是在說食物的量啊是說調味料的"濃度"像鹽巴胡椒辣椒蔥蒜這種這種妳很難在做菜之前就算好要加多少吧??都嘛快完成時再一邊調一邊試那pattern還是一樣啊在驚覺到健康不能不顧前純萍味覺喜好都是愈吃愈重這種時程的提早反而還更讓人擔憂==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451999829.A.D62.html
gary27 (小龜)
Gossiping
[ＦＢ] 孫大千FB
Tue Jan  5 21:17:06 2016
ＦＢ卦點說明：昨天貼貼紙被抓的人被撤告了ＦＢ連結：ＦＢ內容：孫大千Sun,Ta-Chien新增了4張新相片。2小時前·昨天下午我的競選總部接獲通知，大溪部分的小型看板遭人貼上貼紙遮蓋，並且當場被競選幹部查獲，因為我本人正忙於參加晚上的小型說明會，由總部按照標準作業程序報警依法處理，今天我親自了解細節後，決定原諒當事人並且撤回告訴。我身為國民黨籍的立法委員，不會也不必與國民黨切割，此次大部份的競選文宣及看板上，皆有明確標示黨徽，僅有少部分文宣看板為配合宣傳「孫大千的嘉年華會」之親子活動，才盡量淡化政治色彩。此次我的小型看板被張貼黨徽貼紙，原本無可厚非，因為在這個選區內，相信沒有人不知道孫大千是國民黨籍。但是令人遺憾的是張貼手法太過粗糙，完全違背了此次「貼好貼滿」運動之教戰守則的提示，導致許多小型看板的臉孔及姓名被遮蓋而無法使用，大約有數十面看板因此報廢，更要耗費人力拆除更換，增加競選經費的支出。民主政治的可貴之處，在於相互尊重與包容，我衷心地期盼，台灣的社會不要因為不同的政治立場和主張而撕裂對立、彼此仇恨。===========================================國民黨的候選人有幾個這麼有guts的??不過貼好貼滿的活動把臉貼住真的是有點low就是了...--

