https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463403357.A.96A.html
a24514251 (魯夫的弟弟 魯蛇)
Gossiping
Re: [新聞] 長榮海運攜手高雄海洋科大，開產學合作班
Mon May 16 20:55:43 2016
魯蛇不是鍵盤船員只是在家休假的肥宅大副發文前還是要說明現在海運人很多排隊等船的人一堆要進來請多多考慮學士後的航海目前台灣三間海事學校都有開台灣海洋大學(以下稱海大)高雄科技海洋大(以下稱高海)台北海洋技術學院(以下稱北海)招生是男女不拘而且女生還蠻多人讀的先說高海高海這幾年來推的學士後一直都是有跟業界簽約前幾年都是同一間X維航運不過後來去的實習生有諸多抱怨包括船的種類管理跟薪水很多人可能無法接受那種生活可能也是因為前幾次的狀況不好去年開的學士後只剩下輪機有開所以今年他們如果能夠跟長榮簽合約那真的算是不錯的情況至少比之前的公司強之前跟X維簽約都是5年合約(應該是自然年)長榮可能也會走同樣路線況且學費住宿費等的補助算是一個對沒工作人而言很好的一個選擇加上貨櫃船公司只要你能做到三副位置後來要回去他們公司上班是蠻容易的事情算是保障你不跑船以後一條不錯的退路吧海大跟北海哩兩間也是一直有開學士後不過跟高海不一樣的是基本都沒有跟船公司合作好處是畢業後自由人一個但是實習公司就茫茫大海不知往哪裡去加上在學這期間自己各項費用都只能靠自己所以經濟會稍微有點壓力之前在FB有看到靠北船員裡面有人在靠北學士後不好找公司所以估計畢業後真的也是只能寫一個慘字吧.....不過因為海大跟北海都有陽X跟某些航運公司的人在裡面當講師所以也聽過有某些優秀大學的大學生過來讀學士後隨後被講師直接轉介進入公司也就是畢業後已經有實習機會等著他們不過上面的學校基本求學1年半外加半年左右的考照等船時間大約花上2年才能準備上船進行為期1年的實習(輪機只要半年)實習期間目前公司大概都是如果只能單純掛階實習生薪水就是底薪(20K左右)有些可以中途轉成其他職務或是接任水手(大約可以60-80K)但是長X陽X似乎都沒法兼任所以實習期間就是底薪領到結束實習結束你以為就一帆風順年收百萬了嗎錯瞜~~~現在有公司是要求一張合約的水手or見三(9個月合約薪水每月連獎金平均起來一個月90K)一張合約的水手結束以後下一條船直接派三副有些公司是說上船先做水手看船長以及有沒有機會有機會再提升你做三副有些公司更屌了實習完做見三(薪水才50k)至少一張合約才能有"升遷機會"反正你不來多的是有人要來所以隨便你現在船公司因為景氣不好要省錢加上人太多所以可以搞很多怪招有些公司實習就是把你當水手用但是只要你掛階實習生就是20k某公司直接將雙三取消另外一個就是放見三薪水比正式三副半薪還少但是卻要那人做三副的事情如果你不做還是一句後面有人排隊等著做還不包括你升三副以後每次等派船時間的問題目前聽到沒關係的人半年是很正常的沒辦法人太多了你只能排隊慢慢等現在跑船的人從2008年開始就陸續增加及回鍋了畢竟景氣真的差上許多不過這兩年情況比以前更加惡劣目前看來以後可能還會更差以前基本還是實習滿以後下一條船就是三副(開始百萬年薪的日子)休息大約都是2-4個月沒有發生被公司冷凍的情況基本都很順利像是魯蛇我10年畢業當時實習滿就直接三副混到如今也已經準備考船長了中間除了考大副以及受訓時候休息比較久大約5個月(也是自己跟公司要求的)其餘都是只休息2個多月就跑出去了現在聽到不少學弟妹畢業後都過的很辛苦同學在大公司等船也是等的天荒地老所以還是只能奉勸說跑船薪水雖然還不錯(不用繳稅而且存錢很快喲!!)但是現在這工作真的沒有一點關係背景你起頭的道路大概是辛苦的一蹋糊塗而且別以為宅宅賺了錢就能夠找到女朋友脫魯這工作找女朋友難度太高了...魯蛇跟我學長學弟都還是繼續往大魯蛇前進(目前誠徵女友~~嗚嗚)還是補幾個跑船的好處吧魯蛇我這幾年跑船除了累積的錢以外因為選擇的是不回台的散裝野雞船所以倒是踏足了不少地方體驗過不少東西有些地方大概是正常人旅遊永遠不會去的雖然對大多數港口最有印象的仍然還是他們的超市跟食物啦船上的生活大概就是以後回想起來會覺得很有趣也有不少故事可以說吧在非洲用廢棄品換到的龍蝦然後做成龍蝦特餐當天使用的龍蝦是平均一人一支的量船上夕陽日出就不用說了天天看到飽無風帶的海洋是最美也是最熱的難得遇到的南極浮冰爛手機拍的不好南非野生動物園真的是做吉普車逛園區看野生動物阿根廷碼頭沙灘上的海狗近距離感想是超級臭船上人員受傷軍艦派出直升機協助運送傷患照片的生活很多只是挑幾個覺得蠻特別的分享一下跑船到最後跟周遭同儕都覺得有點像是麥克阿瑟所說如果給我一百萬再去當一次兵我絕不願意如果給我一百萬要跟我買當兵的回憶我也不願意以上就只是給有興趣的跑船人參考一下嚕~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463403398.A.E18.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台獨認為美國支持建國的八卦
Mon May 16 20:56:30 2016
美國不是真的反對台灣獨立(他自己當年就是從殖民母國獨立出去的)，也不是真心希望台灣被中國拿去，但不管台灣是統一還獨立，美國這樣的超級大國，只要利益安排好，都可以談。重點在於，身為台灣的領導人，你自己要有辦法團結島內的人民、維護國家安全，不要只想著把我(美國)拖下水、也別今天才做承諾明天就看到你毀約，基本上這就是美國的態度，阿扁當年就是犯了這大忌下場才會這麼慘--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅冰《中華民國祭》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463403567.A.6C3.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣賦格 Taiwan Fugue
Mon May 16 20:58:45 2016
ＦＢ卦點說明：那些說巴拿馬文件和台灣人沒關係的？好好看一下這篇好嗎？國民黨黨產怎麼可能這麼少？到底錢都到哪裡去了？大家自己看資料查查吧。ＦＢ連結：ＦＢ內容：2小時·【國民黨正在洗黨產洗爽爽，我們卻要忙著看馬英九和羅瑩雪製造爛新聞】中國國民黨透過特權取得的黨營事業等資產，在1990年代統計高達9600多億台幣。但是現在向內政部登記在案的黨產，卻只剩不到300多億，其中有哪些是把黨產洗到國外和私人口袋去的，媒體怎麼不查一查？？小編自己用「國際調查記者聯盟」（ICIJ，也是這次調查巴拿馬文件的主導組織）所建立的「離岸金融解密資料庫」，就查到至少六間直接跟國民黨相關的公司有境外實體（環宇投資、誠宇管顧、誠宇創投、啟聖實業、建華投資、中加投資），臺灣的新聞媒體卻一間都沒有報出來？？？網頁版：↓↓↓國民黨境外黨產相關資料↓↓↓「國際調查記者聯盟離岸金融解密資料庫」（ICIJOffshoreLeaksDatabase）中的國民黨黨產相關資料：國民黨直接相關公司：【建華投資股份有限公司】1988年成立，處理專案性投資，因此旗下事業五花八門，包括證券、海運、工商綜合區開發（新瑞都開發公司）等。（《新臺灣周刊》2004-07-06）2014年併回黨營欣光華股份有限公司。公司登記地址於中國國民黨中央黨部。【劉大貝】前國民黨黨營事業大掌櫃劉泰英的執行秘書，屬於「泰公黨」主要成員，曾跟隨劉泰英進入中華開發工銀，也在黨營事業擔任要職，擔任華夏投資副總、建華投資（大華證券前身）董事長兼總經理。劉大貝雖然在台灣銷聲匿跡十多年，但他跟他的前老闆沈慶京一樣，都沒有放棄與台灣政治「連結」的機會，積極投身國民黨中常委選舉，從四年前，他就年年當選中常委，今年還以第三高票選上中常委，讓外界看到他拉票的實力。（《新新聞》2014-12-31）【啓聖實業股份有限公司】1988年成立，投資房地產和營造建設業，旗下公司包括灃水營造、漢洋建設、永昌建設、宏啟建設、啟祥實業、中輝建設、金泰建設等營建事業。（《新臺灣周刊》2004-07-06）公司登記地址於中國國民黨中央黨部。【環宇投資股份有限公司】1988年由黨營中央投資公司成立，投資環保業、財務顧問等。（《新臺灣周刊》2004-07-06）董事長徐立德曾任國民黨財委會主任，為連戰重要幕僚。【中加投資發展股份有限公司】1988年由黨營中央投資公司成立，徐立德擔任董事長，以國際投資為主，與加拿大倫敦人壽合資，主要在購併美洲天然資源與新科技企業，在美國與維京群島有子公司。（《新臺灣周刊》2004-07-06）【誠宇創業投資股份有限公司】【誠宇管理顧問股份有限公司】環宇公司與黨營中投公司投資之公司。國民黨間接相關公司：【倫飛電腦實業股份有限公司】【尚茂電子材料股份有限公司】董事長皆為中國國民黨大老、朱立倫岳父高育仁。【碩頡科技股份有限公司】國民黨轉投資之環宇公司投資之公司。【永豐餘集團】與連戰家族關係良好，連勝文曾任永豐銀董事，連家為永豐金大股東參考資料：公司登記資料查詢國際調查記者聯盟離岸金融解密資料庫揭開國民黨謎樣的黨產規模…「泰公黨」劉大貝國民黨中常委第三名，被名嘴爆料成名人國民黨相關投資公司：國民黨持股95%以上公司清單--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463403569.A.969.html
sister123 (sister)
Gossiping
[問卦] 有日本漫畫和小說公式化遊戲的八卦??? 
Mon May 16 20:59:25 2016
已經看過很多次了都大同小異就是日本漫畫小說都很常出現的一個公式化遊戲主人公突然被捲入了一個會死人的遊戲贏了就獨得幾億日元之類的而且還一定要牽涉到朋友家人同學的生命來幫忙不然就是自已會死掉暗黑boss再說一個很萬用的台詞"親情和友情什麼的都只是假的罷了哈哈哈"靠夭咧日本人是壓力有沒有這麼大整天在幻想這些有的沒的有沒有日本公式化遊戲的八卦???????--

