https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455114267.A.E33.html
lponnn ()
Gossiping
[問卦] 有沒有劇團成員的卦?
Wed Feb 10 22:24:23 2016
剛剛看完了精彩的劇團表演裡面表演的成員大多是年輕人因為表演成員都是年輕人讓我不禁開始想如果年紀到了一定的歲數劇團不再需要那些表演者了那麼這些表演者何去何從呢?如果說是正妹搞不好有機會找個工程師宅宅嫁了那如果是男的或普妹大概在20歲左右從劇團被釋出那麼都會去做些什麼呢?我有想過可能可以當劇團教練不過我真的不認為有那麼多名額可以當有沒有社會觀察家出來講解一下呢--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--我剛剛看的是中國的劇團好像來自瀋陽八因為我有在台前看而且結束以後我有看到很多團員走出來真的很多都是國高中左右的年紀那本來的團員不再有心待劇團時都去哪裡了阿|똊02/1022:30這樣我覺得超可惜的ㄝ年輕時候都在練的東西但是長大卻因為收入不夠就要轉換領域TAT

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455114363.A.381.html
Centauro (Nyar)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有百變恰吉的八卦？
Wed Feb 10 22:26:00 2016
會沒落是因為各種糞轉蛋和無腦裝的關係吧跟黑橘沒什麼關係，因為後來都是C社開子公司自己營運而且兩個代理都差不多坑百變恰吉(GA)原本新裝商店都可以直接買，後期都丟轉蛋勇者傳說(GA2)更扯，商店能買的少的可憐，新裝全放轉蛋機我兩代各玩了兩到三年左右裝備強度不斷提升，新出的裝都如鬼神般用起來根本沒什麼樂趣，我後來也只穿素質裝(1代狂人面具，2代緞帶)用基本功屌打廚裝，只有爽而已兩代核心技術也不一樣百變恰吉，靠得是流暢的走跑位和銷邊打勇者傳說，靠得是多變的跳躍攻擊和段打拚基本功才是格鬥遊戲的醍醐味穿強勢裝猛噴技能，還以為是在玩三國黃XD不過這系列最有名的還是造型編輯系統很多厲害的造型師，光是賣自製造型就轉蛋轉到爽像這是我朋友用二代內建的系統做的:真的是千變萬化，光是這系統這可以鑽研好幾年這兩個遊戲應該是到目前為止，我玩最久，且擁有最多回憶的遊戲了--百變恰吉待過公會:氣質老人團→SKIN工作室勇者傳說待過公會:流氓蛋糕店不知道有沒有老朋友--應該不至於到一堆，我們公會特別要求品行，打嘴砲被抓到第二次就踢了這我也不知道二代的強化裝備很有意思，不過不適合一代的環境RAY在念聖堂解散後一直都是積分第一，不過會長洗分外掛開很兇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455114369.A.5E0.html
albus (阿不思)
Gossiping
[問卦] 有沒有殯葬業顏值都比較高的八卦
Wed Feb 10 22:26:07 2016
餓死抬頭最近魯魯家人過世負責承辦的業務長的就很暖男然後負責墓園的業務雖然不是大家公認的正妹類型但出乎意料的耐看，然後整個氣質四溢搞的我都想天天去掃墓了有沒有殯葬業的顏值都比較高的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455114620.A.599.html
tiger06 (老虎六隻)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣三大特勤 涼山 夜鷹 陸戰 誰是最強?
Wed Feb 10 22:30:17 2016
閃亮的時代　讓我們打場漂亮勝戰就算再不相信　我們會擁有超級魔力像螞蟻　默默做自已貢獻每一個小小心力集結成奇蹟　沒有懷疑　沒有怨言　走進了人群點點滴滴　你會發現　我們的魔力大街小巷裏一步一個腳印散播幸福也分享快樂　替代役青年們愛心征服一切用犧牲小我服務的精神打造新世界　替代役青年們責任大於一切用勇敢間堅強紀律的隊伍打造新世界**啥涼山夜鷹陸戰替代役最強**--

