https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460704296.A.F07.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 鄉民死後寄宿在鍵盤的原因是什麼 有卦否
Fri Apr 15 15:11:25 2016
大家都知道阿法狗的前身佐為是因為被誣陷作弊又輸棋才跳江自盡死後卻因為怨念太深遲遲無法升天成佛一直想達到神乎其技的境界透過網路圍棋和阿光這個怨靈載體提升實力後打敗精英怪塔史名人就消失了鄉民的怨念也是很深的充滿了各種社會邊緣人性格恐怖份子戀童癖肥宅自戀帶賽王百年以後會被人發現沾了血的鍵盤嗎會有什麼怨念讓鄉民遲遲不肯去投胎呢有沒有心願未了的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460704376.A.B56.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [爆卦] 有台獨人士在肯亞案精神錯亂的八卦嗎?
Fri Apr 15 15:12:53 2016
台灣是國家嗎?很遺憾還不是中華人民共和國(人民共和CHINA)是國家,這沒問題中華民國(共和CHINA)曾經是國家現在原則上是流亡政權所以台灣人面臨的困境是被視為ROC太久被謊言欺騙太久不清楚自己這個共同體的邊界在哪裡不到30年前有一個人因為主張台灣獨立主張言論自由然後他就死掉了而逼迫他到死的制度跟社群團體至今仍然非常活耀,至今持續說著ROC編織的謊言很多人今天還在持續對抗這個謊言甚至包含進入這個謊言架構的體系之中進入它是為了消滅它在它被消滅之前仍需維持它的運作想看看就好今天開始把ROC法律一次廢掉張安樂會有多高興上街亂開槍都OK了--半斤蘋果半斤橙，三碗水煮成一桶水，不用喝，倒掉就行了專用藥方維持憲政體制跟維持中華民國其實是兩件事情..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460704631.A.2A9.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案翻版 綠委：高層指示定調中國有管
Fri Apr 15 15:17:08 2016
姓陳～親馬人士，又可以直接對法務部下指導棋，可見此人在法界的地位應該很高。應該高過LIS，那就呼之欲出了，或者這位人士曾任XX協會的秘書長吧。--10/1216:2610/1216:2610/1216:2710/1216:27--會說到阿扁的，只能說不EY啦.......聽說很愛寫啊，超級愛寫文章的。..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460704780.A.87D.html
ros (螺絲)
Gossiping
[ＦＢ] 游梓翔FB 關於立法院朝野黨團共同聲明
Fri Apr 15 15:19:37 2016
ＦＢ卦點說明：（）什麼你不知道游梓翔是誰中國國民黨主席柱柱姐參選總統時初期的發言人啊後來風向不對換柱前就跳船囉結果柱柱姐後來選上主席現在被搞得裡外不是人中國國民黨立法院黨團窩囊到還簽下這種"台灣中國一邊一國"兩國論立場的聲明難怪游教授這麼悲憤害我忍不住幫他QQ了呢ＦＢ連結：ＦＢ內容：我支持關心人權，但這份聲明沒有一句提到對大陸遭詐騙受害者的關心和未來懲治詐騙犯罪和歹徒的決心。用語也未顧及兩岸九二共識下的現狀，這如果是民進黨和時力的聲明也就算了，如果是「朝野聲明」，這個字能簽得下去，國民黨還談什麼「中心思想」？談什麼「戰鬥團隊」？--其實不太像耶網球啦其實馬英九如果現在做民調應該不只9.2%我不太確定游梓翔還是不是洪秀柱團隊的人XDDDD先押回台灣再說不不不他們講的是一中各表共產黨堅持的是一中不會讓你各表喔0_<其實他們自始至終都在92共識某種意義來說還滿有骨氣的還有426啊幫QQ沒關係正常人都看不出來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460705053.A.3F6.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人支持台灣的民主卻反對獨立
Fri Apr 15 15:24:10 2016
本魯覺得中國人很奇怪，雖然遇到可以心平氣和的聊兩岸關係的中國人已經不多，但我發現還是有不少的矛盾處，首先支持民主的中國人一貫的起手式就是，"我很欣賞台灣的民主，那是一種看得見未來的體制，反觀中國"可是說到獨裁中國一直想併吞我國的時候，中國人又展現了民族大義，不容許分裂的大前提。分裂?台灣跟中國民族分裂有什麼關聯性，說到台灣主權自主，中國人又會崩潰了一下，說什麼中國沒有分裂的本錢。有沒有中國人欣賞台灣的民主，卻老是將台灣視為一體不容分裂的一部分的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460705062.A.CB2.html
Landius (原來我是漆原派啊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有趙雲的八卦?
Fri Apr 15 15:24:20 2016
曹真演義裡面很不堪,但史料上可以說是曹家二代的扛壩子將領,用兵風格穩健,和另一位千里駒是完全不同的類型(那位用兵風格像夏侯淵).趙雲面對的曹真可是當時曹魏的大將軍,講得好像曹真很差一樣.另外黃忠與趙雲,陳壽與之比擬的是滕灌,也就是漢初劉邦身邊的灌嬰與夏侯嬰,黃忠比擬灌嬰應該是比擬在他以疾風不及掩耳的速度衝殺了夏侯淵的部隊,夏侯嬰則是劉邦把生命與背後都托負給他的部將,趙雲也是這一點極像.只能說,"不起眼中護軍"不能惹人注目,一起眼了就見光死.--小玉「原來我和他(男自創子)是《晡巡長*》的交情啊。」(*=不尋常)孫市「唉呀唉呀大小姐真是熱情，我也該找找我的真愛啦。」(閃人)--他和千里駒都帶過,虎豹騎在曹操末期就和許褚的武衛虎士轉為魏的中軍,曹真也有權率領中軍,所以進入曹丕時代以後,直接說是魏的中軍就夠嚇人的了.夏侯淵,他擅長的是急行軍突襲.趙雲只要別讓曹真離開箕谷道口就算成功,就算輸也還是穩住沒讓曹真跑去找諸葛亮,那不一樣也是牽制住了嗎?亮出軍，揚聲由斜谷道，曹真遣大眾當之。亮令雲與鄧芝往拒，而身攻祁山。雲、芝兵弱敵強，失利於箕谷，然歛眾固守，不至大敗。...怎麼看諸葛亮只是要他們出來大張旗鼓,方便自己聲東擊西耶.

