https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549758.A.361.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 去過最好玩的國家?
Wed May 18 13:35:56 2016
本魯妹從小到大都沒出過國，見識短淺不清楚，以後出社會工作想自己存錢，可以出去看看。感覺板上的鄉民，各個深藏不露，見識淵博，好像都去過很多地方，因為不想浪費錢，所以想問問看，去過哪個國家最好玩？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549817.A.85C.html
hkt0857 ()
Gossiping
[問卦] 南部人的葬禮
Wed May 18 13:36:53 2016
各位南部的朋友好魯肥土生土長台北人最近參加宜蘭的葬禮發現中午、晚上都會辦桌出殯甚至還請外燴辦桌搞的跟流水席有8成像不像台北辦在殯儀館的話燒燒就放塔裡簡潔明瞭又迅速有沒有掛-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549889.A.E51.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 虛擬偶像粉絲會內戰嗎？
Wed May 18 13:38:01 2016
有些ACG虛擬偶像，發光發熱幾年以後功成身退，然後公司再用相同的計畫名稱設計下一批全新的虛擬偶像，那原本的粉絲會跟著轉移都至新企劃案，還是說會酸新人只是大樹底下乘涼，有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549894.A.FC9.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國隊長都不會老的八卦
Wed May 18 13:38:12 2016
如題，美國隊長肌肉大這件事情有目共睹70年了，臉卻不會老原因是因為被冰起來了，凍齡還是打了大ㄋㄟㄋㄟ藥後，就再也不會變老了連史嘉莉和勞勃道尼都老了，美隊都不老這樣不會太OP嗎相較於美國隊長之於軍隊no.1更應該是美國隊長之於美國女性性幻想對象no.1有沒有到底隊長會不會老的八卦啊！--復活變地球超人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549963.A.26E.html
hardwilson (紐州小商人)
Gossiping
Re: [問卦] 通勤學生妹該怎麼虧？
Wed May 18 13:39:21 2016
以前高中搭公車!我自己固定搭50路公車女中妹妹58路公車家商，高農，明德的妹妹每天看看有幾個妹妹可以涉獵我都找同屆的學號，記憶力還不錯，每天都背3個左右用排序檢索推測她們在幾班有國中的同學不定有交叉到生活圈，問問高中同學可以有時候搭同一班公車是你同個補習班的更好了!Y!找到臉書，其實把她們當作朋友們看待，說要不要一起搭公車還是怎麼了之類的找搞簡單的話題攀攀女生一定會覺得你很怪，沒關係，我就是讓她們覺得很奇怪，人不要臉無敵XD於是她們會開始對你胡思亂想我自己還是輕鬆平常，放學後讀書，讀完打球，最後睡前看個通訊軟體半小時吧，生活過得愜意心得就是女生朋友介紹甲甲嗯，有甲甲喜歡我不過最後都成好閨蜜--我是男生欸，被甲甲喜歡過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550180.A.8DC.html
sdfsonic (S音)
Gossiping
[問卦] 同事是有病老人該怎麼辦?
Wed May 18 13:42:57 2016
如題，同事好像患了怎麼講都不聽，每天都按著自己的步調作事，出包了也沒再怕天天連累別人幫他擦屁股，好說歹說都不改變自己的作法，對於這樣的老人同事該怎麼應付呢(45歲男)，有沒有各位都怎麼應付講不聽的老人同事請不要叫我肛他~--有時候,有些事比贏球更讓你感動(Sometimes,thisgameismorethanjustthefinalscore.)--

