https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464638641.A.26A.html
q76347kimo (q76347kimo)
Gossiping
[問卦] 30年前台灣衛生、守法秩序，天龍國是怎樣情況?
Tue May 31 04:03:59 2016
現在台灣，大部分的人不會插隊、不亂吐痰...等等印象中我小時候看到的不是這樣我生長在嘉義鄉下地區，超偏僻小時候看到的等公車時，公車一到，大家一窩蜂的插隊地上垃圾很多，大家都愛吐痰，尤其老一輩子(不是從中國撤退來台的人)我爺爺、奶奶、伯父、鄰居都愛吐痰在地上(我奶奶我們教很久才會吐痰到馬桶)很多人愛隨地大小便(現在少很多)很多人不愛穿鞋子(包含我)所以那時候小學門口除了有做個堂堂正正中國人宣傳廣告還有勿隨地吐痰、勿隨地大小便、不要插隊、保密防諜...等等(印象中這叫:中華文化復興運動?)(另外在此聲明:我沒有支持台灣是中國的，台灣中國是一邊一國)一直到9年後，換我弟弟讀小學，勿隨地吐痰、勿隨地大小便、不要插隊、保密防諜這些宣傳廣告，已經不見了看到現在的人等公車，大部分的人都排隊上車地上幾乎看不到痰，也幾乎看不到台灣人隨便大小便大家幾乎排隊等垃圾車來...有沒有30年前天龍國是怎樣的生活?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464639866.A.7E5.html
THEGASTBY (偉大的蓋斯比)
Gossiping
Re: [問卦] subway為何沒關光光
Tue May 31 04:24:24 2016
　只能說不知道是不是Subway有在PTT做行銷,還是大家對他不滿的意見很多,幾乎算是月經文的程度,這次問題換成為什麼Subway在台灣沒倒光。該怎麼說呢?我在SUBWAY時的外國人老闆,也常常嚷著要關門(4年前),結果現在還是開地好好的，當然他主要的收入不是來自他旗下的兩家店,而是其他投資。我是覺得,根本不可能倒光,做了這麼久都有固定的愛好者了。麵包+生菜+肉+起司怎麼搭配就怎麼好吃,而且吃法自由,每個人都有自己的口味,還有他在速食中的定位,這才是Subway還不至於倒光。不用真的定位在蔬菜或素食,「EatFresh!」也只是品牌Slogan而已。尤其現在夏天,還真想吃個包裹著適量生菜、起司又不加醬的三明治;不會太膩兼清涼爽口,又說服自己健康飲食慾望沒有油炸的速食,也就只有Subway了。(也可以去天母芝山站附近試試看其他的品牌)雖然加盟的詳細費用我不太清楚,但是烤箱冰箱就要不少錢,電費更是可觀。而且烤箱似乎有固定的規格,不能自己隨意找機器來做。爬文看到鄉民大家有不少的共同意見,而且是不正面的,只能說Subway要再加油。關於價格:我沒有出過國所以不知道國外的料的份量還有價錢,聽說算是便宜又大碗，至於台灣為什麼那麼貴又少?只能說原物料在台灣還真的不便宜,還有總公司策略吧?至於份量少,尤其是菜量,而且各家店不同狀況都有,就是加盟主還有店長策略了,誰不想少一點料就可以多賺一點?賺多少我是不知道啦。至於定價,我個人覺得要吃飽可以有其他選擇,也不會把它定位成日常餐品,頂多想到就會去吃一下,畢竟我吃一個有肉的12吋($150上下)可以買一個菜飯便當($50),還有一個有主菜的($80)還有錢買飲料。每個人收入與價值觀不同,食量也不一,這樣就好了。我記得以前在天母時,老闆給我一個切片黑橄欖的罐頭,大概1.5公斤(含水),叫我數一數裏頭究竟有幾顆?他想算成本。我大概花了1個小時一顆顆拿出來數,大概1600吧,完整的,碎的不算。還叫我算過切片辣椒一罐多少片,酸黃瓜可以切多少片之類的。至於醃漬物納含量過高不主動說就不加之類的,就不予置評。我想醃漬的應該都不低啦,然後也是建立一個健康的品牌印象,至於想省錢就見仁見智了。我是都會問有什麼不加的嗎?然後就印象觀察一下客人是什麼類型的,決定我下一句要不要多做解釋。如我前述,常客都有自己的口味,有的外國人更是會要求芥末該怎麼加,要加的像形狀或是位置是﹌的還是﹏的,以及密度與醬瓶擺幅頻率不同。生面孔或是點餐比較不習慣還有客人就會解釋一下,鹹的(橄欖)、酸的(酸黃瓜)、辣的(辣椒)要不要。我想這算是一種服務業該做的,規定是規定,怎麼去做,做的讓客人與第一線的從業人員舒服是管理層該去思考的。關於新鮮:我之前有發文說過,會讓資深的去抓菜量,生意好的店不用去太擔心,生意比較不穩的店就比較有可能,尤其是冬天生意不好還不小心切太多。基本上沒有人想砸自己招牌,而且有些店午餐尖峰過後會蓋蓋子減緩氧化速度,而且壓克力盒子下的三明治檯都有降溫,晚上關店都要拿水去融化結冰才好清理。有時候菜吃起來有點軟爛如青椒,就要注意,如果是一兩片可能是切得不好;是全部的話且口感有點黏糊就可能是放太久,因為青椒不是每個人都愛。反正就是魔鬼藏在細節裡,菜處理得好的店,相信其他方面都會表現不錯。關於:人員臉臭不臭,就看店長還有資深同事是不是去帶頭。真的忙到翻的時候,基本當然是會做到,但是要像平時要花時間一一解釋就見機行事啦。如同每年Subway做買一送一的時候,基本上一定會有這樣的聲音。不忙還臭臉大概是不當一回事,要不然就是長得只要不笑就很兇惡,而且還是超過身高190看起來像是8+9一樣(就是說我本人)。當然也是有奧客,就不在討論範圍之內了。有人說起司的選擇少,這就無解,每個人對起司的接受度不同,即使是我天母的老闆,看到我聚餐時吃羊奶起司還有blueCheesue也要離我遠一點是一樣的道理。而且起司的世界太大了,加上台灣也不是盛產國,所以基本款就夠吃了。有人說酸黃瓜還有辣椒才是本體,這還真的是不假。我個人喜歡酸卻不鹹,厚度約0.3(以前老闆有要求),Subway的有點太鹹個人幾乎是不加。辣椒也一樣,不要太鹹,微辣就好,主要是要去肉還有美乃滋的膩味,以前吃鮪魚堡時(天母),只要那罐鮪魚是我自己揉的,只要麵包+起司+鮪魚醬+生菜(量多)+酸黃瓜+辣椒就好,不用烤只灑一點黑胡椒,就是一個完美的員工餐早餐。只吃原味不加醬,讓酸辣解掉鮪魚醬美乃滋的膩味,再喝個濃縮咖啡,如果還跟喜歡的同事一起,等於是完美的早班。至於會不會瘦?只能說你的堡都不能加醬,然後肉類吃個火雞胸或雞肉塊(沒有伴醬),然後醃漬斟酌一下,什麼丸子或雞排,鮪魚醬,應該是不太能碰。而且瘦不下來也應該跟日常生活有關─糖分攝取過量的因素,我覺得這個比較可怕。以前上班飲料喝太習慣,可樂喝上癮,尤其是零卡可樂,我毅力不夠,現在還戒不下來,還有點糖分中毒的傾向。有看NBA的可以參考《IsSugartheNewFat?》紀錄片,看andrewbogut怎麼瘦下22磅(約10公斤)抱歉離題太多了。總之,Subway曾經多到比下麥當勞,但是反過來說,倒閉的店的數量,相信是不能比的。拿我的故鄉宜蘭來說,有麥當勞肯德基,就是沒有Subway,可見接受度與客戶廣度是不能比的。麥當勞的地點幾乎都很不錯,Subway有時候受限於加盟主地段與人潮稠的密度不一,這大概是加盟跟直營的經營上的差別?個人速食的種類越來越多,一個人就可以吃,然後又不想吃炸的;想換換口味不想吃飯麵,又想嘗點菜味,然後在午餐時間短短的60~90分鐘內,可以解決,Subway是個好選擇。想跟同事一起Share12吋三明治省錢,又可以喝飲料吃餅乾(必吃),還可以吹冷氣聊天沒有低消,Subway是個不錯的選項。想跟曖昧的異性,一起分享彼此的三明治,聊一聊各自口味的不同。還可以相互品嘗,喝同一杯飲料吃一片餅乾(因為12吋套餐只能點一份),Subway是個很讚的種類。大概就是常常被嫌卻還沒有倒光,而且店面集中於北部的原因吧!?------------以下個人夏日推薦,口味都是主觀感想----------------總之這麼熱的天氣,來天母逛逛的時候,一時想吃三明治卻找不到Subway也好,可以參考爽口的雞肉類餐點。不烤的帕瑪森起司麵包擺上交疊的切達起司,起司上鋪著溫熱的雞肉;另一端放著鋪平八分滿的生菜,潔白清透的洋蔥適量,與波浪狀的青椒。依照個人口味的不同,增加爽口的酸黃瓜與辣椒,最後用粉色的玫瑰優格醬,讓雞肉被希臘的風味擁抱。有時間,請一定要內用,不要讓醬料與時間濕軟了麵包,再加點該日的南瓜或蘑菇湯,讓離開天母的時候,帶著飽足回家,留下會再來的感想就好。以上謝謝指教!!--大2~大6主修賽百味學4年,輔修中文跟籃球6年天快亮了可以吃早餐這是一種用蔬菜解毒代謝?還是吃到髒東西洗胃的概念?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464640405.A.2A1.html
zz199227 (嗚嗚)
Gossiping
[問卦] 包花生包蛋黃的粽子到底誰會吃的八卦？
Tue May 31 04:33:20 2016
粽子就是一塊肉香菇蝦米黃金比例做出來的加入花生跟蛋黃這種邪魔外道的包法是誰發明的有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464642137.A.F3A.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 30年前台灣衛生、守法秩序，天龍國是怎樣情況?
Tue May 31 05:02:12 2016
可能是你活在平行世界了吧,或者是你的記憶出賣了你以前的嘉義就已經是交通方便、氣候良好、風情淳樸、工商發達及人文聚集的繁華都市,並且還有許許多多著名的CCR建築,甚至於還有陰陽交流的巴洛克式建築怎麼可能會超偏僻呢那不是插隊,而是大家將心比心,體諒司機大哥的辛勞,所以就快點上車,好可以讓司機大哥早點到達目的地休息.你知道嗎,其實大家丟的不是垃圾,而是對人世間弱者滿滿的關懷,在那台灣錢淹腳目的年代,還是有人生活潦倒,而有錢的人又不能明目張膽的去幫助,正所謂不食嗟來之食,總是要顧及弱者的自尊心,但也不能什麼都不做看著他們自身自滅,所以大家才會想到,那就把一些對自己沒用的物資,放置在馬路上吧,這樣有需要的人去撿到也不會覺得被污辱了,可惜,三十年過去了,如此的良好美德,卻越來越難看見了.我想你應該不知道馬桶比地上還乾淨吧,把痰吐到馬桶上,那不就是要弄成到處都是髒亂嗎更何況你知道一口痰裡面包含著多少種的營養成分嗎連種菜的都知道要澆大便才能收成好了,結果你竟然選擇浪費,真是不可取阿所以你不覺得現在野外的物種越來越少了嗎連植物都剩下沒幾樣了以前的人為了生態環境的多樣性,如此不顧個人尊嚴的也要去憑己之力滋養自然,竟然三十年過了,卻有被責備輕視的味道,難怪現在想看動物也只能到動物園去了,以前隨便一條河一條溪都是滿滿的魚,田地裡也是蟬鳴蛙叫和樂融融的景致,就連走在路上,燕子翱翔雀兒歌唱也是隨便可見,現在除了水泥還是水泥了...以前的道路,一整天不穿鞋子也不用怕腳會受傷,現在,唉,不穿鞋子就等著變鐵板燒了以前排隊是領食物領生活所需,現在排隊是丟資源,真是越活越淒涼了....那是一個早上太陽會從東邊緩緩升起,黃昏時由西邊落下,夜幕低垂滿天星星閃耀的年代,現在想要看見星星,除了把核四搞爆以外,看來沒什麼機會了.--換個角度看世界,生活才會更美好　　--

