https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336321.A.948.html
kashnes (小周)
Gossiping
[問卦] 仙水在魔界篇有沒有搞頭？
Wed Mar 30 19:11:59 2016
大家都知道古今中外就只有一個人有〃聖光氣〃仙水也跟幽助說：就算你氣的量比我多，質還是輸，感覺仙水兄根本是神～一樣的存在，雖然在魔界S級的妖怪多的是，但是像神一樣存在的仙水有沒有辦法跟魔界3巨頭一拼呢？？？求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336677.A.C48.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [問卦] 大家對中國城最後的印象是什麼
Wed Mar 30 19:17:55 2016
以前中國城全盛時期有多熱鬧？假日熱鬧程度跟現在西門町差不多尤其是過年期間，是肩膀靠肩膀人體輸送帶逛街中國城位在台南市中正路，當時那裡有開一家很大間的漢堡炸雞店叫香斯麥，算是全台第一間以24小時營業的速食店，生意火紅後來中國城因海安路地下街興建，在興建期間橫斷中正路，二邊無法過去必須繞遠路才能過，造成中國城商圈滅亡蓋海安路地下街的理由不是為了促進發展，當時kmt市長講他夢到海安路的房子都是老房子加上太緊密，失火導致死傷上百人，市長講他為了擔起責任（為了他夢到的事），必須要推動海安路再造計劃結果海安路那一小段路花了30-40億拖了n年無法完工也無法做地下街使用，加上後來新光三越中山店開幕造成商圈移轉到火車站附近，整個宣告中國城商圈死刑不過那位kmt市長也是有顯著的政績，在他任內推動二大錢坑建設海安路地下化及新台南市政府後，讓大多數市民感受很深，從此至今約二十年kmt在台南市無人當選過台南市長，我猜至少可能要百年後才有機會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336764.A.E68.html
newwu (所以要一直說)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Wed Mar 30 19:19:15 2016
還好吧鄉民幹嘛那麼激動因為覺得程式設計用不到？拜託，哪個人離開學校後國英數物化體育美術都用的到了我猜鄉民很多人一定是當初抄別人code的那位。現在是這樣啦本來就有電腦課啦而且現在電腦課的設計早不符合時代潮流了誰要理你計算機概論16進位教基本操作？怎麼開IE？google?拜託，國中生都會上論壇謝謝大大無私分享了我不知道現在是怎樣啦我那時候到老師各顯神通，認真一點的教html之類的不然就放大家打電動。由國家制定新的教學內容不是不錯嗎？也不用難，現在很多圖像化程式教學拉拉方塊流程排一排就能做些簡單的事了至少可以讓他們認知到if是怎樣for是怎樣就算不走程式相關出路，至少也比較知道電腦在幹嘛減低成為慣老闆慣客戶的機率反正本來就有排電腦課時間，拿來做些更有意義的事不是不錯？(不過70%的人在抄別人作法應該無法避免)--我也支持python，現在應該沒人在教vb了吧c/c++又太消磨別人的學習鬥志了真的，你不知運用，教計概根本無聊到爆炸不是喔我是說把電腦課教學目標改一改直接課程規劃目標就是程式基礎因為本來這門廢課就存在了，讓他變得比較不廢不是很有建設性嗎？不潮，會被瞧不起這倒是不錯，至少寫的東西看得到，不是醜醜的黑底白字。因為可以直接畫GUI吧...不太可能，簡單的東西總要犧牲自由度，UI設計的工具越來越方便，可是背後的運作code省不了我沒有說我瞧不起啊事實上很多人覺得php呵呵看吧馬上被戰了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336796.A.27A.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄉民鄙視法律要拿法律替自己站台?
Wed Mar 30 19:19:54 2016
為什麼鄉民平常那麼鄙視台灣法律，卻又常常拿台灣法律替自己站聲阿?之前人家打禽獸，我也不喜歡阿，因為我覺得那跟秒退一樣，就是一個自以為是洗正義值，或是假借正義之名宣洩自己怒氣的行為，回家可能跟人家說，我打人我超屌，就像打卡PO文說我秒退我超邱(我知道你會說秒退沒違法，但我討論的是行為，北七)我就是單純不喜歡這個行為可是我不會在那邊說這點法律都無法遵守，難怪會有殺人魔，這真的不知道是在公三小，也就是說今天我紅燈右轉或越線，就會產生一個殺人魔嗎，你是在拍蝴蝶效應喔?而且講得這麼道貌岸然，平常在酸馬酸KMT大家還不是看很爽，裡面一堆違法行為阿，真的被告還會變英雄，然後大家狂酸原告這不是雙重標準嗎?這真的很奇怪，平常酸台灣法律酸成這樣，又整天拿台灣法律正當化自己而不就事論事就像之前戰秒退，就在那邊一切合法，一切合法之前不是拿來酸政府的嗎?而且其實對於譴責毆打禽獸的討論，其實看久了跟廢死與反廢死的討論有九成像，當然我不覺得打人是正義或是值得鼓勵，不過我也覺得在八卦版以違法角度討論這件事情很道貌岸然，如果整天用有沒有違法再討論事情，那所有推翻的暴政都是違法且應該檢討的事情不是嗎?法律是人訂的，是根據尋常的事件發生的普遍可預期行為訂定的，就像是不能闖紅燈，但是如果你載著懷孕的老婆，在空無一人的馬路上，能不能紅燈右轉?真的被警察攔下來他應該讓你快去醫院，還是該慢慢地開單叫你別再犯?法律本來就該根據當時情況，更別說是台灣的法律了結果平常當笑話酸，結果現在又搞得像最高準則唯一指標一樣--還好我改得快，國文小老師你也知道

