https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540731.A.171.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 在立院國防委員會上被罵的軍官 大咖嗎？
Thu Mar 10 00:25:29 2016
在立法院被叫去國防委員會有很多軍官在電視上也常常看到國防部發言人...等等但我當兵時好像都沒看過這些人請問這些被叫去立法院國防委員會的軍官在軍隊裡面算不算是個咖？？他們官階很大嗎？怎麼看起來唯唯諾諾的？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540819.A.AE3.html
tlchen (台灣加油)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Thu Mar 10 00:26:54 2016
繁星48級分上台大，不公平？有些人舉了一些可能的弊端，是的，制度上是有可能有一些弊端。但今天這位是在苗栗，果農之子，平常週末在果園幫忙，請問誰有什麼小道消息，他是利用了什麼弊端進來的嗎？今天這麼多人崩這麼大，還不是主要因為他只有48級分？不公平？回到以前的大學聯考才真正公平？前些時候，聽到了令人驚訝的消息，某家補習班很自豪地宣佈，今年清大統計研究所的一般入學考試，十位正取生，全部都出自他們補習班。這消息只是告訴我們，台灣的升學考試制度，已經差不多病入膏肓了，所有通過的學生，居然都是經過補習，還是同一家。回想起我博士班老闆在某次閒聊時說，他覺得很奇怪，他經常發現很多中國及台灣來的學生，第一年剛來時，都讓他很驚豔，覺得可能是未來之星，但時間久了，卻發現其實並不怎麼樣。我當然知道答案，但很難啟齒說：因為他們都跟我一樣是一群在修課時電人的考試機器，但卻沒有什麼想法的廢物。（看前面的文章，好像大家要搬出些認證才有說服力，那就補充一下，這位老先生是美國科學院院士，這樣有讓他的觀察評論比較有說服力嗎？）為什麼現在這個社會強調多元化？或許單一來看，你算得上是非常優秀的人才，但在這個講求分工與整合的年代，很可能你也是個可以被取代的人，說難聽點，就等同於廢物。俗話說，三個臭皮匠勝過一個諸葛亮，但這大概是三位臭皮匠有著不同的經驗，可以互補。換成一百個想法類似的考試機器，一百部加起來，跟一部其實是差不多的。很多人可能聽過類似下面的簡單例子：假設我們要預測一個現象Ｙ，一百個學生提出了一百種模型。假設這一百個學生都很優秀，都訓練有素，每個人提出來的模型都約有高達百分之九十的正確預測率。但很不幸地，這些模型其實都很像，所以若把所有模型放進來，透過選模的方法，想整合成一個更好的模型，最後的結果卻差不多。今天若有一個沒經過嚴格訓練的學生，提出了一個爛方法，只有百分之六十的正確預測率。但是呢，因為他的方法顯然跟大家很不一樣，把他的方法放進模型一起來整合，最後的模型，正確率可能可以提升到百分之九十五。很殘酷的一件事是：上面例子中那個單獨看起來最差的學生，事實上是最重要且不可或缺的。台灣在喊企業轉型升級，喊了多少年了。但你覺得若連最高學府的人才，大部份是一些可以被互相取代的考試機器，台灣有什麼機會，可以做出一些不一樣的東西，可以有別中國而生存？48級分被錄取，不要把最後錄取他的把關者當做笨蛋。事實上，他不同於一般學生的生活經驗，就讓他有較大的機會變成我上述例子中對整體社會有幫助的人。更別提他的生活經驗跟系所略有相關。然後呢，就算實驗結果失敗，他進台大適應不良，或表現不佳。對台灣有多大損失？比起投資在另一個考試機器，投資在他機會看起來或許是比較好一些。所以，我希望明年之後，會有更多48級分來自各個階層，不同生活經驗的學生，進入台大。那樣，或許台灣還是有未來的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540851.A.EEC.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅都怎麼開口跟正妹講第一句話？
Thu Mar 10 00:27:28 2016
各位版上的肥宅們晚安本魯很好奇一件事肥宅們平常足不出戶可能一生中見到正妹的機會沒幾次那他們是如何把握那些渺茫的次數開口跟正妹說話？？通常第一句話應該說什麼才能讓正妹產生好感？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540855.A.744.html
sangi (山雞)
Gossiping
[問卦] 如果社區染黃 安全會死嗎？
Thu Mar 10 00:27:33 2016
黃色行業開在住宅區甚至學校邊安全真的很讓人擔心可以說安全已死去檢舉也沒用不用幾個月又可以看見死灰復燃真的是讓人感到失望--7533967你是在認真三小叮噹啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540923.A.0B5.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
Re: [問卦] 男生打工比較難找到工作?
Thu Mar 10 00:28:40 2016
其實不會ㄝ我之前暑假去飲料店打工阿去之前以為飲料店很多女員工阿我一定可以藉機脫魯DER不過事與願違7個員工吧包括兩個正職只有一個女的後來開學了我也離職了阿~~~結果最近我經過那邊阿有看到23個年輕的漂亮妹妹ㄝ我好羨慕還在那邊工作的人喔~~~結論就是男生不會比較不好找阿~~~(看搶不搶手而已--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540946.A.BAF.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼魔最強的八卦
Thu Mar 10 00:28:52 2016
各位八卦的母豬教教徒們大家好打給厚胎嘎後goodnight米娜桑控八哇阿妮哈say喲灑哇低卡蹦就古疼阿本歐拉伯啊諾一趣斯巴勾一逆諾氣相信各位應該接觸過不少大大小小的奇幻作品也聽過不少大大小小的XX魔譬如說食人魔巨魔劍魔佛地魔催狂魔寇格魔族繁不及備載那這些魔裡面最強的魔是誰?有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541001.A.0A4.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 香港又傳學生自殺 5天來4死
Thu Mar 10 00:29:56 2016
不在沉默中爆發,就在沉默中滅亡.基本上說,現在的香港,就像是即將噴發的火山口,而另一方面,香港的學生們也承受著很大的學業壓力,既有來自學校的部分,也有家長的要求--上各種才藝班,補習班等等.至於港府的失算,則是他們搞了個「通識教育科」,這科目屬於不倫不類的部分,他既不傳授真實與客觀的香港史,而祗是充斥很多「偉大祖國」的內容,然而作為洗腦科目,卻又不夠PRC的政治課徹底(配合資訊管制),一旦學生們看出破綻與矛盾,再結合在社會上的所見所聞,他們對於港府以及中共的不滿,自然是陸續醞釀之中,於是在2012年推行國民教育時,便爆發了反國教運動.可以想見,未來香港的年輕人們會分為幾類,一類是積極投入社會抗爭的泛本土派,最激進那些被稱為「廢青」,「暴徒」,而另一類則是這樣既苦於學業負擔和家庭期望,又看不到向上流動的機會與香港前景的自殺者.我的觀點很簡單的:當他們祗能選擇自殺或者成為暴徒,我們還能期望什麼?面對2047年,親中派或者戀舊派都不會是最終的答案.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541068.A.D0A.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
[問卦] 蘇秦張儀活到現在會變超級業務員嗎
Thu Mar 10 00:31:04 2016
蘇秦張儀戰國時代的超級說客堪稱翻手為雲覆手為雨巧舌如簧像是經典的順口溜不管三七二十一就出自蘇秦的喇叭嘴臨菑之中七萬戶，臣竊度之，不下戶三男子，三七二十一萬，不待發於遠縣，而臨菑之卒固已二十一萬矣上文中蘇秦唬爛說齊國光是首都臨淄就有21萬的士兵一聽就知道超級唬爛以前人口有多少最好光首都就這麼多人但是就是把對方虎的像白癡一樣如果蘇秦張儀復生的話會不會變成超級業務員阿跟老百姓說買htc就對了，鐵定賺的阿，然後再來個排比句法或是跟新生唬爛說念生科就對了喔未來希望不然就是唬爛說念歷史系很好啊以後當副總統或是變成超級房仲跟大家講現在不買，以後就買不起囉甚麼打房都沒用啦到底蘇秦張儀復生會有多猛阿--

