https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464340412.A.986.html
WOLFLES (@神犬小狼)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有川總毒瘤的卦？
Fri May 27 17:13:29 2016
俗語說的好：樹大必有枯枝，人多必有白痴。請問有沒有川總內坐領乾薪之類的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464340550.A.64F.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 尤美女：在野」不代表懂得如何「監督
Fri May 27 17:15:47 2016
ＦＢ卦點說明：在野都不會，我看早點回家休息吧！別當稅金強盜薪水小偷剛剛國民黨提案要林全到立法院道歉因為林奏延沒有提到台灣蘇嘉全裁定舉行表決XXD清點人數不足22人不予表決為何沒幹譙馬習會上沒提台灣ＦＢ連結：ＦＢ內容：「在野」不代表懂得如何「監督」今日下午院會討論事項第二案，本欲三讀刑事訴訟法、刑法、法院組織法等修正條文，這次的修法，涉及食安問題爆發後，延伸而出的與犯罪不法利得沒收的相關規定，其中也包含貪污治罪條例、毒品危害防制條例，以及組織犯罪條例三個特別法的配套修正。審查完竣、協商也達成共識之後，本來終於要在今天三讀通過，卻遭到國民黨立委無厘頭杯葛：刑訴、刑法、法院組織法順利三讀通過，其後的三個特別法也通過兩個，當最後一個組織犯罪條例在三讀時，國民黨委員突然在議場抗議「政府在WHA未提台灣」，以致蘇院長被迫宣布院會休息。三個特別法，僅過兩個，獨漏一個，這是天大的修法笑話。若國民黨有意杯葛，按理也該三個特別法一併擋下，而不是姍姍來遲，擋了一個卻讓其他相關法律全三讀通過。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464340697.A.46A.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
Re: [問卦] 如果布魯斯韋恩家境潦倒而父母雙亡?
Fri May 27 17:18:05 2016
2003年的漫畫《超人：紅色之子》架構的是DC宇宙中的一個平行世界設定上超人的飛船當年降落在蘇聯由一對烏克蘭的農人夫妻收養在他堅持服膺黨的教導之下成為蘇聯偉大的勞動模範史達林同志的副手每天忙著拯救蘇聯同胞的生命困在樹上的小貓（看來有些事情到了哪個地球都不會變）偶爾還兼差管全球的大災難因為超人實在是個太偉大的勞動模範了於是更偉大的史達林同志，以及廣大勞動人民決定制定「超人節」來紀念偉大的超人同志某天，警察總長彼得同志——他絕對不是史達林同志的私生子在查抄反革命份子的時候當場格斃了兩名正在印煽動反革命傳單的反革命暴亂份子他們的兒子隨即用凶狠的眼神攻擊彼得同志彼得同志隨即用抄獲的傳單扔向對方，進行正當防衛成功逼退了對方的兇狠眼神並開槍擦傷對方的肩膀以加速驅趕事後彼得同志心靈受到瞪眼的重創在一週後企圖自殺所幸被偉大的超人同志拯救多年以後偉大的超人主席已經繼承了更偉大的史達林同志的遺志在蘇聯大力的實踐馬克思主義為蘇聯帶來了完美的秩序與繁榮的經濟（這在漫畫裡是真的、不吹牛）而美國的經濟則因為甘迺迪繼續擁抱資本主義的教條依舊持續的衰頹然而美中不足的是有一個自稱是蝙蝠俠的反革命恐怖分子、蘇維埃理想的黑暗面、黑衣的無政府主義者他和他的恐怖組織一直在人民政府的大樓裡放炸彈還在引爆前廣播告訴大家以致於大家要一直逃難、很不方便令人惋惜的是彼得同志勾結了萬惡美帝的瘋狂科學家——雷克斯路瑟將超人主席飛船的精密技術透漏給了CIA雷克斯路瑟於是研發出了神祕的光線武器透過彼得同志將武器交給了蝙蝠俠蝙蝠俠於是綁架了來自天堂島的黛安娜同志在超人主席的生日宴會上，偷偷將煙火換成了蝙蝠記號的造型引誘超人主席前往他邪惡的陷阱中使用紅色的探照燈將超人主席無力化毆打過超人同志後打算將超人主席關到地下室終生監禁所幸被套索綁住的黛安娜同志奮力扯斷套索後，及時摧毀了探照燈的發電機超人主席原本希望可以為蝙蝠俠服務給予他腦部治療手術的幫助供他一份在莫斯科銀行的幫助但蝙蝠俠眼見大勢已去，就畏罪自殺了所幸他最後供出了背叛的彼得同志我們才能將彼得同志送去做腦部治療手術讓他回歸社會，繼續為黨服務蝙蝠俠死後他的組織仍然繼續運作許多人穿上蝙蝠裝繼續炸大樓但是這些反革命份子不能阻止唯物主義歷史的演進腳步在超人主席六十三歲生日時全球已有六十億的共產主義者他們對超人主席的統治毫無意見即使是蝙蝠俠的組織也及時接受了腦部手術的治療成為社會中堅的小螺絲釘反觀萬惡的美帝自1986年開始就不斷的內戰直到2001年，雷克斯路瑟當選總統之後美帝繞了巨大的髮夾彎放棄萬惡資本主義選擇嚴格控制社會經濟才使美帝恢復了該有的秩序--然而因為這個蝙蝠俠是蘇聯人所以他絕對不會被取名叫布魯斯韋恩超人的真實身分其實不是外星人而是九頭蛇的臥底

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464340830.A.BF6.html
ros (螺絲)
Gossiping
Re: [問卦] Ptt、巴哈、D卡，哪個才是台灣代表論
Fri May 27 17:20:26 2016
87你根本搞錯ptt的本質了ptt根本不靠媒體曝光而是給魯蛇互相取暖的地方低卡我就不多說根本沒在看爆料就真的是台灣社會知識水平最低層的群眾這張圖就完美解釋一切了不同族群本來就有不同需求如果ptt被時代所淘汰也是大勢所趨--「危險」是真實存在「恐懼」是個人選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464340848.A.557.html
Vivian5566 (5566)
Gossiping
[問卦] 要怎麼慶祝500解禁？
Fri May 27 17:20:45 2016
餓死抬頭今天是普天同慶的一刻屬於新警察菜逼八的一天要如何慶祝這禁慾難度的一個星期終於過了呢？小妹買了麥香魚套餐慶祝呢！--生理男心理女齁

