https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451956575.A.856.html
LD0123 (布丁狗)
Gossiping
[ＦＢ] 民國黨支持電競列入運動項目
Tue Jan  5 09:16:13 2016
ＦＢ卦點說明：第一個支持電競進入運動產業的政黨其中也有許多網路政策，臺灣網路現在真的輸很多ＦＢ連結：內容藍綠惡鬥「有事嗎」？徐欣瑩：國際已經走向「原力覺醒」，我們還在執迷不醒。「能不能拜託兩黨不要鬥、不要鬥、不要鬥，因為很重要所以說三次！」政見發表會開場，民國黨主席徐欣瑩－最年輕、最沒有包袱的副總統候選人，點出兩黨惡鬥的現況。徐欣瑩也說，過去兩黨持續惡鬥，政府一直沒掌握台灣的優勢，也沒有把握網路時代來臨的新經濟趨勢。民國黨主張要急起直追，讓台灣成為網路強國。台灣在世界地圖上是一個小國，科技與網路可以讓一個國家的國力，不再受制於人口、土地與天然資源的限制，我們應該共同努力，以網路大國創造台灣的明天。提昇網路發展的環境讓國內外數據的交換快速，彈指之間資料抓取交換，國人使用網路「不卡卡」❶加強網路頻寬，推動國內有線及無線電信服務的頻寬，讓台灣與全世界數據往來的頻寬都加大，不管是海底電纜、無線衛星通訊，各種方式都應該加強，把台灣變成全世界網路服務交換中心。❷建立數據通信的高速公路網，從國內到國外和全世界的寬頻網路接軌。❸提昇儲存的能力及能量。❹面臨網路時代，不合時宜法令要修改，跨國性的網路服務必須談判。培養網路與軟體高階人才發展網路上各種加值應用，並鼓勵發展網路上中下游產業：包括數據儲存、傳輸、交換、數位內容的創造與服務、大數據的分析、互聯網、OtoO（onlinetooffline）、網路安全、硬體製造業到軟體整合等。電子競技產業電競產業已成為全球明星產業，我們的政府卻認為觀感不好；雖然我們有世界金牌的電競選手，但是卻沒有一個職業類別叫電競選手，因此選手都無法納入勞健保；而且電競也沒有像世界各國列入正式運動項目，包括韓國、中國大陸與馬來西亞等國都已將電競列入。政府要跟上年輕人以及世界科技的腳步，重視電競產業。--什麼是原力覺醒?民國黨非常多資工博士不是?所以有其他政黨表態過嗎？好像沒有吧有的話我立刻補上愛打電動錯了嗎？好政策就該推真的比國民黨提的有智商多了民國黨從7月開始提政策你不就每篇帶風向噓了嗎？你可以googleinternet,bigdata

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451956628.A.7A2.html
fourseason (太屎公)
Gossiping
[問卦] 在美國當窮人是什麼感覺
Tue Jan  5 09:17:05 2016
美國沒有健保物價極高又強調實用主義及學歷沒啥專長會被看的很扁也找不到好工作又習慣用分期付款買東西財務槓桿相當危險天災又很多感覺在美國當窮人應該比在台灣慘很多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451956910.A.2E6.html
smonkey (平均值之下)
Gossiping
[問卦] 有沒有Erica的八卦?
Tue Jan  5 09:21:44 2016
大家早!打給後!Goodmorning!今天想要來問的是前TPA經理Erica的八卦，在帶領TPA拿下S2世界冠軍之後，就因為個人因素離開TPA，結果之後的TPA就一蹶不振到今天，看來當初TPA在S2的奪冠Erica應該是最大的功臣，而且小魯當初看S2世界賽都希望TPA贏比賽，因為這樣才可以看到心愛的Erica上來採訪惹>//////<身材好英文強讓小魯弟好生羨慕，有沒有Erica的八卦呢?--可惡沒搶到樓ob'_'ov◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣啊嘶~~~這個Erica好像也不錯!◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣莫非樓上是洋腸!?!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451957042.A.34E.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有辯論很不簡單的八卦？
Tue Jan  5 09:23:57 2016
朗讀1分鐘，約200字，必須抑揚頓挫，悅耳動聽。演講3分鐘，約500字，難的是要趣味有梗，讓人留下深刻印象。辯論則強調機智反應與臨場攻防，難度更高。請問有沒有辯論很不簡單的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451957121.A.F70.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若當總統　柯文哲：滿意度會
Tue Jan  5 09:25:14 2016
我覺得滿意度不會低吧因為我認為這次大家很多都是不爽國民黨才投蔡的其實對蔡英文沒有什麼高期望吧尤其是這次蔡英文策略是不輕易下承諾開支票反倒讓很多人覺得她說話模模糊糊我身邊很多朋友都這樣覺得差點去投宋還好有被我說回來我自己是對蔡英文能挽回台灣的劣勢沒有啥期望啦畢竟八年爛攤除非奇蹟不然真的要花很多時間吧只要她上任兩年能通過處理黨產的法案還有轉型正義我就心滿意足了--很多人很吃民進黨霸佔主席台搗亂的說法阿這點真的很強，想當年民進黨一度大家以為要倒了也不是，很多投宋的都是首投或是不熟悉政治的，他們不知道宋的過去，看到宋天花亂墜講一堆，就心動了，我的觀察啦要先完全執政阿QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451957798.A.189.html
plusmature ()
Gossiping
Re: [新聞] 徐欣瑩猛攻藍綠惡鬥 網友挖出宋製造對立
Tue Jan  5 09:36:34 2016
看到這影片從去年八月開始上字幕變成網路名人公開發表的文章變成自由時報的報導再成為推文滿滿的老賊宋粉崩潰屁眼堵住...宋說的是"向陳水扁說一說看"沒有殺掉沒有活捉我知道宋選上的機會微乎其微我知道他有他有爭議的地方但難道因為如此就可以這樣顛倒是非?我很感謝爆卦洋洋灑灑列出宋的爭議行為長知識了還彩色畫重點附連結相當用心阿看到一整篇這些宋的罪狀加上推文好多宋叛鱷魚過氣啦啦啦超洗腦這就是宋的真面目趕快一起來噓宋喔但是如果今天我們也用一樣的標準把國民兩黨有爭議的部分列出分別作專題報導也要用彩色喔七彩霓虹好漂亮我想應該更是精彩可期吧還有我很喜歡那一篇的結論:“宋粉：那是宋以前阿！人家現在說不定改了呢！回：請問宋當初敗選說要退出政壇，後來又回來選舉，自毀諾言也沒道歉，還說：那只是自我的要求，而非法定的承諾。你們就確定他未來不會再說「那不是法定承諾」嗎？”真是很有力的收尾文筆比我好太多了(筆記)但說實在的宋又回來選舉究竟是戀棧權力還是心繫百姓真正的答案只有他自己知道所以真的沒什麼好吵好罵的十幾年沒有官職沒有舞台卻還是可以這樣有這些自發的支持者我想這是執政過的所該省思的還有宋面對了很多批評提出回應像是是真是假看倌自有定奪但真的沒必要為了選舉而且還是有人躺著選的選舉把一位對台灣有貢獻的長者棄之如敝屣民主不該是勝者為王敗者為寇而該是勝者為人民雖然我還沒看到這發生就是了...抱歉扯了太多反正能拿來討論的很多像是“殺陳水扁”這種不實抹黑我說就省了吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451958001.A.2A7.html
cat78519 (cat)
Gossiping
Re: [爆卦] 緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞!
Tue Jan  5 09:39:57 2016
這是嫌少子化不夠嚴重嗎?為啥國民黨不幫年輕人就算了，還一直落井下石年輕人跟你們有仇?本來懶的回家投票的1/16國民黨!!!我來了^^--

