https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120396122.A.925.html
frafoa (Starbuck BU!BU!BU!)
Gossiping
Re: [問題]AXN鐵拳新人王的八卦
Sun Jul  3 21:38:35 2005
在看完MarkBurnett的自傳後，終於有八卦可以說了。本來想po但是上一篇文章是很久以前了。所以做罷。MarkBurnett已經和史匹芬史匹柏有案子在合作。目前還不知道是什麼。多花點鏡頭去照拳手的家人，這是史特龍的意見。本來不在節目規劃中。這個節目目前被NBC擱置中，第一季的收視率不如預期。但是有一定的觀眾群，加上有不錯的評價。接著可能會搬到ESPN去。鐵拳新人王。將會是這位金牌製作人邁向好萊塢的開始。是的，即使他已經是美國家喻戶曉的人物，對於好萊塢而言，他還是個局外人。鐵拳新人王這個計畫是由JeffreyKatenberg主動向Mark提出來的。JeffreyKatenberg便是和史匹芬史匹柏還有DavidGeffen創立夢工廠的人物，也是「獅子王」、「小美人魚」、「美女與野獸的」幕後製作者。他本身是個拳擊迷，他想要重新喚起美國民眾對這項沉淪許久的運動的注意。大家應該都發現，這部影集的配樂是大名鼎鼎的金牌配樂HansZimmer，當初，Mark對Jeffrey說希望找個和配樂風格和HansZimmer一樣的作曲家。然後，Jeffrey說︰「何必找個替代品？特別是你能找到HansZimmer的時候。」就這樣，Mark、Jeffrey還有Hans約在Hans的大城堡見面。敲定這次合作。鐵拳新人王，也是MarkBurnett在電視圈地位的一次檢驗。Mark和Jeffrey最先是向福斯電視台pitch這個節目，福斯表示他們有心無力。案子在進行的時候，Mark和Jeffrey希望除了史特龍和蜜糖外，再找一個年輕點，比較有聲望的拳手。於是他們找到了OscardelaHoya，並約在全美價格最高檔的Mastro牛排屋討論，Oscar表示實境節目不在他職業規劃。幾天以後，就在MJ兩人如火如荼地繼續發展案子時，他們得知了福斯電視台也準備推出一個有關於拳擊的實境節目，更可惡的是，OscardelaHoya也是這節目的班底之一。福斯也接著仿照MarkBurnett和DonaldTrump的theApprentice推出類似的節目。但最後福斯的拳擊和企業訪製品在收視上都慘敗。更加確定MarkBurnett在電視圈的地位。btw，MarkBurnett在二十三年前從英國來到美國。他沒有回程機票的錢，沒有大學學歷，也沒有任何人脈。他的成功就是典型的美國夢的實踐。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120406308.A.3B5.html
eten (eten)
Gossiping
Re: 有沒有跑地方縣市路線記者的八卦?
Mon Jul  4 00:14:24 2005
有同學老媽是老三台派駐北部某一縣的地方記者一個人跟一個攝影跑一整個縣的新聞偏偏這個縣地理區域蠻大又常發生事情有時半夜電話一來人就要開車出去採訪因為地區大所以各台派駐在這縣的地方記者蠻團結合作的常會互相支援替跑新聞跟交換影像帶通常地方記者不會在新聞中直接發聲報導而是由他人依其所寫的新聞稿發聲最後在新聞結尾放上地方記者的名字地方記者該區跑久了自然會跟區域內的各色人馬混熟也會有不少好康福利例如有shoppingmall會給免費電影票或免錢購物券公家單位若錢多的話也會招待免錢出遊壞處也有因為該公司編制人員少有時候也得跨區跨縣去支援採訪特別像是大園空難那種壞消息不想去都不行有時候因為跟地方人士太熟了知道太多事情反而不敢報像屏東鄭太吉殺人事件屏東當地記者沒人敢報還是得由嘉義前蔡姓立法委員爆出

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120409104.A.8A6.html
ichiro0106 (雨足郊原草木柔￼ ￼NN)
Gossiping
[名人] 有關鐘甜鷹獸
Mon Jul  4 00:58:49 2005
昨天跟著媽媽妹妹去逛遠企,一進門就看見一個人特別顯眼,穿著夾腳拖,帶著大墨鏡,披著橘紅色大披肩,真的很有style(台灣應該很少男生會穿成這樣逛街吧),走進一看,不就是最近來台灣著中田鷹獸嗎!也許是台灣沒什麼人在注意足球吧,他逛了大概一二十分鐘都沒人找他簽名,啊!有!唯一一個就是我媽,害我在旁邊看的好尷尬,話說他旁邊跟著一男一女,應該是經紀人吧!還有,他真的不高,大概在我眼睛這邊吧!昨天還看到徐旭東,身邊跟著一個西裝筆挺的...助理吧,徐旭東一臉大便,他坐電扶梯,助理卻要爬樓梯,還要趕在他前面服侍他,唉...大企業家都是這樣嗎....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120439584.A.25F.html
kodance2003 (星期五告別台南)
Gossiping
Re: 有RAIN或是喬妹八卦嗎
Mon Jul  4 09:28:52 2005
聽說橋妹當初跟李餅憲在一起的時候只是經紀公司玩的噱頭...因為兩人都正當紅~兩方的經紀公司希望兩人在一起的新聞可以使兩人的身價更加水漲船高只是沒想到兩人在一起的新聞使得兩個人的廣告約都減少...最後發現根本沒有達到當初要的效益所以經紀公司就叫兩人分手...雨先生去年有來台灣演唱...是mtv公司辦的演唱會~~因為去年的八月一直有很多颱風到了演唱會前兩天還有一個颱風還在台灣雨先生的經紀公司考量到天候不佳的問題就提前幾天打電話到台灣跟台灣即將代理雨先生唱片的唱片公司取消行程台灣的唱片公司非常的生氣因為這個行程是在一年前就敲定的但是韓國方面堅決要取消台灣方面也沒辦法唱片公司只要跟mtv公司說雨先生不來台灣了一直到演唱會的前一天mtv公司收到的消息都是雨先生不會來了等到第二天早上韓國方面緊急聯絡台灣方面說颱風已經確定離開台灣所以雨先生又可以到台灣跟歌迷見面然後雨先生就坐一大早的飛機中午到台灣晚上登台演唱到了晚上上台演唱的時候雨先生非常非常地high因為雨先生沒有唱過這麼大的場子mtv公司封了市府路開演唱會現場將近有七萬名民眾雨先生一看到人這麼多就超級賣力地表演把下星期要在韓國的新歌發表會上要表演的舞碼提前先在台灣曝光~~等到表演結束之後雨先生還一一向mtv的工作人員握手致謝非常非常有禮貌~~只是去年就在韓國推出的It'sraining今年的七月一日才正式在台灣發行全是因為當初雨先生的經紀公司太強勢的作法讓台灣唱片公司不爽就一直把幫雨先生代理第三張唱片it'sraining的時間往後延延到什麼時候也不知道~~最後由環求唱片代理雨先生的第三張專輯...順帶一提的是雨先生在mtv的演唱會上表演結束之後他的第一張跟第二張專輯就在各大唱片行嚴重缺貨~~唱片行的工作人員都覺得很奇怪為什麼大家都在問他的專輯...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120456878.A.FC2.html
sandra70 (BSB-Never Gone)
Gossiping
Re: 有RAIN或是喬妹八卦嗎
Mon Jul  4 15:10:43 2005
ㄜ他那段舞碼先前就在韓國表演過了...而且新歌發表會是10月份的事沒錯rain是個超有禮貌的小孩逢人必行欠身禮我看過浪漫滿屋和他上電視台演唱會彩排的花絮只要看到人就是不斷的鞠躬問好昨天他在香港tvb的勁歌金曲表演完要下台之前還跟twins等歌手鞠躬把他們嚇了一跳我聽到的是他第一張專輯在台灣只賣出4000張第二張專輯更慘所以第三張才遲遲沒在台灣發行來說一個我從大陸那邊聽到的八卦~~~那就是rain對中國市場沒有興趣之所以會往那邊發展完全是經紀公司的意思好像是因為rain對中國的印象不是很好對照起日本跟香港機場的井然有序前幾天他在大陸的活動進行簡直是一團糟糕啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120462353.A.679.html
allenchen98 (懦夫救星)
Gossiping
Re: SNAP的森且型
Mon Jul  4 15:52:55 2005
rhooxx看來已經說的相當完整我再補充一點剛剛查到網站的消息這個網站寫道當初SMAP中其實森跟木村是扮演雙主唱的角色那時初期SMAP的歌配唱經常是第一段跟第二段分別讓森和木村去唱副歌的部分讓全體合唱而讓SMAP人氣開始提升的綜藝節目夢がMORIMORI剛好節目名稱也跟森的姓相同("森"的日文就是唸成MORI)(不過這節目不是SMAP主持他們只是固定來賓而節目名稱由來是節目主持人為森口博子和森脇健児兩人名字都有"森"再提當時此節目的其他固定來賓名字內都有"森"因此SMAP團員中的森且行被認為是讓他們跟這節目接軌的原因)但當時森且行還是相當走紅演出不少日劇SMAP*SMAP這個現在超紅的綜藝節目其中讓成員擔任廚師烹調菜餚的單元"ビストロSMAP"當時也總是規劃成"森VS木村"的對決態勢由此可見以前森且行還在SMAP時受重視的程度森且行退出後不但現在電視上播到SMAP當年畫面時會刻意刪除他的特寫在講述這個團體的歷史時也會塑造成似乎從一開始就只有五個人的樣子傑尼斯對此發表的看法是"因為大部分的歌迷是女性及小孩因此不希望旗下藝人給大眾有賭博的印象"(似乎至指森目前從事的賽車活動)但這個說法在同團的中居和木村紛紛為日本中央賽馬協會(JRA)代言後已經不攻自破最後有附上森且行離開SMAP後的活動軌跡(我只是略為翻譯網站文章內容所有言論不參雜個人感想)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120483404.A.3BB.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問題]既然都提到拜爾了，那就來問個拜爾的八 …
Mon Jul  4 21:43:33 2005
廖勇來(還有新海浪)感覺起來是想要把很久以前學運世代在羊港做的事重演一次不過羊港反肚邦其實是象徵性遠大於抗爭個案本身的意義在民進棟想全面執政的97年這種事情當然會被比較嚴格的檢視特別到後來拜爾是沒投資卻來了總不划算公司而且廖為了拜爾講過一些笨話比如到松江路拜訪拜爾的時候跟拜爾的代表說"只要不是化學工廠歡迎你們來台中縣投資"另外拜爾在民進棟內引起很多的爭議特別是在掌握黨機器的新海浪跟當時黨主席之間因為廖以反拜爾的口號在全黨背書(雖然說很多人其實不是很甘願)下當選黨主席卻沒問過地方人士甚至也沒在中央黨部討論就偷偷跑去跟拜爾公司談判了黨主席特助甚至還在內部開會前就對外發言雖然該黨的發言按理是採秘書長制所以引起全黨譁然包括當時幾位因為親商而沒在此案表態的民進棟都會區縣市長都公開批評民進棟中央亂來不過當時台中港區開發大權在省議會而省議會生態其實是可以硬壓著過去的最後把拜爾嚇跑的倒也不是廖勇來或者是新海浪在台中縣最重要的人物利書商而是支持蓋化工廠的省議員們已經把聯外道路等週邊工程的預算搓好分好還跑去跟德國人要預算加上台中縣議會從議長以降的態度擺明就是拜爾拿錢來一切好商量拜爾覺得太危險而決定取消在台中港投資而轉往美國德州拜爾當時在台灣的老闆回德國前也自承他被嚇到了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120495429.A.656.html
Aurona (San Contrefacon)
Gossiping
Re: 有吳鎮雨的八卦嗎??
Tue Jul  5 01:23:57 2005
本名吳志強1982年TVB第11期藝員訓練班結業本身不愛唸書學校畢業之後到寫字樓打工過連續考了四次藝員訊練班都沒考上最後一次是在電視台門口扮了7天和尚才終於考了進去梁朝偉、周星馳、歐陽震華、關禮傑、李子雄、林俊賢這些人都是他在藝員訓練班的同學最早是跑龍套出身1983年的港劇"射雕英雄傳"，周星馳還跟他一起跑過龍套他足足跑了5年的龍套終於在1987年的港劇"生命之旅"中開始展露頭角踏上他的反派之路但一直不算很紅，只能算是要紅不紅以前有跟女演員李婉華交往過(李婉華照片:後來娶了現任新加坡籍老婆王麗萍後星運大開(聽說他老婆有幫夫運)2000年以"槍火"拿下金馬最佳男主角轉貼記者對他的一些側寫:愛煞吳少:吳少　　喜歡吳鎮宇的人愛稱他做吳少，其實，今年他已經四十有二。　　有人說他神經質，客氣一點的說他躁狂症，再輕微一點說，是有點另類，據說左撇子的人,通常比較另類，但吳鎮宇算不算是左撇子呢？他吃飯打網球左手但寫信拿剪刀?用右手……他一會沈默不言，一會兒滔滔不絕，一會子是憤青，"不是我對這個世界有很多不滿，而是這個世界本身有很多不滿。所以我選擇盡量不出街、不見人、不看報紙"一會子又成了老油條，"我又改變不了這個世界，只要有錢賺，有工開，嘿嘿……"　　他在今年最火的廣告演那個一身黑衣演那個冷凍冰薄荷先生，始終貫徹他的變態搞笑作風；敬業亦是沒話說，被人打到七彩，亦不吭一聲，把戲演完，再小聲和導演說，結果是臉上要縫五針；他喜歡同人講大道理，但關鍵時候又變身務實的廣東男人，縫完針後，第一件事是找保險經紀談賠償事宜。　　圈中兩大狂人，一是黃秋生二是吳鎮宇，可是連黃S亦會說："他(吳鎮宇)是個怪人。在很多時候，我都不敢和他一起演戲，因為他演戲時是沒有規律的，他往往會通過一個別人意想不到的角度去演繹角色，雖然他演繹得無可挑剔，但會讓別人無法應對。"他就是這樣一個奇怪的人，清高孤傲、又行?飄忽，按他自己的說法這叫隨心所欲，"我喜歡沈溺在自己的世界"　　所以做他的采訪是件很辛苦的事,嚴重一點說,這是記者的煞,但問題是如今他是觀眾的愛,《無間道2》裏他出盡風頭，無?台慶劇《沖上雲霄》又成為少女殺手,那雙眼睛……電到人無法脫身,吳鎮宇亦會得意"這雙眼睛沒有梁朝偉大，但電力亦是足?。"當然，他這雙眼睛亦可以變得惡狠狠凶光畢露，或者陰氣沈沈狂態大現，他有著一雙精光四射的眼睛，原因無它：他是鬥雞眼。　　煞　　有著一雙鬥雞眼的吳少，還在叫吳志強的時候，是個萬人嫌，因為過份淘氣被父母關到黑屋子裏，被老師趕到室外，不喜歡讀書，一邊做著OfficeBoy(辦公室雜工)一邊發著明星夢，連考四次無線藝員訓練班，眼見得劉德華由師弟變做師兄，他還在電視台外徘徊，一狠心做了七天和尚，居然也被他考上了，同期的同學是梁朝偉、關禮杰。　　出道的第一個角色是在八三版的《射雕英雄傳》裏，演一個被人打的丐幫弟子，1985年從訓練班畢業，一部又一部的劇集，《灰網》、《卡拉屋企》、《難兄難弟》，令人意想不到的是一個專業演員居然得了一種病叫：鏡頭恐懼症，在鏡頭前會一下子僵住，或者變得女裏女氣，這是大笑話，好在他夠拼命，用心揣摩演技，""《生命之旅》奸角算是成名作，1992年離開無線，做舞臺劇、演電影。　　到1996年之前，他都是電影圈裏最勤奮的咖哩雞，擔任第三四五六號男演員，他滿肚子想法，卻鬱鬱不得志，這灰暗的八年裏，陪伴在他身邊的是一個叫李婉華的女人。　　他們相識于微時，像普通的藝員同事一樣因拍戲而暗生情愫，《公司三文治》是他們的訂情作，然而等他翻身成為影帝時，他娶的是新加坡模特，她嫁的是加拿大醫生，塵埃落定時便覺前事如夢，共患難的人未必有機會共富貴。　　八卦的人追問過李婉華(前度女友)對前男友結婚一事如何表態，女孩大方說聲恭喜，還是說了一句酸溜溜的話："結婚不代表一世。"　　吳少淡淡回應，"我想她是想提醒我，即使一個女孩嫁了給我，都不代表我不再需要照顧這段感情。我記得很多年前，她教過我一句好深的英文："Takeitforgranted?(想當然)"可能她想告訴我，就算成為夫妻都不可以凡事Takeitforgranted?"　　有點兒損，卻不失禮節，不再是當年的浮華少年，他的成熟老到有這個女子的一份功勞，然而她卻注定享受不到。她為他付出最多，當年不離開他是她的義氣"我想她當時怕我做出什麼傻事，就一直沒離開，後來見我似乎好一點，就一個人走出去，呼吸一下新鮮空氣。"　　但分手亦不再是朋友。"我不會和她保持吃飯通電話一類的朋友關系，反而我和第一個女朋友就可以做到這樣，因為她做保險，有什麼新基金，就算我不找她，她都會第一時間call我，問我買不買？"　　人生正如一場戲，慢慢的，你會有前女友、前前女友、再前前女友，一個如切如琢的好男人，原本要經過無數雙玉手。　　　　　愛　　伸出這雙玉手的，是一個叫Fiona(王麗萍)的女孩。　　"是在有很多人的酒吧，她和她的朋友，我和我的朋友，通過朋友我認識了她，大家打招呼之後有了點印象.....然後有一次我很悶，想找個女孩子陪，于是打電話給她單獨約會.......她是個很開心的女孩，會講笑話給我聽，可是又不好笑"吳鎮宇說。　　然後開始熱戀，然後順理成章結婚，能夠讓飄忽不定的人馬座男人每年都向女友求婚，正式結婚的女人不簡單，按吳鎮宇的說法是"想合法地要個BB，生兒育女，我很同意學友的一句話，一段穩定的感情生活，是可以幫助一個男人的事業發展。"　　而私下流傳另一個版本是：信佛的吳少認識一位看相高人，高人見過Fiona之後，說會大旺鎮宇，果不其然，和王交好之後，1996年開始，《一個字頭的誕生》(1997)、《高度戒備》(1997)、《暗花》(1997)、《目露凶光》(1999)、《暗戰》(1999)、《O記檔案三合會》(1999)；《槍火》(1999)、《爆裂刑警》(1999)、《茱麗葉與梁山伯》(2000)……　　影帝獎座拿了一座又一座，片子接了一部又一部，事實勝于雄辯，據說在兩人補辦的號稱本世紀最省錢的婚禮上，吳鎮宇愛老婆的理由有一個就是"旺夫益子"，傳說一向疼愛女友的鎮宇，更立即在去年3月斥資520萬購入西貢五塊田現居物業，花過百萬裝修，更將物業贈送給她。根據田土廳紀錄，他們是以公司名義擁有該物業，占公司88%股權，鎮宇則占12%而已。他的理由是"成一有一天你變心要離婚，起碼你老婆都有個保障，我這樣做不代表對自己沒信心，這叫'破釜沈舟'，就是一定要成功。Tobeornottobe，對我來說，沒有tobe，只有nottobe！"　　于是人人都不看好的吳鎮宇，長長的20年裏，從小龍套變成金馬影帝，經歷無數失敗落魄終于搏得了一個花團錦簇的大團圓結局，名車美妻，盛名厚利，叫人拍爛手掌。　　四十歲的男人，還能讓18歲少艾到40歲的少婦都無一例外地暈倒在他的殺人眼神之下，剩餘的那一丁點力氣還在呻吟"好摔好摔，吳少真是好摔！"　　要成就一個如鋼似鐵的好男子，總要經過一個又一個的女人的粹練，最終他在哪個女人身上得成正果，他便是那個女人的最愛，而對之前的那些女子，他便是煞。　　愛與煞，只隔一線。　　就好像，同是靚女，吳鎮宇是王麗萍的愛，但他卻是李婉華的煞。　　是的，人生就是這樣不公平，當然，你也可管這叫命運。[上海一周]吳鎮宇：慢半拍顛倒眾生2005/05/2413:26:05令人鬱悶的《衝上雲霄》近期落幕上海銀屏。最後的結局是這樣的：吳鎮宇和陳慧珊那「忽悠」了我們整整40集的緣分終於掐滅。兩人穿著合襯的情侶衫、手握著手、相依相偎地守在胡杏兒床前共眠，待她一醒，吳鎮宇便超級激動地狠狠親了一口——陳慧珊。在隨後他與胡杏兒的婚禮上，吳鎮宇迫不及待地搶在吻新娘前先吻了一下邊上的陳慧珊……編劇估計怎麼都不會想到，最後那樣明朗的結局被這倆寶貝用無比曖昧的眼神與動作演成了新一輪糾纏。這樣的設計，據說還是吳鎮宇與被他稱為「女版吳鎮宇」的陳慧珊一起商量半天的結果。說天才好，還是怪才好呢？前不久剛揭曉第24屆香港金像獎，媒體照例喜歡找「飲恨金像」的邊緣人物吳鎮宇開炮。他正和陳慧珊呆在廣東拍新劇繼續「迷離」呢，倒也沒有讓記者失望，很實在地說了點話：「難道不是靠人脈嗎？」「沒理由沒拿獎的比拿獎的還開心吧！香港的環境就是這樣，大家都在自己家裡練習不得獎時的笑容，頒獎時一聽到是別人的名字，立刻拚命鼓掌，面帶微笑：『好啊，太好啦！』……」12月21日生的人，女有鞏俐，男有吳鎮宇，據說都適合沉默成名。但吳鎮宇卻能開口必勁爆，雖然在說之前，總會神經著臉，比別人慢半拍反應。慢半拍混出樣英雄輩出的八?年代，吳鎮宇是又一個抱著做「周潤發」接班人夢想的少年。自嘲當年「又鬥雞，又叫『志強』充滿缺憾」。1981年的無線藝訓班是香港影視的西點軍校，培養出來的人物撐起了香港二?年娛樂江山。吳鎮宇這一班同窗有梁朝偉、周星馳、關禮傑、歐陽震華……居然，他跟他們的關係都不算熱絡，並且他考過四次藝訓班，最後一次投考前出家了七天。畢業照上看看模樣都差不多愣頭青，可人家梁朝偉一起跑，就領先他們好幾個山頭。同樣學習、畢業、工作，吳鎮宇這段時期能報出名來參演的電視劇倒也響噹噹：1983年演《神雕俠侶》——裡面的「五丑」之一。1983年在《射鵰英雄傳》裡一人分飾兩角：金國王府的一個看門的，以及某丐幫弟子。1984年出演《鹿鼎記》裡面戴著紅頭巾的神龍教某教徒，管豹胎易筋丸解藥。……這些角色的被發現不是在劇集熱播的八?年代，而是要等他稍微熬出點人模樣，便有眼力超凡者懷舊時忽然發現，居然是他……1987年後，吳鎮宇總算開始演主要男配角了。妒忌、陷害、強姦、殺人……什麼沒有演過。電視台就是喜歡看這樣露著孩子氣靈動眼睛的羞澀清秀男孩變壞，覺得這樣才跌宕生姿、詮釋人性人生。拍電影，沒有的商量，不是出於劉德華式宏大的雄心，而只是在電視台裡沒有戲拍，換不來一餐飯。有導演跑過來同他嬉笑：「你的眼神真的好*啊！夠奸又夠*，我給你安排一個混混的角色演吧！記住一定要*！」好吧，就開始一路反派到底，在爛電影裡通過無數小反派練就出了今天能殺死人迷死人的眼神與演技，甚至神經質。1992年正式離開無線拍電影後，幾部戲便讓人看出了演技。無線也曾幾次邀他回來拍戲，此時的他只挑正面主角來演。1996年，無線請他回去演《天地男兒》的徐家立，他不肯演反面角色，於是給了羅嘉良，一舉奠定羅嘉良以後成為「無線一哥」。他接了1997年的《難兄難弟》，演運氣超好、本事並無、單純的謝源，整天瞪圓了眼睛露出迷惘的詢問驚詫表情。這部戲創下高收視率，並且帶出了宣萱、羅嘉良、張可頤。1999年，無線開拍《創世紀》，在吳啟華、溫兆倫都拒演「世紀奸角」後，又找到吳鎮宇。這回他話說得很直：「這個角色沒有新意，沒有挑戰性，沒有人願意去演很正常。」他接了2002年的《衝上雲霄》，每集五萬港幣，演有點自閉超級內向的飛機師，為此還推掉了《無間道》第一部的演出。但很值，《衝上雲霄》如果沒了吳鎮宇，以及他與陳慧珊的默契，真是一堆垃圾。沒有人天生是反派許多年過去，這男人老了，卻只是益發自信起來。勇敢地反抗，就好像《衝上雲霄》裡，髮型師為他設計半天頭髮，「剪東剪西，就把我的頭剪得亂七八糟」，他一個不耐煩，就自己把頭髮剪成了人人看到都罵的「鮑魚頭」。「他們看到後，就不斷罵我。若你沒有自信，你根本沒有勇氣這樣做。」攝影師要求他表現出自由的感覺，他可以在一分鐘內擺出數?個不同感覺的表情出來，叫人明白他這許多年沒有白來。慢半拍迷倒眾女生和《衝上雲霄》裡的阿Sam亦琛一樣，年過四?，吳鎮宇開始對小他?來歲的女人發出致命殺傷力。張柏芝在和吳鎮宇拍《小白龍》時回回被他逗笑，稱自己理想中的男人正是吳鎮宇這個年紀這個類型的圈中人。「謝霆鋒、陳曉東都太年輕了，我需要一個成熟的肩膀。大一點沒有關係，重要的是能令我小鳥依人。最好是圈內人，這樣才會漠視八卦新聞。」說出來的條件，吳鎮宇樣樣符合。陳慧珊大讚吳鎮宇是她演戲七年來最欣賞的演員，頭腦清醒完全忘我。「從他身上，我學到很多，這次演出，我覺得演出了很大的火花。」吳鎮宇曾表示自己愛上了《衝上雲霄》裡的陳慧珊，令她受寵若驚。她無不遺憾地說：「歐洲的景色很美，讓我們更容易投入，我們有一場吻戲，當時我和鎮宇都覺得那戲應該長一點，於是我們邊拍邊修改了劇本，但最後可惜他們決定用較短的版本。」這個較短的版本也足足吻了有五分鐘，並且重複五次出現在劇裡。而葉璇對吳鎮宇的企圖就顯得特別虎視眈眈。出席《衝上雲霄》宣傳會時，她穿著露上露下的性感小衣服，在一堆穿著嚴實的演員裡顯得分外突出。她表現風騷，不斷接近目標，公開挑逗吳鎮宇。一出場，葉璇便來了個故意遲到，讓在場所有人嘩然。吳鎮宇對其性感打扮目不斜視，除了看風景就是和陳慧珊閒聊。葉璇主動靠近他，拍照時候甚至一把摟住。在全劇組拍大合照時，她又緊緊挨住他。在被問到兩人緋聞時，葉璇嬌聲叫來吳鎮宇。他問：「你幹嗎穿成這個樣子？」她撒嬌來摟吳鎮宇的脖，嗔怪他拍大合照時又要她放低身又作狀用香檳淋她。她不停拋媚眼，挑逗：「你是不是想連我這件衫也除了？」而吳鎮宇則說：「我和陳慧珊比較熟，和葉璇不熟。」汗呀，即使兩人有情，這種場合也不該拿來秀。整出宣傳會，可以看到吳鎮宇的臉在抽筋，不停退縮，可憐的，在逃！之前不靠緋聞出道，之後卻保不住被熱情四溢的小妹妹揩油。「我是一個保守的男人。」老吳說。慢半拍結婚可是之前，沒有那麼多狂蜂浪蝶。前一場戀愛談了有八年。1989年，吳鎮宇與「性感花蝴蝶」李婉華因拍攝無線輕喜劇《卡拉屋企》相戀。一開始戀愛就沒有打算玩地下情。他們大大方方地給記者拍，給雜誌拍了一組又一組的情侶照，抱著大大的一顆紅心或公仔熊。現在這些照片還被有心人保存著，郎才女貌，當初有人這麼形容過。1997年的情人節，兩人以情侶檔參加《獎門人》節目，被叫作「吳婉華、李鎮宇」。兩人合作的遊戲都玩得不甚靈光。這個時候他們已經戀愛到第八個年頭，恍若老夫老妻，默契隨著火花的消失原來也會消失。不久之後，李婉華單方面宣佈分手，語氣肯定，不容回轉。吳鎮宇的表情是經典的懵懂迷惘，面對洶湧的記者，瞪著眼睛不曉得看著什麼地方，然後慢了半拍說：「我相信她會回到我身邊……」然後，便是李婉華與在台發展的何家勁成為一對。新人替代舊人，後人幾乎都忘記了「吳婉華、李鎮宇」。2001年，吳鎮宇上了李婉華《戀上你的床》電台節目。李婉華很開恩地沒有照例問「初吻」、「初夜」之類保留問題。她感慨：「當年和我一起，你總是懷才不遇，現在你被提名金像影帝了，恭喜。」就在分手的1997年，吳鎮宇開始頻頻獲獎，走向高峰。2003年，她嫁人了，新郎既不是吳鎮宇也不是何家勁。而吳鎮宇最後找的還是像《衝上雲霄》裡Belle以珊那樣溫柔的女生，小他7歲。「在有很多人的酒吧，她和她的朋友，我和我的朋友，通過朋友我認識了她，大家哈羅了之後，對她留下印象。然後有一次我很悶，想找個女孩子陪，於是打電話給她單獨約會……」1998年，吳鎮宇很悶時候找的女孩後來和他談了四年戀愛，並於2002年底在泰國結婚。太太王麗萍，新加坡藝人，拿過「才華橫溢獎」卻始終默默無名。看《藍色生死戀》，看了兩小時已一地紙巾。享受男友為她綁鞋帶，一臉甜蜜。要求對方求婚時當眾下跪，還要跪出一點。這些都很可愛。抱著生寶寶的目的結婚，「不然結婚幹嘛」。結婚後，他依舊喜歡與女人交換美容心得，去激光去斑，喜歡買粉紅色或橙色的名牌衫，熱愛做菜。他和太太一人呆一層樓，只有吃飯睡覺才在一起。吳鎮宇緋聞不多，也不像劉德華們將女友還是老婆藏得死死的，不給媒體活路。報紙誤報王麗萍懷孕，他看了一遍報紙後就拿起包魚骨了。他說：「銀幕上比較討厭的人，現實中都很可愛。」慢半拍拿獎拍電影，依舊比的是昔日同學們。2000年，吳鎮宇出人意料憑《槍火》擊敗《花樣年華》的梁朝偉，奪得台灣金馬獎影帝。金馬獎評委給他的評語是：「雖是五分之一，但眼神讓他一下就跳出來。」他說：「人生是充滿諷刺，我希望拿獎，但從沒想過會是今次，於是享受了一次沒預計但完美的拿獎過程，就是關掉電話，失蹤兩日。我想還是這樣適合自己，不用穿戴得體走過星光大道，然後整晚疑惑『是不是自己呢？』收到電話之後身邊所有人都找其他人證實：『你幫他查一下，是不是拿到獎？』」這一年，揚眉吐氣1996年拿了香港電影評論學會最佳男主角獎。1998年拿了金紫荊獎最佳男配角獎。2000年拿了香港電影評論學會最佳男主角獎。2001年拿了台灣電影金馬獎最佳男主角和香港金像獎最佳男配角。都齊了，就缺一個香港金像獎最佳男主角獎。2001年，他擔任金馬獎「最佳男主角」頒獎嘉賓，宣佈得獎者時，把那「劉」字拖得老長，害劉德華微微站起身準備領獎，結果最後念出個「燁」字。害劉天王失望表情怎麼都藏不下來。事後，大家以為吳鎮宇是故意玩劉德華，他說：「實在不認識這個『燁』字，幸好沒有念成『華』，不然事情就更大了。」什麼叫做現世報？2004年的香港金像獎，他是準備好去拿最佳男主角的，穿著一身珠光寶氣的粉紅色長袍，出盡風頭。拍《無間道2》時，他就放言這次一定入圍最佳男主角。在頒獎之前大膽地表示：「劉德華演技不如我，影帝就是我。」「這次該我拿最佳男主角那個獎盃了，因為其他獎我都拿過了，就想把最後這個小洞填好，那樣所有獎都齊了，我也就滿足了！」甚至獲獎答謝詞都已經想好：「奧斯卡也是這樣的，我怕上台領獎的時候腦袋一片空白，忘了說那些應該感謝的人，所以要先準備好紙片。」結果他在後台呆得腿肚子發軟，影帝還是給了「大塊頭」劉德華。可憐的吳鎮宇，難受：「為什麼不是我呢？」唉，人生就是這樣的。拿獎很重要麼？「做演員嘛！有時候就必須得囂張一些，甚至還要更歹毒一點……」當然。但他不會為了拿獎而去改變自己。「我一直明白一個道理，通向成功之路就像等公交車。人很多，大家就要排隊，如果有人插隊，那排在你後面的也許比你先紅，還有人家有私家車的，到達目的地當然也比你快。這時候，有人會因為老是等不到車就不等了，我相信公交車雖然慢，但肯定會送我到達目的地。」反正，我們誰急也沒有用出來混的，遲早要還的記得張國榮去世的那年，有人替他抱不平。說哥哥等最佳男主角等了那麼久，可《烈火青春》和《胭脂扣》都敗給了洪金寶，《金枝玉葉》、《春光乍洩》敗給了梁朝偉，《色情男女》敗給了鄭則士，就連已不在人世的《異度空間》都敗給了梁朝偉的《無間道》。可是，不要忘記，累計七次提名最佳男主角，張國榮還是在第10屆憑《阿飛正傳》獲得過最佳男主角獎的。劉德華總給人的感覺似乎也總在遺憾。遺憾自己一次次與金像獎影帝擦肩而過。於是，人們似乎又忘記了他在2000年憑《暗戰》稱帝。去年憑《大塊頭有大智慧》拿到金像獎影帝的劉德華得獎感言是：「以後我可以跟人家講，我拿過兩屆最佳男主角了！」到底也是第二次了。我們記憶中經典遺憾的金像獎擦邊人，其實還是沾過「聖水」了。就連星爺，雖然「晚成」，也拿過影帝。其實，真正一直在飲恨的是，劉青雲。第13屆的《新不了情》、第16屆的《衝鋒隊怒火街頭》、第17屆的《高度戒備》、第18屆的《暗花》、第19屆的《目露凶光》、第23屆的《忘不了》……六次獲提名，統統落空。本來還會生氣還會期盼，說再不得獎，就賭氣去賣冰淇淋不演戲了。還有成龍。成龍大哥連香港金像獎最佳男配角都沒有機會拿，因為他回回都必須演男主角，經常獲得最佳男主角提名，還就愣是次次都不頒給他。從第四屆金像獎開始到第24屆，一共得過4次最佳男主角的提名，結果盼來盼去得了今年的終身成就獎。還好還好，吳鎮宇，至少都還比他們幸運。出來混的終究要還的，只要你始終擺出人家就是欠的架勢。或許就在最莫名其妙的時候給你一個肯定。文/指間沙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120496926.A.E55.html
shnh38 (GOOGLE)
Gossiping
Re: 有台中金錢抱的八卦嘛..?
Tue Jul  5 01:19:30 2005
之前有陪父親去過幾次印象最深刻是一次某議員作東在場加上我我父親議員+兩位友人還有數不清不斷換檯的小姐=.=開了四伍瓶洋酒不過小姐真的很正每個身高少說165配上高跟鞋真的很"長"濃妝豔抹是一定要的露露小乳溝更是多到數不清然後他們有八到十位的小姐會組成一個跳舞的會忽然跑進來熱場跳舞收小費...ok...那天這樣下來我印象中不超過三小時簽單=>接近200000......我不清楚那幾位有沒有帶小姐出場但是我確實看到簽單只差幾個零錢就要集滿200000我沒記錯的話老闆應該是姓ㄖㄨㄢˇ之前有要選議員的後來沒有繼續選ㄖㄨㄢˇ先生有來過我家唱過歌基本上金錢豹這類的酒店本來就不是開給我們這些煩夫俗子去的拉裡面幾乎清一色情治法治警界政界商界的人很多立委平時找不到人晚上去那邊晃一圈都會看到的拉!!顏大立委就是...之前他常跑"天天炮"我強者同學他爸也是天天陪著顏大立委去那邊戰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120507461.A.07E.html
tbmouse (BB)
Gossiping
Re: [藝人] 洪愛力跟宋新尼..
Tue Jul  5 04:22:12 2005
總算有我可以講的八卦了Orz洪愛力是我第二間高中同學的女友，當時本名不是叫愛力本名我已經忘了，畢竟高中已經畢業六年當時我高中同學是業餘模特兒，高高酷酷的跟我們這群轉學生還不錯，他當時的女友就是這位洪愛力還記得當時我們一群出來時，他就說她女友要以後確定會出唱片要當歌星只是在我們這群人的鑑定之下，發現她雖然尚稱可愛但離明星之路好像還不夠，尤其是屁股有點胖...直到某天在神采飛揚（高雄人一定知道吧）相約唱歌後，這位愛力小姐也來了不唱還好，一唱整間包廂安靜下來。所有人感動到不行，也許對當時還是高中生的我們她的現場歌聲真的很棒後來我畢業了出國留學到回來當兵這期間整整四年，和那位高中同學偶有連絡，每次話題便是問他洪小姐到底出道沒？因為高中畢業後聽說唱片公司將洪小姐送到美國深造於是也和同學漸行漸遠分手最後終於在我退伍前三個月2001年某月讓我在電視看到洪小姐的Mtv..而強者我同學和我們出來喝茶時也很替她開心，也說他們偶有通電話雖然我們一群人之前都以為他說洪小姐會出道是在虎爛至於我高中對洪小姐的印象嘛笑起來很甜待人親切當時和我同學蠻恩愛的稍微有點早熟大概就這樣吧

