https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534381.A.71E.html
GTOKevin (K)
Gossiping
Re: [新聞] 為妻買凶殺警？竹崎鄉長曾被管訓
Wed Apr 13 15:59:37 2016
大家好，我只是個小商人。看到板友討論著此議題，我就想做個夢。-------夢境分隔線-------大家好，因為我有定時刪文章的習慣而就在剛剛發現我沒有p幣刪文章了，因此我必須上來發廢文，騙P幣幹拎娘真的很可悲，連要刪文章我都沒錢刪，幹今天殺警案因為還在調查，我也不想多說什麼反正全世界只有警察不知道，我們就讓警察弟兄們調查個水落石出畢竟一分證據講一分話，雖然全世界都知道，還是需要有證據，才能說話首先來個人物介紹:王焜弘(無黨籍，竹崎鄉長，人稱五角)溫良恭(無黨籍，前竹崎鄉長)林國慶(民進黨，前嘉義縣立委)何金松(民進黨，前嘉義縣立委)陳明文(民進黨，嘉義縣山線立委)李雅景(國民黨，前嘉義縣長，大頭景)陳政寬(國民黨，雲嘉南總督導)曾亮哲(民進黨，嘉義縣議員，農哥的兒子)嘉義人都知道五角本來就是黑道，這個沒有什麼好說的早期是圍標圍事在賺吃喝的，曾經在綠島待一陣子，非常衝的一個人常常會有人把他歸類在林派的，林派這麼大，我跟五角根本不同掛大家在那邊吵他是哪一黨的，實在是很無聊在那邊說他說他以前是車輪黨的我請問一下，以前嘉義哪個不是車輪黨的?以前民進黨就只有林國慶、何金松這兩個人陳明文轉到D黨前，民進黨在嘉義縣只能吃屎當時就是大頭景一統嘉義所以以前哪個人不是國民黨?醒醒吧，白癡們在嘉義是派系>黨派嘉義就是黃林兩派在爭，但兩派又都是國民黨的之前國民黨就是因為在嘉義縣都被黃派操控，導致於林派的不滿後來林派才與民進黨合作，拿回嘉義縣所以你說五角是哪一黨哪一派的?西瓜黨西瓜派囉事實上只是向利益靠攏罷了，雖然很多人都是這樣子，但是我也就不一一說明了沒有錢可以賺，誰還跟你同一派曾經還在某人的公司直接開槍，這個也都不是新聞了。只是當時資訊傳遞不發達，加上沒人敢出來說話因此很多事情都沒有爆出來對我們老嘉義人來說已經司空見慣更不用說我們東石人已經看的很多了雲林嘉義以前的確就是出流氓，因此以前北上打拼的很多大哥不少都是雲嘉出來的永遠不會記得當時我在嘉義縣的嘉義市區(未改制，垂楊路水溝還沒填起來的時候)垂楊路跟仁愛路上那邊的鳳梨會社，吃著冰看著一堆人在互砍的戲碼敢衝敢幹，富貴險中求就是這個道理阿溫良恭會被潑酸，大家都知道是誰做的啦。我們偶爾會叫他變色龍(被潑酸後的傷痕)，內情也都不用說啦一堆白癡跟瞎妹在那邊幫人護航，我都看不下去了這兩人在選的時候，的確是沒有所謂的藍綠連派系都不太明顯溫鄉長當鄉長的時候，與綠色執政的縣政府交流非常多當時候溫良恭算是單打獨鬥，後來因為有陳政寬(時任縣黨部主委)的幫忙才會看到選舉的時候，K黨議員主動來挺溫良恭，因此才被說成偏藍事實上溫鄉長的理念與民進黨較為類似但是各位要記得，這邊是嘉義，連掛國民黨的議員理念都偏台灣國了派系>黨派，派系力量凌駕於黨派力量，歡迎您來到雲林嘉義選舉的時候因為與五角太多恩怨，兩方幹得很兇說小朋友跟小兄弟多，五角絕對多很多而溫良恭則是打不死的小強，很敢說他之前競選的那些文宣，我看了實在為溫鄉長感到害怕而會有恩怨源自於興建還有靠北五角當鄉長時候亂埋垃圾的事以及蓋垃圾場的事情蓋這種公共設施不能說他有錯，這是個兩面刃所以就舉辦個公聽會，但是公聽會裡面會安插一些他們的小兄弟在裡面小兄弟們清一色都穿黑色，站在會場裡面當然了，穿黑色代表隆重莊嚴，看誰敢反對，就會上前去拍肩關心一下所以只是名目上的公聽會，做來給大家看得而已當時被民雄的鄉代靠北，所以要換個地方蓋換地方後又被溫良恭反對媽的，五角這時候就不爽了，然後就很巧的發生潑硫酸的事件了你說把人拿去種，其實很常有阿，尤其這位朋友非常喜歡種人，有沒有被爆出來抓到罷了事實上五角在當鄉長的時候，你不能說他做的不好，他還算是做的有模有樣當然五角已經當了兩任鄉長，因此就派他老婆出來選溫良恭不爽，就要出來選鄉長當時溫良恭可以選上鄉長，同情票算是致勝的關鍵也就這樣子，溫良恭當選了竹崎鄉長但是祝賀的花籃，除了嘉義大咖以外，其他的幾乎都是匿名連我送過去都是寫x門企業敬賀，免得我被543這也看的出來，大家都知道五角是黑道，然後心有畏懼說到五角，就會想到曾亮哲我有位生意上的朋友，在洛杉磯頗有名氣的大貿易商當時曾亮哲還在SanDiego讀書說要帶他爸到我這位朋友的公司來參觀當時我不知道這件事情，但是我剛好來我朋友的公司喝茶打屁結果就看到曾亮哲帶著他爸還有他女朋友到了我朋友的公司大家瞬間傻眼，幹你娘真的是驚呆了當時的南霸天就這樣一派輕鬆地走進來我朋友的公司農哥就大搖大擺的走進辦公室，說道"校年欸，這裡不錯啊，美邁阿，裝飾得很漂亮啊，不錯不錯，你們做的不錯喔"他媽的當時我看到超緊張，最敬愛的老闆出現了敘敘舊之後，發生了一件趣事農哥就突然跟我朋友借了電話說要打長途電話"校年欸，電話借一下，長途的沒問題吧?""當然沒問題，農哥你自己來"農哥就拿起電話就直接打到大陸找一位蔡老闆，全程操著嘉義口音的台語"喂，你應該不認識我啦，我是曾振農阿農啦。聽說你們的公司要來告我的公司喔?""阿你會回台灣吧?還是你不回台灣?哈哈哈，有空來我這裡喝個茶阿""該怎麼做你會做吧?誤會一場喔?喔喔，好，明天會處裡是不是?"後來我才知道當時做滑板車的生意上，被這位蔡老闆告侵權但是這位蔡老闆不知道這個公司是農哥這通電話過去，隔天馬上撤銷告訴這種霸氣，現在我還是印象深刻最後，套一句我尊敬的大哥的話我們要知道過去的江湖潛規則是比較誰較能惹事生非、就是所謂的流氓現在的江湖規矩是較量誰的待人處世的成功與否，這才是真正的兄弟亦是日本江湖俗稱的渡世人！前者讓社會唾棄，後者讓大眾敬仰。孰重孰輕，簡而易之！-------夢境結束線-------以上純屬夢境，如有雷同，一定是巧合啦。--你問我答--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534422.A.DA8.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 【告別小燈泡】爸爸首發聲 仇恨滋長邪惡
Wed Apr 13 16:00:20 2016
仇恨真的很可怕我有個朋友他爸當年被陷害老婆死了他也跑去自殺剩下他一個孤兒被人家養大幾十年之後才發現他爸原來沒死只是隱姓埋名躲起來殺了一堆仇家小咖仇人都殺光最後找上最大咖的仇人正要廝殺的時候結果有個師父跳出來化解他們之間的恩怨了如果沒有那位師父可能又是殺來殺去的了恩恩怨怨何時方了？可見廢死真的很重要阿彌陀佛~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534424.A.591.html
godtone5566 (統神5566)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣國律法 : 域外犯罪，3年以下無罪
Wed Apr 13 16:00:22 2016
蘋果賣吼爛亂發文好嗎??統神五六，受統神法學大師教導，跟你說本次事件根本沒有刑法第七條我國目前最高法院之普遍見解（參最高法院100年度台上字第2271號、99年度台上字第4015號、97年度台上字第6412號、89年度台非字第94號刑事判決），均認為：依據中華民國憲法第4條規定：「中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。」，而國民大會並未曾為變更領土之決議，故我國之領土，即仍包括大陸地區。又依據臺灣地區與大陸地區人民關係條例第2條第2款之規定：「大陸地區：指台灣地區以外之中華民國領土。」亦揭示大陸地區仍屬我國之領土；另同條例第75條亦規定：「在大陸地區或在大陸船艦、航空器內犯罪，雖在大陸地區曾受處罰，仍得依法處斷。但得免其刑之全部或一部之執行。」，則更明白肯定在大陸地區犯罪仍得依我國法加以處斷，但得免其刑之全部或一部之執行。是均認為台灣人民在大陸地區犯罪，仍得在我國法院起訴、審判之。在本件中，我國最高法院見解是我們不僅有屬人員原則也有屬地原則阿...捍衛中華民國的中華民國人應該要強烈要求回台受審才對吧至於企圖台獨的似乎好像也沒這次中華民國人法理站得住腳...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534587.A.AE9.html
seeling (系琳琳)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Wed Apr 13 16:03:03 2016
原文恕刪記者勿抄，我不想紅黑特文長去年七月我出車禍手斷了就是他媽的這樣發生的好在後面沒車當初就是一個小屁孩從路邊車跟車之間衝出來直接右轉沒有先停在路邊看一下車速還很快衝出來時離我車超近的我只能急煞後車子跟人都倒了路人趕快來幫我撐傘還有叫小屁孩停車小屁孩從頭到尾就是一臉呆傻地看著我一直說他要坐火車回台中了可以先走嗎好心路人說你走了就肇事逃逸之後警察來後我留完資料就先坐救護車去醫院了檢查說右手肱骨粉碎性骨折了對方媽媽一直到隔天動完手術後才打電話來說他兒子因為學校很遠要他考到家附近學校就近照顧下個月要轉學考能不能一個月後再來做筆錄我媽當然說不行啊然後對方媽開始說我以前騎車時因為一隻突然衝出來的狗摔車我的臉的骨頭都碎掉了捏但是工廠老闆說狗不是他養的都不負責都沒有賠我錢好可憐的~喔，所以呢?最後才勉強在當周的周末來醫院看一下再把狗的故事講一次兒子跟老公站在旁邊一言不發的看媽媽表演喔對了講話超大聲的一點都不像是來展示誠意的一個月後申請初判表到調解委員會排時間調解這時接到他們的第二通也是唯二通電話說太遠也沒辦法請假沒辦法去要不要私下和解再說到她都睡不好兒子轉學考也考不好她兒子只是轉彎沒有闖紅燈也沒有酒駕怎麼可以說他兒子全錯幹我手都斷了你在跟我哭邀睡不好堅持不私下和解但下次調解的時間他們訂這總沒問題吧結果在調解日期的前一周調解委員會打來說對方臨時調到後天調解問我可不可以一點都不尊重人都你要工作人家都不用請假是不是到了調解那天一開始一定要在講一次撞到狗的事再講夫妻很辛苦然後還要講一下爸爸大腸急躁症很痛苦一句問我手有沒有好一點都沒有爸爸一開口就是我們很辛苦你不要要太多錢最後談到賠償時他們說兩萬最多三萬六我說我鋼板就已經七萬了還有後續的復健跟再開一次刀怎麼可能接受(不然兩萬我給你你的手讓我打斷好不好?)當然不了了之跟他們說那這樣就只能給法官判了他們還說沒關係你就去告阿反正他名下沒財產!!到警察局提出過失傷害告訴第一次偵查庭-沒來車禍鑑定-沒來第二次偵查庭終於出現了媽媽超強之前講話都很大聲這次撞到狗的事說完(硬是要講)講沒兩句就開始哭哭到檢察官覺得我是死要錢壞人欸明明我就是受害者那時真的太生氣不然應該要一起哭的說他們很有心要處理阿(半年來住院時來看一次，打兩次電話還都是不想來的電話)家裡很辛苦啊第二次開刀很快拉(很快就不用再開一個15公分的傷口嗎?)巴拉巴拉反正就是哭窮最後賠的金額也只有我提出的一半檢察官還說小姐，你有差那五萬嗎?全部都讓人爆氣!!!!雖然也結束好幾個月了但還是一想到就超生氣結論就算不是因為三寶車禍家裡的三寶也會把你弄瘋幹!--當然有差!但他應該是覺得小CASE想快點結束XD太傻眼了，而且後來太生氣都快說不出話了拍拍!跟保險公司估得差不多沒有獅子大開口謝謝他應該想快點結束這回合最後有超過醫藥費不過還是很不爽他從死角衝出來是要怎麼注意樓上正解氣勢輸慘了我這種狀況找律師不划算但不以刑逼民他才不理你超火!!強制險跟第三責任險真的超重要!安慰自己至少是保險賠...但提太高他會直接酸你==超強組合怪自己啊XD每次想到都在氣自己為甚麼這麼不會吵架明明是受害者還吵輸人哀哀保險公司也這樣對我說.....是檢察官，不過事情都結束了就不要再去追了我太弱了阿阿對不起自己!當然，都是THEY的錯但還是很生氣哈哈謝謝QQ向那個媽媽才是社會亂源覺得裝窮+1沒有律師拉~誰敢嗆他阿XDD謝謝你陪我生氣啊!黑咩，怎麼可以這樣他就覺得對方很可憐我不缺錢這樣7:3雖然不服但車禍鑑定說我"應注意未注意"我也沒辦法好可怕不要這樣還有不要歪樓XD我也不想一直拖一直拖心裡也會很不舒服而且見一次他們就要氣一次想在過年前完結也好嗚嗚嗚你說對了...注意過失傷害提告時限為六個月內就是討價還價阿FU大，因為我的醫療行為是還沒結束的所以跟他們提出的都是強制險不給付的部分他們也沒有保第三責任險所以其實能賠的很有限比如說自費的鋼板要七萬但強制險指自費理賠上限是兩萬其他的只能請他們自己出目前強制險賠的部分還不到10萬謝謝你被打可以拿多少呀？謝謝超衰小的，一起加油！連自己洗澡都沒辦法超廢人的真的，說不完的屁話路上真的要多小心該保的保險別省！還好後面沒車只是斷了隻手....檢察官什麼的就別追究了吧唉唉終於有人看到狗的故事了哈哈他媽說以前因為一隻狗摔車她的臉傷的亂七八糟但是狗主人不承認狗是他的所以不賠她好可憐的但是今天害我受傷的是她兒子又不是他家的狗她超愛這個故事每次必講講到後面要開始講的時候還會被兒子制止XDH大你遇到的三寶太高階了我想你現在應該身心俱疲阿...希望法官能快點給你應得的賠償假離婚真脫產沒辦法判離婚無效嗎??對了，他們才不會站在我們的立場去同理我們還是想我們受到多大的痛苦只會想到自己跟自己的家人覺得自己都沒錯的對方在鑑定出來前還一直說我是自摔要賴在他兒子身上覺得他們出面就已經是給你恩惠了金靠杯希望您的噩夢快快過去拿了該拿的錢外身體也快快康復!有車禍鑑定對方為主因況且如果你騎車突然有人衝出來不管是造成車損還是人損叫對方負責是應該的吧?回本??謝謝你~不知道故事是真是假不過真的聽很多次跟我電話說一次.來醫院時說一次去警察局做筆錄要說調解委員會也要說偵查庭也要說每次見面應該都會聽到

