https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421812.A.874.html
leron ()
Gossiping
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎
Sun Jan 10 18:30:09 2016
其實濫用同情心並沒有這麼罪大惡極不太需要對他們這樣窮追猛打因為他們並沒有造成任何人傷害頂多是讓之前買布丁的人覺得面子掛不住而已就好比是你在路邊施捨200元給乞丐結果乞丐直接拿200元去買星巴克你會後悔把錢給他嗎?你會去責罵他為什麼要買潮牌咖啡不把錢省下來去買其他的食物嗎?當然不會...因為是你自願掏錢給他們的錢捐給他們之後..他們愛怎麼用是他們的自由就算他們拿錢去買名牌..拿錢去開房間也不干你的事是你自己想藉由發揮同情心來獲得救贖也就是你想獲得善報..追求積陰德才把錢捐給他們所以一個願打..一個願挨..並沒有誰對誰錯其實同情心這種東西已經被濫用很久像是之前的慈濟事件也是類似的情況很多人發揮愛心..捐了錢之後根本不管用去哪結果後來很多人踢爆他們拿去炒地炒股才去撻伐他們為什麼要怎麼做..這樣根本是在放馬後砲與其事後才在後悔..不如一開始捐款前就好好想想自己的捐款是否能到達需要的人的手上這樣捐出的每一筆錢才會有最佳的效益但是人心終究都是貪婪的沒有宗教社福團體能持之以恆的做善事很多團體到後來都會變質因為金錢對人的誘惑力太大..就像KMT的黨產一樣所以最好的方式還是用政府的力量去介入社福用法律去規範社福的內容..以政府資源協助弱勢貧困家庭這樣才能減少愛心被濫用的情況社會福利是DPP跟KMT都缺乏的一塊所以第三勢力可以多往這方面著墨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421953.A.775.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟的阿嬤驚傳自殺送醫
Sun Jan 10 18:32:29 2016
最先霸凌人家的就是這三姐弟阿再自己的FB專業置頂說晚各一天會怎樣人都會出錯教授都念這麼多書了還不懂得做人請問這算不算霸凌教授？還好教授有留存資料大家看完證據便知誰再說謊重點是說謊的人從頭到尾一句道歉都沒有到底是誰在霸凌誰？重點在"置頂"而且還語焉不詳要誤導大家教授是奧客請問置頂是要幹嘛？讓大家公審嗎？到底誰在霸凌誰？搞清楚好嗎--好想你好想你2.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421994.A.19A.html
usecake (Woontz)
Gossiping
[問卦] 有人的眉毛會跟鬢角連在一起嗎？
Sun Jan 10 18:33:11 2016
手機排版抱歉小弟看到家裡寄來的選舉公報看到了一張照片讓我不禁想起前陣子參加辯論比賽時朋友跟我說要把眉毛畫好畫滿才會顯的有精神請問有人眉毛可以長的這麼張牙舞爪的嗎？--手機好像拍不清楚，但是照片中的眉毛位子真的很奇怪...XD不會吧...我是問眉毛欸跟政治沒關係吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452422115.A.CF7.html
ericf129 (艾\⊙ ⊙/)
Gossiping
Re: [新聞] 「三姐弟布丁」阿嬤燒炭自殺 搶救中
Sun Jan 10 18:35:12 2016
有些人說事後開很合理也許對不過阿罵人命關天大家先做的事情不是救人而是1、先開電風扇2、拍照3、救人這順序是不是有哪邊怪怪的呢？還是應該先吃布丁比較好>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452422143.A.0AA.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁三姊弟是要掩蓋什麼新聞
Sun Jan 10 18:35:39 2016
當然是月底的無限制開放白領外勞啊當時慣老闆聯合政府跟你們說....結果薪資倒退回16年前現在慣老闆又聯合政府跟你們說....印尼.越南等東南亞國家當地人月薪只有4500~6000，所以搶破頭也要來台灣當藍領外勞現在有更輕鬆的沒有門檻的白領工作給他們，不會來？片校a----我一位白人朋友,常常跟我說冰島其實沒什麼冰,反而格陵蘭整個大陸幾乎都是冰最初去那一帶的開拓者,不想讓人去冰島,想獨佔這個島,就把它取名為ICELAND反而整塊土地幾乎都是冰,卻取名為GREENLAND，想騙人去開墾....台灣慣老闆和政府幹的就是這檔事下禮拜要選舉你不知道？開放白領外勞跟極大多數人的利益相關，當然需要關注錯，從引進藍領外勞之後外勞領22K，台灣人領22.1K開放白領外勞之後，台灣公司大概只剩下老闆和外勞，台灣人喝西北風就飽了

