https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459335848.A.916.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [新聞] 北野武：想死的殺人犯　死刑只會助長犯罪
Wed Mar 30 19:04:06 2016
死刑廢死本來就是假議題人殺人是需要跨過很大一道心裡門檻的分兩個部分來討論對於精神已經失常的人來說,死刑的有與否完全不影響他是否犯案判斷對於精神正常的犯罪者來說,犯案前他會覺得死沒什麼,反正很快就解脫了反而無期徒刑對他來說才是會讓他猶豫的部分但是不代表這些人不怕死死亡的恐懼不是單純靠想像就能體會到人只有在真的被刀或槍抵住時才會真的開始害怕死亡犯人也會怕死,只是不是在犯案的當下你覺得這樣犯罪率真的會跟死刑存廢與否掛鉤嗎？該檢討的是教育（預防）跟假釋制度（防止再犯）的問題死刑廢死只是假議題--人類歷史上真的解決問題的次數屈指可數,特別是社會層面的問題,問題永遠都會發生只能試著去減少而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336055.A.434.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Fw: [新聞] 言論自由日 宜蘭「南榕廣場」揭牌
Wed Mar 30 19:07:33 2016
UDN　今年「言論自由日」紀念活動4月2日登場，以「我主張．傲！少年言論自由日」為主題。　宜蘭縣長林聰賢等人今天為南榕廣場揭牌，這也是鄭南榕基金會延續自由的精神、推動「標記空間」所正式設點的首站。　鄭南榕遺孀、前行政院副院長葉菊蘭、鄭南榕基金會董事長許章賢、基金會執行董事鄭清華、建築師黃建興、導演鄭文堂等人出席參與。　《海島劇團》團長林志遠帶領劇團演出《給台灣的最後一封家書》，為言論自由日揭開序幕。宜蘭縣政府指出，紀念日的「行動帳棚」在宜蘭首次亮相，帳棚是言論自由日的精神象徵及活動場域，播放影片、演講對談、藝術布展，是行動紀念館，未來將巡迴各地。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336085.A.7D3.html
wudidog (嗚啦啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有社福單位不受重視的八卦
Wed Mar 30 19:08:02 2016
從砍頭案開始到現在贊成死刑、反對死刑的聲音此起彼落但小魯始終納悶在行兇前的「33年」裡，到底我們的社工、心理諮商等等機構他們的功能有沒有受到重視？他們預算、人力真的充足？似乎多數人只以為社工單位就只是串串門子、送送便當而已以為心理諮商只是坐在那聊天而已有人想過這些送便當、聊天的人，很可能是拯救小女孩的關鍵嗎？有沒有這個社會，有多不重視社工、心理諮商等等的八卦？為何從事這些行業的人，不受重視的環境一樣沒有改變？--總有一些原因可以解釋吧？為何在台灣只能當血汗勞工？醫生不算是減害的工作嗎？所以不受重視？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336182.A.DC0.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
[問卦] 這兩天一堆人請假接小孩回家?
Wed Mar 30 19:09:39 2016
從昨天晚上到剛才，發現親自接小孩回家的鄰居(鄰棟)明顯變多了連原本今天下午約好要面試的經理都延一天有幾家在排行程的電子業，6點打電話過去竟然都沒人接了有沒有台北國開始人人自危的八卦?我猜危不到一個月就忘了--btw,我以前有客戶進口電擊棒的，聽說單有變多嘿~~~聽說要回家oncall>.^其實這市場已經快變死豬價了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459336298.A.E23.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜作文拿高分　全靠台南小吃
Wed Mar 30 19:11:35 2016
韓國打拼時回味媽媽的味道寫得感人肺腑，打動評分老師，獲得高分請問台灣現在有其他國中生在韓國打拼今年考學測的嗎?如果我是評分老師改到這份考卷會不會COPY一份留下來當紀念啊~說不定當做傳家寶呢^^----

