https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457225273.A.E12.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] 肥宅就算了還吃喝嫖賭？
Sun Mar  6 08:47:50 2016
本身是肥宅就算了待在家不會危害社會但如果肥宅又兼具八嘎囧的生態跑去外面吃喝嫖賭、吸毒酒駕等等這種肥宅的價值會降到多低呢？會不會把我們單純肥宅的名聲給害臭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457225608.A.0CE.html
s111228s (s111228s)
Gossiping
[問卦] obov跟boyo誰戰力比較高？
Sun Mar  6 08:53:26 2016
大家好，早餐巧奶一杯，食飽！obov,母豬教教主，擊墜過無數的版主對母豬們也是毫不留情，也是庫克der肉x器boyo,五霸之一，人氣小輸鄭公瓦斯業者，曾幹掉無數支那，可惜被桶了一刀名言：幹你娘炸你全家請問假如兩人狹路相逢的話誰會獲勝是obov能召喚教徒們圍毆boyo？還是教徒會被瓦斯全部炸飛？有沒有掛？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457225748.A.812.html
overkill0802 (Wei)
Gossiping
[問卦] 台灣最強靈異節目是哪部？
Sun Mar  6 08:55:45 2016
YoYoWaaazzzuuuuppp!!!Astitle從小到大比較有印象的靈異節目就兩部1.鬼話連篇好像大炳有主持過？常常出外景什麼蠟燭熄滅供品被未知力量打翻亂丟有人身體不舒服之類的小時候看還滿可怕2.不可思議的世界最有印象就小潘潘露奶了吧好像沒有外景之類的主要就請一些老師上來分享什麼靈異照片、恐怖經驗之類的這兩部好像都請過同樣的一位風水老師不知他叫什麼名字小弟先推鬼話連篇還有其他部可以跟他們匹敵嗎？有相關的八卦嗎？--沒錯！就是他！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457226130.A.547.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] obov跟boyo誰戰力比較高？
Sun Mar  6 09:02:06 2016
這我知道引述obov教主大人之銘言“看到這個ott推這個obovvsott哀連o的數量都只有我的一半我看也不用比惹八浪費時間”obov跟boyo兩者戰力相當而b則是象徵噓人的boo~~~與兩方id中的兩個o做搭配代表二人都是戰神噓文者所以唯一能夠鍵盤推演的只剩下v跟y了v自然就是victoryy則是很可惜因為畫蛇添足導致輸了比賽所以得證obov勝boyo教主卍歲卍歲卍卍歲ob'_'ov大概是這樣--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

