https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350533.A.A3F.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[問卦] 人到底是性善還是性惡？ 
Wed Mar 30 23:08:51 2016
最近隨機殺人的變態很多讓我不禁想起這個千古名題：人到底是性善還是性惡？我猜應該是性善吧畢竟每個人，即使是窮凶極惡的人瓜瓜墜地來到這個世界上，還是襁褓嬰兒時，應該是不會天生就有這麼強烈的殺意吧有剛出生的嬰兒，會滿臉殺氣，一副為了殺人而來到這世上的氣勢嗎？我是沒看過啦所以人之初，應該真的是性本善從有意識開始後，接觸原生家庭，上了幼稚園、小學、國中開始與人際社會與制度交流思想和習性開始受到影響從微笑嬰兒，開始轉變成為想殺盡天下人的窮凶極惡之徒這樣看起來，讓人變壞的好像是後天環境影響比較大想杜絕隨機殺人魔應該是要把他的一生給透徹研究，找出改變他人生路線的關鍵因子才對父母也好、兄弟姊妹也好、同學也好、老師也好、電視也好、網友也好微笑嬰兒變殺人魔，應該是充滿一堆複雜變數的函數，最後跑出這個最爛解有沒有想解決隨機殺人事件最應該著力的就是好好了解殺人魔的心路歷程不過社會上好像很不能接受這個做法的八卦？槍斃他，還是沒有找出他變壞的因素，事情不是會一直重複上演嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350602.A.20A.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
[問卦] 有沒有太過理性的人都被罵的卦？
Wed Mar 30 23:10:00 2016
小燈泡媽媽夠理性了吧，這就證明我們這些不相關的人士應該要比當事人更理性才對，但沒辦法，每次一發生這種社會議題，台灣人最喜歡感情用事，用感性來討論事情，最後就是引發筆戰，理性的人出來剖析還會被嗆。有沒有太過理性的人都被罵的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350704.A.853.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[問卦] 為什麼人本是四大亂源之一?
Wed Mar 30 23:11:40 2016
四大亂源跟春秋五霸一樣備受爭議，但是人本是固定班底不過廢死、環團、動保大家很討厭可以理解那人本呢?現在國中國小老師那麼多垃圾人本反體罰反以前黨國式的那種教育為什麼大家都會覺得是亂源?有八卦嗎?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--有甚麼具體的作亂事蹟嗎?所以我就說有各種不同的版本了

