https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1417192691.A.763.html
orange061991 (歐戀橘)
Gossiping
[爆卦] 阿家給曾議員朝榮的一封信
Sat Nov 29 00:38:09 2014
給曾議員朝榮先生的一封信公開信恭賀曾朝榮高票當選奉勸懸岸勒馬，勿步游民哲後塵！敬愛的台中市民先輩　先進：大家好　　我是台中市北屯區新一點利黃昏市場的起建人及商販阿家。耽誤您寶貴時間，先向您致歉，但如果這封信能讓咱這位即將就任的市議員曾朝榮先生，於上任後得處理自己帶給他本人困擾，讓咱北屯區這位利慾薰心的明星議員曾朝榮能夠懸岸勒馬，讓小老百姓能免於權貴的壓迫，為使「台中市民進黨公職人員有義務，讓台中人不在後悔。」浪費這點時間絕對是值得的，還盼諸位先進多以包涵，阿家的苦心，耐著性子把這篇讀完。　　五年前我把霸佔新一點利黃昏市場股權的國民黨前議員游民哲給弄進蹲苦窯後，原本以為正義得以伸張，孰料是去了藍衣服換來綠皮，令人錯愕，剎那頓悟政治藍綠還是選賢與能，要求正義得不時精進自己，識人要明。　　總是裝的很古意，予人形象清新的民進黨議員曾朝榮竟早已跟貪婪成性的國民黨游民哲掛成一串，在游民哲確定入監服刑前，私下花了六百萬，從游的髒手裡接下霸佔而來的新一點利黃昏市場股權。　　當時台中升格直轄市，民進黨的首屆市議員初選正要開始，志在連任的曾朝榮擔心如此惡行會引來非議，對外都說是為選民服務，實際上卻早已將股權私下掛在平興里里長廖茂盛舅子名下，去年又以算是自家人的某知名蔡姓女居士出任新一點利黃昏市場所屬公司的董事長。　　去年底，民進黨市長初選，身為民進黨台中市黨部主委的曾朝榮在民調最後衝刺當天，竟以簡訊位林佳龍拉票，遭另一對手蔡其昌強烈抨擊行政不中立。政治是無情的，從政更容易讓人迷失。回顧曾朝榮從民國82年到90年間在謝明源服務處當助理期間，乃至台中市第15、16屆市議員內，他就跟國民黨游民哲的前兩屆一任內一樣堪稱是政治界的模範生，他已深黯玩權弄勢之道，他變的不再是大家所熟之的曾朝榮。只是很多人不知之道而已，清新改革形象，應是早期的曾朝榮所留下的背影，你們有權知道，為此我阿家甘冒大不諱特以提筆告知。　　今年台中市北屯區參選市議員的人選中，就以謝明源、曾朝榮、邱于珊三人的關係最特殊，堪稱是場徒子徒孫大對決的戲碼，只是為爭出線，那還顧得了倫理？謝名源屢屢參加座談會或演講就常遭徒弟曾朝榮嘲諷「師傅又要來跟徒弟分票了！」；而有人要提供理想懸掛看板位置給邱于珊，邱于珊來到現場看到該位置在新一點利黃昏市場入口處，竟懼於師父曾朝榮的勢力馬上走人？種種脫序舉動都令人領教到曾朝榮的魔力！　　今年平興里里長廖茂盛受國民黨提民出馬爭取里長連任，廖茂盛是新一點利黃昏市場小股東，曾朝榮入主新一點利黃昏市場與他息息相關，從國民黨的游民哲到現在提名的廖茂盛，都與曾朝榮這背後影武者有關，三人關係膠不離漆，這不是典型的兩黨掛勾、利益相送什麼才是？平興里今年多了一個無黨籍的李文基出來與廖茂盛競選，8月初兩人在當地俗稱阿伯公的土地公廟碰頭，廖茂盛便當著許多人的面前揶揄李文基說：「我在新一點利每月分紅輕輕鬆鬆就有7、80萬收入，又是連任好幾屆的里長，你是憑什麼要出來跟我選？」依此估算，曾朝榮光在新一點利的每年收入最少就有上千萬，有如此豐厚收入，他還假公益之名行便宜新一點利黃昏市場之實的向市政府要預算，用以花在新一點利黃昏市場第五停車場的整地上，一整好地他在出面承租。是否假公濟私？相信社會自有公論。　　多年前為揭露國民黨前市議員游民哲醜陋的面目，我不惜傾家蕩產到處搜集游民哲真實的惡行惡狀，最後終於讓他瑯璫入獄，現在面對我所支持的民進黨，尤其又是跟國民黨利益共容的曾朝榮，當然是更不能姑息養奸。我必以昔年對抗游民哲的方式加倍奉還！　　各位台中市民先進，離29號投票日近了，為了咱們台中市北屯區的遠景，我懇請熱愛這片土地的市民朋友熟識曾朝榮大議員請務必轉告曾朝榮「君子好財，取之有道」。也先預祝他高票當選，但我選擇玉石俱焚，莫怪我少了情義。（待續：雙人枕頭篇敬請期待！）　　最後，祝大家選舉順利，一切平安。北屯區新一點利黃昏市場的起建人及商販阿家敬上2014/11/25當年阿家對抗游民哲不怕惡勢力－現在換成曾朝榮亦是如此！而起還要加倍揭發曾朝榮不為人知的黑幕－！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1417193065.A.113.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
[爆卦] 「V計畫+1129行動」前夕
Sat Nov 29 00:44:19 2014
回顧初衷：(請搭配服用)【11.29台灣罷免史上無可抹滅的一天，就差你一個】你還記得你聽到割闌尾計畫時的感動嗎?而從四月至今，在重重關卡、無數日曬雨淋之下，進行了七百多場擺攤、二三十場大型活動　我們成功的，讓台灣史上同時出現三位立委正在罷免中！　　而從五六月默默討論，詢問過多人意見與看法從不可能、到開始落實、到各方籌措、到開始成真、到眾志成城多達數千人共同打造、北中南同步進行的【自由罷免示範區】就在今天！正要再創一個新歷史！　　　割闌尾大日子，所有夥伴都在做最後準備，那你呢？若你是尚未被分配、或者想要當天加入我們的志工們，請至以下臨時報名點：　1.內湖南港臨時報到點：拎咖啡（南港區南港路二段25號）或是內湖站一號出口找穿志工背心的（Danny)2.八里淡水泰山林口臨時報到點：淡水區中山路171號電話02-863166663.高雄：黃昭順選區:翠屏里翠屏國中(翠屏路135號)小如　林國正選區:草衙里佛公國小（后平路135號）球太滑　連絡電話:0974003704豐益　11.29台灣罷免史上無可抹滅的一天，就差你一個站出來，我們伸出雙手，邀請你！　　　　　　　　　　割闌尾計畫　台北林先生　--------------【現在加入。割闌尾V計劃】■1129全國連署站：■罷免全台大串聯-->臺中市/全面罷免高雄市/高雄區割闌尾----我們不是選舉喔！是罷免，所以不受影響。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1417227711.A.1CE.html
Lailungsheng (lailai)
Gossiping
[問卦] 投票時警察關心算七負嗎?
Sat Nov 29 10:21:47 2014
剛剛去投了我神聖的一票.在入口警察就一直看著我...害人家小鹿亂撞(誤然後他就開口了:賴先生.等你投完我有點事想請教(!?要問我電話跟line嗎?大叔可不是那麼隨便的人(傲嬌)...投完出來.警察:不好意思.你是不是有妨害名譽的案子我:!@#$(os:這三小)警察:因為有案子我們會關心一下.請問你現在的聯絡方式...(略幹...是殺人放火嗎=.=?有沒有投票還可以順便找人啊...(感覺被制度七負惹QQ"--麥啦.讓我投個票...抱歉~剛剛去泡咖啡.我有兩個妨害名譽.都是被PTT版友告.不過之前也沒聽說會關心你啊...不然你問四叉貓版主QQ"是.不過是別的釣魚文XD不是0.0也是~不過微罪不是不舉嗎?瞭解.謝謝也太熱衷政治了:)

