https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444415.A.5BC.html
mybelief (真正的力量是信念)
Gossiping
[問卦] 請問有無國軍政戰教育的卦?
Sun Mar 20 11:26:51 2016
小弟最近發現我們國軍的敵我意識可能有很大的問題：我一個好朋友兼客戶是中校教官退休，一位親姨丈也是中校退休。兩個人不認識，也沒在同單位，唯一的共同點都是榮民第二代、都事親至孝、都怨嘆兒子女兒不支持國民黨...但可怕的是，我在選舉前後發現兩人竟有共同幾近一樣的幻想...因為近幾年台灣經濟凋弊，有取消一些退伍軍人的非法定福利(就用行政命令發那些)，在閒聊時，他們都痛恨民進黨(起初是民進黨提案?)、對國民黨失望(聽說馬英九也有刪)然後竟然都不約而同說出一句話：「看來只能靠共產黨了...」我簡直目瞪口呆...他們是哪來的自信共產黨會對台灣的退伍軍人這麼好?有這種福利共產黨不先發給自己人?還是共產黨的福利已發到連台灣軍人都眼紅的地步??請問有沒有了解內情的能解說一二?--苟不明於忠義大節，孰肯抗強助弱，去安而即危者？夫爵祿富貴，人之所欲也。視萬鐘猶一芥之輕，比千乘於匹夫之賤者，豈有他哉？忠盡而義勝耳！雖富貴在前，死亡居後，不可奪也！--但首要假想敵變成仰賴的期待，不是太矛盾了嗎=="但也太一致了吧?難道退輔會有放這種風聲出來??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444557.A.77B.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 中國發動侵朝戰爭的可能性？
Sun Mar 20 11:29:13 2016
新浪網造反了，全面評估了鋼市亂象：太鋼去年凈虧損近40億員工假期多到無事可做應對的方法是在陽曲縣建立了「生態農業園」讓員工兼職以及架設網拍平台，這種沒三小路用的方法。北京銀行等105家金融機構陷渤海鋼鐵債務困局新浪財經訊3月19日消息，據財新網報導，為化解渤鋼集團過剩產能、推動渤鋼集團實現脫困發展，天津市政府成立渤鋼集團債權人委員會。債委會由北京銀行天津分行等105家銀行業金融機構債權人和類金融機構債權人組成，涉及債權金額1920億元。　　據報導，北方信託、天津信託、國民信託等多家信託公司亦牽涉其中。據公開資料統計，三家信託所涉集合信託項目規模合計逾6億元。目前已知最有效耗用過剩資源的方法是訴諸戰爭，但中國在關鍵零組件的空白至今無法解決，造成戰時無法確保戰果維持的重大障礙：關鍵零組件的重要性除了軍用的高端晶片，華為中興之流幾乎可以買到世界上最先進的商用晶片。儘管有瓦森納協議，但美國供應商們在巨大的利益誘惑面前，也在幫助我們想辦法繞過限制。於是，買了一流的晶片，就有了一流的硬體，再加上勤奮鑄就的軟體和聰明凝聚的演算法，打敗懶惰的歐洲通信商們就是順理成章的事情。於是中國成了世界工廠，有著世界上最大的半導體消費市場。但3月7日，美國政府的制裁來了，我們才發現，世界領先的整機產業實際上是建立在沙子一般的地基之上，皇帝的新衣被人扒的一乾二淨。中國在高速光通信介面、大規模FPGA、高速高精度ADC/DAC等領域，還完全依賴美國供應商。中國多年下來，除了電路比較簡單的射頻和功放晶片，高性能PLL，ADC等關鍵器件反向成功，能量產裝備的例子寥寥無幾。戰機引擎的問題更大，也是中國無法在進入戰爭狀態後，持續供應軍隊飛行器的一大罩門。中國航空發動機之痛高端軸承被美日德壟斷軸承就是培林，基本上是消耗品德國培林與中國培林比較目前，高端軸承的研發、製造與銷售基本上被世界四大軸承巨頭即美國鐵姆肯、日本NSK、瑞典SKF，德國舍弗勒（FAG）所壟斷。2006年，德國舍弗勒（FAG）一直企圖並購洛軸集團，雖說洛軸集團當時身處嚴重虧損的困境，但卻被舍弗勒視為未來的潛在對手而欲“吞併”。目前，我國正在全力研發航空發動機所需的關鍵部件之一的軸承，這是一條沒有其他選擇的道路。民機所用航空發動機雖可以從西方引進，但西方不會把航空發動機中配置的高端軸承單賣給中國，以防止中國正在研製的航空發動機裝上引進軸承而成為其競爭對手，至於軍用航空發動機，西方連整機都對中國禁運，更不可能把其中配置的高端軸承單賣給中國。這一短板如果得不到解決，中國的航空發動機發展必將受到嚴重的制約與影響。軸承雖是零部件，但它的精度、性能、壽命和可靠性對主機（如航空發動機）的精度、性能和可靠性起著決定性的作用，軸承技術的落後給我國工業各行業帶來嚴重的影響。這麼一來，中國唯一能確保戰果的作戰主主軸很可能不會是南海海戰而是陸戰壓制！也因此第一波攻勢很可能會在中朝邊境或中越邊境爆發，加上鋼市的風暴眼集中在中國東北，提升了動員上的有效性。有沒有中國發動侵朝戰爭可能性的卦？--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--光是消化境內潛在暴民維持統治，這就足以進行戰爭了；而且就確保戰果而言，侵朝戰爭面對的國際壓力最小，以解放朝鮮人民脫離金正恩為由，就可以讓大家睜一隻眼閉一隻眼了，打越南問題就大了，光是長期海戰勝率就會大幅下滑。一堆潛在暴民圍在京津冀，你不怕嗎？因為沒有有效的財政手段可用的結果。幫忙把東北的過剩資源炸了吧！人也好鋼也好.............不一定，就把鋼材連人耗一耗；接著全數班師回朝，把北韓領土跟人民交回大韓民國統一；以維護區域和平為名這樣。傻了才去碰東南亞；勝率低到不行，打下來不好治，要像朝鮮那樣脫手給大韓民國或消弭後續糾紛而言，這是一步險到毫無意義的自大舉措。強弩之末，勢不能穿魯縞；中國必須在兩個月以內把戰線確保住才有機會談和，不然第三四個月，長江以南會被全面反攻崩潰。要看有沒有遭到抵抗，如果有抵抗必須徵招新進後備民兵那就更好了。少一個潛在暴民是一個。我是比較好奇主流傳媒比較在意南海，這實在是不合中國延長政權的邏輯。是啊，不過中國有沒有意識到中朝戰爭的必要性跟如何規畫戰局這點倒是個謎。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444597.A.4E8.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 台灣能像真田一樣玩弄周邊大國嗎?
Sun Mar 20 11:29:54 2016
台灣北有日本東有美國西有中國南有菲、越而一個彈丸小國矗立於太平洋之間就猶如日本戰國時期的真田勢北有上杉東有北條南有德川西有羽柴不同的是台灣被夾在大國之間無法動彈真田則是善用驅虎吞狼、二虎競食用盡計謀將周圍大名的勢力趕出信濃那麼台灣有辦法弄狗相咬坐收漁翁之利嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444751.A.15B.html
youngwen26 (啞痢羶亣)
Gossiping
[問卦] 掃墓到底是來幹嘛的啊
Sun Mar 20 11:32:28 2016
如題現在年輕人是不是很少掃墓塔位拜拜方便多了每次跟親戚來掃墓大家都是先禮後兵先有說有笑的掃結束了再來開會說要分財產土地有沒有傳統掃墓到底是要慎終追遠還是愛面子或藉機吵財產的八卦？--是每年都在吵一樣的事今年我就是被拖去罰站的那個工人還收了錢沒來割草......褲子還被香燒破QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444859.A.FD5.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 11:34:17 2016
大家還記得陳定南嗎?柯文哲雖然和他作事風格和理念都不太一樣.但有二點是完全相同的.就是非常認真且極度廉潔.非常認真造成因循苟且的人混不下去,極度廉潔造成想偷吃的人難以生存,所以他們人緣都不會太好,缺點都會被人無限放大,但事情永遠都是他們作的比別人多.--少在那帶風向,陳定南當年還在綠遠大於藍的宜蘭落選.就知道同黨政客背刺的多嚴重.補班是針對公教人員.中狗時報媒體自己引申為市長強迫全體市民上班.刷存在感啊.DPP有一些人就看不慣別人爬的快,拿的到藍票嘛.比你知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444929.A.112.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何台灣都沒有人抗議IRS國外追稅?
Sun Mar 20 11:35:27 2016
如題，各位鄉民午安眾所皆知我國的政商權貴，很多人私底下都有綠卡甚至美國國籍近期最有名的例子為有美籍前立委李慶安，另外，現任總統馬英九也很多人被懷疑持有美國綠卡。最近這幾年，美國政府因為赤字高漲，為了增加國庫收入終於將刀伸向海外收入這塊IRS大舉向持有美國國籍身分，以及綠卡的外國人追稅理論上，這會讓很多台灣政商權貴大失血基於維護個人利益，照理說應該會有政商人士在台灣發起抗議行動啊可是居然靜悄悄的，沒有一個商界大老出面說話馬英九政府、以及愛打嘴砲的立委也沒有人出面發言說美國侵犯我國的經濟主權最多默默放棄美國籍或綠卡，這樣不是很奇怪嗎?請問各位，為何愛錢如命的台灣人被IRS當提款機，這次居然摸摸鼻子算了甚至連中國等華人國家也不太有人炒這個話題呢?有沒有八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444965.A.BB0.html
NTUhospital (台大醫院)
Gossiping
Re: [問卦]韓國怎麼會進步這麼快，怎麼辦到的?
Sun Mar 20 11:36:03 2016
心態問題台灣的建設規劃與賺錢模式從日治結束中國人來台統治之後，開始以炒短線/撿現成/先賺先贏的心態為主a.最源頭的負面社會風氣：中國人來的初期，房子隨便蓋，路隨便開，錢能撈多少就趕快撈。因為遲早要離開，根本所不需要用心建設；就算離不開，也賺飽足以立足社會頂尖地位，底下一堆奴隸可以糟蹋，也夠富足了。反觀日本人也才來50年，整個台北市的棋盤式規劃，教育，醫學，都為未來打下深耕的基礎。所以，源頭的心態就歪掉了。原本台灣的社會風氣是穩定/努力/慢慢深耕未來，曾幾何時變成速戰速決/哪怕是搞爛它，都要出拼鋒頭。台灣人有啥資格笑韓人投機取巧？台灣是自己人對自己投機取巧，至少人家韓國是對外人投機取巧。b.中期習慣快速賺到錢，自爽，沒有培養與投資的心態：中期社會需要發展，當時幾乎做什麼都不難賺，34年級生開一堆公司/小生意都有賺頭。養成一種心態：就是賺錢要很快，且習慣了很快就賺到錢！越快賺到錢，就可以先拿資源拿土地，鞏固未來50年自己的未來，所以一窩蜂拼easymoney(因為大家都在亂搞，不如趕快把自己搞有錢再說啦，當初沒賺到錢的魯蛇生的67年級生小孩，一樣是魯蛇)。但隨著社會發展越飽和，資訊流通越暢通，世界科技越來越進步，賺錢很難再有easymoney；應該要拼產業轉型，培養人才，投資有競爭力的技術。可是，我們還是在用同一套商業模式玩來玩去。所以台灣中期看似還不錯繁榮，但是只顧自爽，機乎沒在培養後期角，甚至壓榨下一代，埋下隱憂的種子。會這樣，也都是源頭的風氣造成的。c.不斷惡性競爭，劣幣驅良幣：隨著競爭日漸激烈，但中期拿到資源的上位者又沒新把戲，造成一種狀況--瘋狂降價求售，這才是災難的開始！為了生存下去，所以開始拚價格，但老闆要利潤，所以就壓榨原料成本，壓榨人力成本，而不是經營品質品牌/經營產品市場策略。一旦有人開始用心經營品質品牌，也很快就掛了，因為你的競爭對手都在拚價格，客戶也在拚價格降成本，自然選價格好的。這是一層一層的惡性循環。劣幣最後驅逐良幣，搞到最後大家都是劣幣。大家越來越辛苦，但越來越賺不到錢。d.後期環境惡劣，企業文化惡劣，年輕人看不到未來：因為惡性競爭，劣幣太多，不培養人才技術，造成產品也賣不好，薪水就低。台灣起薪22k~26k，韓國大概50k。台灣還不錯的起薪32~38k，韓國77k。台灣優秀的起薪45k~55k，韓國10w。台灣頂尖人才起薪7w，韓國.....。你在台灣辛苦要死要活，跟人家起薪一樣。食物方面，台灣一餐80好了，一個月7200；韓國算一餐200好不好？一個月18000。多了10800。其他消費網路/交通/水電/手機筆電/電影/租屋/服飾幾乎一樣，甚至比台灣便宜。也就是說，你在韓國生活一個月也才多1萬，但薪水高3萬以上，隨便就比台灣多存2萬。（更何況韓國一餐也不會200，食物大概比台灣多幾十塊而已。牛奶還更便宜勒）台灣年輕人做要死要活，存不到錢，就算存到了，車子很貴房子買不起，對未來沒希望自然就不想真心賣命，產業自然起不來。韓國隨便存，至少買的了車，房子也沒那麼誇張。年輕人覺得有希望就更努力工作了。所以差距不斷拉大中，這是很殘酷的事實，最根本的原因還是在於中國人的心態有問題。先搞爛他人，最後搞爛自己拉低身價。八嘎鴨肉！--

