https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456685965.A.D78.html
CoreDown ()
Gossiping
Re: [新聞] 發兒少津貼3千 葉宜津：歐洲發幾十年難道
Mon Feb 29 02:59:23 2016
評政策應該要先看方向畢竟目前只是提案而已所以要先問自己贊不贊成國家介入少子化問題不贊成的話就是比較自由主義派吧第一世界的政府目前離這派都很遠贊成的話政府要介入無論如何都會拿出你我稅金來使用的差別只在於方式補助現金三千跟補助學費三千或補助奶粉尿布三千在民眾觀感是大大不同在政府的支出則是同樣金額對我來說當然會想拿現金台灣一年預算約1兆8左右台灣財務是否無法支持這樣的政策民眾應該沒人知道甚至立委可能也不知道必須仰賴相關專家來算過去都是KMT執政預算是一定不夠花DPP執政在政商關係上一定沒KMT那麼綿密過去的案子圖利一個財團都幾十億的少圖利10個財團說不定就剛好多出幾百個億可以用也不知道有人說拿現金補貼會有很多社會問題出來或是要排富等等啦我認為這都是枝節的問題因為少子化就是最大的問題人口老化不僅未來稅金會更吃緊消費更少走向通縮要再提升生育率就更難惹即使沒有排富條款用比較大的角度看這個提案本身就是一個財富重新分配當然有排富條款是更好然後有人說會遇到窮人狂生小孩來賺三千先假設這是真的好了國家根本不會鳥妳這麼多他只要你生小孩生了之後就算丟孤兒院滿18後總是會工作會消費那就夠了以上的討論前提是"三千"對於生育率有提升的情況如果沒提升人民又支持政府介入提高生育那其實補助金額是還要再往上加才會有效果補助確定的話可以討論的是具體的政策細項怎麼樣定才會比較有效總之政府就是會拿稅金出來有人說解決經濟問題就能解決少子化問題這個也很難說因為德國日本韓國經濟都比台灣好但是生育率都很低而且以經濟來解決少子化問題其實就是跟這個政策用意一樣就是讓想生小孩的多一點錢少一點壓力嘛有DPP黨工嗎我打這麼多可不可以領500--所以你不支持政府介入嗎這我完全同意就像減少碳排放無法解決全球暖化那要不要減少碳排放這些都枝節問題小孩長大就算不繳稅還是得吃飯消費那就會算入GDP裡長大後一個月光飯錢就一定過三千10個長大至少有一個會工作吧你說窮人會狂生小孩那這些小孩長大變窮人狂生小孩就是正向循環質不行是怎樣不行難道小孩讀大學然後不生小孩對國家比較正向嗎上面真的蠻多人覺得窮人會狂生小孩照這邏輯給窮人生育補助是否會生更多還是錢變多不夠窮反而不敢生了XD我是認為這政策瞄準的正是中產階級小孩一個月開支絕對過三千窮人貪圖三千去生一個小孩好像哪裡有問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456686081.A.843.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
[問卦] 貓在門外一直叫…
Mon Feb 29 03:01:17 2016
家裡養了兩隻貓，因為是套房，門打開就是走廊跟陽台，近一兩個月來一直有野貓在走廊叫，不論是清晨或半夜，從早安後的早餐到晚餐後的晚安，搞得隔壁鄰居非常不高興，剛才大約兩點半跟鄰居吵了一會，決定找辦法驅趕或者誘捕，請問有什麼方法可以讓野貓放下戒心走進我家，或者是能有效驅趕，因為再不趕走牠，可能我們一家三口(我+2貓)都會被鄰居驅趕了。--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--這一兩個月我也是不堪其擾，每天都被吵到清晨才睡著。我家兩隻都是公貓，住在這一年多了，本來那隻野貓都在樓下或者對面，直到這一兩個月才不知道怎麼從樓下爬上二樓的，然後就開始吵吵鬧鬧的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456686864.A.8F1.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 30歲症候群的八卦?
Mon Feb 29 03:14:21 2016
三十而立，不立則枉一世。台灣普遍以30歲為一個關鍵標準無論男女都適用好像在30歲一定要繳出一張好成績單是給社會看給父母看給伴侶看也給自己一看再看30歲，如果沒有穩定財富婚姻不動產人脈關係或是接近夢想好像就會離那些理想越來越遠...造成很多快30還沒30的人開始焦慮那天的到來深怕自己到時依然一事無成很魯小弟今年二十有6在二十初頭時覺得30歲是很遠的事想不到如今也快要到了那裡了有時候想到就覺得有壓力。30歲的風景是不是真的那麼沉重呢有沒有八卦?--

