https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459215701.A.44C.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 爆打殺童嫌的一記正拳　演員林士翔打的
Tue Mar 29 09:41:39 2016
這個跡象可以顯示出，隨機殺人案件和死刑什麼的應該要趕快嚴肅迅速處理了，別拖。你說到重點了，「突破層層警力」，要碼是警察放水（不想擋/懶得擋/還是他們也想打）要碼是民怨太大，20個沒有太陽花學運裝備的警察如何抵擋100多個憤怒民眾？擋不了。這個問題行政、立法、司法單位再不處理，下次再發生說不定就是當場被民眾私刑處置。快點處理吧，別拖了，台灣社會氛圍真的快沸騰了。還有法務部，你們是不是收了毒品老大的黑錢，怎麼毒品案都這麼從輕發落，不管是賣的吸的做的，都判的比東南亞輕很多，也幾乎沒有任何配套輔導措施，已經很多案例證明毒品是「幾乎所有」罪案的根源，吸毒的販毒的為了錢為了發洩或是像這次吸到精神發作砍人，太多太多，但法務部居然連把K他命列二級毒品都還在那裡鄉愿裝死。印尼還是泰國哪裡很多地方販毒都唯一死刑的，說槍斃了就槍斃了，你是美國籍澳洲籍來哭哭講情施壓都沒用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459215714.A.07C.html
o1eander (Mess around)
Gossiping
Re: [新聞] 遭批傲慢　勞動部長：乾脆改回雙周84工時
Tue Mar 29 09:41:51 2016
可能很少人知道，這位部長跟馬英九一樣，都是甲等特考出身甲等特考是誰能去考的，大家應該都很清楚，不過陳雄文目前看應該沒博士這樣也能考甲考，也是滿特殊的經歷的好今天重點不在這裡，重點在於陳雄文人生中大多數的時間都在當事務官，現在大概公務員的資格還留著，也難怪這位老兄有恃無恐，反正政務官不當就回去繼續熬資格，領月退在運作成熟的政府，事務官跟政務官的經歷有著很清楚的分別，事務官應該封頂就是個助理讓事務官僚擔任政務官的工作是一個大忌，因為政務官的責任就是壓制官僚體制擅權，並且專注在政策的溝通，而不是一天到晚與會計跟官僚一起搞些文具採購的事情德國的國防部長是個唸經濟唸到LSE，但是後來跑去唸醫學系唸到博士的女生福利部長連大學都沒唸過(還滿正的)臺灣長期以來有一個嚴重的問題是人材稀薄，缺乏具有領袖氣質的人材，這是國家百年之憂看一個國家水準到那邊，要看這個國家有沒有社會學家、哲學家及數學家臺灣目前最厲害也只有社會學教授、哲學教授跟數學教授而已也因此政府及社會就偏向尋求所謂專家學者來專門頭痛洗頭髮，腳痛剪指甲但產官學三個領域若是分隔不清，就會像現在這樣一律平庸化封閉化，把三方的缺點一次彙整在一個封閉的圈圈裡面詐欺我們的稅金畢竟專家大多數是訓練有素的狗，更糟的是離開專業領域後通常只是貪吃的狗而已至於事務官充任政務官也是人材稀薄的一個例證，讓整個行政部門官僚化的結果就是一切依法行政跟一切依法行政，缺乏想像力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459215838.A.A3B.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
Re: [問卦] 為何沒人承認誰也無法預防隨機殺人?
Tue Mar 29 09:43:54 2016
恐怖攻擊就是隨機殺人看要不要丟錢防而已錢多防禦值高錢少防禦值低放養狗衝車致人傷亡和放養精神病砍人其實差不多只是前者傷(亡)人會很乾脆的被捉走然後安樂死也不會有狗權團體出來叫刀下留狗但後者砍死人還是會有人權團體出來叫刀下留人最好的預防法應該是路上有狗咬人就捉走安樂死(這點是現行辦法沒有問題)路上有精神病在碎碎唸(也就是放養型精神病)就捉走強制安置(你家人不關好病患就政府幫你關好)人權團體也別出來叫能這樣做相信至少可以高效率預防精神病隨機殺人--要求免於被放養精神病恐懼的自由很過分嗎--

