https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454501703.A.EBA.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [爆卦] 習近平下令，擊潰日本經濟！
Wed Feb  3 20:14:54 2016
補民報連結似乎沒有真正的禁止令但是有一些措施:一、準備訂定新法律，每年在海外購物1年不能超過10萬人民幣。此項規定最快在今年3月的全人代提出通過銀聯卡收緊海外提款每年不逾10萬　內地堵「螞蟻搬竇」式走資蘋果二、雖然中國的出入境管理法規定每個人出國不得攜帶超過5千美元，但已經是20年前的法率，早已有名無實，沒有用，因此打算改從今年1月起，在機場嚴格檢查，如果在國外爆買，回中國入境時，將遭嚴格檢查，積極課稅；也就是不管在海外買了免稅品，帶回中國時將遭課稅。補:<<中華人民共和國進境物品歸類表>>也就是海外帶回這些東西是要另外繳稅的?三、報導指出，習近平政府所以如此，除了因為中國經濟失速惡化，而且外匯不斷大流出而失血外，也多少因為安倍內閣在2015年底通過的新年度預算中，防衛預算高達5兆多日圓，是首次突破5兆日圓大關，因此中南海的想法認為中國人在日本爆買的錢被日本用在防衛釣魚台的國防預算裡，爆買等於助長日本軍國主義復活等等，這怎麼得了！因此不能讓爆買來肥了日本經濟，要限制爆買來擊潰日本經濟。四、製造不得炫耀來日本旅行的氣氛，像是旅行社把來日本觀光宣傳為「洗肺遊，日本藍」意思是日本沒有PM2.5公害，被指為稱讚敵國，因此只好叫停，改成宣傳到東南亞旅行的「避寒遊，說走就走」五、許多國營企業等召開反省會，幹部等都招認自己曾到日本旅遊的不當或告發有誰炫耀到日本爆買高檔商品等，也有些幹部取消今年春節到北海道雪祭的旅行，讓孩子們失望、憤怒，但擔心因為到日本玩而丟官，大家都很無奈。-----其他就不多貼了...措施是否真的執行待觀察--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454501750.A.BFD.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 妹妹好像偷用我帳號發廢文的八卦
Wed Feb  3 20:15:46 2016
肥宅我現在在馬桶大號妹妹突然跑到我房間再擦屁股的時候才想到我忘記關掉pcman看妹妹剛剛又偷偷摸摸的跑出來好像幹完壞事一樣她會不會偷用我帳號發廢文R幹有沒有帳號被妹妹偷發廢文的八卦押o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454501985.A.5AF.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [問卦] 中國十幾億人做不好飛機引擎
Wed Feb  3 20:19:42 2016
小魯是個很失敗的coding工程師常常被搞硬體的同事還有講話很臭屁的客戶們說我們開發演算法的根本以後都會失業了因為大陸的公司養了N百個博士你們開發演算法的根本拼不過他們啦他們核心演算法早就都開發好了根本不用買美國日本的東西自己就可以賣了我就好沮喪好沮喪覺得自己沒狼性不國際化講話不會捲舌兒想要發憤圖強一下請客戶引介我用一下他們開發出來的軟體看看有沒有看到他們車尾燈的機會客戶就很大方豪氣地拿了他跟大陸買的軟體順便給了我一根USB硬體鎖叫我千萬不可不見我就"哇~~~連硬體鎖都有了看來他們的軟體真的很強怕被盜"結果一插上去右下角WTF..跳出來的常駐程式怎麼是某大廠的函式庫常駐管理程式?啊不是核心全都自己的了?搞半天這硬體鎖是跟美國廠商買程式的硬體鎖哦...幹你們只有自己寫人機介面整上自己的硬體哦啊核心勒?不是自己開發的說台灣人寫得太爛了他們寫得多好?怎麼是買美國的東西然後在那邊喊"中國兒超英趕美啦~~~我們國產化兒了啦~~~"媽的大陸人臭屁你台灣的笨蛋還拿這個回來唬自己人哦-------前幾天去一個廠商那他說大陸前五大之一的鋼企養了幾百個博士專門作自動化的開發有天他被找去談合作他當然很高興啊覺得有生意可以作了洽談過程一堆很自傲的博士們秀了一堆硬體設備給他看他說那檢測實驗室蔡司SONYNIKON的鏡頭各種廠牌的高級工業用相機聽說比台灣任一間代理商存量還要多種類都還要齊那個實驗室有多豪華就有多豪華他就覺得哇大公司好有錢有大生意作了但他越談越奇怪怎麼好像不是要跟他談整機合作就覺得好像是要一次買斷什麼東西的感覺他就鼓起勇氣問了"你們是不是要我們的sourcecode?"他們就說"如果可以的話是這樣子兒"他就在心裡默默地罵了一聲"幹"你真的相信他們會花心力去開發引擎嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502145.A.CBC.html
freakclaw (室內燒炭取暖倖存者)
Gossiping
Re: [問卦] 賽亞人在社會上可從事什麼職業?
Wed Feb  3 20:22:11 2016
你好,我是小魯叔,也是磚業的伍嘍,關於賽亞人這個種族與職業,我也略懂:首先,賽亞人並不需要錢(貨幣);所以~他也不需要替人工作.因為:食:他可以自己到海裡摸條黑鮪魚,或是到北極抓頭北極熊.衣:他可以穿樹皮/獸皮,或是採用以物易物的經濟手段.住:當然也可以自己蓋/挖住所,或是獲取資源以換取勞務.行:無障礙通行.育:全球監聽+超級視力.樂:無所不能.以上.--:D發現專業的四樓!我等平民對於達爾王子的個人生涯規劃無從置喙~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454502267.A.633.html
nelsony1216 (文山nigga)
Gossiping
[ＦＢ] 台北市政府交通局FB「臺北交通大家談」
Wed Feb  3 20:24:22 2016
附上連結：內文：發人省思的文章,想一下自己是不是也是其中之一!新聞連結：---心得：我一直以為政府是要來解決問題的，怎麼會是看到政府使用別人的文章，然後再po文當作自己的狀態來藉以罵人呢？這樣臺北的交通除了紙上談兵還有什麼呢？--

