https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535186.A.560.html
tofu (info圖)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P在想什麼？大安森林公園明野放螢火蟲
Sat Jan 23 15:46:23 2016
負責這個案子的螢火蟲博士在FB回應了相關資訊，可以看到裡面的各種考量。FB連結：回覆全文：吳加雄17分鐘·台北市各位好，因為小弟住在宜蘭羅東，但在台北上班，所以每天要花些一些時間通車，而當新聞出來時，小弟正在開車，為了比別人慢七天回家，所以只能減緩回應的速度，非常感謝大家對於大安森林公園螢火蟲野放新聞的關心，事實上大安森林公園螢火蟲復育及野放的新聞，已經不是第一件了，以下就是我對於第一次新聞的回應:“昨天下午收到公燈處圓山所的電話，今早就在Line的群組中看到東森發的新聞，內容是：大安森林公園要復育螢火蟲。看完內容後，心得是：圓山所本來應該要宣傳榮星花園的螢火蟲復育，但大安森林公園光環太大，榮星被搶了風頭，爽到青年所。而且記者寫的太over，所以在生態大腸花論壇，看見腸友們的意見後，本想甸甸裝死過一天的。結果大利tag了我，我只好從阿宅吳肥熊，變成螢火蟲博士，吳加雄。這對腦筋很差的射手座而言，是一件很累的事，所以要吃很多蹄膀，豬腳及爌肉補補身子。然後有學弟莊棨州說要幫我宣傳，要我先重寫一下。那我就和盤托出吧！大安森林公園，目前沒有螢火蟲，但未來，我會希望在大安森林公園裡，營造螢火蟲棲地，所以，這新聞也沒寫錯。在與林大利先生的留言串中，我有稍微說明榮星花園公園與木柵公園，為何能在今年進行螢火蟲復育，重點之一是：該處原本就有螢火蟲，只是棲地逐漸劣化。那大安森林公園呢？很明顯的，大安森林公園「目前」並沒有螢火蟲。但時間拉遠一點呢？在大安森林公園還不存在，那裡還是一片眷村，或更早一點，在瑠公浚能見到陽光的時代？我曾收到一封信，內容如下：吳助教加雄:無意間廣播裡聽聞您對螢火蟲的研究復育令人欽佩與驚喜我是大安森林公園附近的居民大安森林公園未拆建前約莫35年前(青少年時期)該區域內零散分布一些水澤濕地原本是有原生螢火蟲出沒的這是我我一生中首次與它邂逅的初體驗所以印象非常深刻....特此訊息提共給您參考林R留現今是大安森林公園的土地上曾經有螢火蟲，只是我們把他們弄掉了。「弄掉了就弄掉了，現今這塊土地讓螢火蟲回來，只會讓牠們再死一次！」有些人這麼想。那你相不相信，臺北市是少數能在繁華市區內，就能發現原生螢火蟲的城市？這原因就是我把螢火蟲國際研討會弄來臺北的原因之一，在其他各國只能眼巴巴看著螢火蟲棲地消失的時侯，臺灣卻已經有辦法重新營造螢火蟲棲地。而臺北市有螢火蟲的原因很簡單，臺北以前是湖，現今臺北市內發現的原生螢火蟲族群，是生態演替序列導致的殘存族群。所以在公園內營造生態池，是讓牠們別那麼快消失的方法之一。但在公園裡，營造一個生態池，要協調的事很多，要搓的圓仔不少。例如，不是每個周邊居民都歡迎螢火蟲生態池新建或改善工程，天和公園就是一例，有居民認為該處的新建工程，會改變他使用公園的習慣，所以帶頭反對，而對此，我也無能為力。就算居民支持，在設計階段，與工程顧問公司，有時要針鋒相對，有時則要同一陣線，鞭子與蘿蔔並用，只求設計出來的池子能多符合生態學的理念。但公園仍是公園，使用者目的各異，要「完全生態」，不可能啊！同樣的情況，在得知工程得標廠商是那家時，還要再來「協調」好幾次，以確保施工過程能確實減少施工負面影響，榮星及木柵公園的螢火蟲復育，就是這樣一場一場的協調會，說明會開出來的。與生態有關的民間社團，雖然也與螢火蟲保育站在同一邊，但還是有圓仔還是要搓，例如與基本教義派的協調工作。大安森林公園的螢火蟲復育，這些該搓的圓仔都還沒一撇，路還很遠，對我而言，任重道遠。”(前文分隔線)那大安森林公園螢火蟲復育的湯圓搓了嗎?是怎麼搓的呢?我想大家對於搓湯圓這名詞，來自於台灣立法院的黨團密室協商，但搓湯圓原本是只讓對於同一件事情，卻擁有意見不同的雙方，能找出一種能共同接受的決定。那大安森林螢火蟲野放有哪些意見呢?當然有不贊成的!當然有沒看法的!而我則是，如果沒把生態池做好，就別放野放。我想已經有大大分享了他飼養螢火蟲及生態池營造的經驗。而對於生態池的部分，我做一點補充說明如下:如果是小面積的生態池，確實不難利用人工營造出來。但大面積的生態池，光是確保池子不漏水這件事情，就會讓我心驚膽跳。我研究所時，修過水棲昆蟲生態學，曾經自己一個人利用手工具及塑膠布，花了兩天的時間，在台大昆蟲系的蝴蝶園內，自己挖了一個超小的生態池，有多小呢?一百八十公分寬，一百公分長，三十公分深左右。之後我在那邊紀錄水棲昆蟲的演替，成為該課程期末報告的內容。取得博士學位之後，我曾經參與過一個讓我印象深刻的生態池營造案，該生態池用皂土毯作為防水層。但施工廠商施工技術不佳，且沒考量到地形沉陷，結果作為防水層的皂土毯，因為過重的土壓及水壓，變形破裂，從兩塊皂土毯的搭接處，產生裂縫，而池水就完完全全的從這些裂縫中流出。這個案例讓我學到，原來營造生態池的防水層時，有許多很小的眉角要注意，所以這次在大安森林公園小生態池的設計階段，我就把我之前的失敗經驗讓設計單位知道。另外要說明一下，大安森林公園的小生態池，是大安森林公園之友基金會認養大安森林公園的”認養改造”的其中一部份。而”大安森林公園之友基金會”是臺北市政府工務局所管理的一個基金會，根據規定，大安森林公園之友基金會的年度所有活動，都必須受到工務局的核可，而大安森林公園之友基金會，在郝市府的時代成立，所以這次野放活動，是經過公燈處及工務局同意後，所舉辦的活動。接下來回答各位關心的幾個問題。1.天氣那麼不好，放下去的螢火蟲會不會死光光?老實說，我是超級雨男，從小到大，我自己想出去採集或出去遠一點的地方玩時，被我指定的日子，都會下雨!!!!所以今天(2016/01/23)會下雨又低溫，算我的。而這次野放的螢火蟲，其實都是即將進入前蛹期的老熟幼蟲，如果等進入前蛹期後，才把幼蟲野放，任意移動，其實對於幼蟲傷害力更大，而黃緣螢在陽明山竹子湖也有其原生族群，陽明山竹子湖的海拔，比大安森林公園更高，如果陽明山的族群能度過低溫，那這次野放的黃緣螢應該也沒太大問題。但為了減少低溫的影響，大安森林公園管理單位，在低溫的這幾天，會加強補充及更換生態池的池水，大安森林公園小生態池的池水來源，是該處的地下水，地下水的水溫較氣溫為高，且相對穩定，所以利用這種方式，減少低溫的影響。另外黃緣螢幼蟲度過逆境的方式是幼蟲群聚，用足及尾部吸盤抓住彼此，成為一團螢火蟲幼蟲球，所以這次野放時，也透過參與民眾的手，把野放的螢火蟲集中放在三個地方，利用幼蟲的群聚性，讓他們增強自我保護力，度過這段低溫的時間。2.光害好嚴重，螢火蟲也會受影響!光害的影響，是我目前與一位台大昆蟲系碩士班學生研究的題目，請各位再等一下，人工光源如何影響螢火蟲幼蟲，就快要有科學證據了。但為了避免光害對於成蟲的影響，所以我在池邊，請營造公司，幫我種植了許多的野薑花，目的是在於野薑花生長快速，且會長的很高，利用野薑花，擋住周邊人工光源，而野薑花葉片的交疊隙縫，則成為螢火蟲成蟲的棲息場所。但一個公園如果沒有路燈，有治安上的疑慮，所以大安森林公園之友基金會的成員之一—億光電子，就幫我設計了特殊波長的LED路燈，波長596nm，光色為琥珀色，LED是單一波長，而根據文獻，螢火蟲的視網膜對於此段波長不敏感，所以利用這種方式，用讓人看得，螢火蟲卻看不到的光，來減少人工光源的負面影響。3.大安森林公園本來沒螢火蟲，幹嘛在這邊野放，不自然!大安森林公園，目前沒有螢火蟲，但時間拉遠一點呢？在大安森林公園還不存在，那裡還是一片眷村，或更早一點，在瑠公浚能見到陽光的時代？我曾收到一封信，內容如下：吳助教加雄:無意間廣播裡聽聞您對螢火蟲的研究復育令人欽佩與驚喜我是大安森林公園附近的居民大安森林公園未拆建前約莫35年前(青少年時期)該區域內零散分布一些水澤濕地原本是有原生螢火蟲出沒的這是我我一生中首次與它邂逅的初體驗所以印象非常深刻....特此訊息提共給您參考林R留現今是大安森林公園的土地上曾經有螢火蟲，只是我們把他們弄掉了。「弄掉了就弄掉了，現今這塊土地讓螢火蟲回來，只會讓牠們再死一次！」有些人這麼想。那你相不相信，臺北市是少數能在繁華市區內，就能發現原生螢火蟲的城市？這原因就是我把螢火蟲國際研討會弄來臺北的原因之一，在其他各國只能眼巴巴看著螢火蟲棲地消失的時侯，臺灣卻已經有辦法重新營造螢火蟲棲地。而臺北市有螢火蟲的原因很簡單，臺北以前是湖，現今臺北市內發現的原生螢火蟲族群，是生態演替序列導致的殘存族群。所以在公園內營造生態池，是讓牠們別那麼快消失的方法之一。從事碩士班開始進行螢火蟲研究及保護工作到現在，大概也有十八年了，在這段時間關於保育這部分，學到最多的就是﹕要先解決人的問題，保育工作才能做下去，也才能圓滿，而這也是我願意寫這篇長文的原因之一。最後套句洪慈庸當選立委的話:請大家繼續監督我，因為我也不是萬能，總有出錯的時候，昨天請生態大腸花板主大大幫我貼出來的資料，有些地方筆誤，也是靠著網友幫我找出來的。我在意的是螢火蟲能否在大安森林公園快樂的活下去，以下用我今天寫的螢火蟲野放祝福詞，當這篇長文的結尾。在唐詩裡，你是光明與希望的使者。在環境裡，你是清潔與生態的指標。在我心裡，你是陌生卻美麗的存在。過去，因為我們沒注意到你，讓你消失了。今天，我們把你的家重建回來，讓你重回故鄉。在這裡，有乾淨的水源，讓你棲息。在這裡，有飽滿的田螺，讓你捕食。在這裡，有清香的野薑花，讓你停留。螢火蟲，歡迎你回來，希望現在的我及長大的我，都能看到你跟你的孩子，在這邊閃亮。(有一段重複是原文就重複，所以就照轉，不是複製錯誤)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535204.A.A9B.html
royhu (虎克船長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王奕凱 國民黨黨產、張榮發、基金會
Sat Jan 23 15:46:41 2016
0寫景土產這。我已離開張榮發基金會，不拿長榮薪水，這邊做個回應。我過去常跟許多企業家往來，但張總裁辦基金會跟一般大家的認知絕對不一樣。許多企業靠基金會節稅，買車免稅供自己公司用，裡面塞一堆皇親國戚，但張榮發基金會完全不同。張總裁是用企業力量全力支持基金會運作，基金會靠航空、海運股票的滋息供社會善行。交響樂團絕對不賺錢，每年要花一億，就算天天演出也賺不到一億。但各位聽到台灣民謠交響樂化在國際宣傳，沒有它絕對做不到。（新主接位後不知會不會裁掉這個超級賠錢單位）海事博物館宣揚台灣史及海洋文化，完全不是為企業宣傳。一張票100元（因為全年做活動，幾乎所有成人也可買優惠票），連館員的薪水都不夠。我在職期間還協調台北市政府一起推海洋繪畫比賽，鼓勵國小學童認識海洋、認識台灣。道德月刊30萬本發行量，每個月印刷費加郵費，各位自己算一下要多少錢。訪查部派駐全台各縣市，都是從集團各企業調來的，與各地社會局、警察局及教育單位合作，不只救急，還救窮，有些是長期扶助。光訪查員薪水一個月就不知要付多少出去。奬學金是所有基金會都在做，我就不多說了。八八風災時，訪查員深入災區，每天回報總部災區需求（掃把拖把棉被衣服等等），動員長榮空廚送油飯便當，向新加坡訂gortex特戰靴給國軍。重建時，新建小帝寶級南投水里永久屋（為這件事我還被災民寫黑函到總統府，心很冷），協助來義國小復建，長榮百合國小及樟湖國小新建，之後還協助蘭嶼朗島國小復建。一些基金會覺得太偏遠不知名不願去認養協助，我們一肩扛起來認養，當時我就是專案負責人。當時朗島國小的校長告訴我，蘭嶼達悟族的老人家感動的說：沒想到漢人裡面也有好人！那段時間我們的壓力非常大，但覺得以身在張榮發基金會，能和總裁一起行善為榮。那些說風涼話的人，你們幾句話抹殺一個慈善家與一群咬牙默默付出心力的人的犧牲奉獻。我們在用企業的效率及資源行善時，你們的行動在哪裡？要戰我跟你戰！--為公益而取,用之於公益,財團法人被稱為第三部門,就是公益單位,解散時就是國家的股票就是張總裁及各公司捐出來的啊,基金會沒插任何一個張家親戚,錢也回不到長榮集團你看他最後兩段!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535551.A.133.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
[問卦] 有鄉民連續開24小時變頻暖氣嗎?
Sat Jan 23 15:52:28 2016
小魯住在9.2群聚取暖的中壢但最近的天氣連9.2群聚取暖發電的畫面都消失了本來是只設定早上起床前開個兩小時昨天開始看到從19度一直掉到13度實在受不了了只好開暖氣到25度，現在穿著吊嘎玩ps3中到現在開個24小時還蠻爽的，但不知道電費會怎樣有暖氣連續開24小時以上的鄉民可以現身說法爽度如何嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535599.A.961.html
logitech2004 (ddd)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼媒體都要用大陸客不來台恐嚇台灣？
Sat Jan 23 15:53:17 2016
根本不可能有影響，這不過是狗黨的慣用式恐嚇語法我遇到的南部鄉親，講到中國觀光客機乎都氣的牙癢癢小氣沒賺頭，沒水準，反而影響到本地台灣人觀光的興緻哪台記者假如實地走訪為當地店家，絕對會異口同聲的幹譙陸客，不屑他們的臭錢現在沒這些新聞，很明顯就是怕帶錯風向，會去恐嚇別人的一定要先套好不然怎恐嚇？呼籲大家不要再被這種新聞帶到風向了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535648.A.B51.html
sprite888 (高級鬼島人)
Gossiping
Re: [新聞] 「周子瑜事件」鬧太兇 韓媒稱JYP要檢討了
Sat Jan 23 15:54:05 2016
這件事真的是很大的教訓不是只有台灣領悟到某些道理韓國也是~拓展韓流不是只要培訓藝人才藝、教導他們公關技巧而已周事件完全突顯出韓流系統的不足地球村有太多種族太多文化太多國家，政治敏感、族群衝突、文化對立所在多有韓流要吃國際市場，就不能不做功課培養旗下藝人包括內部員工擁有足夠的國際敏感度，這是保護他們~~~也可免他們誤踩地雷受到傷害甚至影響到韓流市場的開拓韓流要走國際市場對他國的歷史文化需要有某種程度上的了解以免落入難以預測的危險吳宗憲的豬奶玩笑完全是他運氣好幸好這件事不是發生在網路發達的世代如果韓流作這種事情，也不用指望殺入伊斯蘭市場了周子瑜事件也可讓韓國省思韓流是不是太過倚重中國市場了被挾制成這樣.....太偏安安逸於中國市場最後導致的消亡已有呆灣這個前車之鑑人民幣吸引人但中國不是民主國家市場如同皇帝翻臉如翻書有夠難相處面對一個心靈如此扭曲的國家你要賺他的錢如履薄冰把這麼多雞蛋放在這種國家真的好嗎韓國也是一個內需不夠大的國家娛樂工業要跟其他國家合作合作對象不得不慎選包括合作方式與狼共舞小心被反噬中國那德性哪天高唱白頭山是中國自古不可分割神聖之地也是可能的(中韓有東北矛盾)韓國藝能界先前跟日本藝能界合作時還沒這麼多垃圾問題也不用面對這麼多不講理的人渣中國毛特別多，難伺候，然後嘴臉特別難看心理異常變態堪稱世界第一拗客派人到處燒、搶、砸、打所有帶有日本意象的商店(儘管那都是中國人的店、一堆中國人被打)那時東亞諸國就該有所警覺，這就是中國的帝王姦淫遊戲縱使你沒有台灣這種無法入聯的問題，你還是會遇到韓國因為歷史債對日本有心結，但現在的日本比中國講理太多，營造各種主題、利用各種謊言去醜化中國想欺負的任何一個國家~每個國家都要輪上一遍輪完再輪一遍......真是個惡鄰居完全同意所以韓娛有太多功課要做你聯想到哪裡去了?台灣培訓?我完全沒想到要把台灣拿出來講.....確切來說是周的公司周完全是犧牲品當然罪魁禍首絕對是中國我前頭說那段話是站在韓國的立場思考站在韓國的角度看是那樣沒錯但我沒有否定自己國家的意思而且我認為中國周邊國家都會被中國欺負完一輪然後再來輪一遍然後再輪遲早輪到更遠的國家，他們的次序比較後面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535689.A.6C4.html
s72005ming (QQ)
Gossiping
[問卦]逼近零度
Sat Jan 23 15:54:46 2016
台灣這幾天寒冷有目共睹大家似乎非常關心陽明山會不會下雪想請教大家零度就會下雪嗎?有這方面的八卦嗎?--

