https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053746.A.92C.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [爆卦] 王定宇說他認同這次藍沒投居多
Mon Jan 18 02:02:23 2016
你以為民進黨最大敵人是沒投票那群嗎？？其實假中立選民才恐怖像我認識上次689這次也689的人，普遍有個論調民主政治就是做不好就是換人阿，這次給小英你一次機會，下次一樣可以把你換掉這種聽起來很對，但是他們心裡已經有既定結論小英不會做好，這次是含屎含淚投小英，所以只要一有風吹草動，心裡會放大10被，下次就會說要給KMT做做看了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053787.A.179.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒稱香港失蹤書店老闆「回國自首」
Mon Jan 18 02:03:04 2016
其實最有趣的,還不是甚麼被自首.而是他的失蹤地點是...泰國.是的,他在泰國失蹤.然後他突然出現在中國自首.這年頭連自首都要先經第三國再偷渡回國.為甚麼要這樣做,真的要請教江戶川柯南.另外,別人查到那個2003年的案子,嫌犯叫桂敏海,年齡跟這位人兄差個七歲之類...--以下是...影片:遊戲:書:--其實可怕的,不是做這種指鹿為馬事情的人.而是事情無論多荒謬,為了信任和支持政府,都先堅信,再辯護,在辯護不了時就選擇當沒發生過的人.真理在權力面前有如垃圾一樣.指鹿為馬,這個成語.打從一開始就不是講這種事情有多荒謬.而是做的人,為了炫耀自己的權力.示範他的權力大到,指著鹿,說是馬.沒有人敢說那不是馬.國王的新衣故事裡,國王是出醜.但指鹿為馬卻是相反了的國王的新衣.當出醜的事情,大家掩護到底.那反而使人深深感到,這種權力的可怕和病態.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053867.A.E79.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 689-崩潰說要打仗了怎麼辦
Mon Jan 18 02:04:24 2016
要破解很簡單啦打仗有錢人一定會先跑叫他去看會被斬首行動的台北市房價腰斬了沒冥頑不靈的更簡單直接跟他對賭一百萬四年內中共一顆飛彈都不敢射過台灣海峽這種都死鴨子嘴硬嗆實際的東西他就峱了.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053943.A.8BD.html
cunankimo (F5)
Gossiping
Re: [問卦] 小英會不會特赦扁維拉
Mon Jan 18 02:05:40 2016
特赦不就代表承認當初有罪了?應該要下令新一任的檢察總長幫阿扁提非常上訴吧你繞過法院永遠都是有罪的身分--阿扁從頭到尾都沒否認有匯好幾億出國啊重點是匯七億出國不代表有罪法律沒規定的你就不能罰他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453054020.A.8D0.html
cool2849 (cool2849)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Mon Jan 18 02:06:57 2016
可能習大大平常要忙的事太多，打台獨藝人的事交下面去做。現在砸了，來撫平大家情緒是睿智的決定，畢竟子瑜跟兩岸一般民眾一樣平凡，很多人對政治這種複雜的事不懂，可能你我不小心都會踩到底線。但是對於兩岸的同胞們而言，情感上的連結才是首要，流浪的小孩回家，需要更多的包容與關懷，新嫁的媳婦，不可能與原生家庭斷絕往來，想長遠一起走下去，就不能硬來。兩岸從甲午戰爭分離後有多久了？答案是整整超過１２０年！現在有了九二共識架構來創造模糊空間，雙方各退一步，共享經濟發展帶來的成果，短短幾年內的成就是有目共睹的。中華民國就是底線這麼簡單，惹出這些有的沒的是智障嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453054064.A.72D.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
[問卦] 羅志祥事件會不會是426反向操作
Mon Jan 18 02:07:41 2016
子瑜事件現在我看外國的留言426的SOP是說臺灣人黃安故意講錯情報，煽動中國人反子瑜(絕口不提黃安舔共行為，外國人也不太理解舔共)宣稱子瑜跟中國人同時都是台獨跟台灣人算計的受害者現在故意放羅志祥說他是中國人的新聞出來會不會是要讓台灣人去抵制、去罵羅志祥在擷取"去抵制""去罵"的留言拿去混淆視聽反証子瑜就是這樣被抵制、被罵的就算最差的情況他們也可以說，兩邊一樣爛，台灣人也有同樣行為!剛好現在去看羅的FB有大量426像說好一樣一起出沒呢426的媒體操盤手感覺還蠻威的阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453054116.A.C74.html
chadtracy (無名)
Gossiping
Re: [爆卦] 郭正亮：港湖高嘉瑜出來就贏了
Mon Jan 18 02:08:33 2016
別的地方先不說，講基隆到是可以說一下。楊石城還有林水木的兒子...那個我連名子都不想講，還有韓良圻三個本來是要頂專把大奶妹沒興趣幹立委的謝國樑位置本來劉文雄還沒確定要選，最主要的原因是檯面上那幾個選的都是他下一輩的他其實在桃園也多多少少有經營，但關鍵點就是郝龍斌確定要選...劉文雄跟郝柏村是有關係的，當年林郝配的時代，劉文雄就是對抗黨意直接挺郝而更糟糕的一點在於郝龍斌基本上在新黨進民進黨內閣，還有回國民黨轉北市長這兩塊就跟劉文雄當時已經不太對盤了，更別說去年本來是監督基隆市長選情的就直接把議長幹掉了...當然這件事情搞得黃非常不爽在這邊提一下黃，名聲是一回事情，但他趁著混水摸魚弄到議長之後想的就是怎樣有機會爬上市長，弄錢的弄錢，弄票的弄票，弄權的弄權千算萬算有機會可以選了，被你郝龍斌給我搞垮是什麼意思初選又破壞體制，看基隆人軟是不是?所以黃跟劉連成一氣，說是幫蔡適應助攻也好，我他媽的就是要給郝龍斌難看黃有三萬票左右的實力，而楊本身算是地區選民服務做得非常周到的議員加上民國黨還有度爛票助攻，他也拿到兩萬，加起來也就是國民黨側翼的基本盤整個國民黨在一對一的局面下，國民黨大概是10萬票，民進黨頂多八萬頂天這個局也就是剛好而已你說基隆智力測驗有過嗎?我可以說沒有只是度濫郝龍斌的票讓基隆人贏回自己的靈魂而已。我家沒一票投給郝龍斌的...海口人還是有那麼點志氣在。--蔡適應是民進黨積極培養的市長接班人在林右昌還沒當選前就在蹲點墩議員了民聲跟實力都在基隆算不錯的議員，基本上我對他評價比林右昌高難得市長跟立委都是基隆中學畢業的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453054451.A.CA2.html
lairrol (小黑)
Gossiping
Re: [新聞] 淪為在野 國民黨：必要時會杯葛議事 霸佔
Mon Jan 18 02:14:08 2016
大家好~我幫忙整理一下DPP立委的戰力尤美女據理力爭~拉尾勁der蘇震清管爺被震倒...段宜康無雙一開~殺到見血...李俊俋前面太猛~來一個溫柔點的...怕大家忘記DPP立委戰力有多高8年以上的在野黨養成不是開玩笑的...--

