https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620242.A.44B.html
puppy0511 (想要天天開心打球)
Gossiping
[問卦] 某文山區大學奇妙現象何解
Mon May 30 22:57:20 2016
某文山區大學人文院長與主任兩人在教師面試時，院長故意頤指氣使，跟面試者說：你來就要當主任。是要叫面試者怎麼對著要主任回答，明明職缺不是徵主任呀---然後主任再偷偷約面試者說要聊聊---又被院長攔截---是要玩面試者嗎？！---沒關係的面試者就該被玩嗎？！---不要把私人恩怨弄得別人團圓轉，好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620250.A.59B.html
fffogpug (霧哥)
Gossiping
Re: [新聞] 債留台灣的不只王又曾 這些人全都潛逃出
Mon May 30 22:57:27 2016
各位安安！小魯好奇隨著轉型正義，追討黨產等發酵，這些潛逃到國外的通輯犯，在國外被死亡的機率是否也會跟著發酵菌起增生反應呢？被死亡被消失後，欠的錢就能一筆勾銷了嗎？卸卸！爭院總期月，助，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620268.A.617.html
fpck2002 (強哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有在日本旅行還認識正妹的卦？
Mon May 30 22:57:45 2016
各位鄉民晚安～小弟八卦版首po,還請大家手下留情><,最近看到不少網友po在日本跟正妹的合照，目前正在日本耍廢的我也充滿好奇心，不知道大家有沒有搭訕正妹成功的招式？傳授幾召給小弟吧！感恩各位，手機排版還請見諒^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620650.A.DEC.html
Kohlberg (宇智波騙你)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦才是多元並容的版的八卦
Mon May 30 23:04:07 2016
今天小魯上ptt逛到某灑花版剛好看到有篇關於健身房的文章裡面也不過出現幾個muscle版的用語就被噓的體無完膚還一副我不懂所以你被噓活該的嘴臉誰叫你拿別版用語來這邊討噓有種非我族類必殺之的港覺還是深深覺得八卦版才是個多元文化兼容並蓄的版什麼廢文都有廢到笑有沒有自己不懂還硬是要噓別人的八卦？--都說我只是逛到而已不是本人喇！！

