https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453773047.A.34C.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨要面對的真相　姚立明：「子瑜共
Tue Jan 26 09:50:45 2016
民進黨要面對的真相也不會少到哪裡去1.阿扁的海角七億到底是拿去台獨還是自己吃掉。如果是自己吃掉的話，那民意上大概會崩個一次。2.四大天王之前被死亡之手打爆的綠營四大天王仍是死而不僵在他們的剋星馬冏被40足男幹爆之後就輪到他們出馬去強__民意了3.地方派系群魔亂舞綠營酬庸的人不會比藍營少而且這種酬庸比國民黨的金權結構更難控制現在沒有能夠鎮壓住他們的政治明星也全部都準備出關了。總而言之，八年前整個綠營被馬英九壓著打到既有勢力全部都自我封印現在曾經的光芒萬丈的馬冏聖騎士卻變成人人喊打的巫妖王，那些被封印的東西，就準備再度現世了。--就以前的老話題繼續炒阿中天和TVBS最擅長這個了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453773306.A.D14.html
lyleselena (Libra)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 09:55:04 2016
沈來當鄭的助理我雙手雙腳贊成沈是有能力的人我認為藍軍有腦袋的馬不算剩下趙少康跟沈大老今天如果趙也願意來當助理我也贊成今天如果沈要來當官站位置我就不贊成沈來當助理對方藍軍大將願意歸順哪天邱益也來投靠再來討論秋意可是這幾年最大的臥底論功行賞蔡英文和民進黨該怎麼感謝他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453773474.A.BA2.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李正皓 FB大崩潰
Tue Jan 26 09:57:51 2016
尚書大人談改革........連小平兄自己都出來選了草協不會自己推一個啊你全部人的票如果都灌在那個代表身上沒上好歹也是代表一種理念現在感覺就是這群草協一直大聲疾呼不過話說回來，如果不是做做樣子要噹人好歹也直接去對方面前講POFB有個屌用...........不就一個背後說人壞話的概念?--國民黨幾十萬黨員這群青年團出身的草協居然找不到一個可以因為支持他們理念而出來選，或理念相合的對象??那所謂青年團平常在幹嘛?我也有這感覺，但不知道是誰就是，感覺某個時機點這群草協就會一擁而上擁護新主了誰有拿過國民黨薪水?誰在喊國民黨改革?年輕人創業160萬都不見得夠了他們要"改革"百年老店耶。無痛鍵盤改革?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453773767.A.3AC.html
hius (2.3S)
Gossiping
Re: [問卦] 客戶要求提供春酒摸彩禮品 
Tue Jan 26 10:02:45 2016
我的客戶很貼心，直接幫你贊助年營業額千分之3或是取一個接近千分之3大吉大利的整數時間到了沒回應就直接贊助千分之3每一年都不用苦惱要對這間客戶贊助什麼因為客戶都幫你想好了，真的很窩心--

