https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437757717.A.CA5.html
imanikki (とっつぁん(′‧ω‧‵))
Gossiping
Re: [新聞] 印尼獨立70週年  台老兵列建國英雄
Sat Jul 25 01:08:34 2015
今天是5月28日，51年前，警總軍法處執行了一名瑞士籍政治犯的死刑，這個人，是歷史上第一個為主張台灣獨立而壯烈赴死的台灣人，他有著曲折而傳奇的人生，他的名字叫作「陳智雄」。陳智雄這個名子，是三年前從一位老前輩的口中得知的，後來去搜尋了網路上關於陳智雄事蹟的描述後，我記得那天我不禁淚流滿面出生於屏東的陳智雄，從東京外國語大學畢業後，成為日本政府駐印尼的外交官，日本戰敗後，陳智雄並沒有返回日本，他因為親眼所見印尼人民遭到荷蘭殖民統治的悲苦境遇，因而投入參與印尼國父蘇卡諾所領導的印尼獨立革命，陳智雄先生以自己的資源暗中轉移日軍遺留在印尼的武器給印尼革命軍，因此遭到荷蘭殖民政府逮捕囚禁一年，印尼獨立後，陳智雄先生以印尼開國英雄的身分，獲得蘇卡諾總統頒贈印尼榮譽國民勳章。返回日本後，陳智雄先生立即將追求印尼從殖民地獨立解放的熱情轉向了自己的祖國「台灣」，他參與了戰後第一個台灣獨立運動組織——由廖文毅所領導的「台灣共和國」，並憑藉著自己的外交長才與人脈，在1955年以「台灣共和國駐東南亞巡迴大使」的身分，代表台灣共和國出席了戰後在印尼舉行、具有象徵第三世界國家團結重要意義的第一次六國『萬隆會議』，而廖文毅得以以「台灣共和國大統領」的身份，在1963年出席馬來西亞的獨立建國大典，也歸因於陳智雄先生長年在東南亞的努力奔走。在那陣子，戰爭結束後短短數年內，幾乎全世界所有的殖民地都相繼宣告獨立了，過去曾經訪談過幾位老人家，從他們口中的描述，才或許可以體會陳智雄先生、以及當時心中已經出現台灣認同的台灣人在那段歲月裡的心境，作為台灣人，國籍、身分、與認同一再被迫轉換，奈何會成為唯一擺脫殖民統治後，竟繼續由另一個外來政權殖民、而無法獨立自主的殖民地陳智雄先生為台灣獨立的奔走，為自己換來了悲慘的命運，先遭到中國共產黨政權施壓而在印尼遭到監禁，出獄後因為沒有國籍，因而無法入境日本而流浪於印日間的班機上，直到獲得一名瑞士官員的幫助，取得瑞士公民的身分後始得入境日本。然而，日本政府在國民黨政權的施壓下，不久後便於1959年將陳智雄先生引渡至台灣（另有一說是遭到國民黨特務綁架回台），隨即遭到國民黨政府逮捕監禁，在其後短暫出獄的期間，陳志雄先生卻無懼死亡威脅、立即投入於台灣島內籌組台灣獨立組織「同心社」。或許，陳智雄先生寧知會死，卻懷抱著台灣必須要獨立的悲願與大志、而選擇勇敢而溫柔的面對死亡的吧終於，1961年，陳志雄先生人生中第四次、同時也是最後一次遭到逮捕投獄，1963年5月28日清晨，陳智雄先生在晨曦中被喚醒、從警總看守所的牢房被押往馬場町，據當時遭到監禁於相同牢房的政治犯難友施明雄先生以及劉金獅先生的口述，遭到拖出牢房的陳智雄先生因為拒絕下跪、堅持直挺尊嚴地站著、捍衛作為台灣人的尊嚴直到生命的最後一刻，他一路高喊著「台灣獨立萬歲」，卻遭到警總的守衛報復，衛兵拿斧頭劈爛了他戴著腳鐐的雙腳，使陳智雄先生慘遭拖行，他們更以鐵絲刺穿了他的雙頰，使他無法張嘴，但陳智雄先生仍奮力撕裂滲血地喊著「台灣獨立萬歲！台灣獨立萬歲！」，直到子彈穿進頭部奪去他生命的那一刻.那天到現在，五十一年了，直到去年夏天，陳智雄先生的女兒才從中華民國政府的手上接到父親的遺書，遺書上寫著三名年幼兒女的名子，以及短短的一行日文字「私は台湾人の為に死す（我是為台灣人而死）」我不知道昨天為什麼有一群已過氣政治人物會提出什麼「大一中架構」，對我們這個世代來說，「台灣意識」是在一次一次對於自我與土地連結的追尋、與街頭衝撞的實踐中覺醒後、更是在一次一次得知為了追求台灣的獨立與解放而不惜壯烈犧牲的前輩存在、卻遭到殖民政權刻意掩蓋的真實歷史故事之後，所產生對於台灣這塊土地最堅定的愛與認同，從而因此在我們生命中最核心的部分，就再也無法接受被任何意義的「中國」所框住了陳智雄先生，你走的早，早到讓台灣人來不及認識你，但當我知道了你的故事以後，使我更堅定了自己對於台灣獨立的意志、以及你的故事必須被代代台灣子孫所記住的信念，在你為台灣犧牲五十一年後的今天，就讓我們舉杯敬你，也敬那個你付出生命去追尋、因而也喚醒我們必會用一生去追求的理想新國家——「台灣共和國」！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437757851.A.F5D.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 有沒有 女生要的不多 的八卦???
Sat Jul 25 01:10:49 2015
常常聽女生說要體貼、不花心阿宅就很體貼、也不花心因為根本沒對象..........XD但女生好像也沒特別喜歡阿或是說要高要帥？強者我學長系籃183乾乾淨淨白帥帥大學四年+碩班兩年沒女友.......還是女生喜歡聰明的男生但也不是阿從高中資優班看到大學書卷獎前幾名幾乎都萬年單身阿搞什麼呀~~~~~~到底女生要什麼呢??很難捉摸耶~有沒有女生要的不多的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437767967.A.642.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 跟未成年交往是什麼感覺?
Sat Jul 25 03:59:24 2015
什麼感覺喔==就是隨時都在犯罪狀態的感覺啊讀過刑法的「繼續犯」嗎??恩恩就是那種感覺一直ingㄛ~爽喔爽喔很怕她管不住嘴去婊你你就等著被抓去關以前不知道在哪裡看到一句"下面很緊上面很鬆"等你跟國高中生交手過你就會會心一笑了很愛現的年紀會四處跟朋友同學講同學通常又很雞婆會跑去跟導師講然後你就完了不過國高中生是真的很容易滿足就是了跟貪婪的大學生、上班族有著巨大的不同因為她是住宿生開車連帶帶室友全部5個人出去玩全部樂不可支說ya~~開車出去玩耶(這....不是很基本嗎....?!)在後座一直玩安全帶開窗戶在那邊瘋手伸出去給風吹這樣先帶去吃水庫附近的一魚三吃一直說山珍海味這一桌也才1200塊而已珍個大頭後來帶去某中部山區樂園玩裡面有個一個歐式廣場我沒入鏡只拍他們四個回程沿路買麥當勞居然好開心了...(這......垃圾食物ok?)結果幹北七全部愛現晚上一同貼那張照片在FB上隔天老師就問她們是怎麼去的..........||就被咬出來了阿還好我還沒怎樣不然鐵定出事!!感想.....中學女生會被怎樣真的一點都不意外你先取得她們的信任會一個連一個持續不斷的貨源帶出來你要幾個都有不怕犯罪的話真的任你玩我是還滿俗辣的啦畢竟人生路程還很長不要為了幾隻綠繡眼放棄了森林XDDDDDD玩玩就好目前心態是....能帶一票未成年四處玩不需要做什麼暫時我就很滿足了一群15.16歲小女生在那邊嬉戲作怪的聲音聽了只有爽洗滌塵囂講一些爛梗就笑成一團不用動太多腦筋實在搞不懂為什麼要去阿諛老女人耶認識多一點年輕妹妹對拿翹的退休正妹會有一種抗體無法言喻顆顆阿宅先存錢啦女生一屆一屆源源不絕在量產怕你沒錢娶而已不怕沒女人--沒插啊插了3年起跳先

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437790037.A.B1D.html
aaad8888 (監獄兔老大)
Gossiping
Re: [ＦＢ] (加害者朋友說法)三重商工高二男學生，跟12歲小女生要裸照
Sat Jul 25 10:07:13 2015
我是加害者的朋友，我來給一點不同的看法跟加害者同班3年，感覺他其實有色無膽，我們班級雖然很開放但是他應該都知道那條界線的分界，不隨便亂做這種事，在班上也不是邊緣人物一開始看到消息的時候，我選擇繼續看下去，覺得他應該被盜??還是想休學想瘋了??否則怎麼會吃飽太閒去威脅一個12歲..............後來結果他真的承認了以下是昨天下午五點多po的道歉文，道歉完就刪FB了也把這一整件事的來龍去脈也稍微做了點說明，以下只是個人推測的真實情況女生應該之前有"亂說我朋友叫她拍裸照"還罵我朋友，然後我朋友一怒之下，就真的威脅他，亂吹他自己多懂法律，威脅要告她，女生以為我朋友真的要告她，然後就很緊張了，我朋友此時心態應該是:「你他媽的竟然說我跟妳要裸照，那我就真的跟妳要裸照」結果就是這樣了.................我朋友太衝動+局勢太不利才導致這件事鬧那麼大畢竟人家才12歲且是女生..........想之前我國小3、4年級時玩楓之谷，跟別人開玩笑，別人也一怒之下要查我IP然後賺走了我一張工程師設計椅(那時候一張楓幣2、3000萬是很貴的椅子)我朋友的這種情況應該跟上者一樣，只是天無時地無利人不和，被反將一軍女方沒有PO出"誰他媽跟你要裸照"的上面完整對話跟中間對話的斷層如果是其他不認識的人，看到這片面的對話也會以為那人是畜牲但是我是他朋友，知道他是屁而無膽，我就算冒著被噓爆的風險也要來這邊發文昨晚有點睡不好.............都在想這件事希望我的發言能讓鄉民能以客觀角度來看這件事情，還有抱歉我未滿18上八卦板XD----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437808195.A.963.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 強烈譴責孫中山私闖政府機關
Sat Jul 25 15:09:52 2015
OO比雞腿深深為孫文感到遺憾.........孫文好歹也是一路被通緝冒著生命危險在日本.支那各地.英國都有人要暗殺他在英國還被拘禁寫小紙條才被救出來不然應該會在倉庫變成一堆白骨吧@@四處演講募款雖然吃蘿莉又始亂終棄但是整體而言他確實是一位傳奇性人物反觀台灣這些學生革命不敢流血沒膽被抓到還一副嘻嘻哈哈屁孩樣大絕:警察打人..........你有看孫文說清兵打人嗎真的是懶Ｏ比雞腿一個是各國歷史課本的一節一個是家家酒式的屁孩在作怪顆顆勒抓孫文來祭旗真有臉XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437811396.A.C2A.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼119的廢文比較少?
Sat Jul 25 16:03:13 2015
讀貓大的cp值真的很高我一堆學長學弟阿宅型的去讀這間之後人生好像都colorful了FB多采多姿反正每一張照片的訊息就是==有一個是碩班才去讀政大資科的肥宅學長大學四年都是單身嚕管宅碩一上半年而已就吃兩個了他跟我說大學部隨便釣都有監考一節就可以認識2.3個學妹了投資報酬率超高幹真假的阿........阿是路上看對眼就帶回去交配了嗎???還有一個是高中學弟高中黑肉底瘦巴巴根本空氣瘦宅那那邊大改造靠杯變型男耶!!!!!!!!!!!!他跟我說裡面都是一堆家境超好的公主大一就開BMW上下學==爸媽95%非醫即商你會被環境影響自己層次要拉高不然會被排擠漸漸的你就脫單脫魯了幹好像有道理耶馬的早知道當年讀貓大中字電機去填政大鳥系會上嗎??民族系阿拉伯文那種會上嗎???年輕的鄉民好好讀書去讀政大吧絕對不會失望吃妹都沒時間了怎還有時間貼廢文(PS:113114116這種一看就是太無聊整天顧電腦po文哈哈)--我中字的怎會了解喵大呢你搞笑喔XD當初應該認真一點讀四大嗚嗚鳥校

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437816045.A.063.html
luckyland20 ()
Gossiping
Re: [新聞] 學生衝教育部　柯：國家不正常很難要大家
Sat Jul 25 17:20:41 2015
剛剛跟長輩看電視看到這次舞獅花運動，長輩破口大罵，以前的孩子就是太好騙，為什麼以前阿扁黑箱通過課綱就沒事，現在被民進黨煽動就全部出來了。大人的事小孩子就是不要管，好好念書不行嗎?就算教育部違法在先，難道擅闖公署破壞就可以嗎?真的是...不知道怎麼反駁。以下開放以前的孩子出來面對。80年，我很好騙，對不起。--現實世界的風向，請尊重多數的決定。--

