https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452595272.A.04B.html
gamesame7711 (安安)
Gossiping
Re: [問卦] 1月16要注意什麼的八掛?
Tue Jan 12 18:41:08 2016
你好本人是鍵盤命理師昨夜我夜觀星象有請武神星君開示1/16確實有一股陰氣氣壟罩台灣且近日有童謠說「北部一個英隔岸又一倫相看兩不厭勿忘瑜江山遷座入八卦潰文慢慢看只要選對邊方可無私難」這童謠是說「不要大意了，因為選舉沒有確定的，只要有信心加持，又選對邊，就不會遇上災難」只要失主避開幾個地方就能免於三衰七敗之氣第一瘋吱谷所謂漢宮生大火長樂變長禍必須避免此處第二白色正義社會聯盟近年率領689萬大軍被某相打的落花流水死傷大半但是尚有部分殘餘有可能進犯京城威脅度仍舊不能小覷第三Yahoo-新聞-政治類本處擁有十八路諸侯曾經率領數十萬輕騎夜襲HatePolitics此處貴相必防若有疏失必受重傷不得不防以上插不多就是這樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452595499.A.3D7.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
Re: [新聞] 台南抽出總統候選人籤詩　你怎解讀
Tue Jan 12 18:44:57 2016
好準喔蔡英文第36籤詩：「福如東海壽如山、君爾何須嘆苦難、命內自然逢大吉、祈保分明得平安。」解籤:蔡英文命如有皇帝命但不需要一直怨嘆不如意該是你的就是你的只要做自己盡本分自然就能登大位的確蔡英文上次輸馬英九總統大選不過該來的命還是來了2016年終當總統宋楚瑜第8籤詩：「禾稻看看結成完、此事必定兩相全、回到家中寬心坐、妻兒鼓舞樂團圓。」解籤:宋楚瑜的命格就是沒有總統命但母雞帶小雞讓親民黨延續下去是最好結果安享晚年含飴弄孫是最好的歸年的確宋楚瑜的任務就是幫親民黨增加立委席次與避免泡沫化這樣就功德圓滿朱立倫第12韱籤詩：「長江風浪漸漸靜、于今得進可安寧、必有貴人相扶助、凶事脫出見太平。」解籤:換住風波與低迷選情國民黨總統大選將會大敗但選後震盪慢慢會風平調適過來朱立倫深刻反省後4年後他日必有貴人相助有可能2020年從逆中奪回政權--這個故事告訴我們每個籤都可以自我解釋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452595567.A.BED.html
Septemberch (人生啊!!)
Gossiping
Re: [新聞] 柯批郝「去死一死」　郝：請尊重自己市
Tue Jan 12 18:46:04 2016
重點不是前後市長出不出一張嘴績效好不好反正"自己支持的都是最好"馬英九陳水扁做的再爛還是有支持者重點是，一個市長的教養，講出"去死ㄧ死"我真以為我看錯了今天要來找一下整段描述不知道是否又是斷章取義他應該是最近壓力太大了，忙輔選，騎車罵人簡單，如果你做的比其他人好如果滿意度也往下掉不是也慢慢往墳墓靠近從當選以來，幾乎天天有新聞不過看到媒體報的都是講了什麼好笑或驚人的話之類的"比例上"很少看到他因為市政(尤其是有建樹的)上版面架在別人過去的基礎上做改革是不錯的事情，至少有能力看到缺點但自己沒有任何的新作為，也怪怪的也許這樣才會有版面~大家才不會忘了他ps:碎念柯P=KMT我懂了!謝謝指教」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452595590.A.145.html
pplilian (小奎好可愛我快爬牆了)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥旺旺產品的廣告都那麼復古
Tue Jan 12 18:46:28 2016
旺旺的廣告構思沒有假手他人都是來自蔡衍明本人的想法連歌都是他編的除了說蔡先生本人就是完全沒有廣告專業知識還有就是他一直非常強調效果要很直接所以就出現了很多莫名其妙的畫面來自集團人士的說法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452595725.A.F71.html
Vexation (憲政復仇者)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲北高長征　背後有更大陰謀？
Tue Jan 12 18:48:40 2016
柯這次從頭到尾就是作秀啊，不然在總統選前這幾天下去幹嘛只有白癡柯粉認為他沒政治算計因為柯造神造的太成功了柯粉居然不相信柯別有居心這次從頭到尾就是體能秀，背後的意涵就是要讓全台人民知道--"我體能很好，我還有體力去統治台灣"背後表彰要爭大位的意圖不言而喻，看新聞的造神法就知道了啥網友覺得這阿伯真是狂、體能好棒棒巴拉之類============柯粉自己白癡、愚蠢也要多進修點東西，政客的言行舉止都別有意涵例如普亭藉由打獵來表現男子氣概跟決心毛澤東在七千人大會時被搞到退居二線在文革前一個月(1966/7月)也是勇渡長江，下個月就把劉少奇拉下來了還真的以為柯他閒來沒事想騎車嘔當然如果柯粉覺得柯是救世主不是政客就另當別論了============這些道我都覺得還好，最悲哀的是台灣人腦子真的是信仰政治，造出一個又一個的神不監督、不檢驗，盲目信神造成自己的這個爛國家，不過自從馬英九的633都有人信就真的不讓人意外了不過還是要幹一句造神就造神、作秀就作秀、沒再搞市政、五大弊案一開始就做假球變五大案現在還在等選舉結果準備背刺小英台灣人要明鑑啊--「可是我還不知道人活著的意義。」我說。「看畫啊。」他說。「聽風的聲音。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～《海邊的卡夫卡》--哈哈，爭大位是2024當年度到了才在爭的嗎?而且你怎麼知道不是2020他就有機會選?所以這就是人家能當市長的原因，柯粉當魯蛇的原因。這次選舉kmt只要一被邊緣化，柯就有很多路可走了所以才現在作秀啊，懂嗎?不是，柯會直接變成kmt先不談中國政策他選舉時的崇蔣論等其實都在吸納kmt的票選舉時為大局著想就算了也投你幹他媽的選上後沒有去傳達轉型正義的價值觀，以市長的地位去宣傳、教化庶民，都不用選舉了沒包袱你還在中正紀念堂沒共識不拆實質上跟kmt也沒兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452595886.A.A5C.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [爆卦] 0116要記得錄影
Tue Jan 12 18:51:22 2016
其實不只是電視節目今年中選會已經通過可以在開票時間錄影了，只要不要影響他人拿大炮、不要開閃燈影響開票，全部都能錄影，一來讓開票人員有被罰的壓力，一方便讓作票的可能性降到最低，現在人人有手機，畫素都還不低，開個票沒多久，錄一下如果覺得哪裡怪怪的就送給網路世界自然有人幫你檢驗~是轉換成之後才可以進行錄影!!下午投完票的，沒事就坐下來等開票吧，你會體會到什麼是民主，什麼是一票一票開出來的感覺，一張一張的票都是跟你我一起生活在這個島上居民的意見，不管你月收入多少，不管你學歷高低，不管你是否愛這個島，你辛苦返鄉排除萬難想表達的的意見，所能呈現的效果就只是那被舉起來不到一秒，並被複誦畫上記號的瞬間而已，但有心的人卻可以在不察覺的狀況下複製抵銷一兩千個跟你一樣的意見，今年你只要花一個多小時坐在那邊就能見識民主的第一步，就可以帶給意圖沖淡你意見的人壓力，民主的落實從開票錄影做起!!!--你可以投完舉給大家看喔~但我可不負責..--enter壞了

