https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453569851.A.9F7.html
ewrny (下午降落.遇見妳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃12萬元的8個中國人的八卦
Sun Jan 24 01:24:09 2016
你得到他了。小弟想了一天也終於想通，其實這個事件不是黑老闆或闊客人的問題，而是政治問題！試想，九個人吃十二萬，一個人的均價是13334NTD，但因為在場的多為中國人士，所以13334的價錢用人民幣5.1的匯率來換算，在中國人士心中就顯示為2615RMB。新聞越鬧越大，不但在場的中國人現在心裡會想，區區2000可以讓台灣討論成這樣，真弱消息傳到對岸，沿海地區的人可能還會想，我們這兒KTV現在找個姑娘過夜都2000，真弱所以，9.2趴在這當下卻還不有所作為，讓台灣矮了一截，讓台灣人去對岸淪為笑柄，可說是再次印證遇到中國就無所作為。找個民間友人把錢付一付吧，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453569909.A.C5E.html
d59203z (笑一個嘛)
Gossiping
[問卦] 凍成這樣還要裸睡是什麼心態?
Sun Jan 24 01:25:06 2016
強者淫魔我室友有裸睡的習慣剛剛去他房間拿東西看他打赤膊說要睡了不可置信的問他說冷到哭爸你要這樣睡他說對看了一下冷氣溫度10度沒暖氣讓裹成像木乃伊的本魯也甘拜下風了有沒有這種氣溫裸睡是什麼心態的八卦?我先跪了--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--就是個略為猥瑣的宅宅勸你還是別看好ㄌ真的假的...害我有點想挑戰o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453570034.A.350.html
Preach (L.L.L)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sun Jan 24 01:27:11 2016
看到這句還是忍不住來回一下啦其實台灣之所以腸胃疾病那麼盛行也不是沒有原因的這兩年跟了某個大哥,他是北台灣最大早餐原料供應商每天聽他講食物的一些原理害我現在完全不敢踏進去夜市一步-之前我講過的熱狗假果粒雙氧水麵什麼的就不說啦首先海鮮類其實很多都裝來裝去,假鯛魚阿假旗魚阿其實到處都是另外早餐店常用的鮪魚罐頭也分三種有良心又貴的就用身體的肉有良心但用便宜貨的就用一些邊邊角角的肉沒良心的呢就用東南亞剩下來的鮪魚渣,那位大哥是打開罐頭放著看顏色就能夠分辨了箇中奧義他也沒教我只說看氧化速度就知道了-再來講雞蛋,現在散裝雞蛋幾乎都規定要貼標,盒裝的是一定有不用講但有些就是沒保障的例如我雞舍申報500隻幹但實際上我硬塞到八百隻等於多三百隻出來是政府管不到的,你怎麼知道那蛋裡面多少化學物品?阿大間有保障的好雞農就賣的貴沒保障的就賣的便宜-再來最近聽到組合肉,常常聽說帶骨的不可能是組合肉,這其實不太正確他今天要組合用那個化學的組合劑多弄些骨頭進去你也不知道阿...-再來早餐店常喝到的紅茶奶茶有良心的就自己泡啦,但之前看過一篇版友發的開早餐店文章自己泡賠死客人還說難喝中間一點的就用粉泡,台灣不知道多少街邊早餐店都是用這種的,省錢又甜買家賣家都開心無良的就去買沒檢驗過的越南茶阿,我當時也疑惑越南茶是又怎麼了?至少自己泡的阿大哥說之前打越戰越南很多土質殘留的化學物還是沒有散開,喝下去不是開玩笑的-所以看到版友這篇文還是奉勸各位啦,貪小便宜這件事情還是算了吧你好好一塊肉好好一隻魚莫名其妙賣太便宜我還真的不敢吃一分錢一分貨啦真的台灣最毒在哪裡?就在各大夜市阿,你從油到原料到調味料可能都有問題良心攤販在那邊活不下去,為什麼?因為做良心的都被嫌太貴便宜的大家才會買最後只能說食安的問題源頭就是社會風氣,每個人都想越便宜越好,這些商家也只能求生存--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453570088.A.3B4.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 天冷不洗澡錯了嗎？
Sun Jan 24 01:28:04 2016
剛剛我在床上看唐詩三百首準備睡覺姊姊進房後直接跳上床說她也要睡了她卻沒像往常一樣從背後環抱我反而問我說是不是今天沒洗澡？我說對阿今天天氣冷她很不高興，說她不能接受超過一天沒洗澡的味道還要我現在馬上去洗澡，不然不准上床睡覺我陷入進退兩難的困境天冷不洗澡不是人之常情嗎??天冷不洗澡真的錯了嗎??有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453570774.A.492.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在溫度是幾度的八卦
Sun Jan 24 01:39:31 2016
各位肥宅安安本魯冰肥宅躺在床上冷風嗖嗖一直來害我精神抖擻好奇查了一下天氣預報居然是八度可是到二時居然顯示是七度然後二時到七時都是七度到八時居然是六度然後接下去又恢復七度了我是很奇怪啦明明現在就超冷的為什麼高一度？有沒有現時溫度的八卦？QQ--十三度，已羨慕QQ哪來溫度計？QQ我不會截圖QQ為什麼有個豐原特別低溫？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453570852.A.4A5.html
m80237642 (水果糖)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡世寅
Sun Jan 24 01:40:49 2016
ＦＢ卦點說明：蔡是台中市政府的民政局長（應該不少人知道），昨晚就看到幾個局處首長帶著熱食睡袋等物資去台中火車站前關心街友，沒想到今天市長龍哥也去關心了！今晚半夜似乎會最冷，祝福街友平安啦！有市長的關心打氣應該沒問題的。ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡世寅1小時夜深人靜，寒冷的夜裡，陪林佳龍市長關心睡在街上的遊民，送上熱騰騰的食物及睡袋。--

