https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463653397.A.F0B.html
dklash (劉翰肥宅‧油膩boy)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 18:23:14 2016
今天可以發文就是爽好回到主題最接近死亡的時候這串文很多都寫出車禍的狀況確實,以現代人的生活,20~50歲的人還真的是車禍死亡機率比較高(排除自殺的話)要病死或者其他狀況反而比較罕見我就來寫一下我差一點"病死"的經驗我睜開眼,馬上理解我躺在床上窗外還是黑的,表示我才入睡不超過3小時(不過當時沒想這麼多)我感覺到腹部強烈的絞痛,大概吃壞肚子了吧不然以我12點睡,早10的課可以因為聽不到鬧鐘響所以沒起來上的熟睡度我根本不可能天還沒亮就起床我想起身到廁所忽然感到一陣無力,我就這樣滾落床下,重重摔到地上要不是已經在這個房間住一年了那強烈的暈眩感已經足以讓我無法辨別方位我在地上掙扎著,試圖撐起身體站起來才發現我連想坐起來都有困難腹部的疼痛越來越強烈我馬上放棄站起來的念頭,就這樣生平第一次,用爬的去廁所在馬桶前又是一陣掙扎,好不容易才坐上去不知道狂瀉了多久,暈眩感和無力感遲遲沒有退去我只知道我在發燒,高燒,但我不知道到底有多嚴重此時,只覺得身體越來越虛弱像是累到一個極致的時候躺在床上那種感覺,彷彿隨時會睡去但當時我有一個直覺,要是現在睡著了,就不會再醒來了不過當時沒有甚麼多餘的想法,只是坐在馬桶上用盡意志力想辦法讓自己維持醒著可惜事與願違我不知道甚麼時候睡著,我猜實際上是昏過去,總之我沒有印象醒來的時候我躺在浴室地上,褲子退到膝蓋以下要不是記得我才剛拉完肚子,我真的會懷疑我被肛了暈眩感和無力感比起之前,有稍微減弱我能勉強扶著牆壁站起來我走出浴室,窗外微亮,我拿起手機看了時間06:33摁...活著真好畢竟頭還是相當暈,不扶著牆壁感覺走路會跌倒的程度大概是已經拉到沒東西可以拉了,所以肚子也沒那麼痛了我躺到床上倒頭就睡想等到下午身體狀況好一點再去看醫生但我的頭一直都很暈不過終於還是在下午4點多感覺好一點至少是能自己騎車的程度了總之我一路騎30,平常的一半速度大概是我這輩子最專心騎車的一次畢竟要是不全神貫注在路上,和控制重心&龍頭我隨時可能摔車到了診所量完體溫醫生問了我一個問題:"你自己來的嗎?"同時將溫度計轉過來讓我看41.3現在想起來,還是覺得很恐怖那種身體不適的感覺真的不是平常感冒能比的各位鄉民自己想一想就好41.3度的高燒我當時認為是"好很多了"的程度甚至判斷能夠自己騎車去看醫生了我想當時在廁所的直覺是對的我真的有可能就那樣可悲的死在那裡總之活著真好--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--對了我那次是急性腸胃炎不是感冒真的很恐怖所以從那次之後,我就不再吃跟以前一樣辣了不過那次印象中也不是吃完辣之後真的不知道那次是怎樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463653423.A.935.html
sospeter (預測未來)
Gossiping
[爆卦] 台北市議員看國來(挺社會住宅)~~
Thu May 19 18:23:41 2016
林杯常駐天龍國代表，我支持社會住宅，但以下二點聲明1.誰敢在天龍國支持社會住宅，林杯保證下一任讓他落選2.誰能將社會住宅趕出台北市，林杯保證下一任讓躺著選這[林杯]代表有多少票呢?請議員自己用膝蓋想想扣掉自以為是的覺醒青年，起碼占9成的選票吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463653731.A.3E3.html
rasberryy (李杯卡)
Gossiping
[問卦] 來台旅遊韓國人變多
Thu May 19 18:28:46 2016
看報導指出最近來台旅遊的韓國人變多了在捷運上確實有看到許多韓國人常常他們是靠戲劇吸觀光財除了他們韓星推薦之外想不到台灣有沒有什麼代表作忽然炒作起來有沒有八卦？--這部都快十年了原來如此！！要被水果攤剝皮了！台灣滿美的啊沒有錯！怨念很深？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463654019.A.254.html
KanoEikou (A MAN B MAN イケMAN)
Gossiping
[問卦] 為什麼鬼島三姑六婆文化特別嚴重?
Thu May 19 18:33:36 2016
有人的地方就有議論就有八卦就會有人無聊到去討論別人的事這些都是很落後很魯蛇的象徵而三姑六婆文化世界各地皆有不過在鬼島好像特別嚴重狩野哥的祖國日本也是有三姑六婆會議論就像蠟筆小新畫的那樣但是也頂多是停留在背後討論的階段並不像鬼島那樣"熱情"有的婆婆媽媽還會自以為好意就算不認識你但是覺得自己是好心的對你當面提出自己的見解有時讓人哭笑不得有沒有鬼島三姑六婆文化為什麼那麼嚴重的八卦?--對對對一種"我們認識嗎?"的感覺真的很忙的人或是很成功的人一忙完睡覺都來不及了還真的不可能討論這些

