https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452216361.A.599.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 楊實秋激動怒批黃復興 胡筑生中離節目
Fri Jan  8 09:25:59 2016
所以我說軍人不適合從政目前國民黨各發言人態度都已經變了基本上就是反駁規反駁但最後都嘻皮笑臉希望台同對手輕虐的態度其實這樣比較正確，因為比較不會加深反感但胡大將軍還是依然故我，講不好聽一點那堆國軍高官去舔共基本就沒有任何立場在談什麼國家尊嚴了，胡大將軍就那套你們都可以我們都不行每次被洗臉(我懷疑他太容易洗所以人人搶著洗XD)就惱羞成怒,基本上如果會在電視上唱軍歌就可以當另一個王偉忠了這種人完全沒有中心思想跟論述能力，進立法院可以幹嘛?人肉投票機?還是經過嚴格的軍事訓練所以可以指揮國民黨立委以少剩多?我們看下去XD--這叫"轉進"XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452216590.A.46F.html
LVDior (LV)
Gossiping
[問卦] 如何克制自己想舔女同事腳趾的慾望？
Fri Jan  8 09:29:48 2016
女同事輕熟，腳很美，雖然妝比較濃，但無損於對我的吸引力。女同事很喜歡穿魚口鞋，從鞋尖露出她誘人的腳趾頭，有時搭配上黑絲襪，在看著隱藏在黑絲襪內若隱若現的紅色腳指甲油，我實在阿斯有沒有如何克制想舔女同事腳指頭的慾望？--

