https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454010041.A.545.html
ryoyoung93 (你是安怎)
Gossiping
[問卦] 怎樣才算相信神
Fri Jan 29 03:40:38 2016
到底怎樣才算相信有神的存在我看有些基督徒超虔誠的我一個朋友連喝醉都在傳教要怎麼樣才能相信有神是遇到神蹟嗎還是有看到有沒有大大現身說法一下謝謝--打完這篇我也突然想到好像就是撿到鑽石怎摸蛇麼都要肛沒那個命啦所以為了目的就能夠相信嗎我的相信是指認真覺得有神我只是...好奇而已...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454010331.A.13B.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [新聞] 演唱會票只賣181張　曹西平怒想關臉書
Fri Jan 29 03:45:24 2016
華山Legacy不是本來就不大嗎?之前去聽過World'sEndGirlfriend裡面也頂多幾百人(或一千出頭?)吧180人，在裡面應該至少也佔三分之一位置應該不會太難看阿雖然這麼小的場地沒賣完，真的有點丟臉但沒到要自暴自棄的程度吧--09/1419:3809/1419:3909/1419:4109/1419:42--不過有點好奇，他有什麼歌知名度稍微高一點的嗎?小魯孤陋寡聞，對他沒什麼印象真的，只知道有這個藝人通常是綜藝節目的背景人物然後就沒什麼記憶點了特地查一下WIKI三十多年的演藝生涯真的只能用乏善可陳來形容XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454011166.A.EFD.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 03:59:21 2016
恕刪邊緣人又怎麼樣我還不是自己一個人吃飯過來社團加了室友也會一起吃飯吃喝玩樂都是別人糾我才會去夠被動吧但是社團有事要出人出力當仁不讓做牛做馬做什麼都做做久了就算沒人當你老大你也是個吉祥物般的存在很令人尊敬的好嘛系上活動不參加又不會死會死的是各種小組報告幹我還是活過來了專題一人扛要HOLD住我被排擠倒不是什麼問題但是我真心討厭排擠他人的人居然也因此跟被排擠的人有不錯的交情==?偶爾談談會發現這些人都是一些臥虎藏龍之輩像什麼多益9XX的在宿舍裡擺電子琴的90km騎萬壽路的我在他們眼中好像也是個奇葩==人家有求於我必盡全力以赴但是無事不登三寶殿要我沒事去找人串門子我還真的沒辦法而且一些無聊的事情上也都談不起來像哪個女生正哪家好吃便宜哪裡有得玩的真的一點概念都沒有哪還能搭得上話想一想這種事跟行銷沒什麼兩樣你總得有個讓人"有問題找他準沒錯"的想法就算不能跟人常混在一起也會被人視為"神人"最後君子之交淡如水--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--自己不肯練出個什麼那也沒辦法了拿出個日文一級過還是什麼的吧??神人是出來的閣下到小學也會是個神人至於有沒有人理你是另一回事小魯是進部隊後鄰兵才告訴我什麼叫GRE

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454011513.A.805.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 有沒有碧昂絲老公Jay-Z的八卦
Fri Jan 29 04:05:11 2016
Jay-Z知名饒舌歌手老婆碧昂絲曾擔任真命天女的本體長的不是很帥但夫婦倆一起出來撈的錢應該富可敵國有沒有碧昂絲老公Jay-Z的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454012573.A.812.html
kenyun (中肯阿皮)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭 民進黨推蘇蔡配
Fri Jan 29 04:22:50 2016
鄉民可能疑惑的點：院長中立化為何還有三組人馬出來搶？先撇開新院長會拖延此法案通過，這種對人性的惡意揣測，必須有的認知是：1.中立化完成立法之前，過渡期間的院長，權力仍跟王金平一樣也還可以跟所有的立委做好朋友2.國家百廢待舉，其實(我個人)不太贊成第一年就把時間耗在這個法案，而是其它更應關注，去攻防前朝因未過半所無法做到的：諸如年金法案、軍公教退休金法案(蓋掉行政命令的遺毒)、長照法，甚至黨產法等更關鍵的優先議題也別說這純粹我個人見解，至少dpp用優先順序當藉口、講大菊觀會是很多人可接受的院長中立作為小英的政見，只要在四年內完成立法，都算對選民交待，也不必急於一時而小英為了展現「不是不辦，只是延後」的誠意，作為指標性的動作，則是在今年黨代表會，把院長中立先列入黨章。這時可能出現的章程有：1.院長如果參加任意黨的黨務會議被抓包，最重可開除黨籍→所以這黨章只對不分區立委出身的院長有威嚇性，開除黨籍=立委身分喪失，頂多再重選一次院長但若區域立委被開除，轉投KMT的樂子可大了→所以小英會屬意蘇當院長，是從選前就規劃好的若不是蘇，也會是另一個不分區立委2.由於擔任院長被禁止各種活動，故院長列為下一屆不分區的第一立委必定為配套條文，更可能以此形成循例，為使上面1.那點不發生，從次屆開始，院長人選只能從不分區名單裡假選舉→搶這次院長=保證8年的立委→DPP幸運，選舉連續過半的話，就是萬年吉祥物院長////比之當總召的變數會大太多，搞不好出個包就被黨開會換掉→所以稍有權力的柯、陳，都會想搶院長，他們的立場都可以理解當然若小英沒在黨代會提這事，一旦拖過第二年，那就可以劃為沒誠意，這條的跳票機率就會很高惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454012904.A.D45.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 04:28:22 2016
迎新宿營不就只是方便學長把學妹的藉口而已嘛？好啦，如果你夠帥，可能也有辦法趁著這個機會把到幾個，剛到新環境嘛。可是我覺得之後的系上活動比較重要啦，也就是輪到你辦宿營，或者台大的什麼XX之夜啦，還是XX周這種的，各系又有各自的傳統活動，我覺得這些比較重要啦。雖然我沒有參加宿營，但我覺得真的讓我成為系上邊緣人的還是這些活動。因為就算沒參加宿營，碰到活動同學還是會問我要不要參加，只是我每次都拒絕，最後也就不會來問我了，而不參加活動，除了上課平常也幾乎沒有其他互動，自然成了邊緣人。但是我看系上感情比較好的那幾群人，也都不是宿營認識的啦，感覺影響真的不大。還有前面有篇被推爆的，那位鄉民也有參加宿營啊，還是成了系上邊緣人，又是個例證。不過可能是我們系上的人都比較親切吧，成為邊緣人的缺點，除了很少參加系上活動（但這是我自願的）其他的也只有分組找人很麻煩而已，因為別人都會很快的分好組別，你只好自己找人，而就像那位鄉民，通常成為邊緣人的，對於主動找人這件事情都會很抗拒。所以可能是我運氣好吧，每次分組的時候，都會有一兩個組有缺人，而他們也不大會拒絕我的加入，有時候也會碰到其他落單的人湊成一組的狀況，可能是其他邊緣人或者外系跑來修課的，總而言之分組實在不是什麼大問題啦。而且什麼研究計畫啦，學校打工啦，這些問題也和邊緣人沒關係，就是工具人而已嘛。雖然那位鄉民的經歷是很令人同情，但是千萬不要把問題歸咎到系上邊緣人甚至宿營啊。更何況，不管你在系上多麼的孤單，只要打開電腦，登入批踢踢，就有成千上萬的鄉民陪伴啊，你的文章不就被推爆了嗎？有什麼好難過的呢？--

