https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454205797.A.1C1.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 日本超商店員會比台灣超商店員輕鬆嗎?
Sun Jan 31 10:03:14 2016
台灣超商壓榨店員已經快要不是新聞了甚至還有老外在抱不平不過提到超商的話除了密集度第一的台灣以外應該很快就聯想到日本吧(雖然不是日本人發明但是日本真的把超商也發揮的淋漓盡致)雖然小魯對日本超商小小有點研究但是對於日本超商店員的作業就真的不是很清楚有逛過日本超商的應該很多都知道店內幾乎大部分的時間都是滿滿的產品飯糰便當麵包等等種類根本是台灣超商的好幾倍就連那種應該是沒啥客人的晚上十點多鮮食櫃也是滿滿DER(以前去日本的經驗)然後除了沒有茶葉蛋以外包子機關東煮甚至連炸物或是現作便當或麵包等等都有有一家不知道有沒有人聽過的ministop薯條霜淇淋種類比麥當當還多然後有廁所的店家也不少當然也有各種影印買車票等等服務那這樣看起來是不是在日本超商上班也不算輕鬆?還是比台灣的輕鬆呢?有沒有日本超商比較累還是台灣超商比較累的八卦?(因為沒做過所以也不知道...)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454205856.A.0C7.html
clark0816 (阿杯)
Re: [問卦] 成功走出憂鬱症的人
Sun Jan 31 10:04:13 2016
我本身應該算先天的焦慮，或說憂鬱症吧！怎麼證明？我小時候睡覺時會莫名心痛、喘不過氣來。掛急診卻查不出病因，那時精神醫療也沒有那麼流行。反而我被父母罵找麻煩。你知道我國小一、二年級會六點起來敲同學家的門嗎？只是為了要確定到底今天要帶什麼東西？敲一個不夠，我家附近的同學每個每天都敲過了這樣你不覺得是先天性的嗎？之後種種原因，工作壓力，辭掉工作，投資失利。結果病情越來越嚴重。這種先天性體質的問題，應該是治療不好的憂鬱症。我也認命了。-------------------------------------------------------但是，我藥量並沒有加重，聽從醫生的建議，雖然有時候做起來，對憂鬱患者很困難。曬太陽，出去遊玩，盡量不要在封閉的空間。像我一年會去墾丁一次，不是開車，我也不會開車，哈。騎摩托車，沿路的風景慢慢欣賞雖然也沒有人會跟我去，但是我享受的是看沿途海的風景。我的建議，偶而帶他們出去看看山、看看海，會比接受新資訊來的好。不要去城市，到海邊、山上。多曬太陽，雖然病發的時間還是多於不病發的狀態，但是出去走走，會對憂鬱患者比較有利。我也經常強迫自己出去走。--你大概看了我某一篇文章。沒錯，我會選擇自殺。但那是20～30年後的事情。我的價值觀是有尊嚴的走掉，你知道我今天幫我姑姑換尿布的感覺嗎？我不是覺得我很辛苦，而是覺得她很沒有尊嚴。私處都被人看光，這有什麼尊嚴？我也沒有結婚，我也沒有人照顧，當然年老了，最好一個人尊嚴的走掉。等你家連續有兩個生病的老人要照顧時，你再來說看看吧！如果你也是病友，是你決定比較舒服的方式。運動、戶外，都要自己決定。別人強迫你的，當然你會不喜歡。那要看看你什麼方式能幫你。我去墾丁並沒有玩，一個人去玩，耍白癡嗎？只是看看山、看看海而已。家中有氣切的病人時，我不知道你看到每天護士幫她抽痰，那副掙扎痛苦的模樣，你會覺得你是在盡孝道。我也沒有說老人都該死。我的價值觀，是有尊嚴的走掉，這是我的選擇。我家的老人家他們要怎麼走，是他們的決定，要慢病到死，我也會盡我該盡的責任。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454206008.A.375.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 有沒有潘金蓮的八卦
Sun Jan 31 10:06:45 2016
潘金蓮是歷史人物，山東清河人，武植之妻，善良賢惠，勤勞仁義，天生麗質，貌美手巧後世文學作品對其進行歪曲，污衊其為不守婦道、美豔放蕩的淫婦從而塑造成一個既聰明機變、美麗風流又是個心狠手辣、寡廉鮮恥、搬弄是非、淫慾無度，成為陰險、妖豔、淫蕩、狠毒的典型以美女蕩婦的形象背負千載惡名各位有沒有他的八卦？--你是賣Pizza的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454206100.A.7C1.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 有無中國歷史和中國地理還沒下架的掛？
Sun Jan 31 10:08:15 2016
現在都民國105年了台灣是台灣，中國是中國幾乎100年沒交集了講句難聽的，台灣中國二者根本風馬牛不相干頂多語言相同，距離比較近而已但讀一堆中國歷史和地理反而台灣歷史和台灣地理從不納入教科書一堆台灣地名和歷史的來龍去脈台灣人反而都不知道還有現在去日本玩的小孩子還比去中國玩得多不如把中國地理改成外國地理以卻觀光還比較方便讀一堆中國贛那種地名，根本是教壞小孩子還歷史應該改成外國歷史中國歷史應該只留下三國時代就好了搭配玩遊戲根本事半功倍有沒有教育部改一堆東西這塊都沒人鳥的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454206145.A.48E.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 希拉蕊競選經理告急：對決川普難贏
Sun Jan 31 10:09:02 2016
川普民調高是一種短暫假象，所以很多共和黨的人處心積慮想把川普弄下來。（表面上）但明明就是一個只要「黨決定好」就可以幹的事，為什麼不敢做？很簡單，我認為共和黨根本不是真的想拿下執政權，因為美國政黨政治永遠就是兩黨政治。不論是大環境或什麼天然因素造成民眾對政府的不滿，在野黨都可以獲利。而目前美國正處於一個「一大堆爛攤子要收拾的狀況」，包括中東的ISIS仗還打不完、東烏跟俄國的戰爭等等，國內經濟也是看到不任何的光明，沒什麼「大題材」可以振興美國的經濟等等。也就是外交上一大堆爛攤子要收，經濟上看不到光明，還會持續低落，所以共和黨打算乾脆就隨便川普來鬧，即使川普出線了，他也絕不會贏過希拉蕊。而希拉蕊執政時，共和黨就可以樂的做一個輕鬆的在野黨，只要罵就行了。重點就是在：下次的期中選舉，美國國會的選舉，鐵定還是共和黨大勝，因為他沒有執政的包袱.....--

