https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654927.A.C2D.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
[問卦] 妹妹很喜歡富江怎摸辦啦??
Fri Feb  5 14:48:45 2016
如題某天躡手躡腳我跑進我妹妹的房間發現書架上竟然有富江我問他為什麼她說:革格幹嘛進我房間啦!!討厭!!逃避我的問題怎麼辦啦萬一我妹妹學壞了就糟糕惹!!有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454655009.A.0A0.html
stan1218 (大屌漢堡包)
Gossiping
[問卦] 有沒有文湖線的八卦？
Fri Feb  5 14:50:06 2016
文湖線乃柵湖線前身北市第一條開通捷運鄭傑開無雙成名之處戰神扁扁QQ的政績之一小妹我平日為讓人詬病der機車族今天要返家過年於是坐捷運前往轉運站發現眾乘客都有一種行為就是擠都擠都他媽擠爆密閉車廂內根本不用抓扶手也不會倒而且屁股有一種若有似無被撫摸的感覺我本身又是小隻馬QQ根本剪後夾攻被吃夠夠覺得嫁不出去了但反過來想我是不是也可以摸到爽？嘻嘻☺有沒有文湖線其實是癡漢捷運的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454655099.A.DD7.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Fri Feb  5 14:51:36 2016
討論一整天了提醒一下邏輯差的版友這些在日本的假台灣料理店並不是因為他的老闆不是台灣人而是因為開著台灣料理招牌賣不出任和台灣有關的料理嘴裡看不起台灣實際上在日本卻只能打著台灣旗號這種自卑又自大又毫無自尊的行為令人感覺可悲天涯論壇的支那人也是有所回應與想像之中的反應並沒有差太多只是也沒有正面回應為何要以台灣料理店行賣中國料理之實猶如3DM盜版還嗆得比正版商大聲依樣充分表現了大天朝子民的螂性1.自己用自己的東西而已。2.台灣有個屁的料理！！！！！！！！還不都是中國各地的地溝油島台灣除了食品化學添加劑有特色還有什麼料理3.用你又怎樣？你又能怎樣？台巴子來說說～4.屎殼郎喜歡吃牛糞，大陸人當然把牛糞賣給屎殼郎啊5.台8子盜用我國文字、文化、文物我們都沒吭聲，8子別鬧了6.不是什麼新鮮感，而是所謂的台灣料理這種簡餐便當的形式更接近日本料理，說白了就是盒飯，跟真正的中華料理、中餐、中式菜系天壤之別。7.理啊，用台灣的比較好做啊。地溝油啊毒食品啊什麼的放進去。賺的錢比較多。反正台灣不是很多這種事？台灣的法律都判定合法的了。出了問題，是台灣的問題~~8.巴子有啥料理？全他媽的偷學大陸的。9.大驚小怪省外的成都小吃90%重慶人開的成都崽兒豈不是哭暈？人家幫你打名氣創品牌還不好啊10.全是中華料理吧日本11.等一下等一下，台灣料理是什麼菜系？這個真心不清楚，有沒有什麼招牌菜？類似川菜的麻婆豆腐，夫妻肺片什麼的12.窮鬼巴子13.台灣人有自己創造的料理嗎？不都是大陸人帶過去的嗎？喔，我想起來了，有一個，工業合成的珍珠奶茶，好像是台灣人創造的。不過這個吃多了會得癌。14.大陸人還把日式餐廳開到全世界，大陸的韓國餐廳老闆也都是大陸人15.台灣也是中國的，怎麼就不能用16.台灣料理的招牌飯：台灣滷肉飯，讓我笑一會　　--"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454655273.A.1DB.html
serval623 (洛杉磯強姦人)
Gossiping
Re: [新聞] 英認知台屬中國 張善政：你期待他怎麼回
Fri Feb  5 14:54:30 2016
中華民國忽略的現是，"中共"上在一個中國原則中，白紙黑字寫得清清楚楚1.中華民國1949年已經滅亡，而PRC繼承一切ROC的權利包括台灣。2.ROC與PRC是內戰問題的延續，全面反對國際勢力介入兩岸問題。3.1971年，PRC加入聯合國時，國際上已承認PRC為中國(China)唯一的合法政府。台灣主權未定論，主要是針對一個中國原則的反制，如果台灣人民不支持。那台灣人民需要面對的是，外國勢力介入是否合法，兩岸問題是不是內戰延續的問題。目前華獨派重來沒有在這方面提過任何說明，只用了很籠統的說法，表明中華民國已經主權獨立的國家。中華民國從來就不是和平的神主牌，（ROC是中國法定的叛亂政府，也是中國拿來做為內戰問題的神主牌）台灣主權未定的是在為了在台海發生衝突時，保有國際介入的空間(保持台灣關係法的正當性)。國際上確實只有利益，但是民主國家輿論壓力也是很重要的一環（中國也一直在國際上對台海問題進行輿論戰）中國的輿論戰目的不就是讓台灣問題定位成為內政問題，並且各國反對自家介入。其實這些之前姚立明訪問袁紅冰時就提過，台灣人普遍有偏安的心態，覺得什麼事情都不做，乖乖的賺錢、不作為不反抗中國不會拿我們怎麼樣。但袁宏冰指出：中國一直把統一台灣當作最高目標，達成兩岸統一的人歷史定位將直逼1949年建國元勛。中共併吞台灣是勢在必得的，絕對不可能因為華獨、台獨、國際勢力介入就改變目標。甚至連中共還是共產窮國的時候，他們就沒放棄消滅中華民國解放台灣這個目標。從1949年以來這一直是他們的最高原則。而台灣呢？1971年，雷震撰寫〈救亡圖存獻議〉，提出政治十大建議，並要求將國號改為「中華台灣民主國」（ChineseRepublicofTaiwan）1988年，鄭南榕所發行的黨外運動雜誌《自由時代周刊》第254期上刊登了《台灣新憲法草案》全文。於1989年自焚。1996年，台海飛彈危機，中華民國第一任總統直選。1999年，李登輝那時提出兩國論，遭到中國及台灣內部非常強烈的輿論壓力。2008年，陳水扁舉辦公投入聯，結果等於是被台灣人自己否決了。其實如果台灣2300萬人，都願意捍衛ROC而跟PRC決一死戰，那其實名稱真的不重要。但是擁抱中華民國的人，想法真的只是因為效忠中華民國嗎？還是只是不惹事低調賺錢的偏安心態？--

