https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462883171.A.220.html
ujane (小雨蛙 呱呱呱)
Gossiping
Re: [新聞] 勃起要小護士換藥　醫斥：你可以出院了
Tue May 10 20:26:08 2016
本來想上來找看看有沒有柚子小兒科診所的八卦的..後來看到這篇換藥標題,讓我想講一下自己最近的經歷今年4/2凌晨在家燒水洗澡,結果被燙傷送醫,第一間去急診,塗藥時好像被護士玩弄了一下..第二間去急診後被抓住說必須住院,換藥的時候..似乎案情不單純病床旁有醫生、護士、營養師、社工的名字前幾天的護士名字都很固定,可是每當換藥大隊(約5~6人)出現時,醫生旁邊總是會多出3~4隻不知道做什麼用的護士然後我的下面就要被很多人圍起來看..日復一日安咧..換藥大隊是每天早上出現,一天要換二次,晚上睡前則由一名護士來換藥量血壓、量體溫好像1天四次,其中半夜還會來把你吵醒,量好後再放你回去睡問題通常出現中午時段,護士名字都一樣,但來換藥時會不同人,而且常常會順便要求"檢查傷勢"好吧..可能是什麼SOP吧....可是為什麼是不同人啦!!由於燙傷部位在屁股與腰,所以只能穿醫院提供的病人服上衣,下面沒穿.轉過身,衣服拉起來,護士就站著然後靠近端詳了許久...小妹妹你看的好像有點久欸.要一個傷患站在那不動2分鐘很難過的說因為除了沒被包住的跨下以外(它也沒受傷)我的傷口都被紗布蓋住了啊稍微咳了二聲後,護士才好像回過神一樣,動手掀了一下紗布邊緣後,才放我回床上後來想想本院護士們個個精神好,學習意願高,即使每次經過護理站時看她們總是低頭努力工作很忙碌,仍不忘學習,想到這,就釋懷了.本魯臭宅也沒什麼好看的,她們一定是為了學習.護士們真的很辛苦住院時某天對面病床的老先生早上去開刀,中午1點左右被送了回來,不知道怎麼樣,從晚上八點開始一直吵鬧直到凌晨一點,我才感覺到事態嚴重老先生去開刀前,人都很正常,安安靜靜躺在床上,身邊小兒子也滑著手機靜靜的陪著,但開刀後,老先生被裝了尿袋,回來後開始發瘋,鬧的魯宅與其他二床病人不得安寧,然後就看著護士小姐忙進忙出,一開始努力想辦法跟老先生溝通講道理,但老先生已經完全失去邏輯(理智沒全失去),講的話癲三倒四,弄的護士一個頭三個大,最後請消防隊來吹箭....不,是請醫生來,醫生溝通也無效後才開了鎮定針劑結束了這場從白天鬧到白天的鬧劇(結束時都天亮了......)滿地的大小便、血液..但好像清潔人員還沒上班,所以護士們就自己動手清潔了起來QAQ護士真的很辛苦當你倒下時,還有人能在你身邊照顧你,你會發現護士們真的很偉大.請好好愛護他們,不要讓他們心灰意冷,謝謝.----或許這是唯一解可是我是異性戀也,雖然四叉貓很可愛.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462883190.A.70E.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟現在有什麼感想嗎
Tue May 10 20:26:27 2016
其實廢死聯盟也蠻慘的他們除了推動廢死，更耗費了很大的心力在救援冤案蘇建和、莊林勳、劉秉郎、徐自強，到前幾天的鄭性澤這幾個曾經「判決死刑定讞等待槍決」的人還能活著走出來幾乎都可以說是廢死聯盟救出來的，鄉民對這方面的貢獻幾乎是零啊有啦，廢死聯盟在救援以上冤案的時候永遠都有一堆鄉民在鼓譟說「死刑犯就該速審速決馬上槍斃」洪仲丘案的義務律師絕大多數也都是廢死聯盟成員啊不過人家努力在救人的時候，鄉民幾乎絕口不提推動廢死就要被酸爆我都搞不清楚槍斃死刑犯是有比救回無辜的人更重要就對了順便補充一下啦，我問過廢死聯盟的人一個鄉民很愛問的問題既然死刑可能造成冤殺那為什麼要推動廢除死刑而不是單純的救援冤案或司法改革其實廢死聯盟那群人本來做的事情也就是救援冤案和司法改革而已結果在這個過程中，仍然有冤案的案主被拖去槍斃，對當事人而言一切都來不及了他們發現救援冤案的速度，往往趕不上政府執行死刑的腳步而在司法被改善以前，死刑的存在仍然會造成冤殺所以最快的方法反而是直接訴求廢除死刑固然就算沒有死刑也會造成冤獄，但至少當事人有機會活著走出來你看鄭性澤，雖然被關了十幾年，但他至少還可以活著走出來陪媽媽過母親節但江國慶和盧正就永遠都沒這種機會了所以才會有廢死聯盟的成立你可以不認同他們的理念但不代表你可以抹煞他們的貢獻尤其當你根本沒出力，甚至可能在扯後腿的時候--一碼歸一碼既然你用這種標準來看待廢死聯盟聲援鄭捷那是否更該以同樣的標準來肯定廢死聯盟救援冤案？是啊是啊人家在對抗司法系統的時候，鄉民在大喊趕快槍斃啊不會關在牢裡啦因為早就槍斃了你說得很有趣不過，病患有權力選擇要不要動手術、或是在哪裡動手術被冤殺的人沒有權力選擇要不要被槍決好啊我回應你我如果擔心發生車禍，我可以選擇其他交通工具、可以選擇用走的，甚至可以選擇不出門但是被冤殺的人沒有選擇不被槍斃的權利首先，我不是廢死聯盟的人再者，這個回應的問題在哪？請明確的指出來吧。那當然不是冤案，可是，殺了兇手，我們能得到什麼？社會的實益是什麼？犯罪率會因此降低？還是真的可以還給被害人一條命？反而為了殺這些人，我們把無辜被冤殺的人也一起槍斃了死刑是一個「制度」，你可能會以為「那我們更嚴謹就好了啊」偏偏有權力判人死刑的、有權力簽死刑執行令的都不是「我們」是臺灣的司法和政府官員如果你這麼信任他們，我也不知道該說什麼廢除死刑不是站在「加害人」的立場而是站在更多「被害人」的立場已經被兇手殺害的人，我們救不回來可是我們可以避免司法也來殺害無辜的人這個問題不用反駁，我文章裡已經寫了就是冤殺發生的速度遠遠趕不上救援的速度如果你怕住在家裡會車撞，你可以選擇不要住一樓，或者選擇不要住馬路邊如果你怕被飛機K到，可以選擇不要住在航線下，或者選擇住在禁航區這一切都是當事人可以「取捨」的，就看你願不願意住到樓上去或者願不願意住遠一點但是被冤殺的當事人，沒有這種取捨的機會只要死刑的制度存在，要不要被拖去槍斃是無法選擇的這個討論方向是你提出的，如果你覺得朝這個方向下去很low，我也不知道該說什麼我不是第一次見到反廢死的人說「因噎廢食」我的回應很簡單，就是這個比喻完全失當、兩者無法類比人不進食可能會餓死但國家沒有死刑，難道會亡國？反而因為死刑的存在，我們不斷造成冤殺的發生而且到底為什麼，處決死刑犯對你而言這麼重要重要到像是人要進食一樣重要重要到你覺得因此而殺死無辜的人也就像是「噎到」而已？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462883234.A.A25.html
Brown1010 (0W0)
Gossiping
Re: [新聞] 死刑定讞第19天 鄭捷今晚執行槍決
Tue May 10 20:27:11 2016
欸，好辦法耶，照你這麼說，只要DPP一上台就斃掉所有死刑犯不就立於不敗之地，變成萬年執政黨了？爽喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462883270.A.209.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [問卦] 是要蓋掉什麼重要大事?
Tue May 10 20:27:45 2016
應該是要掩蓋今天下大雨的事吧！晴朗舒適好幾個禮拜的天氣，竟然在今天傍晚下了大雨讓肥宅我曬在的棉被，除了酸臭汗味勢必又多了些霉腐味真是難過，晚上再來買雞排加珍奶吧………-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--春華秋實，好人隆禮。--

