https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455808595.A.200.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
[問卦] 有沒有 面壁九年 堅牢堅固 的八卦
Thu Feb 18 23:16:32 2016
據說當年達摩祖師宅在少林寺山洞裡面壁修練整整九年練就一身金剛です不壞之身寫下不朽名著易筋經、研發少林72絕技更創立舉世聞名的禪宗聽說達摩離開山洞時，牆壁還變成他的形狀請問這則傳說是真的還假的？有沒有佛學系願意分享這個八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455808602.A.4C4.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 把肥宅丟到荒野求生 能活多久
Thu Feb 18 23:16:40 2016
最近在看荒野求生秘技看貝爾如何淩駕食物鏈頂端如何運用機智化險為夷展示了各種求生技巧當然這節目看了就要吸收進去突然想找個荒野驗收一下成果如果把看完荒野求生秘技的肥宅丟到野外沒有水電手機訊號食物同人誌都沒有只有一把刀能活幾分鐘?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455808614.A.E7C.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 立法院明天開議 黃國昌要核電廠挫勒等
Thu Feb 18 23:16:52 2016
檢討核安？你懂嗎？XDDDDDDDD不要怪我笑你光是看你下面論述就知道你懂個屁請問一下，所謂地質環境安全條件的疑慮經由哪個大學或者是實驗室團隊進行實證過證明疑慮非常之大？台大徐教授說核一、二廠環境有高腐蝕氣體會把混凝土與不鏽鋼的乾儲筒腐蝕穿我滿想知道一個可以把混凝土與不鏽鋼腐蝕穿的大氣，人類在那邊有辦法生存嗎？自己摸摸你的呼吸道，有比混凝土與不鏽鋼威嗎？(結果事實證明，是徐教授搞錯單位了)如果你甚麼人都沒找，甚麼科學家都沒找，甚麼科學期刊報告都沒有請問你到底從何論斷地質環境安全條件的疑慮？憑你法律人的神預測？我只想問你黃國昌一點請問不把核電廠的核廢料從核電廠的燃料池移往核電廠的乾處場那麼這些核廢料會去哪裡？阿幹，還在核電廠啊黃國昌在之前的運動我認為你是個腦袋很好的人但是你怎麼會犯了跟國民黨朱立倫一樣的錯誤朱反對核廢料移往新北市乾儲場，結果繼續把核廢料留在新北市燃料池呢？你說台電憑甚麼？憑這是正常的核廢料處理程序憑反正你沒其他地方運之前，還是留在同個地方憑燃料池如果面臨電廠全黑，是有核災可能，但乾處場面對電廠全黑毫無感覺這個到底有甚麼難理解的為啥要一直出來跳？我他媽的也想問你你他媽的才當幾天政治人物就開始欺騙台灣人民了？你自己說說，核廢料不往乾處場，是不是留在同個地區的核電廠燃料池中？那你現在在跳三小？腦袋有洞？好啊，笑看你的法制化笑看你如何在其他地區人民同意之前找得到地方來遷走你討厭的核廢料笑看你如何在其他人民未同意之下學你口中肚爛的台電原能會直接強姦他們的意願，把核廢料搬到他家附近(三公里以外)--OK，全力支持，笑看黃國昌大聲疾呼放大安區可以啊給我一箱我都沒意見有種黃國昌修個法要挺核人帶回家啊笑他沒這個種啦還是我們田秋堇田立委帶種多了去問修法的人啊我又不是他區的九成九不會屌我等他去給台電洗臉吧~~錯，是在笑某些人遇到核字就起乩連一點正常判斷能力都失去這是目前我實際看到最多的因核產生的異變放我家我不會受害但黃國昌身為立法委員耍智障，會影響到我國人民實質利益你說呢？主觀？那你說說核廢料不移往新北市的乾儲場會跑到哪裡？是不是還在新北市？這是事實，跟主觀有甚麼關係？今天來問一萬個人，結果都是一樣對不起，我修正一下應該是問一萬個正常智商的人類問到一些智障可能會覺得不移往新北市乾處場核廢料就會自己消滅了呦~~~如果照蘭嶼標準這個5克核廢料防護箱還要距離你長達三公里的距離中間還需要有山丘阻隔~~夠用了換桶之後也沒再發生壞桶而原本的桶就是要拿來海拋的~~可以啊我只是在笑黃國昌打算強姦誰，讓誰吞下去而已政府單位民意代表想要增強稽查，來維護核安我不但沒意見，甚至還大力贊成但民代若是只會提些腦殘建議那還不如滾蛋吧你有更好的歡迎分享啊你講得出來與否我就不知道了(攤手)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455808666.A.652.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
[問卦] 同事離職該怎麼辦的八卦
Thu Feb 18 23:17:43 2016
南科金城武。跟八卦肥肥拜個晚年過年後科技業來的來走的走今日兩位昔日好戰友，點了離職抽煙中閒聊，開始覺得人怎麼長大後就變了學生時代口口聲聲說的夢想工作不怕薪水低只要是興趣就好的熱情變成現在為了一份不怎樣的工作，領著一份過年才能說嘴的薪水出社會久了，就沒有當初的熱情變成眼中只有錢的人覺得自己挺可悲想問大家都是如何跟要離職的同事一起歡送呢？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455808896.A.D89.html
sylviehsiang (Shawn)
Gossiping
Re: [新聞] 改善內湖交通！ 北市交通局擬推捷運早鳥優惠
Thu Feb 18 23:21:31 2016
收入城稅會打到太多上班族不是每個內科上班族都是一年領16個月配股配息我短暫想了五分鐘的想法是1.棍子7點~10點16點到20點內科四周圍道路(舊宗路二段、堤頂大道二段、港墘路、瑞光路、基湖路、洲子街、陽光街、瑞湖街等)全面禁行機車、自小客、職小客，違者鉅額罰金並罰講習或公益服務當地居民不在此限，發放居民貼紙識別貼於車牌或前擋2.蘿蔔捷運圓山站(紅線)、松山站(綠線)、劍南站(棕線)、南港站(藍線)設置兩分到五分一班的內科免費直達接駁專車這些站的腹地都夠大，可讓數輛專車排班發車(現有內科專車詳網址)缺點就是班距長、班數少、停靠站數多、下車得從人群中鑽下車趕打卡的時候十秒鐘都度日如年，下班時大排長龍得等兩班車才能上車自然不受青睞但當母體量大時就可以小、中型巴士朝向隨搭隨上、五個以下的停靠站為目標運作3.大蘿蔔再不行，以公司為單位填表申請內科記名悠遊卡搭乘捷運五折、機車停放於捷運收費停車場一天10元小弟腦殘五分鐘只想到這樣，歡迎指教--

