https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453456698.A.26C.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 監票者聯盟 20160116 監票總報告
Fri Jan 22 17:58:15 2016
:::今天若開放所有符合資格的人都可以申請當選務人員，那麼符合資格的「有心人士」或者「找符合資格的有心人士」來當，監票者聯盟可以想想這又會發生什麼樣的事。我對聯盟「監票」的這一塊沒什麼異議，我這次也自主監票。但是選務人員畢竟是選務人員，我們本來就需要選務人員＆監票人員，才能進行投票及開票作業，而要使整個作業完美無缺陷，「素質」就很重要，我聽說聯盟有設計給想參與監票者做的測驗，不就是為了確保監票素質嗎？同樣的，選務人員找公教人員，也是為了確保基本的「素質」。換言之，我原則上同意選務人員不一定要找公教人員，但是必須要有確保其素質的手段，才能使其不成為有心人利用的工具。比方今天某選區某人心裡抱持著強烈的欲望就是想要某某人當選，然後來應徵選務人員或參加選務人員的鄰選，那麼我們如何設計一套制度使得：1.在鄰選階段就有可能把非常不符的人先排除掉2.使其受適當訓練以獲得最基本的素質(必須公正)3.使其在投、開票作業的過程中沒有舞弊的任何機會4.訂定違規時的處罰機制(比方讓選務人員受廣義公務員行為之規範,然後制定違規時的處罰，最重可至判刑)5.明訂全民(或特定範圍如公教)有擔任選務人員之義務，被指派時不得拒絕::::我這次自主監票的心得我有貼在某板。我監票時，我基本上不會去管說在裡面那十幾個選務人員的身份是什麼，。聯盟也可從這次監票的擁躍、及影片上傳youtube的量看出，很多人其實跟我想法是一樣的，，尤其其背後的身份是老師的人，今天我如果出聲糾正而對方仍不改，我影片丟上去youtube，是全台灣的人都看得到的，試問一般市井小民vs老師，哪個會比較擔心自己做錯事的影片被上傳？我當場喊出來制止並糾正，對方也馬上糾正，這就是因為他們的身份之故，當然我也同意有那種「反正我違規又不會受處罰，我理你喔？」的人，但是只要現場有其它監票人員在(比方我那時現場有兩個民進黨監票的)，他們至少是不敢太亂來的。所以這裡也要呼籲，全民監票確實是必要的，我完全贊同且支持監票者聯盟繼續努力讓全民體認監票的重要性，我也是因為看到監票者聯盟的努力，我才會去自主監票。不去監過一次票，是無法深刻瞭解現場到底是可以扯到什麼程度的。例如用桌子隔開選務人員及現場的監票者，如下唱票者站在這裡┌──────────┐　　　　│　　　桌子│　　　│　　　　└──────────┘↑這裡還站了一些選務人員擋住部份視線│這一段距離，監票者很難清楚看到政黨票上面的蓋印是蓋給哪個黨　　　　　　　↓┌──────────┐　　　　│　　　桌子│　　　│　　　　└──────────┘監票者在這裡像這個也值得列入開票作業的規範裡頭，也就是開票必須確保現場的監票人員都能夠明確地看到選票上的蓋印是蓋在哪裡，這樣子的開票才會有意義，而目前看到的大部份投開票所，都是把唱票者跟監票者隔的老遠，別說錄影了(4K錄影或許有機會錄到清楚的)，監票者光要即時辨識一張票是不是廢票都有困難了。--這時就必須以法律明確規定全民(or公民、或特定範圍如公教)有擔任選務人員之義務，被指派者不得拒絕。例如像日本正在仿照他國推陪審團制度，陪審團制度裡面一個重要的規定就是參與陪審團是每個公民的義務，若逃避該義務會被控藐視法庭。(當然有合法的方法可以規避，但是總是找得到下一個人)你可以wiki陪審員選任制度。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453456886.A.BF9.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 日本NHK天氣預報：台北24日會下雪
Fri Jan 22 18:01:23 2016
是時候該下雪了，柯P剛好不用煩違建的事了，鐵皮屋剛好可以垮一垮，政府不廢吹灰之力清除所有違建。（拉拉山下雪了）--違建掰：）哈哈！我意思是雪太重鐵皮會垮所以剛剛那是假新聞喔@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453457015.A.F3F.html
jeffery95099 (台中大魯蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有感冒醫生叫你喝舒跑的八卦
Fri Jan 22 18:03:31 2016
說到這個小魯我之前感冒去看醫生醫生叫我等等馬上吃藥不過小魯我剛喝完牛奶便問他這樣可不可以吃藥結果醫生說根本沒差不過小魯我從小到大聽到的都是喝完牛奶不能馬上吃藥所以到底是可以還是不可以阿有人知道嗎--難不成是?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453457066.A.E4E.html
g71827 (像條狗真好笑)
Gossiping
Re: [爆卦] NCC公聽會影片出爐了
Fri Jan 22 18:04:23 2016
小弟肥宅。師承鍵盤柯南，推理派。今日舉辦公聽會已完成，以下為發言內容與推理：各發言人身分與Youtube連結如下:(姓名正確文字僅供參考)1張書銘中嘉員工：公司好，免擔心2彭淑芬台灣有線寬頻協會：有利台灣經濟與市場發展3黃國昌待業公民：反對，依法性與投資性皆有疑慮4葉志良元智資傳助理教授：不用擔心數位匯流，反而法律要打開門^^5周法勛台視公司總經理：加速通過6莊春發景文科技大學財務金融系教授：主管機關應在考量法規鬆綁^^7杜英達律師：避談條款+篩選公聽會參予人員，ZZ！資金誇張離奇，請慎重考量！8康健強電視媒體人員(沒說是東森?)：有利於媒體市場，很好9黃京發中華民國衛星及有線電視理事長：有利台灣發展10蔡東成國際顧問：需公平+公正+公開11賴冠仲會計師：適法性下歡迎外資進入12吳順德台南雙子星有線電視董事長(中嘉)：讚讚讚讚讚讚13陳士淵輔大職員：剛剛以上，嗯14魏予晴金融業：對台灣很好，支持15邢獻慈兆豐銀代表：我的合作夥伴，好的沒話說16陳齊忠捍衛苗栗青年：給我好的網路打GAME17城仲模台灣法制研究基金會負責人：依法，且加入企業（良心）經營評斷18江雅綺智慧財產權研究所：垂直壟斷與各經營市場的相互關係，請審慎評估19陳依玫衛星電視公會秘書長：依法辦理，期盼通過20高志鵬立委：這公聽會的內容為應付，毫無意義，純粹等通過21周韻采元智資訊管理學系教授：繞法併購，合法，應過！該獎勵業者^^22黃越宏司法記者：看來局早就排好，圍事明顯23黃國昌待業公民：學者，請加強了解法律；黑紙白字說清楚，不急著通過24陳齊忠捍衛苗栗青年：給!我!好!網!路!&不!同!的!節!目!25周韻采元智資訊管理學系教授：沒有甚麼好疑慮的，快過會議結束,領便當～然後等公布通過原因：針對公聽會六大議題表示結論1.公眾接近管道之開放性：從適法性與會計資金皆符合程序2.頻道內容之多樣性：由各相關協會表示贊成3.消費者利益之保障與回饋：由銀行表示無虞4.經營效率之提升：內部員工+子企業+金融業無與倫比的支持5.對於媒體市場之影響：由資傳、資訊等專業學者表示贊成6.對於其他有助於公共利益目標者：大家都贊成是好公司以上，廣納各領域專業看法，本協會將於近期召開相關會議。很迅速的公布結果：通過。最後，遠傳：感謝台灣人對我們的支持，將不負眾望，完成後續規劃與發展。^^

