https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456316709.A.651.html
cs0438983 (Faker.)
Gossiping
[問卦] Lovelyz跟Gfriend 哪團比較有人氣的八卦?
Wed Feb 24 20:25:07 2016
安大家好在韓國女團眾多的情況想要搶下一片地很不容易目前應該算是少女時代跟Apink的天下不過小眾女團也很有人氣競爭還算激烈在韓國比較知名的小眾女團大概就Lovelyz跟Gfriend近期可能Gfriend人氣會比較高不過長期看下來感覺這兩團的人氣也不相上下有沒有Lovelyz跟Gfriend哪團的人氣比較高的八卦?--近期Gfriend的人氣真的勢不可擋Lovelyz的foryou回歸人氣也沒Gfriend這麼高有點臭臭der其實我是想問Lovelyz我再問Lovelyz跟Gfriend你在跟我說IU別這樣Lovelyz還有一個Kei很會ㄋㄞ可以去看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456316859.A.7FA.html
pchion2002 (Q_Q)
Gossiping
[問卦] 怎麼神奇寶貝不出online？
Wed Feb 24 20:27:37 2016
小時候大家人人都是洨智人人都抓皮卡丘人人都打四大天王如果可以演變成線上遊戲應該會增加不少樂趣有沒有神奇寶貝不出online版本的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456317002.A.D65.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 釣魚台是我們的！ 漁民罵李登輝走狗
Wed Feb 24 20:29:59 2016
02/2420:1202/2420:19我想要談國際法之前至少先注意一下新聞比較好歐巴馬：釣魚台適用《美日安保》針對中國在釣魚台列嶼附近持續挑釁行徑，歐巴馬在昨天刊出《讀賣新聞》書面專訪中指出，「，屬於美日安全保障條約第5條範圍。我們反對任何單方面嘗試，意圖破壞日本對於這些島嶼的管轄。」---------------------------------------------------------------------------而且如果真要講國際法喔中華民國在日本投降後直接佔據台灣搞不好都還是非法行為咧反正佔久了就變自己的了真要講國際法到頭來中國黨最虧啦--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--他可能想說蝴蝶效應橫須賀美軍:怎麼有人跑來給我們練拳?外送一份民主啦!沒有喔不要被標題殺人騙到中國指控日本竊取釣島　鳩山：有道理前日本首相鳩山由紀夫日前接受香港媒體訪問，對於中國主張擁有釣魚台主權表示理解，他還說，「中國認為日本竊取了釣魚台，這也是沒辦法的。」

