https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463540649.A.790.html
eno4022 (eno)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲哭哭　台北市11大標案沒人要認
Wed May 18 11:04:05 2016
柯文哲所謂的「先做再說，有錯再改」主張注定有這個結果不意外政府應該要避免朝令夕改，這會讓人民無所適從而且有讓人有"這個政府是沒有信用的政府"的疑慮你說先做再說，有錯再改那如果我是廠商，是不是我可以認為，你現在公開的這些標案資訊，都有可能在日後有變數？只因為你認為有錯，需要改，所以當初說好的，就可以全部都不算呢？更不要說柯文哲嘴巴說得好聽，但實際上面對議會或民意，卻是表現得搖擺不定讓人覺得這是一個無法堅持己見的人，那誰會想跟這種很可能屈服於外在壓力而說話不算話的人作生意？不隨便開支票，開支票就一定會兌現，這才是一個真正好有信用的政府現在的台北市府，說實在話太不穩定了管一個醫院部門，跟管一個首都，是不一樣的就像火車一旦開動，就不可能說停就停，你不能把火車當成以前開過的汽車在開。我不知道柯什麼時候才能領悟這個道理只要他還認為「先做再說，有錯再改」這樣很潮很棒，這個窘境大概就還要維持一段時間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463540718.A.379.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅很有錢有加分嗎
Wed May 18 11:05:14 2016
有錢就會有女人停留這是真的!!!上次虫宅在巷子內故意放五百塊在路中央然後躲起來觀察就有一個OL黑絲襪高跟鞋那種左顧右盼然後蹲下來把五百塊收進自己口袋哈哈哈那是我的五百塊欸本肥宅的平常在公司接我的錢都嫌髒放在地上就撿起來了吧哈哈哈他壓根不知道撿這五百塊跟虫宅間接接觸女人就是好騙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463540842.A.E7A.html
b9702025 (推文留肛的欠我肛)
Gossiping
[問卦] 隔壁的肥宅嘴巴很臭該怎辦？
Wed May 18 11:07:19 2016
肥宅我現在在聽演講旁邊坐了一個肥宅肥到有礙觀瞻不說身體散發的氣味有夠臭而且講話內容又臭又酸甚至口氣也是又臭又酸讓肥宅我有種心靈跟身體面都受到凌遲的感覺到底這個肥宅為什麼會坐到我旁邊Q_Q有沒有旁邊的肥宅很臭該怎辦的八卦--

