https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454256916.A.662.html
Samus (阿建)
Gossiping
Re: [爆卦] 低薪外籍白領政策最新發展(持續推動中)
Mon Feb  1 00:15:12 2016
引述之前鄉民的戰況回報表，以下就負面的民進黨立委回覆提出：新北市外勞部門表示：取消薪水下限已經是共識，藍領有限人數量，白領沒有，還沒定案，配偶及子女的部分還是要申請(有告知但免除現行需2年工作經驗與薪資門檻限制)。=========原本這裡我寫：吳琪銘委員，由於回報表格的寫法我誤解了，先跟吳琪銘委員說聲抱歉，也是填那個格子的鄉民跟我說，請我更正的。==================鄉民疑問：你跟誰的共識?民進黨羅致政表示：謝謝您的提問。台灣的外勞不是有或無兩個選項，而是多少才算合理？才算是對國家可以獲致最大利益？我請您上小英網站看看，主要是因為我們在五月上旬就決定未來要力推「最低工資法」鄉民疑問：不表態對此法案態度叫我們上網@@"?民進黨蕭美琴表示：助理表示現在的技術型白領員工流失很嚴重、少子化巴啦巴啦(這個地方聽得出來立委可能是傾向支持這個行政命令的)鄉民電話應答：流失很嚴重是因為就業環境差、薪資所得水準不佳，你引用一堆人進來只會把一切搞更糟好嘛？不要倒因為果！今天不是要刻意為難資方，但是你可曾想過這個衝擊性?如果你需要的是人才，為何需要開放勞工子女也可以進來工作?助理說：這是學新加坡的...鄉民：新加坡是新加坡，台灣是台灣，他們沒有外患，我們有....!鄉民詢問立委立場助理回答：要等黨的表態鄉民表示：「你們是代議士!!是要為人民發聲的，不是單純聽黨意!!」助理有點為難的表示(也可能是暗示)：要民意夠大這樣他們好施力不然只是幾個立委說一說難以干涉行政部門，會在徵詢黨團意見後再2/1質詢時提出鄉民追：後續要駁回困難度很高，依照版上律師見解助理：應該不至於要請大法官釋憲勞動部那邊就能處理1/2117:05花蓮辦公人員說需要再研究，無法給予明確的方向。接電話人員本身是反對，不過行政部分需要研究，加上毛部長請辭影響如何不敢確定本鄉民疑問：謝謝美琴服務處的詳細回答，但也看的出來，立委間隱隱約約對此行政命令的風向是贊成的國民黨立委就不用期待了，講得很好聽，骨子裡全騙，完全用法律話術在玩大多數立委騙的騙，拖的拖，國民黨終究是大魔王!!!此法案的始作俑者就是國民黨!!!只是本人不期待國民黨會幫人民，是對民進黨有期待才會push民進黨，民進黨不要讓選民失望啊!!!請不要忘記創黨時跟人民站在一起的初衷!!!以下以國民黨呂玉玲立委為例：話術1.：民進黨當權就可擋下來囉(行政命令過了有人申請不用考慮信賴保護原則?現在可以擋要放著之後更難擋?我之前的文章也有提到了)話術2.以後會行政審查啦(那個審查條例記點對中國人特別有優勢，會講中文得10點以上，葛萊芬多得5分!?)在上述文中，有人質疑我沒寫正面的，正面的很多啊看新聞就知道，不然看回報表也很多林淑芬第一名、何欣純、王定宇、林靜儀等等的，但為何我要PO這篇，就是Fant大原文提到段宜康委員有後續跟勞動部的互動，可能意向會改變而已委員對政策的討論，我想是可受公評之事，而負面的民進黨回應，都沒看到媒體在報，因此彙編後PO出，希望跟大家討論現在更不樂觀的是，小弟懷疑，其實有些民進黨立委不是等到行政院遊說，而是心裡已想暗暗通過，行政院遊說只是配合演戲而已：大家看看沒問題，通過!!!之前會有立委表態，我在想鄉民的團結合作或許也發揮了部分的作用，感謝發起的Fant1408大大請大家繼續關注，今天下午也跟寫表格的s大有聯絡，這件事真的是需要大家一起來關心啊有點悲哀的想，現在主要敵人或許已經不再是KMT，而是曾經以為是同志卻站在財團那邊的人不過，公民不需要呆呆地被砍權益的，從中嘉的強烈要求阻止，我相信民進黨是可以擋下的，關鍵在於「要不要做」而已，各位的行使公民意志就是「驅使」立委的方法!一樣是拿起電話、去服務處、廣發文宣、聯絡黨團內友人、針對支持財團的立委施壓附上教戰守則與表格(現在已開放編輯)：教戰守則是這篇立委電話與戰況回報：我之前打了管碧玲、邱志偉、柯建銘、李昆澤、吳秉叡、蔡其昌、林岱樺，還有將Fant大大的文件整理好寄給服務處跟傳真。看來這次要打更多、更滿!!!如果各位鄉民都這麼做，服務處的傳真機、mail、電話，就不用用了!!請各位一起為自身權益而戰，加油!!!!--請大大看最新戰況喔，戰況已經更新了，是本系列文的第一篇小弟我只是把之前的立委的表態，整理而已，本來就可以自己看，民進黨當然有正面的但是負面的更要整理出來啊!!!!!我看過Xmmmmmm大大的新聞了，感謝大大的提醒，那我們做個邏輯問題：今天黨團內有不同聲音：1.支持此命令過者，(1)因為公民反對而不動(2)因為沒公民注意，此命令偷偷過了2.全員一致抵制此命令過，這樣當然最好那可以想想，就算Fant大開會內容不一定為真好了，難道不需要多加警戒嗎?不動，永遠都不會是好選項民主的基礎，就是建立在對當權者的不信任附上Fant大的最新回覆附上我個人的自由裁量，其實我自己呢，在打電話給立委的時候以及跟民進黨外圍友人聯絡的時候，我自己隱隱約約覺得，民進黨並沒有在一開始很關注這件事，有的只有林淑芬、何欣純，再來就是基進側翼的新一，從頭擋到底是後來，漸漸的表態的人越來越多，民進黨動作也跟著變多，這是我這陣子的感想如果說Fant大的資料錯誤，那他自己要去承擔，目前我是相信這樣的資料來做下一步如果Xmmmm大大您能拿出更有力的資料，或是我發現我錯了，我會修文並道歉上述原本寫：吳琪銘委員的部分，由於回報表格的寫法我誤解了，先跟吳琪銘委員說聲抱歉，也是填那個格子的鄉民跟我說的，現在修改回來。大大您好，已針對您的建議做修改，事實上民進黨正面的較多，但也是因為看到後續消息可能有某部分民進黨立委意向轉變，故而PO這篇希望大家注意，鄉民覺得民進黨黨團可能不太動，因此發起自救行動

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454257045.A.D2A.html
tombknight (小鴨)
Gossiping
Re: [問卦] 足球迷可以解釋足球的看點嗎？
Mon Feb  1 00:17:22 2016
足球是世界最多人收看的運動在台灣想看足球是一件蠻麻煩的事情主要是比賽時間多半都是在半夜各國聯賽多半都是在周末比歐洲冠軍盃或是國際賽事都是在周二周三其實在台灣能接觸到的轉播真的少之後少新手入門我還是會推薦他們從歐洲冠軍盃開始看ELTA會轉播轉播時間多半都是禮拜3凌晨2:30或禮拜四凌晨2:30大概從16強淘汰賽開始看就可以了小組賽不一定需要追當然看足球要是你沒有支持的球隊可看性會差很多這時候就去運彩買一下你才會比較熱情一點前一篇的h大推薦英超我個人是不推薦英超因為英超的球風很難看很難看很難看很重要所以要講三次而且聯賽因為一年比38場也不是每個人都有閒情逸致場場去追國外會追聯賽是因為體育新聞多半都是報足球為主而且比賽時間多半是禮拜五六晚上跟禮拜天下午就是讓你看足球喝下午茶或是喝啤酒放鬆的而且台灣人是不會去追冷門球隊所以你就選一支豪門支持看你喜歡誰喜歡C羅就追皇馬比賽喜歡梅西就支持巴薩看贏球總比看輸球好剛入門也不會了解甚麼歷史但是你只要知道你支持的球隊的世仇是誰就好了支持巴薩皇馬輸了就盡情的嘲笑他們這樣你就大概可以算剛入門了歐洲足球我個人覺得西甲比較好看再來義甲其實也不差德甲英超法甲荷甲我都不推義甲以前比較好看現在SOSO了再來拉美足球其實也不錯看雖然平均等級比不上歐洲但是拉美足球很熱血尤其是阿根廷的球迷一堆瘋子很多加油歌如果有機會到拉美一定要去看足球巴西的聯賽也算是等級蠻高的但是巴西人都不唱歌弱弱der拉美的解放者杯跟歐洲冠軍盃一樣都是聯賽最高級的賽事我這邊隨便列一些知名的球隊多半都是聯賽的傳統強隊英超:Arsenal,ManchesterUnited,Liverpool,Chelsea,ManchesterCity法甲:Marselle,ParisSaintGerman(PSG),Lyon德甲:BorussiaDormund,BayerMunich,Leverkusen荷甲:Ajax,PSG,Feyenoord義甲:ACMilan,Inter,Juventus,Roma,Lazio,Napoli,Fiorentina西甲:AtleticoMadrid,FCBarcelona,RealMadrid,Valencia,DepLaCoruna,CeltaVigo,Villareal葡萄牙:Porto,Benfica蘇格蘭:Celtic,Ranger比利時:Anderlecht希臘:Olympiakos,Panathinaikos土耳其:Galatasaray阿根廷甲級:RiverPlate,BocaJrs.,Racing,SanLorenzo,Velez,Estudiantes巴西甲級:Santos,Palmeiras,Corinthians,Internacional,Gremio,At.Mineiro,SaoPaulo,Cruzeiro,VascodaGama烏拉圭:Nacional,Penarol巴拉圭:Olimpia,CerroPorteno,Nacional智利:UdeChile,UCatolica,ColoColo,Wanderers墨西哥:Atlas,CruzAzul,America美國沒有football,只有soccer,因為他們sucks,theyareallsucker--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454257399.A.C8B.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] "亞洲"較次等的八卦?
Mon Feb  1 00:23:14 2016
嗯！的確有個關於「亞洲」名稱的八卦。八卦是亞洲不是我們祖先對於這片大陸原來的自稱，而是由外文Asia翻譯過來的。而Asia被依當時音譯，翻為「亞洲」，是明末清初來華的西方傳教士所譯。其實Asia依照音譯，也可翻為「阿洲」，為什麼傳教士要翻為「亞洲」？或許是因為「亞」字像是基督教的十字架象徵，符合傳教士的喜好？當年譯者是否有心故意用「亞」字隱喻次等之譬，就不得而知了？將Asia翻譯為「亞洲」的西方傳教士，據說就是利瑪竇。而我們祖先原來對於自己居住的洲陸稱呼，是叫「神洲」─中國與日本都是自稱神洲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454257469.A.18F.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹會舔自己的身體嗎？
Mon Feb  1 00:24:25 2016
安安肥宅洨妹很喜翻洗澡因為可以玩水><然後洨妹很太閒咬自己肩膀還吸了一下♥然後洗完澡被窩媽看到阿母超慌張問我那個怎來的為了讓她知道是我自己弄的我還示範了一次我當時國中還覺得大驚小怪！！！！！我高中才知道阿母在擔心啥……--想ㄘㄇ>\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454257509.A.8C4.html
ILOVEWAVE (o'_'o)
Gossiping
[ＦＢ] 翟本喬臉書
Mon Feb  1 00:25:04 2016
ＦＢ卦點說明：請大家快點按讚分享喔，可以協助平溪澄清天燈行業的現況。如果翟神po文的讚數超過上一篇而轉貼數也超過，翟神就捐新臺幣十萬元給平溪國小、新臺幣十萬元給平溪國中當獎助學金。如果超過兩倍的話，旁邊的菁桐小學和十分國小也各捐新臺幣十萬元。ＦＢ連結：ＦＢ內容：在1/28那篇關於天燈的文章登出之後，新北市觀光旅遊局陳局長立刻非常盡職地跟我聯絡，並在第二天親自前來當面討論，讓我非常感動。公務人員之中這麼積極主動的，在過去兩年我看到了不少，所以我對我們國家的前途，還是非常樂觀的。據陳局長告知，目前全臺灣，(如果在平溪以外看到任何人放天燈，請立刻打110檢舉)，而。。，，，。而當地商家也自主配合，，導致林木及草地乾燥，就，以免釀災。至於製造垃圾的問題，平溪在地商家也建立回收系統，天燈框架以10元回收，天燈紙則是每張1元，所以當地居民也都積極清理回收。在大規模活動後的確會有大量天燈殘骸留下，但多半會在三天內清理完畢。由此看來，雖然過去全國各地天燈造成了不少問題，但現在全面禁止之後，保留了一個特許區，再配以嚴格的安全規範管制，似乎是兼顧了民俗傳統、環保考量、安全顧慮、和當地觀光商機。在看了這些完整資訊之後，我覺得我不會反對在平溪這個特許區進行燃放天燈的活動。上一篇文章引起了很大的迴響，但在沒有提供充份資訊的情形下，也讓大家對平溪的現況造成誤會。我光道歉是不夠的，在此鄭重發出祭品文()：-----------------------以下是陳局長另行提供書面資料全文天燈小常識Q1:關於施放天燈的由來?平溪地區又是如何開始盛行施放天燈的呢?(一)天燈的由來天燈的起源是來自三國時代的諸葛孔明。當初諸葛孔明為了要傳遞軍情，製成孔明燈，以利聯絡，又因為天燈狀似諸葛孔明頭上之帽，因此天燈又名作「孔明燈」。(二)平溪當地施放天燈的起源經過多年發展，天燈漸漸傳入臺灣的平溪、十分寮地區。據說早年十分地區曾鬧過土匪，村民們向山中逃躲避難，等土匪走後，留守在村中的人會施放天燈作為信號，告知山上的村民可以返家。而當日返家的日子正是農曆正月十五元宵節，從此每年元宵節，村民便以放天燈來慶祝並互報平安。也因此村民又稱天燈為「祈福燈」或「平安燈」。還有一種說法是，『天燈』以閩南語口語相傳中音與『添丁』相似，『天燈』在口語上也有『天頂的燈』之意，『添丁』就成了『天燈』。當地居民會在廟宇中祈福放天燈，並在天燈上寫上『早生貴子』、『五穀豐收』等祈福吉祥語。每年元宵節是春耕季節之始，先民也藉由施放天燈向上天祈求一年的希望，慢慢延續下來就變成地方上在元宵節時的活動。Q2:天燈的施放，目前有無相關的規定及現行法規?(一)依「新北市天燈施放管理辦法」規定，平溪區為天燈施放專區。(二)天燈施放範圍：管理辦法明定平溪區師功橋至十分遊客中心，106縣道沿基隆河流域沿岸周界範圍二百公尺內為施放區域。(三)天燈施放時間：辦法規定晚間十點至翌日六點前為禁止施放時段。(四)施放之天燈，禁止附掛爆竹煙火等可能產生落焰之物品。(五)另有關天燈之尺寸、重量亦需符合規定，以避免增加天燈施放之危險性，而違反相關規定者，將依消防法第四十一條規定處新臺幣三千元以下罰緩。(六)施放之天燈，除新北市政府許可者外，應符合下列規定：　一、底座直徑六十公分至七十公分。二、高度一百三十公分至一百四十公分。三、外圍三百六十公分至三百七十公分。四、重量不得超過三百公克。五、應使用煤油及黃豆油之混合油，或同等品質之燃料。(七)機關、團體舉辦天燈施放活動，且同時施放天燈數量一百盞以上者，應於五日前檢具申請書、安全防護計畫書及施放區域警戒圖，向新北市政府消防局申請許可後，始得施放。Q3:平溪地區可合法施放天燈，在地形、氣候等自然條件上有什麼特點?施放時又有哪些需要特別注意的事項?平溪是全臺灣唯一可合法施放天燈的地區，原因是平溪地區的地形提供了天然屏障，天燈平均飛行高度約6到8百公尺，飛行半徑約5公里，因此在四面環山的平溪，天燈無法飛過山去，一定會落在平溪區的範圍內，所以在平溪區放天燈相對安全。此外，平溪區多雨，終年約有200日左右是雨天，相對溼度高達75%以上，就算天燈燃燒不完全而掉落山間，火勢亦無法蔓延。而使用正確的方式施放天燈，在金紙燃燒後讓天燈內部熱氣充氣完全再放開，天燈便會飛得越高越遠，一盞天燈約需燃料金紙12-14張，燃燒時間約7分鐘，在天燈掉落地面之前，金紙便會燃燒完畢，只要以正確的方式，於正確的時間及地點施放天燈，便不需要擔心會發生火警。Q4:目前對於天燈的回收，有哪些現行措施及作為?(一)公部門(新北市政府環境保護局)為避免掉落的天燈紙散落在空中，影響環境景觀與衛生，環保局平日即定期辦理回收天燈紙活動，可兌換垃圾袋等生活用品，也與當地商家配合，設置「天燈紙回收小站」，民眾可至特約商店回收天燈紙，1張天燈殘紙算1元，即可換購店內商品或折抵店內消費。(二)平溪地方及商圈平溪在地商家對於天燈文化及產業的永續發展都有共識，也努力推動商家天燈回收的機制，目前平溪區內至少有30家天燈業者現金回收竹框(每組10元)，成效良好；而地方居民平日除了自動自發整理住家周邊環境外，協會也會不定期號召鄉親和志工們巡視鄉里，甚至深入山區清理環境，維護平溪地區美好的生活環境。(三)施放天燈環保新選擇-電子天燈2013年於菁桐落成的「新北市政府警察局瑞芳分局平溪分駐所」(為波麗士天燈館)，是兼顧了環保與祈福的LED環保電子天燈，新北市政府也積極行銷推廣，鼓勵大家體驗新的科技天燈，也為維護環境盡一份心力。--翟神都肯相信了～

