https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464457350.A.625.html
schizobrain (板橋安心亞)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼裝文青才最像的掛?
Sun May 29 01:42:28 2016
這篇文的生產會是那紅花綠葉的綠還是那萬紫千紅的紅水桶的來臨是優文的離開亦或是廢文的不挽留鄉民心目中的微正義抵抗不了版規裁決的力量有沒有人可以給我一把鑰匙好讓我進入版主的心靈窺探下一個被水桶的人是誰？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464457767.A.557.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 是誰會去在意少子化的問題?
Sun May 29 01:49:24 2016
魯魯是鍵盤觀察家~"~發現是好像都是魯蛇在擔心自己孤單無子政府好像也不太在意這個"國安問題"。慣老闆也不在意薪水低工時高，以後會請不到工。周遭的老人也是一副看熱鬧的心態，認為是年輕人自己的問題。目前注意到就是一些私校的老師會擔心被解雇，假日還要出去招生。公立老師就不知道擔不擔心惹~"~到底是誰在意少子化的問題??有卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

