https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464456904.A.339.html
alpac (艾爾帕)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府14項改革　「蔡8天勝過馬8年」
Sun May 29 01:35:02 2016
還有很重要的一點是高志鵬立委所忽略的上任8天馬上達成眾吱的期盼原本我們的漁民跑到人家島嶼附近捕魚就是不對被抓是活該按照我們眾吱的邏輯侵犯人家的領土應該是要磕頭道歉才對竟然還要麻煩日本公務船逮捕漁民並罰款結果馬狗不吱好歹竟然派出拉法葉艦去護漁破壞了皇城內的和諧真是莫名其妙蔡小英一上台立即改口從「沖之鳥礁公海」改成「沖之鳥海域」這才是對的嘛所以高志鵬立委忽略了最重要的第15項:放棄公海捕魚權,讓漁民另謀高就--眾吱最可悲的地方就是人家船退了吱吱就高潮了日本還是宣稱這是島嶼也就是說漁民去捕魚人家不爽就是逮捕你結果吱吱還能高潮的新聞才說全力捍衛結果一上任馬上腿軟磕頭謝恩可悲成這樣金逼哀人一綠智堪慮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464456969.A.997.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 要怎麼裝肥宅最像
Sun May 29 01:36:06 2016
肥宅我朋友最近要cosplay，他看我平常肥宅樣滿有效果的，問我怎麼裝肥宅最像，可是我也不知道啊…只能說渾然天成。到底怎麼裝肥宅才像呢？有卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464457311.A.E04.html
DsLove710 (DoraApen)
Gossiping
[問卦] windows10 跟 連恩·尼遜 哪個比較恐怖
Sun May 29 01:40:14 2016
大家安安想必各位對連恩·尼遜一定不陌生即刻救援的主角為了救女兒，絕不善罷甘休死命追著最後毀滅了一整個組織，被稱為地表最強老爸win10對還沒升級的使用者也是絕不善罷干休死命提醒著兩個比起來誰比較恐怖有卦嗎?--

