https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459058318.A.089.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 香港藝人比較有想法的八卦？
Sun Mar 27 13:58:35 2016
小魯妹發現，似乎香港藝人比較有想法，不避諱談論自己對社會議題的看法，就算因此招受負面結果，也義無反顧捍衛心中的正義，為什麼台灣的藝人做不到？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459058768.A.437.html
bowen5566 (天殘腳56)
Gossiping
Re: [問卦] 有木被喜憨兒搭訕的掛
Sun Mar 27 14:06:06 2016
講到被喜憨兒搭訕這個我也有經驗只是主角不是我是我們班的同班同學我以前唸台北市最帥的男子高中我同學長得蠻帥的身高也有180他就在公車上遇到女生跟她搭訕還拿出紙筆要他寫名字跟電話我同學:可以不要嗎?女:不行!!後來我同學留了假資料就落荒而逃結果因為他們學校比較早放學他就穿著他們學校制服連續四天來我們學校後門站崗搞到我們晚自習出去買晚餐都要圍成九宮格陣形保護強者我同學她一看沒搞頭了就轉而隨機糾纏本校同學他會寫有一堆錯字的名片在捷運站月台到處發不帥還不發喔(因為沒發給我)最可惡的是我們教官跟他講這件事還拿名片給他看他居然眼帶笑意的說你就當一次好人好事代表阿!受害者們都表示真的很可怕....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459058801.A.1AD.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 畫風超爛卻很好看的漫畫？
Sun Mar 27 14:06:38 2016
一拳要排在榜上真的還早快二十年前幽游白書都還在連載的時候富姦畫風還沒退化成草稿風首推畫面亂又好看一定是ARMS神臂再來我覺得銃夢也是畫面亂七八糟但是劇情一流雖然lastorder劇情就爆走了新一代除了一拳軟綿綿漢化的幾部懲役334年見面五秒即戰鬥還有反烏托邦公職都是屬於畫面不怎麼樣但是劇情引人入勝反之相反的就是大暮維人畫出來的漫畫堪稱黑白畫集女體又好嚕天上天下飛輪少年不外如是--就畫風會進化90年代的漫畫家都這樣拉你比較適合去看男塾尻槍拉還是認真回一下大暮那段是在討論畫面好劇情爛桂正和是哪部你覺得爛出來決鬥拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459058839.A.BDA.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有傑森史塔森的八卦?
Sun Mar 27 14:07:16 2016
傑森·史塔森是一位英國男演員、監製、武術家和前模特兒。最早因導演蓋·瑞奇的犯罪電影《兩根槍管》和《偷拐搶騙》打開知名度。傑森也常在許多部美國電影中擔任配角，例如《救世主》、《偷天換日》等，並主演了「玩命快遞系列電影」和參與了「浴血任務系列電影」的演出。史塔森在媒體業界的生涯從他於1990年晚期在「倫敦水晶宮國家運動中心」練習時被經紀人發掘開始。之後他成為了英國時尚品牌「FrenchConnection」的模特兒，並且也在這裡被介紹給導演蓋·瑞奇。年齡48歲最帥光頭居然老了在玩命關頭7看不出來有48歲然後玩命關頭8他也要開始演下去有他的八卦嗎?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459058957.A.AD6.html
gemini2010 (gemini)
Gossiping
Re: [問卦] 畫風超爛卻很好看的漫畫？
Sun Mar 27 14:09:14 2016
認真回以現在的標準來看以前的畫風都不太精緻但不朽的經典像是怪醫黑傑克，年紀越大越好看的作品建議鄉民如果很久沒看怪醫黑傑克可以重溫一下還有中二的經典七龍珠再來就是兒童向的哆啦A夢跟蠟筆小新近期的話甲斐谷忍的漫畫還不錯但畫風跟畫工真的蠻爛的詐欺遊戲雖然爛尾但前面還不錯他現在有部平易近人的推理小品還未完結還蠻好看的，如果鬧書荒的可以拿來找來看殺時間--他也算是很早期的漫畫家，畫風不能用現在的審美觀來評論XD到是我很喜歡功夫旋風兒的作者，很早就把人物美型的漫畫家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459058974.A.41C.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 外拍小模老了之後都做什麼
Sun Mar 27 14:09:31 2016
正常來說小模本來就不會劈來劈去因為正常的小模家境「通常」都不錯本佛要強調「通常」因為家境不錯的爸爸，才會娶到漂亮媽媽漂亮媽媽生出小模女兒而女兒因為家境不錯才會保養、養身也因為會保養、養身所以看不上一般沒錢人、爛男人她們寧缺勿濫於是會精挑細選選到對的人、好的人而這被選到的人通常家境應該也不錯工作也不錯就此幸福一生這就是所謂的家世有好家世的女生幹麼要作賤自己讓自己讓一堆男人糟蹋只有一些空有外表內心空虛的女人才會一挑再挑一下子挑帥的一下子挑有錢的殊不知挑來挑去挑到一堆濫咖對這些空有外表內心空虛的女人而言男人是寧濫勿缺所以別以為小模感情就很亂因為正常的小模有在挑但不可能挑上你們這些肥宅der科科--沒氣質，漂亮有什麼用？這種女生保鮮期大概只到25歲吧長期抽菸喝酒再怎麼漂亮的女生也會迅速老化點破？八家將的女友又不是小模本佛在講小模耶你離題惹本佛根本就不甩你的言論啊自以為自己點破你很好笑本佛在探討的是小模你在講的是普通正妹不知道來這篇文章亂什麼可能在他眼中檳榔西施都是小模吧有些被強姦也要被你說亂？你還真是寬容啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459059065.A.B8A.html
ebod221 (原來我沒有妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人吃得完肯德基全家餐嗎
Sun Mar 27 14:11:03 2016
以前在披薩店打工時，有次聖誕節，店長提議大家來交換禮物，因為想來想去一直不知道要買什麼。那時剛好肚子餓就跑去肯X基，突然看到炸雞桶+99元送一個薑餅屋型的存錢筒，當下就決定買這個。回到租屋處時才發現室友都不在，當下就想說慢慢吃，順便等室友回來，結果二個小時之後，室友回來了，我也把9塊炸雞、3個比斯吉、2根玉米、一瓶0.75公升的可樂也都解決了.......--SentfrommyAndroid--這倒是真的老實說，肯得基的比斯吉真的很難吃無所謂啦，反正都是肥宅了當年好吃的比斯吉是小騎士真der這隻肥宅嗎沒錯肯得基的比斯吉很乾，不是很好吃

