https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456109949.A.DF4.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 新科立委新氣象 蔣萬安扭轉藍營刻板印象
Mon Feb 22 10:59:06 2016
這篇業配文真的好笑到爆炸清新與專業在哪？什麼事都還沒做就能稱清新專業？一開始說李四川講的藍委不夠認真不能套在蔣萬安身上後面說他只是來觀摩，然後開議前一天，中國國民黨開會時跟某個人意見交流。呃...啊不就開會？開會跟別人討論是這麼稀奇的事？中國國民黨已經爛到，開會時不是坐在位子上裝啞裝白癡，就已經是好棒棒的程度？有沒有政治世家包袱，是你說了算喔？我以為是血統說了算耶那邊是藍營大票倉，他又姓蔣，媒體整天報他是蔣家後人你跟我說許多人不知道他的背景？鬼才相信確定羅淑蕾真的服氣？我看她出來選也是會上呀...他選贏當然不是「年輕世代出頭天」而是「中國國民黨黨籍」跟「長的帥」呀然後「選前就開始做選民服務」到底哪裡稀奇？你要找選前啥事都沒做的才困難好嗎整篇業配的好嚴重濃濃的馬朱味我開始懷疑這種業配造神在現代還有沒有用婆婆媽媽可能很吃這種造神，但對網路世代可能造成反效果不過中國國民黨一向不鳥年輕人，可能也不在乎就是了--去台南選，首戰輸到屁股毛都掉光，這樣政治生涯可能就結束了，別鬧了他蔣家人耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456110100.A.2FB.html
guest2008 (guest)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 11:01:37 2016
那源頭應該是政府沒「照顧窮人的生活」造成的，怎麼變成倒果為因改保險法？家裡還有一點錢，誰會對自己的親身兒女下手？已經悲慘到活不下去了，才會這樣做，這個政府不知道在搞啥鬼，腳痛醫腳，搞到人民需要對自己親身骨肉下手，還不要小氣給大陸人健保支付醫療費福利用勒。--你對文字的解譯才有問題，我已經寫誰會對自己親身骨肉下手？你能解譯成窮人會殺小孩真利害。真的全家燒炭自殺，還是需要靠保險費殺小孩的，那是真的太窮太悲慘了，活不下去了，政府不該救難照顧嗎?台灣沒有政府無息借錢給窮人的管道，這些人要跟銀行借錢，一毛錢也借不到。蔡京京案例是精神異常，宗教狂，他不是為了保險費殺小孩，是兩回事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456110153.A.8F1.html
Hui859 (Hui)
Gossiping
Re: [新聞] 新科立委新氣象 蔣萬安扭轉藍營刻板印象
Mon Feb 22 11:02:28 2016
他如果不要出什麼大問題保證是民進黨大魔王等級的對手啦年輕+帥+美國律師+正藍旗上一個板模MA191.0八年市長+八年總統別說什麼討厭國民黨的新生代會越來越多在男女比例還沒大幅失衡之前，像COCO姊這種看到帥哥眼冒愛心的人不會少拉隨便想個可以跟他2022單挑市長的硬要賴清德北上老了+想戰宗痛，也不會是對手+LN？光黑道之友就不知道被天龍國唾棄到那邊去了胖周瑜微有可能，但要他想去戰一個沒深耕有會翻船的地方怎麼想都是待桃園或入閣好世間情？姚文智？憤怒鳥？其邁哥？真的是年老色衰沒一個能打了就算3.0蔣先生多送幾台電風扇腳踏車都會平安無事啦完全就是復興天龍國的最大戰力所以還是要支持勝文唯有勝文，才能擠下蔣先生繼續參選台北市長\勝文勝文得第一/\勝文勝文得第一/\勝文勝文得第一/\勝文勝文得第一/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456110284.A.0B0.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
[爆卦] 就在明天
Mon Feb 22 11:04:40 2016
節錄臺灣新竹地方法院刑事判決104年度簡上字第84號三、另以蘇溫永係告訴人為條件，查詢法務部檢察書類系統不起訴處分書，全國合計有12所地檢署總共64件不起訴處分書，所提告訴之犯罪類型包含妨害名譽、竊盜、妨害自由、傷害、恐嚇、誣告及業務過失傷害等，其中妨害名譽部分又多達47件；核與被告所提諸多告訴人相關網路報導之資料相符合，顯見告訴人有動輒即對他人提出妨害名譽告訴之情形甚明。而本件既僅因被告隨口說出「神經病」，即提出告訴，惟其名譽是否明確受到貶損尚無法確定，已如前所述，當不能遽認被告成立犯罪甚明。蘇溫永告筆名蘇溫永明天又要開偵查庭了不知道這段檢察官看到會作何感想........就在明天不見不散--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456110460.A.CFD.html
shihyoon (允哥哥)
Gossiping
[問卦] 落枕了怎辦QQ
Mon Feb 22 11:07:37 2016
大家午安我是允哥哥早上起床時發現自己一個落枕哇哩勒痛der要死現在只能一直固定前方視角無法轉頭嗚嗚嗚更慘的是只能用眼角餘光偷看好看的妹子不能正大光明的偷看QQ美好的星期一就這樣毀了請問鄉民落枕時怎解啊？--聽起來不錯感謝建議感謝你的認真回～針插在脖子上感覺很可怕啊其實我有吃了消炎藥但還是很痛感謝你的建議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456110490.A.3B9.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人真的認為自己不是亞洲國家嗎
Mon Feb 22 11:08:06 2016
明治時代,日本對亞洲的態度主要分兩派一派就是福澤諭吉那一派,主張跟其他東亞國家/民族(以中國為首)斷絕往來另一派則是西鄉隆盛那一派的大亞洲主義,日本應該團結其他東亞國家/民族來對抗歐美俄等洋鬼子的侵略不過兩派的共通點都是要以戰爭手段或支持當地革命來喚醒其他東亞民族,所以曾經有一段時間,日本對於東亞各地的反政府革命活動十分熱心(不過日俄戰爭和日朝併合後就慢慢改變了)後來兩者混在一起,就是著名的大東亞共榮圈的理論起源就算是日本陸軍中,被稱為鬼才的天才陸軍將官石原莞爾他所提倡的東亞聯盟,也只是換湯不換藥的大東亞共榮圈,還是提倡以天皇為核心,各亞洲種族團結再一起對抗歐美俄等西洋帝國主義勢力至於二戰後,日本的一部分主權被美國掌控,加上日本軍部等獨裁勢力的消失日本維持跟美歐(特別是美國)為首的西方資本主義國家的親善為主,其他國家(中俄韓等)的關係也很重視總之,日本人,包括日本極右派在內,也說不準不過通常經濟數據會把日本跟其他亞洲國家分開來大部分日本人就算說自己是亞洲國家,也會說日本是特別的那一個--松井玲奈逢沢りなすみれ蒼井優堀北真希北川景子夏目雅子白石麻衣高田里穗橋本愛柴咲コウ桐谷美玲渡辺麻友佐々木希齋藤飛鳥松井珠理奈高柳明音天海祐希宮澤佐江指原莉乃本田翼新垣結衣吉高由里子上戶彩能年玲奈米倉涼子岡田有希子杉本有美戸田恵梨香小西真奈美相武紗季貫地谷しほり小嶋陽菜篠田麻里子大島優子松下奈緒石原さとみ伊東美咲水川あさみ蛯原友里夏帆菅野美穗--

