https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459987696.A.BA2.html
tiara (挺馬的愚民快噓我)
Gossiping
[爆卦] 今天是鄭南榕逝世27週年
Thu Apr  7 08:08:13 2016
1989年4月7日，鄭南榕自焚表達抗議，　使得政府推動修法以促進思想自由、言論自由、新聞自由和學術自由，　1992年立法院廢除中華民國刑法第一百條以保障各種表達自由，　到了1993年時完全開放廣播頻率和有線電視。附上南榕兄專屬的紀念歌曲：　影片開頭帶領警察們去抓南榕的就是現在依舊吃香喝辣的張奇文影片結尾有南榕主張台灣獨立的演講片段　還有”剩下就是你們的事了”27年後台灣本土人民終於靠選票擊敗萬惡中國黨，全面執政，做自己的主人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459988497.A.4DC.html
ntuwalker (潮爽的! )
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Thu Apr  7 08:21:33 2016
:看你怎麼定義出息如果要以一個人最終打拼到的財富為衡量,在這個case裡面,靠爸5000萬比較有可能(當然,你也可以定義一個終生以拯救流浪狗的志工或教育偏鄉孩童的教師,比只會靠爸的連D來得有出息,所以這個標準不一,就容我把出息先下個狹隘的,純以賺錢能力來定義好了)umm.......錢比不比得上專業,我不知道,但是至少錢可以買到專業^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^看你怎麼投,只要對房產市場有點基本概念,要把5000萬賠光,實在不是件很容易的事情(看看這一年來,房地產不過跌個一兩成,就一堆掌權的富商政客出來護航了)就算放進風險很高的股票市場+完全不管,被斬個八成,也還剩1000萬,5000萬的底子要'快速'消失殆盡,不像你想得那麼容易怕的是那些沒有認清楚五千萬其實算不上很多錢,然後把自己高估成有五億的人你的假設太單純了,沒有任何生意是穩賺,你就算能進世界頂尖的Intel或Apple,都有可能被裁員了.....如果都要這麼簡單假設的話,那5000萬拿去加盟的小七全家,甚或玩大一點的,到美國買個麥噹噹還subway的加盟權,就可以一輩子爽爽賺囉?我自己親眼看過的例子兩個:1.朋友A以加盟經營方式,在台北某捷運站(文山區,不算很主流的大站)開了一家小七,月入大概將近15萬,不過這例子比較久,已經是13年前的事了,當時開一家小七成本不到200萬而且朋友A後來也不幸在該店開張兩年後,因車禍過世,所以我無法親眼驗證那家小七現在的狀況2.在美國看過的則是周邊長輩B用美金18萬收購了一家原加盟主轉賣的subway(經營權而已,地產部分要跟房東租用),月入稅前大概七千鎂,當然因為美國稅很重,所以實拿大約一半,算3500鎂好了以上兩個case,朋友A還在的時候,是自己會管財務進貨,所以還不能算是純投資;長輩B則真的就基本上純出資不管事,每個月只花一個小時聽其聘僱的店經理跟他做簡報,等著看錢有沒有按時入帳的那種但即便他加盟的是全美前幾大的速食品牌,長輩B也不敢輕忽,他之所以不管事,並不是因為賦閒在家,也不是因為他認為加盟生意就一輩子穩穩賺錢,而是他本身也有固定工作,而且是年薪12萬鎂以上的那種高階的管理職(再加上他很可能有其他沒讓我們知道的,小額的投資事業,譬如當房東或投資其他加盟事業)so.....我是不知道你有甚麼自信,可以假定一間藥房可以穩穩的每年200萬進帳開藥房的藥師,兩年賺四百萬,先扣稅,再扣基本食宿,只用兩年,能否存到300萬與否,都是個問題再則300萬要買桃園的透天厝,除非地點偏遠到不行,否則你也是要背上不少貸款另外藥師工作'一路做到死',可能沒有你想得那麼簡單尤其近代人類工作面臨自動化機器人與人工智慧領域的挑戰,藥師在美國是被點名有可能面臨重大衝擊的專業職業種之一,你想要往後三四十年安安穩穩的做,可能不容易喔這種因戰爭人禍而起的case,不能當通例吧就像你不能因為少數扯上醫療糾紛,被判天價賠償而破產的醫師,就向眾人宣告"當醫師很恐怖,都賺不到錢,會賠死"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459988593.A.6D9.html
dake (V FOR VENDETTA)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Thu Apr  7 08:23:10 2016
小孩會哭是要看情況的不是所有的例子都一樣當初我在東南亞搭他們的國內線小孩子上下飛機超吵得如果是那種要人抱的我都沒意見這種都沒有行為自主能力但有些五六歲以上在飛機要降落的時候空服員要綁安全帶小孩不肯被硬綁上假裝在哭鬧為什麼我知道假哭因為飛機一到地面上小鬼就笑起來了所以這種小孩很吵如果我是當父母的早就打下去了問題那個母親只有稍微罵罵根本就不管的這很該死!虐待跟管教不同小孩子的品性就要從小培養你以為長大小孩子會自動變好小孩子品行如果學壞長大就定型了品格要從小培養!!!我的親戚有小孩我很清楚小孩從小沒管好會有甚麼後果你不用跟我說三道四!~我只會品行方面要用打得在我們的法律規定作奸犯科是要坐牢的至於成績考不好我倒是會想其他辦法教導但是小孩子品行就是要從小培養好!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459988846.A.5F0.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 台中人早餐都吃什麼
Thu Apr  7 08:27:23 2016
真正的台中人是不會去吃炒麵配豬血湯的道地的台中人一早起來根本懶得走太遠市區也沒有賣炒麵跟豬血湯第二市場的蘿蔔糕也幾乎是觀光客在吃的身為根深蒂固的台中人絕對都是只吃附近早餐店的早餐然後靠著老闆娘多變的手藝來滿足我這個道地台中人變化無常的胃像我昨天點了一份火腿蛋餅配洗胃奶茶今天我就絕對不可能點火腿蛋餅了可能是卡拉雞腿堡或者肉鬆蛋土司不一定台中人代表的早餐並非固定而是千變萬化的牛肉湯羊肉湯之類的台中人只會認為是正餐不能列作早餐太油太補可能造成中風跟流鼻血的台中人不吃by還躺在床上的台中人筆--

