https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688685.A.4EE.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 老外離開台灣創業11個心聲！　網友：很
Fri Mar 11 17:31:22 2016
其實不知道哪裡中肯了成功者找方法失敗者找理由如果他是說台灣人英文能力太差不好溝通我還比較認同下面要反駁一下1.台灣爛到骨子裡，大家都在bullshit而不求事實。2.每個人都在裝模作樣。3.人民缺乏好的判斷力，縱容超爛的事情一再上演發生。5.這個國家根本不願意面對問題，與找到根本原因檢討。6.人們拒絕改變，沈醉在愚昧與不誠實。7.醜聞一直一直再上演，但那些惡人總能逃過制裁。很多唬爛人是沒錯但員工是老闆選的面試時怎麼不刷掉就算面識沒看出來過幾個月也會漏出馬腳3也沒錯不過各國都一樣美國也差不多槍擊案亂殺人還是一堆4.一直在捍衛一些超級表面的鳥事，讓最有天份的人被氣走。最有天份我猜他是在說自己馬的台灣好幾個企業家老是說要出走結果都沒走了你算哪根蔥8.台灣假裝自己是設計之都，但任何建築真是醜到超過極限。有嗎不知道是聽誰說的路上隨變抓一個人問沒有人會說台灣是設計之都說是鬼島的還比較多9.台灣誇張的缺乏有才能的人，超過95%的RD根本沒能力發明任何東西。這個沒錯不過別國也差不多95%的RD也是你找的你不會去找另外那5%嗎還是錢給太少只出的起香蕉當然只有猴子來10.厲害的人不是不存在，只是存在比例遠低於世界上其他地方。同上遠低也太唬爛至少也比非洲高吧11.台灣員工只在意年終能拿多少，拿到後隔個禮拜就閃人。廢話出來工作誰不在意年終做心酸喔根本外國來的慣老闆不知哪國來的應該是錢太少工作太爛員工當然快跑最後小弟來講一下台灣創業缺點1.市場太小2.外語能力好的太少3.勞健保制度複雜4.台灣人比較不注重工作效率和團隊合作優點1.員工便宜2.犯罪天堂...一堆員工超時沒加班費才重罰xx萬賣黑心油的快過關了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688725.A.0BF.html
pig851213 (乂煞氣a暖男乂)
Gossiping
[問卦] 有沒有突然變安靜的掛
Fri Mar 11 17:32:02 2016
本肥宅的室友是一位帥哥無時無刻都在和至少五位妹子聊賴在剛剛賴突然來了個大當機本肥宅完全無感但是我室友突然開始歇斯底里了起來他一直煩惱他的妹子會因為他沒回賴而和他哥哥爸爸上床而我也終於不用一直聽到賴的通知聲請問有沒有突然變安靜的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688747.A.BDA.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 四物雞
Fri Mar 11 17:32:20 2016
好奇四物雞是最早開始翻南方的嗎?還是翻譯之前有先去找V頻道報備呢?印象中就算是V頻道停播之後，伊甸園好像也有(太久了忘了)這樣也要跟對岸報備嗎?雖然感激您辛苦的翻譯(但我都還是習慣看伊甸園)但這樣要說先來後到，各行各業都不用做了這本來就是市場競爭你翻得好，就會有希望好的支持者你翻得快，就會有希望快的支持者有本事想市場全吃，就翻得又快又好不就結了--今年10月初，檢警掌握凱文想趁同月26日在北市舉行的，許多，大撈一筆，所以決定提前收網，避免讓更多流入。--恩恩，應該也有很多人是看四物雞不過我自從第8季開始看英文版之後，就無法再看人名是寫屎蛋、凱子或阿ㄆ一ㄚ的還是習慣看英文名字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688786.A.4E6.html
bobyhsu (帳號已出售)
Gossiping
[問卦] 有沒有問數學的八卦?
Fri Mar 11 17:32:57 2016
放學時刻看著路上汲汲營營der高中生小魯突然想到高中時候有個妹子常常放學找我問數學本魯就著工具人當到好的心態就每次都放學多留幾小時教她數學直到有一天突然發現她拿來問的題庫本後面根本就有每一題的詳解跟我教她的解法有9成像本魯好奇之下問他為什麼不自己看解答就好她回應說看不懂我就開嗆啦這解答跟我解法根本一樣你怎麼會看不懂呢４８４沒腦子R從那天之後她就沒在跟我說話惹有沒有問數學的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688882.A.58E.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有張衛健的八卦？
Fri Mar 11 17:34:39 2016
國小小時候看他的鹿鼎記長大國中再看他的西遊記繼續長大高中聽信徒聽得淚眼汪汪有沒有張衛健的八卦帥到掉渣在小金魚墓前講話看到本魯都哭了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688946.A.3EE.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 以子之茅攻子之盾文山區欲將公宅i voting
Fri Mar 11 17:35:43 2016
稍早之前看到壹電視跑馬燈以子之茅攻子之盾有文山區居民醞釀將社會住宅用ivoting今日還沒有其他平面媒體有相關報導只能說台北市的人真的很自私明明蓋社會住宅所附屬的公共設施原本的居民也能享用，共創雙贏如今卻因為一己之私加上資訊取得不完全做了最錯誤的示範建議柯P一定要堅持，不要被民粹動搖！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688970.A.BB4.html
ButterMyAss (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅不同意李毅的「和平統一無望論」
Fri Mar 11 17:36:07 2016
邱毅不同意李毅的「和平統一無望論」ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）困哈星嗆中共學者和平統一無望論困哈星不忘記順便攻擊綠色小英攻擊台獨嗆台灣的獨派勢力越來越大，感嘆大陸給的讓利越多，獨派越視同理所當然，越是猖狂。譏諷蔡英文這次若不明說「兩岸同屬一中」，過不了北京爺爺這關。一如往常禿邱照例吹舔習近平的LP我超好奇到底禿邱舔得著麼認真熱誠能否在中國吸出一官半職?ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』3小時·李毅的「和平統一無望論」，邱毅不同意最近大陸學者李毅的「和平統一無望論」，在台灣很受到重視，聽説大陸兩會期間，與會者也高度關注此文。我不同意李毅的結論，因為我不認為習大會以武統下策來解決台灣問題。但我同意李毅的部分觀察，也就是台灣的獨派勢力越來越大，而且大陸給的讓利越多，獨派越視同理所當然，越是猖狂。問題癥結在於，北京過去八年的對台戰略「和平統一」，和平是過程也是現狀，統一則是目標。然而狡猾的台獨人士取擷了「和平」，卻轉換目標為「獨立」，於是有了「和平獨立」之説，並以此對臺湾人民進行催眠洗腦。李登輝曾經説，蔡英文的維持現狀不同於馬英九的維持現狀，更不同於北京的維持現狀。因為北京的目標是統一，蔡英文的目標是獨立，而馬英九則在「一中各表」的模糊空間中拖著。現在馬英九時代結束了，國民黨在滅頂危機中載沈載浮，如同蘇起所述，「拖」已沒有可能，只剩和平統一與和平獨立的抉擇。北京不可能允許和平獨立，只要台灣搞獨立，和平統一可能轉換成武力統一，地動山搖之説正在於此。可是受催眠洗腦的台灣人民不懂。這八年來，他們已習慣賺大陸的人民幣，把大陸讓利視為理所當然，然後在台灣駡中國人，排斥中國人，醜化中國人，甚至高唱台獨、去中國化。這種情形在前年太陽花運動後更加惡化，蔡英文就是在這種民粹氛圍中取得空前大勝。食髓知味的蔡英文想用「維持現狀」來欺瞞北京，但習大應該已識破其詭計，因此蔡英文這次若不明說「兩岸同屬一中」，恐怕過不了北京這關。李毅認定北京必將放棄和平統一，改採武力統一快速解決台灣問題。我認為習大是有智慧的人，他懂得孫子兵法中「上兵伐謀，其次伐交，再次伐兵，最下攻城」的道理，他也熟悉「圍點打援」的戰術操作，因此和平統一應該仍是他解決台灣問題的上策，要搞到武力統一，則是下下之策了。我判斷在和平統一戰略下，北京至少有六個戰術可能會運用：一是中斷兩岸官方與半官方的協商，但鼓勵民間協商與交流。二是禁絶台獨傾向人士在大陸賺錢牟利。三是大幅減少陸客來台觀光。四是限制台灣農產品銷往大陸，並停止大陸對台工業品採購。五是加速區域經濟整合，邊緣化台灣經濟。六是挖台灣外交邦交國，促成外交雪崩。北京有這麼多籌碼和戰術來達成和平統一的戰略目標，他又何須採取下下策的武力統一呢？何況武力統一的後遺症太嚴重了，我不相信智慧如習大者會如是為。所以蔡英文不要自恃小聰明，想用維持現狀來唬弄北京，然後過渡到和平獨立的目標。兩岸協商還是應循正道而為，儘早承認九二共識、兩岸同屬一中，方為上策，才符合使台灣人民長治久安的福祉目標。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457688999.A.825.html
hazel0093 (簽名檔歡迎轉載被告找我)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友因為AlphaGo狂洗板氣得發抖怎麼辦?
Fri Mar 11 17:36:36 2016
==============================================================================我認識一位仁兄比這個還慘(威力加強版，有缺請指證，本文無版權，愛轉就轉)：1.在棒球版提倡SFF=二縫線速球=\=指叉球=伸卡球2.在棒球版大談職棒初期龍象沒有很嗆3.在美足版說自己讀美國大學，實際上連土博士都沒有4.在網球版極力貶低費德勒，甚至被誤會是喬迷，實際上只是見人想戰5.在網球版四大賽事都有水桶紀錄，最後變成永久水桶大滿貫，此版史上難得水桶文推爆6.在足球版說支持曼聯的都是國民黨支持者7.在足球版說自己的學歷是台大跟建中，實際上是輔大電子跟苗栗建台8.在籃球版把科酸看成科迷9.在美劇版到處放炮被桶，居然被NT300安慰，堪稱世界奇觀10.在手機板大力哈韓，其他牌手機都是垃圾11.在手機板說NOKIA的續航力很差只是靠電池很大在撐12.被做成簽名檔以後瘋狂人肉跟allpost想報復，結果以小人之心度君子之腹不知道別人個人資料都光明磊落開放給別人看13.在八卦跟政黑版說自己以前是國民黨支持者，後來覺醒如何云云，實際上一向都很綠14.在政黑板藍色版主當政的時候長期不敢發文，1129後突然跳出來說自己是老政黑15.在兵工廠隊版開了一個分身自稱女性，又一個分身自稱男性，堪稱網路偽娘的典範16.在李敖版居然被高中同學嗆是該高中之恥17.跟自己意見不合的球迷以及網友一概打為國民黨支持者，首創政治體育一起戰之先例18.跟自己意見不合的球迷以及網友一概打為低能兒，但如果用能兒嗆回去他就檢舉別人19.在高中版發自介被人發現後，第一反應是衝回去刪文，反應比噴射機還快20.在人氣不高的廢文版發現自己居然引起眾怒，第一反應是哭求版主刪文，反應賽過光21.被人人肉以後想報復，結果腦補的全部不是事實，還被推文笑成是本人......(不勝枚舉)想必這個人很愛刷存在感，我之前問人說看他上線這個久就不可能是他自稱的"建北畢業台大畢業跟老婆月入五百萬這樣"PS：可以站內信我，有他臉書本名帳號==============================================================================1.最近光榮中毒，常常打信野這比PTT中毒還難解，不是每個人都像某老宅男只會上PTT談AKB2.最近在寫東西，我又不會下棋所以不說話不是每個人都要像某老宅男無業遊民沒事幹又不懂裝懂愛發文妝專家3.allpost是不是只能看到發文XD這幾天我在軍武版跟歷史版常常推文居然沒被某老宅男發現也是夠扯的了　　　----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457689085.A.B9C.html
killua92 (樁白)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 17:38:01 2016
事件:職業選手草粉對象:粉絲過程:中出,事後墮胎結局:粉絲們覺得現在都甚麼時代了,墮個胎兒已大驚小怪某職業選手幽默有趣,鄉民何必追殺他呢,看人眼紅吧呵呵~事件:某天團草粉對象:粉絲過程:停車場打砲,老婆哭到流產結局:老婆選擇原諒,相信他是真心愛我的,大家不要再追殺了心得:母豬母豬夜裡哭哭哭到流產為錢不哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457689123.A.142.html
z2rxiidil (八卦山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 17:38:40 2016
曾經我也是個現充整天覺得肥宅幹嘛要一天到晚仇女文幹他媽不知道到底是我運氣不好還是人好欺負認識幾個女的都為了我的錢一開始講的很好聽到最後他媽的就是錢有錢屌就大不是喊假的一堆母豬別在那邊雙重標準為了錢我叫她幹嘛就幹嘛不管多聽話說自己不是拜金愛錢最終目的就是等你卸下心防然後騙你的錢別跟我說不是叫男的買吃的買喝的那個壞那個修賺的都自己的花都花王八蛋這種母豬我敢說他媽的路上十個有七個都是剩下幾個是太醜沒人要只好回家洗洗睡吃自己以前小時候年輕不懂事傻傻的被騙交往過三個女的最長四年最短一年半加起來也有八九年花的錢加一加隨便都破百最後換來的是要幹他媽的理由一堆雞雞歪歪那個來心情不好她家死人幹嘛幹嘛的一樣都母豬拿出去嫖起碼人家還不會一個懶覺臉幹完還會跟你說謝謝最後覺悟了新認識女的就是婊子母豬熟了之後再慢慢加分回沒那麼婊的母豬如果熟了發現她真的就是母豬那也沒什麼好意外的拉幹肥宅們快點醒醒不要再幻想那些仇女文是偏激肥宅的幻想真正會仇女的就是有過親身經歷才會仇女拉就跟沒嫖過的肥宅看這種文整天自慰說沒女友可以自己來啊我敢保證那些手心放燙的大法師出去嫖完就會覺得曾經有想轉職大魔法師的念頭是多麼愚蠢的事情然後三不五時偷偷跑去消魔力母豬們出張嘴雙重標準你信喔我不敢說自己很有錢拉起碼我被母豬倒貼過幾次最後都是為我的錢啦如果我還沒覺悟還會傻傻好天真以為這是真愛幹你媽我早就已經知道你們母豬就只會那一套拉我故意跟你一起演演猴戲你就當真最後幹完了錢沒騙到還會說欺騙感情我操你媽的我還沒告你詐欺勒母豬們你好好摸著良心想想我她媽沒錢你會這麼好讓我幹在這邊公開徵求母豬出來說不是貪圖我的錢開放推文給肥宅報名你先給肥宅幹完幾炮再跟肥宅交往我就相信你不是愛錢你們是真愛肥宅沒有嫖母豬沒有賣最後攜手走向光明美好的未來喜帖來我先包三十萬我就他媽的相信他媽的臭婊子真的不是愛錢--

