https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460392122.A.387.html
OnePiecePR (OPPR)
Gossiping
Re: [爆卦] 北市府某局長
Tue Apr 12 00:28:40 2016
跟我想的某一點有一些類似，大部分公務員或政治人物都沒太強能力作好事，無法符合柯P想要的效率，無法達到柯P要的工作品質。所以需要向外頭競爭力強的公司借將，但是外面能做事的人價碼很高，同時柯P也沒人脈認識。再延伸的就是，不只北市府公務員比不上業界人士的能力態度與體力，連綠色的也怕萬一柯P作起來柯P所要求的成果，等於破壞了政治圈的行情，以後就算政治圈仍然好撈也會變得不好混，所以開始打壓。因此時代力量要小心喔，綠色的也會要你們喔。當然，綠色敢打壓，也是有恃無恐。他們知道柯P遲早民調會下降。原因是天龍國根本就是藍營的大本營，這幾年藍營太滑稽，藍營的人也看不下去。現在沒看到藍營的爛，他們自然團結回去了。所以柯P如果要高名調，他就作不了事了。最後最後，我是柯粉，但是我也承認，柯P號稱智商162，但是也沒多強。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460392228.A.330.html
carlinhos (卡林)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 00:30:26 2016
大家好，身為魯蛇中的魯蛇小弟十幾年前也是學生要每天騎關渡大橋每天騎龍米路~從板橋騎過去每一天每一天賣命騎車來回小魯也好幾次在那間加油站加油完要騎回龍米路上關渡大橋只能說~超級恐怖的因為龍米路整條路彎彎曲曲還上下起伏而且只有兩線道路上商家非常少~因此大家都飆超快因為彎曲~所以常常看不到稍遠的路況等要騎過去才知道前面到底發生什麼事情可是大家車速又超級快因為都沒有紅綠燈雖然有台測速器~但是一過測速器大家油門就吹下去了因此我認為應該每五百公尺就架一台測速器比較適當而且那條路又很多砂石車來往曾經有一次看到前面一個三寶因為地上砂石很多~就滑倒~躺下去頭顱跟旁邊砂石車只有差幾公分的距離而已就在我面前~要不然我就會有看當場爆頭的經驗了而且當時的還曾經被念光武的小屁孩叭我喇叭~(有穿制服)因為我騎太慢擋住他們~可是那邊只有兩線道呀旁邊汽車公車砂石車那麼多~竟然還叭我要超我車後來我很魯還是就讓他們超車了~只是後來過了十幾年不知道他們有沒有被車撞死或順利從光武畢業總之那時候簡直是惡夢颱風過後騎車騎疏洪道還曾經騎到整台車泡在水裡地上全都泥巴還曾經犁田只希望十幾年後的今天念那區的學生們不要騎車上下課反正現在有捷運就坐捷運吧生命還是最重要的--看到穿制服

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460392468.A.C26.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 00:34:25 2016
這個乃公有看過類似的＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝－－－－－－－－－－○○●－－－－－－－－－－－　　　　　　　　　　　　　　　　休旅車大馬路　　　　　　　　　　　受害男騎士　　　　　　　　　　　┌－→＝＝＝＝＝＝＝＝＝┐　│┌＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　　│　女│　　　　　　　　　│　機│　　　　　　　　　│　車│　　　　　　　　　│　　│　　　　　　　　　│小路│如上圖（補上紅綠燈）女機車在小路非常帥氣地直接紅燈右轉紅燈右轉就算了，還完全沒回頭確認有沒有來車於是擦撞受害男騎士兩個都倒地但男騎士旁邊是一台大休旅車駛過剛好男騎士倒地時安全帽頭部位置擦過休旅車輪胎還好沒被休旅車輪胎告過去，不然就GG了真是阿彌陀佛--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--真的，尻好大一圈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460392469.A.BCD.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼量手臂有多重
Tue Apr 12 00:34:27 2016
本佛教你你要先讓主管定義出手臂是哪裡到哪裡肌肉的位置與骨頭的位置請務必回答精準主管回答之後再麻醉主管用庖丁解牛刀把手臂精準地割下放到磅秤量解決--

