https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461995245.A.F07.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 13:47:22 2016
有啥好大驚小怪的本來就該這樣了啊，人少的路線硬要用大車，超級燒錢，不然就是離峰時段用小車，尖峰再用大車，這樣不僅省油，又能減少成本，進而增加收入。是臺灣媒體太無腦，還是政府沒在觀察實情?賺錢的事不做，虧錢了也不知道改進??--要花錢沒錯，不花這個錢你要繼續虧損?大哥不知道您在激動什麼，小車不夠可以添購，不一定要調動小車路線的車您說的這些是成本沒錯，做每項改革前本來就需要一些成本，難道有不用錢的?不改革是要一直虧損下去?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461995261.A.D6F.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [問卦] 殲滅航母鬥群需要多少代價
Sat Apr 30 13:47:38 2016
這部作品跟另一部”紺碧的艦隊”，還有”島耕作系列（我一直認為是搞跟作）”，這幾部都可以說是日本戰後嬰兒潮，次戰後嬰兒潮世代自慰的作品。甚至連”螢火蟲之墓”，多少都看到對日本強盛跟舊文化的妄想（兄妹父親出征的畫面，還真他ｘ的威武呀）。如果要說到日本人價值觀的轉變，可以這樣敘述：被美國擊敗的世代，大概是最親美的世代，那個時期，美式文化簡直會把日本淹沒。畢竟自己的價值觀被徹底擊潰，然後被美國直接移植新的思維。戰後嬰兒潮，年輕時代經歷了戰後窮困期，然後享受到戰敗世代建立的經濟成長期，這群人對美國的不滿，可望重建自尊，這群人就是”日本也可以對美國說不”的典範，也是種下日本泡沫經濟及破滅的元凶（跟台灣很像，對吧？），也是日本好色跟性犯罪最猖獗的一個世代。講難聽點，算是老害的極致。如果要討論日本人的傲慢，這些人就是典範。那些自慰糞作就是從這個世代的作家開始產生。而台灣的四末跟五年級世代，好像也有類似的特色就是了。次戰後嬰兒潮，也就是台灣所謂的五年級世代，他們童年時跟戰後嬰兒潮一樣，經歷了戰後窮困期。但是他們也跟上了日本經濟的順風車及泡沫。但不幸的，他們在遇到泡沫破裂時還不夠老，所以在恐懼所享受的一切失落之下，變成日本最貪婪的世代。他們就是日本產業萎縮外移，追求物質享受的極致的代表。他們迷戀紅酒，歐風精品；卻又滿腦日本最好，世界上沒有日本做不到的，跟戰後嬰兒潮很像，只是少了戰後嬰兒潮的悲憤。像搞跟作系列，聖堂教父，以柔克剛，柴門文系列就是代表。台灣具有同等價值觀的，大概以六年級為主軸。龜縮的世代，大概時期等同台灣的六年級。他們從出生到長大，都在日本順風期裡面，所以文化跟價觀上充滿了矛盾。年輕時以為跟著時代走就好，所以本身無特定價值觀，或者還是有日本是領頭羊的思維，但是因為被上兩世代壓制，又多少不滿現狀，希望久年媳婦熬成婆。但不幸的他們進入社會大約五年後，泡沫破裂，所有價值觀都被挑戰，連就業都不安定，所以他們一方面只能繼續苟且維持下去，一方面又希望能有後人可以壓榨。這時期可以看到，日本經濟產業跟文化在他們手上，是全面衰退的。這時期的人產生最多無用的作品，或者說低商業價值的作品，像ＰＳ３，一堆沒人記得的賣萌動畫，過氣的Ｊ－ＰＯＰ。我很怕台灣的七年級去重蹈覆轍。歸零的世代，或者說現在不滿或接近３５歲的世代。他們徹底體會泡沫的破裂，對上一輩的不滿，對過去價值觀的高度存疑，對未來的不安，他們重新定義國際觀，重新思考日本真的是那樣行嗎？但是他們也面對了中朝韓的嚴峻挑戰，加上看到嬰兒潮跟次嬰兒潮的親中韓，所以對中朝韓有著跟面對戰後嬰兒潮及次嬰兒潮一樣的極高度不滿。這個世代基本上對美國也很有意見，但也很清楚一點：要面對自己討厭的中朝韓，絕對要抱緊美國大腿，他們也對親中韓的德國，英國，俄羅斯有高度的不信任，對他們來說，他們很難理解為何以前的世代會那樣迷戀歐洲。他們沒錢，所以旅遊方式也跟他們長輩們截然不同。作品開始走向小眾跟特化，像小樂團，同人誌之類的。在大企業裡面，他們也偏向平衡式決策，對擴張的興趣不大，也更斤斤計較。他們眼見長期的政經實驗，最後還是相信美國是日本最可靠／能靠的盟國，對於其他東南亞國家，雖然還是有優越感，但也希望拉攏他們面對中朝韓；然而，台灣卻是一個矛盾的點：很有可能倒向中國，也高度自信於中華文化，但是地緣政治上卻又不能丟在那不管，美國又不怎麼挺，投入太多又怕被咬（要當美國的狗，觀察美國風向是基本功）。如果台灣這邊最接近思維的話，大概就是八年級以後的世代。好了，又賺了一些Ｐ幣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461995432.A.401.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼正常體位要申請替代役?
Sat Apr 30 13:50:29 2016
問馬英九為啥要推募兵制八大家都知道啦要實施募兵制徵兵的兵源要慢慢減少但是每年的役男都差不多人種謀辦?役男也有生涯規劃也想工作不是那邊十萬役男排隊等五萬個常備役等到天荒地老明年還有新的十萬役男跟舊的五萬役男一起擠常備役排到民國兩百年都排不完每年畢業期在公所搶提前服役的沒靠關係還搶不到咧那要怎麼消耗這些役男就是找他們去當替代役辣所以原本十萬役男有九萬個常備役現在只剩下五萬個當然就要生出四萬個替代役來讓他們服兵役辣為啥那些好手好腳的要去當替代役你怎麼不問馬英九咧?--數字有出入拉但是每年替代役的缺是增加的

