https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457767894.A.D1F.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 15:31:33 2016
公布了,會有陣痛期,希望綠營不要搧風點火,搞政治很不喜歡啥粒電視台,和某些冥嘴唱作俱佳的嘴砲態度繪聲繪影,是有在歷史現場喔,當時特殊時代背景是不是要考慮??要是kmt真那麼惡魔,為何絕大多數台灣人還是活得好好的..理盲又濫情,要搞轉型正義,就不要訴諸情緒,真low--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457768075.A.BC3.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞] 遭撤換長榮航董座 張國煒:早知有此結果
Sat Mar 12 15:34:33 2016
我認為這是都算好了當初張董就是算到這步才會立這樣遺囑長榮集團沒他不會倒不過沒這樣做他小兒子會被鬥倒而且下場絕對更難堪百倍他知道小兒子鬥不過整個大房集團人家還有大義名份只有這種遺囑才能讓他安全脫身讓他被離開長榮讓他活得更快樂不然每天光應付大房勢力的壓迫每天一起床就吃飽飽的被搞到精神病都有可能所以這其實都在張老的計算當中這才是幫他最疼愛的小兒子擁有最好下場的方式要安身立命要東山神起都可以張老已經把三個錦囊交給他了這一切都還在張老計算之中啊這跟先提高價格再打七折相類似大房可能覺得夠就會縮手張老的計是平凡人猜不透的如果立正常遺囑我看小兒子只剩正常的十分之一都不到吧……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457768085.A.B50.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國都跟別人不一樣？
Sat Mar 12 15:34:43 2016
我指的是規格方面的差異舉個例最近我深深覺得在臺北買油畫布太貴了尤其是好幾家美術社都亂開價有些還算有良心的會把價格及尺寸寫在旁邊但是有幾家沒良心的就任由老闆娘講如果你抱怨兩句她會稍微再幫你打個六五折之類的而且好幾家都不開發票想到他們賣那些貴桑桑的美術用品卻不開發票根本就是逃稅大漏洞跟他們索取發票還會說：「那這樣我要算你原價喔剛剛是算學生價。」靠背聽他們唬爛扯遠了由於真的覺得這些美術社太囂張我雖然從沒有也不想用淘寶卻還是忍不住上去看一看中國的價格加上我懷疑台北的美術社們說好聽是用台灣本土的油畫框但搞不好也是中國進的但是一上去淘寶我驚呆了油畫框很基本的尺寸是用F、P、M去區分的在淘寶上卻找不到這種尺寸分類方式反而是公分去算10x1020x2010x2020x3040x50...這種看都沒看過的規格而且框厚度也不一樣為什麼中國會自創規格？除了油畫框是不是還有其他的東西也有中國規格？真的是大開眼界了我泱泱大國果然不一樣。--還是我見識淺薄？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457768225.A.3B5.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 為什麼人要努力
Sat Mar 12 15:37:03 2016
從小到大身邊的人都告訴我們要努力，讀書要努力，工作要努力等等等，但是不想努力應該很正常吧～不斷努力能得到的回報，也不見得比不努力多多少得過且過剛好就好應該也是一個選項吧～但是卻沒什麼人說得過且過就好為什麼人要努力呢？有八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457768576.A.F7A.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 住三重是什麼感覺？
Sat Mar 12 15:42:52 2016
拎北看到這個標題，一直以來拎北的疑問就上來了。現在新聞天天在報台北市塞車，好像台北市塞車是多麼罪大惡極。但是，拎北就想到拎北現在住的地方-三重，拎北住在三和夜市附近，走路大概五分鐘的地方。三和夜市旁邊有條兩線道的大馬路，叫做自強路，那邊總共應該有四個車道，但是攤販、店家方商品就佔了一個車道，路上行人不看紅綠燈，不走斑馬線，騎車在路上，不只要小心汽車，還要小心腳踏車、行人，而且那邊隨便橫越馬路的不是一兩個行人，是一群行人.......至於塞車，台北橋下去，重新路上的公車是兩個車道換來換去，夜市門口紅線一堆垃圾亂停車幾乎佔了一個車道。那邊塞車不會比台北還不嚴重。然後，馬路的品質，台北市的路雖然不是全平，但是大部份是完整的。三重的路，爛到都有劣痕了，還不修?不說三重，板橋稍微好一點，但也沒好多少，捷運永遠在施工中，新埔站三年前長那樣，三年後還是那樣。那邊騎車比台北市危險太多了，結果新聞從來不關心，永遠只關心台北市又塞車。有沒有只有台北市會塞車，新北市不會塞車的八卦?.--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457768629.A.8B0.html
YuChi1987 (鍵盤吐嘈家)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 15:43:45 2016
感覺很適合發展成系列文之前全台各地的早餐系列就很醋咪希望這系列可以發展成全台各地「住在XX是什麼感覺」系列因為小弟是住在永和所以還是講永和吧一、全台人口密度最高永和區是全台人口密度最高的地方人口密度為39,440.13（單位：人／平方公里）資料取自維基總之人就是爆炸性的多路上永遠川流不息只有在深夜凌晨或是過年期間才沒什麼人房屋的密集度也是全台之最大樓和公寓林立名副其實的水泥森林二、全台最大迷宮陣進入中永和容易迷路是出了名的容易迷路的原因：路多、路小、路曲折一個地方會容易迷路那路亂肯定是會是主要原因永和的主要幹道都跟白海豚一樣會轉彎呈現不規則的螺旋狀人家是房子看到路要讓開這邊是路看到房子要讓開所以這邊的路都特別的曲折離奇令人難以測度而且死巷子非常多不是對這些巷弄很熟的話千萬不要抱著「從這條巷子切過去會比較快」這種想法十有八九切進去之後出來會發現自己在離自己目的靠杯遠的地方或者是繞了好久最後根本是回到原點各種橋不對路接來接去亂七八糟的路名也是造成迷路的主因這部份用「中永和之歌」便可以概括解釋自行咕狗吧三、住在永和的好處住在永和有什麼好處前面的大大都講得差不多了大概就是生活機能方便由於地方小人口多什麼東西都離得很近便利商店、五金行、超商、百貨公司、診所、醫院、郵局銀行…應有盡有統統擠成一團用走的幾乎全部都可以到不過看電影要跑去中和或是往台北市跑永和的電影院已經倒光了另外就是交通便利捷運、公車、高速高路系統該有都有應該說是去台北、板橋都很近不過去到這兩個地方要去哪都很方便但是永和真的很擠在這裡開車很麻煩四、永和的特產？永和豆漿？永和豆漿根本是全台的特產了雖說是從永和發展出去的但最好喝最道地的永和豆漿在永和嗎？我看是很難講永和的豆漿店密集度應該還是全台之冠但要說是特產以我這個永和人來講是覺得不算所謂特產應該是外地人來到這會想特別來買但來到永和有人會一定要來買永和豆漿嗎？台北市的阜杭豆漿還比較有名永和豆漿的確曾經是永和特產但現在已經沒落了或說是散出去了不再是永和的特色永和的小七全家或是牛肉麵都比豆漿店多了所以要說永和的特產我會說沒有永和沒有那種大家認知的「地方特產」五、永和的觀光景點？最出名大概就樂華夜市吧？當然大部分的夜市對在地人來說都是「沒啥好逛的」XD我是真的不覺得樂華有什麼特別的地方就一個很普通的夜市而且有很多很囧的地方例如靠永平路這邊的出入口大樓上掛的白布條外地來觀光看了會很傻眼吧？就是之前新聞在報的夜市住戶糾紛那些事到雙和版用關鍵字可以搜到一些八卦然後樂華還很難停車機車勉強還行寶雅前後有得停假日會爆開車來就太不智了另外就是樂華的前後招牌都超級醜應該是柯P來看到都會想直接拆掉那種等級XD除了樂華之外其他景點：「國父紀念館」對永和這邊也有座國父紀念館小小一間「韓國街」就中興街賣很多韓國貨不過也沒落不少「藝術街」就博愛街世界豆漿大王旁邊那條嗯…就是…不要抱任何期望如果有來過永和搞不好有路過都會沒發現XD另外就是「楊三郎美術館」位在藝術街「世界宗教博物館」位在永和SOGO旁剩下就是…公園？？？除了博物館、藝術館那些對這類有興趣的人可能會值得來一看身為永和人我真的不覺得永和有任何地方值得外地特別來這裡看一下的地方也不是說永和不好就是…坦白講永和沒有觀光景點啊！自己看地圖永和就是被中和包起來的一個小鎮就是一個住宅集合區中和還有山永和就是一堆房子頂多就是特色小店、博物館藝術館、宮廟、學校？（旅遊網介紹XD）我想你找個永和在地人問永和哪裡可以觀光？除了樂華夜市外可能他會帶你去烘爐地（在中和）XD就介紹到這邊了看有沒人要接棒介紹一下自己所在地方的特色吧？--我的部落格我的小說創作POPO我的粉絲團--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457768809.A.1C2.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[ＦＢ] 慈護山雲門宗俱舍寺  和妙天宣戰啦!
Sat Mar 12 15:46:41 2016
ＦＢ卦點說明：台灣最大的紫衣團體被點名說不是佛教不看教義用基本的邏輯就能打破他們謊言以正統佛教為名的大亂鬥要開始了嗎XDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣禪宗的問題有二：第一，因為六祖以後衣缽就不傳了，七祖都沒有，哪裡還有八十五代？而且這完全是第二，因為他再怎麼算也不過是禪宗八十六代［照他老師妙天的話說。］，之外還。台灣密宗的問題亦有二：第一，足見他們完全不理解密法，而擅自批評，他們甚至以大悲咒、楞嚴咒做為日常定課，有點基礎的行者都知道，此二咒是密中之密的密咒啊。這是第二，真佛宗的外相是密宗體系，但是，一直提他的或曰，藏地也是有很多夢中虛空的傳承啊！但是，藏地祖師們的傳承都是乾乾淨淨的一條直路，豈像他；試問，哪一位祖師的祖師有他這樣的咒音手印呢？跟著這四個日漸龐大的教派走得愈近，而且不肯出離，最後的結果就是離佛法愈遠。--◣◣--

