https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453104325.A.628.html
TrenchCoat (風衣)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人認為子瑜事件的罪魁禍首是台媒
Mon Jan 18 16:05:21 2016
我說拜託喔,今天保母請假,所以就也請假在家帶女兒時間比較空閒滑個臉書差點沒再吐血(清晨時就已經吐血一次了,後述)看到一堆人台灣人居然在臉書上替中國人洗白在那邊轉po「都是台媒害的」這種中國人自己創造出來為自己洗白的倒果為因論點台灣人不要這麼容易被中國人帶風向,還很主動幫中國人洗白好嗎?所有有跟到子瑜事件全程的人都知道中國人會這樣無理取鬧,罷凌公幹周子瑜的原因是:1.周子瑜在節目上舉中華民國的青天白日滿地紅國旗2.周子瑜在節目上說自己是來自台灣,是台灣人3.TWICE的官網上的周子瑜國籍是寫「Taiwan」4.87黃安(這傢伙負責灑餌給民族主義中國憤青)台灣媒體的聳動標題新聞,了不起就是個催化劑而已因為明明在國際上,不論是英語論壇,日語論壇,還是韓語論壇很多國外網友都知道是中國人自己在發神經(感謝華盛頓郵報,英國郵報報導事實)也因此很多中國人一直在很多國外論壇,倒果為因洗白自己總之就是要把錯推給台灣人(當然目前看來國外幾乎都知道中國人在倒因為果)結果我們台灣人卻自己在引用中國人的說法,還幫中國人洗白?有沒有搞錯阿?電線走火引起的火災,有人路過多丟個幾塊木頭進去讓火更旺所以火災起因就會變成是那幾塊木頭的關係嗎?就算沒有人路過多丟個幾塊木頭,火災還是會持續燃燒到建築物都沒了!不要以為台灣人選舉好像贏了,周子瑜好像也解除封殺了然後就認為一切都沒事了好嗎?現在中國人可是極力的在國際上用「都是台媒害的,是台灣人自己高潮害的」這種倒果為因的說法替自己洗白...(再次感謝華盛頓郵報,英國郵報等英語媒體報導事實)中國網路內部也開始在極力洗白他們自己例如他們把在百度周子瑜吧,所有在1/17之前的謾罵言論「全數刪除」什麼新浪微博的相關貼文也是被刪得蠻乾淨的網路輿論戰,現在才開始,懂?但萬萬沒想到的是,台灣人居然自己也在替中國人洗白啦...偉哲他妹那裡居然還有人替黃安洗白啦,天啊...中國那邊參與罷凌的若看到台灣人在替自己洗白,肯定會想我清晨起床時,因為太早起床就無聊看個Twitch實況剛好點去知名實況主叉剛(殺梗)的實況,就看到他在聊周子瑜的事情結果就聽到他說「本來揮國旗說自己台灣人就沒什麼,還不都台灣媒體在挑釁」(大意)幹,真的聽到差點沒吐血這不就是中國人為了洗白自己創造出的倒果為因論點嗎?試想一下若是每個在網路上小有名氣的實況主或是臉書那些彩妝/穿搭部落客都這樣搞不清楚事實狀況而這樣倒果為因他們的粉絲肯定也會因此相信,甚至以為這才是事實久而久之,國外論壇可能都還很清楚事實是中國人的錯但台灣網路界卻自己先幫中國人洗白了啦沒有要黑叉剛的意思,蘋果獸的教父之歌我都可以默背了但叉剛這樣在不清楚事件起因的情況下,就這樣敘述倒果為因的資訊給自己的觀眾真的,我要是參與罷凌周子瑜的中國人之一,和中共國台辦我絕對超感謝台灣網路界這些帶錯誤資訊風向的人因為中國現在極力的在他們國內,和國外倒果為因洗白自己想把事件起因都推給台灣人(好啦,黃安真的是台灣出生啦,囧)結果台灣人還幫忙跟著說「對阿對阿,什麼都是台灣自己人害der」再強調一次所有有跟到子瑜事件全程的人都知道中國人會這樣無理取鬧,罷凌公幹周子瑜的原因是:1.周子瑜在節目上舉中華民國的青天白日滿地紅國旗2.周子瑜在節目上說自己是來自台灣,是台灣人3.TWICE的官網上的周子瑜國籍是寫「Taiwan」4.87黃安(這傢伙負責灑餌給民族主義中國憤青)這些才是主因阿!台灣媒體的聳動標題新聞,了不起就是個催化劑而已因為==以下節錄韓星板的「周子瑜事件,始末及時間順序」()該篇文章的底下推文也有很多中國人是如何謾罵周子瑜的截圖證據包含中國人發現事情過火時,討論該如何把錯都推給台灣媒體的相關討論這些東西都已經被中國那邊刪除光畢竟已經演變成國際事件了,傷害中台關係了嘛--------------韓國方給的國旗---------------2015/10/28KBSMVBANK2015/11/07KBS演藝家中介(泰國旗...)2015/11/21LIVE錄製MBC我的小電視---------------爆發時間整理----------------2016/01/08黃安在微博上發文指責子瑜是台獨,中國網民開始發酵(希望有人有圖補充)2016/01/08播出回頭看我,趙英男說台北是台灣的2016/01/10TWICE去中國春晚表演,電視台將TWICE從海報刪除,並宣稱目只錄不播2016/01/10中國網民開始攻擊子瑜,要她退團與道歉2016/01/11中國網民開始攻擊IG,華為把代言影片設為私人2016/01/12黃安發微博貼出台媒挑釁新聞標題的截圖(希望有人有圖補充)2016/01/12大陸接洽經紀人發博說JYP希望換藝人但不願退還春晚出演費宣稱全中國電視台要封殺JYP全部藝人2016/01/13JYP發佈第一篇聲明(內容偏向保護藝人,暫停子瑜中國活動)2016/01/13朴軫永與TWICE出席Skoolooks脫北青年活動，朴軫永演講時說:當你受到其他人的嘲弄或是差別待遇時，你只要並把他們當作是無知又可憐的人就行了，因為越無知的人，才會對他人有更深的差別待遇。2016/01/13中國網民又非常不爽,說要抵制JYP2016/01/13台灣ONCE希望給TWICE支持,將台灣iTunes衝到1位2016/01/14JYP發佈第二篇聲明(有兩個版本,中文版很符合中國人的意向,韓文版內容跟中文版的差異讓中國人很不爽)2016/01/14中國媒體跟網民也越炒作越烈2016/01/15JYP更改子瑜的國籍為"中國台灣"2016/01/15JYP發佈叫子瑜道歉的影片2016/01/15JYP以本人名義在微薄發表聲明[註1]經查證"黃安"已在2008年歸化為中國人了...[註2]台灣人在子瑜出道前就叫子瑜為台灣之光了[註3]本次台灣大選,之前所有的民調都指出蔡英文會大贏,不用耍這種賤招請有志之士,翻譯成各國語言!英國郵報華盛頓郵報==我希望在這件「國際事件」上,台灣人真的團結一點不要聽信錯誤資訊,尤其google真的很方便...台灣媒體的確是白目,發聳動標題新聞挑釁中國人的____心真的很白目但追根究柢,台灣媒體發的那些新聞終究只是催化劑,而不是主因就算台灣媒體從頭至尾都沒發過這些新聞,中國人一樣會罷凌周子瑜因為「事件主因」一直是以下四點:1.周子瑜在節目上舉中華民國的青天白日滿地紅國旗2.周子瑜在節目上說自己是來自台灣,是台灣人3.TWICE的官網上的周子瑜國籍是寫「Taiwan」4.87黃安(這傢伙負責灑餌給民族主義中國憤青)台灣媒體的新聞頂多就是讓87黃安有更多的餌可以灑而已電線走火引起的火災,有人路過多丟個幾塊木頭進去讓火更旺所以火災起因就會變成是那幾塊木頭的關係嗎?就算沒有人路過多丟個幾塊木頭,火災還是會持續燃燒到建築物都沒了!這篇文要轉就轉,可以不用問我沒關係我只希望更多台灣人能清楚事件始末不要聽信倒果為因的錯誤資訊,以致在網路輿論戰被中國人壓著打--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--真的退一萬步來說好了,就算真的主因是中國人那倒果為因的說法,也就是台媒的錯那他們怎麼不去戰台媒,反而戰周子瑜?中國人替自己洗白的論點本身就矛盾一堆,站不住腳了!別這樣啦,我也訂閱他的台有十幾個月了(信用卡自動續訂)不過最近比較少看他的台倒是真的我只希望他別這樣把錯誤資訊告知給閱聽眾對,從來沒有人說台媒很好但把事件起因全都推給台媒(台灣人)這就是倒果為因就算沒台媒,這件事情也一樣會燒的這麼旺如果叉剛本人能看到這篇文那當然是最好畢竟他在網路上也算小有名氣的人,尤其是在網路電競界他敘述錯誤資訊,很容易讓他的粉絲們都信了這倒果為因的錯誤資訊其他那些三小臉書的彩妝/穿搭部落客也是一樣都該看到這篇文這些錯誤資訊很容易讓台灣人在網路輿論戰,未戰就先敗給自己人甚至造成國際上誤會台灣人(雖然有華盛頓郵報和英國郵報報導事實,暫時不怕中國人)結果中國人高興的要死,還嘲笑台灣人真的,國際網路輿論戰現在才開始台灣人別在不清楚始末的情況下,就怪罪自己人以致國際網路輿論戰未戰先敗好嗎?尤其是那些在網路上小有名氣的人們,不要再傳播錯誤資訊給閱聽眾了中國人:「我们本来要翻墙去外网复制贴上洗板的,怎么湾湾自己就先斗起来了?」真的,中國人那倒果為因的論點本身就很多矛盾,根本站不住腳退一萬步來說,主因真的是台媒好了,那中國人怎麼不去戰台媒?根本不攻自破!但悲哀的是,台灣很多人都聽信這種倒果為因的論點,包含知名實況主和部落客...我目前觀察下來,發現有更多是根本不清楚始末的人,因此相信網路謠言的...他們這些人都是新689,而不是381,這才是我覺得悲哀的地方9.2%和中國人是為了自慰而信了這倒果為因的說法但有更多是根本不知道始末,因此被錯誤資訊給一波帶走的...對,我還親自去google喔台媒的新聞是很挑釁沒錯,但就只是用玻璃心嘲諷中國,和用「台灣之光」而已我目前沒看到半篇是說台獨女神的,google證據會說話(改圖的不算,謝謝)我也很意外,真的台灣這些知名實況主,有哪個不是網路世界混很久的是不是倒果為因的資訊或謠言,應該都可以自己分辨出來吧?但是,叉剛證明我錯了...囧好喔,退一萬步,用你的說法來套用這整件事件,好都台媒的錯嘛那中國人怎麼不去戰台媒,反戰周子瑜?反戰JYP?假設你被人強姦,你不怪強姦犯反怪賣你的衣服的服飾店,賣的衣服太裸露?欸,腦袋開始痛了是不是?因為很矛盾對吧?這論點根本站不住腳對吧?==被打臉就乖乖站好,臉不要痛痛喔^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453104362.A.536.html
pirl (飛落人間的天使羽翼)
Gossiping
[爆掛] 我朋友檢舉了某位選務主任管理員
Mon Jan 18 16:05:59 2016
我朋友當天是選務的管理員，他們投開票所的主任管理員聽說太糟糕了，所以他們群起投訴，已經跟中選會投訴，我直接把投訴信貼來看看（我把投開票所號碼改掉成地點，原舉發信是註明清楚的），投訴信中他們也附上證據影像，在此只是把該主任管理員的行為說出來我是台北市天母國中投開票所的管理員，我要投訴我們的主任管理員，他已經讓很多年輕一輩的人不願意再投身於選務工作前提:我們台開票所除了主任管理員曾經有擔任過一次管理員的經驗外，就只有另外一名有多年經驗的管理員是曾經做過的，其餘都是沒有經驗的年輕人跟學生1.一早開始投票沒多久，主任管理員就離開不在現場，將近一個半小時之久，他跑回去投票順便領便當，導致現場遇到的問題根本沒有人可以解決2.人事安排非常不恰當，他同時分配了許多人去吃午餐，但自己卻不願意幫忙現場工作，導致門口多次沒有人幫忙檢核身分證資料，民眾都是等到對名冊才發現自己排錯隊伍了3.從投票到開票過程，主任管理員都不在現場監控大局，只在旁邊忙自己的事務或是放空，遇到有問題的狀況時我們必須呼叫他好幾次才會跑來，但是每個問題他沒有一樣會處理的，只是呼朋引伴的較其他沒有經驗的管理員來看會不會解決，導致民眾大排長龍，有管理員告知他要不要打電話跟選委會詢問比較快，他不予理會還被認為對主任管理員態度不好，明顯主任管理員沒有能力又沒有危機處理的應變更加不懂得謙虛採納建議4.後來又遇到一位臨時換身分證上戶籍地址的民眾，，對名冊跟發票的兩位年輕管理員以詢問了民眾的狀況並在協助尋找，主任管理員一職都沒發現有狀況，直到被呼叫的時候，一出現也不先詢問同仁的狀況就自己想HOLD住全場的說:喔~這個不能投票啦!結果就被該民眾大聲地怒罵了髒話，全場氣氛緊張，他只是馬上躲到其他管理員身旁看著該民眾怒氣沖沖地離開，反倒是發票的年輕管理員不斷的跟該民眾道歉5.開票的時候，另一位有經驗的管理員已經告知票匭要放在椅子上，人員站著唱票，主任管理員嗤之以鼻並說本來票匭就是放在地上，人坐在椅子上唱票，本來就都是這樣的，但據我所知，各投開票所都是把票匭放椅子上，人員站著唱票，就算沒經驗，好歹我也看過以前電視轉播6.立委選票到100張時，整票人員點算只有99張，所以請唱票人員再清算一次，自己同時檢查其他候選人裡是否有夾雜選票，主任管理員由於全程開票都躲在旁邊教室柱子旁邊弄自己的事務，根本沒監控現場，只憑沒聽到唱票聲就出來罵說還沒100張的票不要點，並不斷阻止重新清算票的唱票人員，被旁邊管理員告知先不要打斷他算票即告知現狀，還被主任管理員惡狠狠的瞪回去7.打從一開始另一位有經驗的管理員就告知主任管理員說撿票的人要有兩位，這樣才會開得快，主任管理員就一副你懂什麼的態度說不需要，一個人撿就好，導致我們開票速度非常慢，到八點多才開完，其他投開票所都是六點多就結束了，我們就又累又餓的狀態下不斷忍耐，一直到開政黨票時，因為票單常動作會更慢，全部年輕人看不下去，在點算100張的空檔時全部一起幫忙先把票一張一張整理好，主任管理員因為在忙自己的事務又狀況外的出來罵人說不要先把票撿好，繼續唱票阿!!有管理員看不下去了，告訴她現在是在整票空檔，所以大家才來幫忙，又被主任管理員狠瞪8.為什麼一再強調年輕人，因為我們投開票所只有兩位監察員(一男一女)稍微年長，但從頭到尾都是坐在後面袖手旁觀，連基本的場地拆卸、搬遷都不願意出手幫忙，我們投開票所只有兩位男生，一位當時被指派回公所送東西，指濘另一位監察院是男性，但選務工具的鐵架鐵箱竟然是女孩子來搬，告知能不能請男生來幫忙一下，還是不動，竟然是警察人員出來協助我們，主任管理員從一開始準備到結束為止都很禮遇他們兩位監察，因為她覺得我們年輕人跟學生更好使喚，而且敢怒不敢言。主任監察員基本上跟主任管理員是一掛的，但好一點是至少開票時他有在旁邊看，部過因為他也沒經驗，所以我們遇到問題還是必須對主任管理員千呼萬喚始出來，就算出來她也不是很有能力解決，還要問在後面坐著的民眾(有可能是其他投開票所的人或是黨代表)你們覺得這樣算還是不算有效票?畢竟學生們沒經驗也怕得罪他們，但是這樣的現象卻會讓年輕人不願意再從事這樣的服務，所以希望我這樣的投訴可以被重視，而不是讓這樣的人永遠抱持著反正量我們也不敢拿它怎麼樣的態度再做事情，主任管理員知道我不滿他有想要投訴，還私下傳訊息給我說他要把我的考績打低一點，要我好自為之，甚至已讓我覺得被威脅感到恐懼，畢竟我沒經驗，不知道這樣對我的人生是否有汙點，但我希望我的發聲真的能得到重視，讓一些隱藏問題可以浮出水面，謝謝--不好意思，太快按出忘記分類他們已跟中選會投訴、也附影像證據、這邊單純分享，不公開實際哪間投開票所及影像唷因為每當有一位候選人開滿100張就要先清算這100張，所以唱票會先暫停主任管理員要求要算完才可繼續唱票主任管理員要求對，應該說那位先生是從早坐著當大爺到結束，而不該單指男生來幫忙，應該說不做事的來，這是朋友的投訴信內容，我也只是複製來分享用手機版現在無法操作.........據知悉就是要一次全搬他們全部就兩個男生，一個是不動的老頭，年輕人全部沒經驗、包含主任管理員什麼都不能解決，全靠年輕人完成，我不懂你在酸什麼從佈置到收尾都是是佈置跟收尾完全都不動關於這點要洽主任管理員他們是投訴主任管理員，監察只是帶到說佈置跟善後仍然不插手，主要是主任管理員的問題你打這都可以把牙刷好了所為整票是唱票完的把票分類好叫做整票，這也是主任管理員教的唷我朋友他們沒要監察幫忙碰選票、是單純佈置跟收尾，但這些他們也不願意動他們做法是在票匭上方把選票攤開用一手拿好，再一張一張交由唱票人員唱票基本上他們覺得以公務員心態一定會被搓掉，他們只是想對老屁股反擊一下，不想讓他覺得他永遠可以仗老仗勢欺人講很多次了，沒要他碰選票，而是事前佈置跟收尾已講明是事前佈置跟收尾，請洽全文本來佈置跟善後就是工作人員一起幫忙，當然沒有強制，頂多被人在面罵卻渾然不自知罷了我朋友那有人提出說要先宣布領票數，但主任管理員說不用，因為還沒算好，就要求繼續開終於有人出來講話了，很多人都只站在自己有利的片面之詞死咬，不懂大局狀況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453104556.A.3A8.html
rumicco (鍵盤一姐)
Gossiping
[ＦＢ] 韓國看台灣出身的兩個藝人 子瑜和林昶佐
Mon Jan 18 16:09:12 2016
來源：世界日報原文網址：翻譯：K中文翻譯出處：韓事通【評論】韓國看大選：台灣出身的兩個藝人　周子瑜和林昶佐台灣16日舉行總統、立法委員選舉。其中備受矚目的焦點之一就是TWICE的台灣成員子瑜。子瑜去年11月在韓國某節目中搖晃國旗的畫面，不但讓她被打為「台獨份子」，甚至必須屈辱地出來道歉。一個17歲的少女揮舞自己國家的國旗，像是做了什麼大逆不道的事情一般，連所屬公司JYP都出面表示「沒有把子瑜教好」、「我們應該負責。」相反地，台灣不分黨派，所有人都站出來積極地聲援子瑜。不只是，連台灣的媒體也都站在子瑜這一方，表達對中國的不滿。讓人不禁想問，台灣人拿台灣國旗，不是天經地義的事嗎？台灣的憤怒是可以理解的，因為子瑜的道歉聲明「中國只有一個，海峽兩岸是一體的，我為身為一個中國人感到驕傲」立場非常親中。另一個受到矚目的音樂人，就是在本次大選中披掛上陣的林昶佐。「FreddyLim」林昶佐最讓年輕人印象深刻的，就是在舞台上他那恐怖的紋身和長髮。然而現在起他將以乾淨整齊的衣著步入國會殿堂。林昶佐的音樂風格自由奔放，歌曲裡表達出追求民主與自由、不願受人壓迫的想法，和台灣年輕人追求台灣獨立的理想相呼應。在2014年3月，台灣國民因為憂慮經濟會過度依賴中國，因此佔領立法院表達抗議，被稱為「太陽花運動」。林昶佐所屬政黨「時代力量」便是在這場運動之後，得到了年輕人的支持。林昶佐的當選，被媒體評價為「舊政治的終結」。子瑜事件和林昶佐的當選展現出完全不同的中國觀，不禁讓我們也開始思考起我們韓國自己的未來。從一個戰戰兢兢，不想失去中國市場的韓國企業，到一個沒有自由，連自己的國家都被迫捨棄的台灣少女。對於JYP公開強迫子瑜說自己是中國人，外界普遍解讀是因為韓國企業顧及中國市場不得不如此。然而此時，林昶佐卻向大家拋出一個訊息：「依賴中國跟台灣繁榮與否一點關係都沒有。」現在，他即將進入國會，讓台灣堂堂正正的站起來。這些為了錢把子瑜變成大陸人的人，會不會哪一天同樣也為了錢，把韓國人通通變成中國人？我想，子瑜事件似乎已經預示了韓國過度依賴中國所可能面臨的未來。（此為特派記者所撰之現場評論）<---名字為韓文無法顯示，音譯為Sindongju說明：1.這是世界日報特派記者以自己名字寫的現場評論代表韓國普遍覺得民進黨傾向台獨、國民黨親中文末的憂慮也很真實之前已經很多韓國人在罵她們總統朴槿惠舔中、「嫁去中國算了」在韓國最大入口網站naver上面的民調，贊成者過半是不是該創一句今日香港明日台灣後天韓國翻成韓文？2.這次子瑜事件韓國網友幾乎一致撻伐中國跟JYP3.南韓公民團體認為JYP犯了「種族歧視」與「打壓人權行為」已向南韓國家人權委員會提出檢舉，並將提告4.JYP最新聲明　周子瑜道歉影片「經父母同意」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453104862.A.763.html
ponpon0830 (柔~期待)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Mon Jan 18 16:14:20 2016
國內重大政策，可以擴大就業市場，如果只是口號數字政策，有比較好嗎近幾年，為何社會民眾生活難過的原因廣大工程勞工朋友，這幾年生活如何？為何國民黨不遷，因為黨產都在北部，現在不遷，難道八年後輪替後還會遷嗎總統府及五院牽都，這規模不小，影響的有全部的工程相關產業，這幾年GDP持續探底的原因，除了出口衰退以外，主要是國內工程減少，台灣的工程業，佔了台灣多數的勞工，問問周遭的勞工朋友或父母，這幾年工程產業衰退多少呢，以往GDP比重吃重的內需工程萎縮，人民生計如何會好。規劃業：各科學園區及航空城後，有什麼案子裝修業：房價高漲後，民眾不買屋，還有多少人裝修建築業：房子都賣不掉，業主資金退場光電業：太陽能、路燈、室內燈零售業：建材、小蜜蜂等總統府及五院牽都如有大型規劃，勢必能帶動內需，為何經濟不會反轉，許多對的政策，都可以改變台灣，利用牽都擴大勞工需求，只是其中之一方法，也許還有很多方法，但我不知道現在提這議題，跟搶位置、爭權有什麼關係。--難道任何事情不是都先有想法才有規劃嗎那試問不好在哪，不就社會中討論嗎那顧全局是什麼，我住台北，但不支持放任台北持續讓台灣資源不均就是討論，為何風向會變爭權呢那教育部為何要在台北呢沒錯，這才是討論所以現在橫向聯繫都沒問題是否在高雄的事宜性這是可以討論，但既然台北行，高雄為何不行聯繫差跟距離是否有關係，可以討論，難道同公司兩個辦公室在台北高雄，就一定聯繫不好嗎？很多電子業，辦公室在台北，倉庫在桃園，難道聯繫就一定很差嗎，事在人為台灣很大嗎？現在不是高鐵一日生活圈在台北就不用提前，在南部就要？那如果全集中在中部或南部呢，為何不行，一定要台北不可嗎？沒人希望拆的亂七八糟，可以有全盤規劃，那有什麼理由，立院政院不行跟總統府分開呢？別吵了，等搬了不就知道了所以總統府跟核四一樣危險囉..你一直針對一句話一直跳針，到底其他人護航了什麼，大選剛過，你也只是其中之一的選民，其他人就是護航，那你呢？我看不出你提出的不適合的點五院到台中，總統府到台南，剛不就說了，部會集中遷移，這樣有亂扔嗎？我從頭到尾，只有說五院及總統府南遷，請問要說明什麼呢，如果硬要吵，我也不知你在意的點，如果一直說交通費，北高、北中與中高，哪個比較省所以我說了一起遷，你一直跳針只有誰遷，中部及南部辦公室，只是便利民眾洽公的簡易窗口，重要的東西還是須至各部會辦理重點這篇並沒有提賴的說法細節與賴的說法不同不必回應這篇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453104961.A.FE1.html
h0110022 (李嘟嘟)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥喊「我是中國人」　國民黨正妹：不需道歉
Mon Jan 18 16:15:53 2016
　　其實應該有不少人也同意這段話吧？台灣會有藍綠之分最大的問題不就是國家認同的問題嗎？　　我自認我自己是台灣人，不是中國人，但也是會有不同想法的人，台灣的人口是由多元民族所組成，有些人堅守著中華民國，尤其是某些榮民老伯伯（比如趙伯伯），但也是有某些人認為一邊一國已經不一樣了，像我就是　　至於某些為了自己個人利益或是所謂的歷史定位而賣台賣國甚至欺壓自己人的就不用說了...那些人心中根本沒有所謂的國家有的只有自己的利益　　更重要的是我們大多數人的選擇，２０１４以及２０１６兩次大選ＫＭＴ落敗的原因除了馬政府的施政偏離人民以外還有就是他們所堅持的一中並不被大多數人所認同的關係在內，像趙伯伯這樣的我尊重也欣賞他，但即使他是我的選區的候選人我也不會投他一票，因為他跟我的認同及理念並不一樣　　我不知道羅志祥今天講這話是因為他自己由衷認為自己是中國人或是為了＄＄，但我也認為他不需要道歉，每個人心中都有不一樣的觀念，民主就是＂我不同意你說的話但是我誓死捍衛你說話的權益＂不是嗎？　　但我相信現在認為自己是中國人的人會越來越少，而這樣的言論也會漸漸被主流民意所淘汰，我們不需要去謾罵、去攻訐，我們只需要堅持心中的理念就夠了，能接受不一樣的聲音不就是民主社會最大的價值所在嗎？--　　　　　　　　只能說國民黨的洗腦教育太成功　　　　　　　　我知道...我只是想表達自己的意見...　　　　　　　　ＩＳ是恐怖分子...後面那個認同就是國家認同的問題啦...　　　　　　　　羅講的中國是中華民國還是中華人民共和國？　　　　　　　　其實我想表達的就只有這句，打那麼多是騙Ｐ幣而以　　　　　　　　　　　　　　　他有些歌我本來覺得還可以，現在也因為這樣不想聽他的歌了　　　　　　　　　　　　　　　　YES，就是這樣　　所以說中國是中華民國還是中華人民共和國...?你要叫所有的榮民伯伯都游過去嗎？　　因為意見不一樣就要人家滾蛋這跟中共的憤青到底有什麼不一樣？　　我也因此討厭他　　他如果去日本或去新加坡也不會說不會說自己是日本人新加坡人　　癥結就是在中華民國跟中華人民共和國錯綜複雜的歷史問題...　　他的國籍是中國阿...中華民國...　　我一直在想芝士不是香港人講的起司嗎...　　其實前文那個正妹我無法接受...　同意　　你有看內文嗎？我哪句說我是中國人？　　我是漢民族，目前拿的還是中華民國的身分證及護照，因為台灣還沒獨立　　以國民黨的觀念＂一個中國，各自表述＂　　算喔　　我是黨員，民進黨員...家族淵源，我爸當初還是被列管的黨外分子...同意台霉我也希望我有生之年可以見證台灣獨立建國，國際比賽用的是台灣自己的國名跟國旗而不是什麼ChineseTaipei跟奧會旗，但是時機還沒到當然，我尊重你的意見中國羅志祥，羅志祥綽號小豬，中國豬OK這又牽扯到法律問題了，他有繳健保費，法律上而言他拿的還是中華民國護照，還是中華民國公民，除非能取消他的國籍跟公民權，但是有可能嗎...？風向總是變來變去的　他不只沒有尊重還利用中共官方打壓喔！！　他還打壓其他台灣人　美國是獨立自主的國家，可是我們還不是，現在舉行公投獨立能不能過５０％都還不一定，這也是我們要努力的目標我知道你是堅定的中華民國擁護者，我尊重你的聲音及意見，也希望你能尊重他人的聲音及意見　　你去他的ＦＢ看...我覺得你用非黑既白的二分法要這樣一竿子打翻一船人就是對民主社會最大的不尊重了上面的推文我也有回覆，相信你也能看到我的回覆是希望他們能包容跟尊重別人的聲音跟意見，希望你也是，另外，不要跟別人比，有沒有自己最清楚了感謝我只能說國民黨以前的教育政策太強我想他的們應該是在場的"中國人"以前真的覺得她是，現在臉圓成這樣我無法其實，我覺得他想講的應該是民族是意思國籍爭議太大應該不太可能另外，我不是在凹，以國民黨堅持的所謂＂九二共識＂就是這樣喔！！　而且真的還有不少人認為他們自己是中國人，中華民國的中國而不是中華人民共和國的中國我也很想看到這畫面，希望趕快有媒體去問　哈哈哈謾罵、攻訐、人身攻擊、滾回中國這些話算評論我也是醉了...上面有回過了，法理上他拿的護照跟身分證跟我們同一國籍(中華民國)另外，說台灣的資源，他一年繳的稅金應該比我一輩子都還多...

