https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455217685.A.01F.html
march0331 (MARCH)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵遇過最可怕的事？
Fri Feb 12 03:08:03 2016
沒有最可怕的事。只不過連上有一個中士睡到暴斃。早上起床時上士還以為中士賴床拉他腳，發現沒有動靜，叫班長測試中士有沒有呼吸因為上士自己會害怕。後來睡左右鋪、上舖、上舖左右都被禁假了還有一個學長在我們全副武裝營安演練時。穿著運動裝在閒晃。遇到營長還叫營長立正站好聽他幹古。後來就被送精神病院了，快退伍時他才回連上，說他那時候意識清醒，但是無法控制自己要說什麼。另外一個喜歡叫學弟看他入珠的學長，吸毒逃兵，憲兵要來連上抓人。除了這些好像也沒什麼恐怖的事。--突然想到，還有一個倒楣的學長，右手無法伸直答又，只能」這樣，可是新訓中心跟他說下部隊再驗退，結果當了一年破冬才驗退XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455217845.A.591.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 穆斯林可以質疑穆罕默德?
Fri Feb 12 03:10:42 2016
當然可以，不過要注意的是，所爭執的是他本人明確所為？他所降下與闡釋的內容？或者是一些不明確晦澀而有討論空間之處？此外，你要有點身份，然後很正經的進行討論，不是亂放砲。因為所爭執的是九歲到底有沒圓房，而非九歲是否有結婚或者他討了九歲妹仔我們是否就可叫他蘿莉控。後兩個問題你提出來會被笑死。沒圓房說，主要的就是聖訓當中沒啥穆罕默德自己明確承認過，以及他所承認對於Aisha的情感多為喜歡她天真無邪堪如父女的情感。有圓房說，則是出於聖訓中Aisha自己所稱，被後人認為可能出於強調自己地位以及獨佔其愛，藉以炫耀所為。搞是搞了，但問題是幾歲？聖訓中紀錄林穆罕默德說，要與幼女結婚，要得她同意。也記錄穆罕默德說男女要結婚時應該見上一面，因為輔士的眼睛多有毛病。但現在的實踐以及不同國家法學家的見解？各家族的意見？這類的事情多了1.有次穆罕默德作拜，被人看到次數不對，有人質問，他就補了幾下說自己記錯了，然後拜是可以補的。2.對於大小淨的規範，有前後不一狀況，後來經過古代學者討論，就取其中一解釋，廢棄掉錯誤的聖訓。3.照理說穆罕默德規定下，穆斯林不可以喝酒。聖訓中也有看到有人因喝酒被打鞭子或遭詛咒的紀錄。但有一則是有某個人喝了酒似乎又延誤到啥事。這時穆罕默德只說：「這傢伙又犯了，真拿他沒辦法...」(有沒咒罵我忘了)至於竄改修正？為了政治，人啥都做得出來！不然你以為還真的需要到第三任哈里發才制定古蘭經？她那個是所謂的定本！燒掉其他家的！還連音都定好，以免阿拉伯文的母音不同造成字義上的改變。阿拉伯穆斯林政治鬥爭相當精彩，為了詮釋話語權，搞得事情多了。藉著經典的隻字片語合理化游牧習俗或者政治手段更沒少過。現在的瓦哈比只是最新的篇章而已。--還他媽的有古代神學家否認哈里發的重要性，過癮吧。--他所說的九歲說，其實也是記載上打轉另外，沒事質疑穆罕默德做啥，一來沒政治上的好處，二來又立不了新牌坊回教世界從古到今眾多軍頭與政客質疑他不是沒事找事？比較好聽的解釋是...照顧戰爭遺孤另外，小妹子還自稱在九歲前較喜歡上了這個有禮貌的鬍子哥，謝謝。聖人之所以為聖，就是因為他與眾不同他有九個，謝謝指教。所以在什葉派上，對討老婆似乎可高達九個1.是因為聖人實踐2.是因為對經文的解釋一般解釋說：「男人可以討老婆，或兩個，或三個，或四個...」什葉派把或變成加反正或和加兩個發音有點類似但一般來說對於討四個，還有其他更明確的文字來源，所以九個是異端邪說哪不能離婚與換人？死老公了就可以隨自己意改嫁。聖訓還有女子倒貼穆罕默德未成的紀錄...他的九個老婆有不少也是如此來的只是當聖人最珍視的老婆是很爽的她甚至還主導了對第四任哈里發阿里的一次叛亂作戰....擊敗了她也不能下手砍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455219569.A.2E7.html
AREKU (アレク)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高裝檢的八卦？
Fri Feb 12 03:39:26 2016
有些東西只有真的當過兵下過部隊的人才知道吧?先講幹東西好了90~91年的時候海陸陸戰旅我忘了是哪個步兵連了下個基地庫房裡的東西全被清空旅長火發補給官發火就要全旅把多的軍品都繳回這時候繳回當沒事以後被抓到就嚴辦想也知道一堆卒仔就開始準備整理多的軍品了我記得好像星期四星期五的事大家要趕放假戰力超強的我們連上清了最少十個橘色大方桶的軍品要繳回但因為排隊辦繳回的人太多了最後甘脆不繳了我們連長就跟好朋友工兵連借了怪手然後到旅上的棒球場開挖準備把東西全埋了埋一埋還有挖到以前埋的東西超搞笑的其它像我們夜行軍的時候連上除草機被幹營輔仔的腳踏車被幹部隊的東西本來就醬幹來幹去的但也不是什麼都幹的到像槍的零件有少其實外面都買的到我們以前的補給站的是台中甘城(音是這樣，字我忘了怎麼寫了)那裡的軍品店去的時候老闆會問一下哪個連的認識一下然後買幾次之後還曾經跟我開玩笑說你買整枝(槍)啦我算你便宜一點再來說我自己吧我以前幹軍械但我從來就沒有好好幹過有一次高裝檢我真的幾乎該年度的文件我做不到二分之一吧後勤官來督導我就明白了當的說我沒有做但是因為我沒有做的實在太多後勤官也沒辦法登記把我罵的亂七八糟後離開我們連長把木椅高舉到頭上要往我砸下去他在頭上大概舉了有10秒吧我沒看他那麼氣過後來他跟彈藥官後勤官一起整我跟旅長說我們連上的械彈管理的超棒要我們做示範所以我們雖然是連級單位但要我用營級管理辦法來弄每個文件夾卷宗也都要做出來比較辛苦的是我們連上的水電我就每天報他作業開彈庫械庫讓他照管理辦法大改然後丟兩瓶飲料給他我自己負責做各種電腦表格營級的連級的都做印好讓我徒弟去做卷宗去做資料夾前前後後大概弄了一個星期吧然後在旅長選好的日子旅上大大小小連上的主官還有軍械都到我們連上我們連長以前就彈藥官講解這些對他來說根本不算什麼整個事情結束後旅長很滿意好像有給我們連長一些獎勵至於我雖然被整到了但被批了兩天榮譽假(疑!?所以91年之後陸戰隊的械彈管理表格應該都是用我們連上的範本(整本海軍械彈管理的表格，我們都照著做出來了)高裝檢沒什麼你部隊平常做的精實高裝檢就很清鬆但我這種作業不交記錄不寫的就會很累晚安--聽說我是一個年輕有為的精神分裂症患者--啊我是618T的忘了打整組擦槍工具150一套防塵蓋80元一組背帶好像120還多少我真的忘了XD糟糕我好像打了不該打的東西了???喔我們是直屬連旅部化學通訊工兵我面上面沒有營級單位了所以幾個連長感情很好常一起泡茶再說他們連上自己也要埋只是打聲招呼請他們洞挖大一點而以=3=一~~~~~~~~個卷宗都沒有擺出來洞夠大嗎?我那時候跟我們連長處不好是真的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455219792.A.43B.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [問卦] 發現重力波可以應用在什麼上面嗎
Fri Feb 12 03:43:09 2016
以下用比較科普的方式來讓鄉民瞭解如果有錯也請指正1.重力波牛頓力學中的重力理論是以無限速度傳遞的也就是牛頓力學的假設下如果今天突然多了一顆太陽A那它的引力會馬上影響地球而且在牛頓力學的前提之下距離該太陽很近的星球B受到的引力越大反之直到近代物理愛因斯坦相對論出現之後才瞭解重力以光速的方式傳遞下去也就是突然出現A太陽的時候距離很近的星球B與地球受到的引力並非同時發生不過上述概念還不是重力波的概念只是重力運動的一些假設與過程而已愛因斯坦瞭解到這個過程之後也預測了重力波的存在也就是說天上的星星那麼多八卦的鄉民XX很多.......XX="問"別想歪也就是會有人問"那麼多星星每個都有質量都會產生引力而且都會動茲動茲的那引力還會用光速傳遞嗎?引力大小不會變化嗎?"是的這也是科學家的問題所以才有了"重力波"的概念也就是說正確的說法是重力波是指時空扭曲的過程以波的形式向外擾動重力波從牛頓時代的點愛因斯坦的線到現在直接觀測證據的面可以說已經具備有相當足夠的研究理論了這等發現就等同牛頓力學開啟工業革命一樣只不過要到實際應用在鄉民說的"手機""反重力裝置"我們這輩子可能還無法看到但這邊要講的是這確實是科技進步重要的發現就是了目前最直接的應用是天文觀測稍後會講2.重力波的產生鄉民都知道引力會互相影響第一段的解釋也瞭解一些定義大至天空中的星體一般都是重力(引力)的來源小至細胞質子蝦咪子的那些凡是有質量的都有引力那麼在物質運動的過程中其造成的引力會發生什麼變化？天上的星星那麼多都在動其造成的引力結果是以波的形式傳遞這就是重力波產生的主要來源而這次的證據是在2015年09月14日所以該波命名編號GW150914來源自約10億光年外的兩個黑洞合併所產生3.如何發現重力波本次直接證明重力波存在的是雷射干涉重力波天文台(LIGO)團隊該團隊在美國的路易斯安那州和華盛頓州裡面各建造一個重力波探測器每一個探測器是以L型(兩隻垂直的臂)的軌道每一個臂長度4公里的光干涉儀組成且內部為幾乎真空狀態用來回反射的光進行測量當光在前進的過程會受到引力的影響而干涉儀精密的程度可以直接測量是否有重力波的存在如果有重力波則干涉儀內的光程差會產生變化鄉民可以想成你是頂尖游泳高手不管怎樣你在游泳池的A點出發每次折返都會回到A點毫無差距但重力波突然而來你回到A點的時候卻發現差了一些距離這次的兩個探測器相距幾千公里一個探測器的干涉儀先收到來自外太空重力波的訊號約7毫秒之後另一組干涉儀也收到重力波訊號兩組數據顯示符合愛因斯坦理論也去除了地震等其他所有干擾造成的訊號這些分析鄉民就不必頭痛了物理學之間相輕～自古而然有問題會有人踢館的4.重力波可以吃嗎？它可以做什麼？重力波不能吃但可以用目前最直接的應用是在天文觀測曾經是鄉民的牛頓說一般傳統的天文觀測是望遠鏡鄉民也可以去買來自己玩這類的望遠鏡也可以直接用DSLR單眼相機拍攝搭配高倍率天文用的大砲長時間曝光都可以拍出堪比哈佛大人拍出來的還漂亮但是鄉民拍不出來更深層更遠的天體或者解析出更好更清楚的資訊近代物理之後天文望遠鏡大多以電波望遠鏡為主所謂電波望遠鏡就是把星星發出來的光不可見光什麼射線哩哩扣扣的分析重組回去而已這科技的進步可以讓我們瞭解更多天體黑洞的直接發現宇宙的背景什麼天馬行空的東西大部分都從這邊出來這些因素大大讓我們無法更深層的瞭解宇宙以及一些天文觀測的難題無法解現在有了重力波因為重力波的特性在傳遞的過程重力波幾乎不會有衰減與交互作用而且可以穿透物質不像有一些電磁波會被檔所以重力波天文望遠鏡將會是開啟人類瞭解宇宙更深層的工具也有助於瞭解宇宙大霹靂的過程與起源這是因為目前的宇宙背景輻射所能提供的訊號有限而且對於暗物質的研究也有相當大的幫助因為暗物質佔據宇宙大部分且不會有電磁波重力波可以研究暗物質的很多課題至於鄉民期待的重力波OGC裝置下輩子再看看吧目前人類能做到的就是上述5.附註重力波可以攜帶很大的能量但是與物質的交互作用卻非常的小所以觀測上才會有極大的困難也因此鄉民不要恐慌重力波目前為止的量級與實證並無法造成地震或讓人無故飛起或是遇到鬼的情況--02/1203:58這位同學問的問題非常好我賞你一個親親"波~~~~^3^~"波本身是物理現象分有機械波(須物質傳遞,力學波)....引力波那些不需要介質而波也帶有能量但是不一定能被完全吸收比方日本311海嘯海面上產生的波岸邊的房子受損嚴重海面的船隻影響甚小但是你提到重力波能轉光能這部份的課題我也無法回答就是了因為這邊是八卦版這問題鄉民大概也沒辦法回答就是了能回答搞不好可以得諾貝爾更好懂：牛頓1642年生開啟了300年內工業革命其中需要有人延續不然不可能一個理論300年內用到爽愛因斯坦1879年生開啟了???年內的科技革命而目前本次發現是距離愛因斯坦理論後約100年重要的發現與實證你可以把科技的進步想成"波"一樣昨天的LIGO團隊實況是建立在愛因斯坦科技革命之下的另一個波峰八卦的鄉民就好好享受一下這小小的發現就好了

