https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490914.A.6C2.html
qekwxsc (qekwxsc)
Gossiping
Re: [新聞] 林全：亞洲矽谷計畫 台灣發展重要引擎
Sun May 29 11:01:52 2016
台灣和韓中不同的地方在於台灣還沒有開始，就一堆人唱衰，不論他們的動機為何而不是試著團結起來想辦法突破做的人和不做的人的差別在於不做的人就可以無所忌憚的評論台灣的生技產業，在一片不看好下，由一些歸國知名的學者努力從宇昌案開始到現在，KMT和腦蛆們開始攻擊抹黑還是慢慢做出一些成績，像何大一先前的愛滋藥已經獲得加速認證的資格這些默默努力的人，使台灣的生技業不會淪為直銷、保健品的垃圾產業同樣的道理，台灣的電商是不如中國，但重要的在於急起直追而不是無腦的貶低中國，或是毫無根據的自信，這些對於台灣都是沒有幫助的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464491457.A.8E1.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
[問卦] 有沒有不小心騙到人家闖紅燈的八卦?
Sun May 29 11:10:55 2016
剛剛去拿個車票回家的路上，經過一個不大不小十字路口，剛　　好紅燈，就停下來，因為是小路接大路，所以紅燈還蠻久的，我那　　臺老迪爵有時候怠速過久都會熄火，就在我感覺我的老迪要熄火的　　時候我趕緊催了一下油門讓他活過來．．．但就在我催油門下去的瞬間，馬上就有好幾台機車衝出去，橫　向車道一陣急煞急閃，驚險萬分！我正後方的機車跟汽車也開始按喇　叭，我看了一下，紅燈還有２０秒啊＝　＝ａ？然後我就看到那些已　經衝出去的機車就停在路中央進也不是、退也不是，橫向車道幾台過　馬路的汽機車一陣喇叭狂幹．．．剛剛闖紅燈的機車更有些台已經衝　到對面去了，幸好這時候橫向車道因為綠燈很久了，所以沒什麼車，　僅有的幾台車也都有閃過或煞住．．．感覺是不是我順了油門讓他們以為綠燈了？--

