https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456501429.A.310.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰中華民國佔領日本
Fri Feb 26 23:43:45 2016
戰略目標已經改變了工業革命後白人爽了數百年被日本人打醒才發現黃種人可能崛起所以從殖民轉變成魁儡政府話說日本已經習慣傀儡政府了天皇領導了一下子又交出政權不過你是認真的嗎?中國根本沒能力佔領日本從頭到尾海空軍都是砲灰空軍還可以在上空拍拍敵人行軍照片海軍呢?比現在的貨運船還弱陸軍進去日本本土觀光嗎?然後被日本排華屠殺?搞不好蔣介石還懶得撤僑(軍)呢!我跟你說蔣介石沒有在想會輸給共產黨的啦其實那時候美國跟蘇聯都沒想到蔣會輸蘇聯頂多期望可以拿多一些土地而已不重視海軍的國民政府證明不懂海權的重要性若可以預測釣魚台問題可以比肩三國演義的諸葛亮了蔣介石可是連親中的琉球王國都放棄掉即使真的拿了日本南部蔣也不會去那邊的除非先把日本人殺得七七八八日本人跟那時候的台灣人不同又不會自認中國人現在共產黨是看不起全世界的人好嗎?因為全世界都跪倒在人民幣前了--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456501508.A.227.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 有沒有大宇終於向STEAM屈服的八卦？
Fri Feb 26 23:45:04 2016
這個曾經是國產遊戲的唯一棟樑在過去的十幾年間，從StarForce到自己弄出來的DRM等各種折磨正版玩家的手法都玩過結果最近居然發現這傢伙也向DRM的邪惡帝國STEAM屈服了有沒有STEAM最近瘋狂入侵亞洲的八卦？想到曾幾何時也是鐵齒想自己搞DRM的KOEI最後也被征服就令人不寒而慄，難道沒有人可以阻止G胖了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456501751.A.1B7.html
fukobe (環島阿福在美國)
Gossiping
[問卦] 有沒有貴司很討厭的八卦?
Fri Feb 26 23:49:08 2016
各位大大好小弟最近工作上往來很多不同單位，看到最多的字就是"貴司"而且這個字非常討厭，不管前面講的多順，通常後面接的都是鳥事EX.我們對你們的提案非常滿意，但#@$@%$#%費用所需的38萬兩要由負擔這件案子如果沒辦法如期進行，相關責任要由承擔油價變機叫苦連天就有點像打筆戰時不管再怎麼裝的溫文儒雅，最後看到"閣下"就覺得在酸...有沒有的八卦呢?另外不算八卦因為上面有講的就是...PTT真的被屏蔽惹..Q_Q--大學畢業先當兵..或許是個不錯的時間點..不同的環境，不同的人物，應該也會有不同的體驗...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456501783.A.B2F.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 來台北工作的外地人  再回鄉工作的多嗎？
Fri Feb 26 23:49:40 2016
大家晚安小弟以前有去過某朋友家裡他們夫婦當初就是發現說在台北存的錢沒想像中的多即使10年過後也很難買得起房子在加上家裡親人都在南部毅然決然回鄉工作結果找到個薪水還不算差的工作房子也買了（爸媽好像有贊助）看著他們小夫婦倆過得比以前在北部工作快樂的多不禁令小弟好奇北上工作的外地人最後返鄉的人多嗎？有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456501838.A.480.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Fri Feb 26 23:50:35 2016
一堆人說帶風向的實在是標準看人說話高中畢業能做什麼？薪水能有多少？雇主用低薪請高中生，薪水這麼低，就算提撥部分當基金，能提多少？工作四年，一年學費就花光嗎！更別說你去工作後，能有多少時間去念高中的課程搞到最後就是文憑沒拿到外，還不如去幹志願役況且高教一定反對，光學店的教授文章抨擊，光應付就受不了了只有聽過提高人民學歷的沒聽過讓人民少唸書的政策低階工作沒人做，所以叫人民高中畢業就去幹活實在是妙呀！說念爛大學會白念還不如只念高中就好的要不你自己只有高中畢業就好你肯嗎！把基本工資調高，讓人民可以打工就足夠生活與繳學費都比叫別人不念大學好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456501880.A.B0D.html
BigGGininder (GGininder)
Gossiping
Re: [新聞] 高職前驚傳砍人案 男頭部重傷送醫不治
Fri Feb 26 23:51:17 2016
我好像有遇到事發前其實事發前不是在校門口,是在校門口附近100公尺左右的7-11前當時一臉橫肉52歲陳姓長輩把張姓少年(穿學生服)叫到7-11外,然後先動手打了張姓少年2拳左右,張姓少年就倒地壓倒7-11門口的雨傘架,這時先打人的陳姓長輩拔腿就跑了,張姓少年丟下書包和旁邊另一名也是穿著學生服的同學罵了一聲幹就追了上去我本來想追上去看戲的,但想想算了,就往他們的反方向走了然後過不到五分鐘就聽到警車鳴笛的聲音了,心底就想一定有出事警車才會鳴笛並開的很快前往事發現場這樣算八掛嗎?--比走路工多死死魚耶事發是在超商外啦,52歲的先動手打人是真的

