https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453437795.A.867.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 如果週末不冷，會有人跟氣象局求償嗎？
Fri Jan 22 12:43:07 2016
乳提最近新聞鋪天蓋地的報週末寒流會下雪暖爐也因此賣到缺貨那要是禮拜六日一點也不冷還天氣很好的話以台灣人的個性會有人跟氣象局求償嗎？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--因果は巡る糸車光と影の多面鏡現世の一切は一時の夢善も悪も愛も嘘も全て運命の輪の中で常世の闇に飲まれゆく嗚呼我は夢の防人うつろう恋の傍観者　万華鏡の中で永遠に生きるのみ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453437879.A.F35.html
rocf117 (你腳骨甘有這軟Q？)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧長大之後？
Fri Jan 22 12:44:35 2016
講一個實際看過的國中讀完後a-z還不會寫九九乘法背不全跑到外地去混17歲結婚18歲生小孩但外地混不出名堂只好回老家在附近打零工煙抽很大酒喝很大檳榔吃很大賺的錢都花在上面老婆看不下去勸一下但被家暴最後就離婚喝到30幾歲後中風一輩子坐輪椅小孩進到國中後超屁最後也沒有畢業證書目前遊手好閒跟年輕時的老爸一模一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453438327.A.7B1.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 12:52:04 2016
這個人看他做的事情就讓人覺的呵呵妖西事跡如下:2014年3月18日晚間，立法院外靜坐團體臨時決議衝進立法院占領議事廳，2014年3月23日午後，立法院外靜坐群眾不滿政府並無釋出善意，蠢蠢欲動，2014年3月23日晚間至2014年3月24日凌晨，群眾占領行政院內外並隨即遭到警察暴力鎮壓驅散，妖西並未出現，2014年4月3日起，立法院內外團體因路線與話語權之爭越見分裂，2014年4月7日，立法院內團體決議於10日撤退，有部份團體指責此一決定，2014年4月10日晚間，立法院內團體全數撤離，僅剩據守大門處的公投盟公開表示不會撤退，並有數百民眾留下支持，。2014年4月11日清晨，立法院大門處的公投盟遭中正一分局強行驅離，因時任中正一分局長的方仰寧曾於午夜承諾不會驅離，因此清晨時僅餘半夢半醒的近百民眾，驅離並未遭到強力抵抗。但。2014年4月11日午後，不滿方仰寧毀諾並於質詢時表示「若有違憲我負責任」，群眾聚集於中正一分局集體「路過」，最盛時過千人，直到晚間方仰寧承諾不會再驅離公投盟方才散去。2014年4月23日，民進黨前主席林義雄為反核開始禁食，2014年4月26日至28日凌晨，持續三日的反核遊行發展為占領忠孝西路，並最終遭到水車與優勢警力驅離，。--妖西,維基百科

