https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452574643.A.07F.html
k1k1832002 (Matoriel)
Gossiping
Re: [新聞] 三姊弟布丁將收攤　衛生局登門查缺失
Tue Jan 12 12:57:19 2016
網路上一般賣家販售的惠昇產品【艾佳】惠昇雞蛋布丁粉1KG裝160元/公斤至於那種一箱一箱的批發價...--真的，而且累積的未爆彈超乎我想像一顆3元不到一盒6顆成本20元不到因原物料調整售150元學也不學我想潛藏問題很大寫食記的經歷這次事件應該都變笑話了這樣算會有問題，這樣賺300是代表每３小時產出７０顆應該包裝無誤XD太長，他們還不用付店租，有四個人處理，還有一個不知名志工接單等行政作業不用太長，而且一單平均下來不會只有一盒。生產跟包裝是分開作業，不會生產一批所有人力在挪去包裝一批，他們操作久了自然會產生生產作業流程如此高毛利真的很難找，我要向他們學習你推文怎麼感覺後面還有東西XD一顆60克這樣一批可能產100顆超過那就更瞎了可能不到２元偷打日文我有看到喔XDD這篇我也有印象XD但當時我也半信半疑，不知道那些原料要做什麼用途可惜當時真的氣候還不成型

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452574866.A.023.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢FB 誰不正常 ? 誰變態 ?
Tue Jan 12 13:01:02 2016
誰不正常?誰變態?ꀊ假新聞怎樣洗你的腦?假新聞怎樣摧毀人?假新聞怎樣助選?1.1月9日綠色沒品媒體有一則新聞，標題是「林昶佐頭髮長，不正常」，寫林郁方1月8日在造勢場合，罵林昶佐「若放此等頭髮比女人還長，心理不正常的人進立院，國會可能也會變得異常，國家也可能陷入危機。」這條新聞之後，網路和綠色開始鋪天蓋地的發作，說林郁方罵「長頭髮男人，心理不正常」。接下來新聞開始寫「林郁方這罵到那些長頭髮男人是不正常?」說林郁方罵到蔡沛然和蔣友柏啦。然後新聞又變成「林郁方歧視長頭髮的男人，羞辱長髮女性」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452575108.A.F59.html
t90748853 (只是愛唱歌)
Gossiping
[問卦] 有沒有網路的資訊都不可信的八卦
Tue Jan 12 13:05:05 2016
想跟大人們分享第一手消息，結果大人怎麼一聽到你的消息來源是網路就直接打槍。有沒有這麼先入為主的觀念認為網路的資訊都不可信的八卦？--

