https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460558356.A.C8A.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
Gossiping
Re: [新聞] 19歲美籍傳教士摔車遭輾　口鼻出血殉道台
Wed Apr 13 22:39:13 2016
安，鍵盤前摩爾門教徒，前來幫忙解惑，我講話會比較鄉民化，畢竟我已經不是摩爾門教徒惹，現在我的教主是obov!!!!省錢是主要原因啦，因為傳教是自費，而且一次都要快兩年，小時候人家家裡存大學學費，幹我家還要多存一個傳教經費，而且台灣籍傳教士因為太少，幾乎都在台灣當地傳教，那時候只有英文好的才可以去外國傳教，害我小時後英文學的超認真der摩門教就是拜上帝，還有耶穌基督，不過我們還有一個聖靈，你說上帝還是佛祖都在看著你，那就算了，小時候都會僥倖覺得他們不可能一直看著我們，這個聖靈超靠北的，小時候教會都跟我們說每個人都有一個聖靈，每個人都不一樣，他會一直跟著你，就像背後靈的概念保護你，你做壞事做好事聖靈都會紀錄，害我小時候打手槍都要關燈，很怕被看到。傳教不是強迫性的啦，也有人沒去，不過那個環境就是從小教導你傳教很好，傳教很棒，而且你不去，人家就會覺得你不虔誠，所以基本上我那時候身邊跟我一樣從小進教會的之後都有去傳教。不是很喜歡來台灣，只是剛好被分發過來，因為美國的傳教士多到靠北，所以基本上能留在當地的很少，都要去各種國家，不過來亞洲國家特別多就是了。基本上男傳教士只能接觸加入教會的女性，女傳教士同理，他們去你家探訪的時候，如果是男傳教士看到家裡只有一個女生，就不能進去，女傳教士看到家裡只有男生的時候也不能進去，所以他們可能也不知道真正的台灣pupu是什麼樣子會造成這個結果的原因是因為當年猶他州就是教會創始人約翰史密斯帶著教徒去拓墾的時候發現這個地方的，不過他中途就死了，所以後來由楊百翰帶領發現。神的幫忙是標準答案啦，不過真正的原因是來台灣之前他們會先去新加坡的中文中心受訓三個月，以前是這樣，現在不知道台灣當地有沒有訓練中心了然後有人提到教會聯誼的部分，簡單來說摩爾門教的部門體系分為幾個長老會-18歲以上的男性組成,婦女會-18歲以上的女性組成,男青年-12-18歲的男性組成，女青年-12-18歲的女性組成，單身成人會-18歲以上的未婚男女性組成,兒童會-5-12歲的男女兒童組成幼兒會-2歲以下兒童我最高只有參與到男青年的部分，大致說明一下青年會再每年的暑假都會有男女青年大會，五年一次全國大會，其他都是地區性大會，就是繳個200元去參加夏令營，然後住三天，活動中你會認識一堆其他支會的女生，而且教會的女生一般都很有素養，漂亮的女生又蠻多的，基本上只要不太內向，你都可以認識到不少女生，而且教會對於正常的男女交往，也就是婚前不上床的交往，都還是保持開放態度，所以不少人再那裡認識彼此完交往的也不是少數，而單成我記得也有類似的活動，不過我在那之前就離開教會了，所以沒經歷過。而教會有錢人很多這件事情是真的，都有錢到可以去參選美國總統了，麥當勞番茄醬的供應商也是我們教會的，我們是全世界第四大教會，不過卻是第一有錢的，幾乎百分之90的北美人都曾經加入過我們教會(後續退出的也算在裡面)，我們還有十一奉獻這件事情，收入的十分之一要繳給教會。所以有錢是肯定的。我之前認識一個傳教士，家裡很猛，老爸大公司的高管，忘記哪間公司了，然後他本身我記得香港大學的精算系，然後又讀猶他大學的物理系，反正就是高材生，長的又帥，跟哈利波特一模一樣，這個是我比較有印象的，教會也有很多那種有錢到不行的人，這個環境就是因為大公司的老闆或是高級主管很多，如果你是教會的人，肯定會跟他們認識，如果有什麼商業往來他們肯定會先找你,不然就是工作什麼的，自己教會的當然會優先挑選。所以成功的人就會越來越多。言而總之，總而言之，其實不管你是啥心態去接觸教會的，只是想去學英文也好，想去認識異性也好，想讓自己人脈更廣也好，你想信上帝也好，我覺得都可以去體驗看看，我不是要說別的教會不好還是怎樣，不過我感覺摩爾門教會真的是台灣基督教血統最純正的了，所以不管你啥心態去的，如果你不適合你自然就會離開，因為那個環境就是每個人都好有禮貌，好有氣質，我受不了，長大後就沒去了。不過如果你沒去過，我覺得可以體驗看看，搞不好你就變成虔誠的教徒，誰知道。--對，楊百翰大學，講到這個剛剛忘記說，如果你是教友，考上這間大學的話，學費超省，一學期大概2萬台幣住宿一學期3萬台幣，而且楊百翰大學又是美國企業愛用大學的前十名，所以教友的小孩幾乎都會以這所為目標。摩爾門教就是基督教r,只是我們是一個分支，像是長老教會那樣，不過比較有系統化，順道一提，教會的總資產聽說超過6-700億美金，而且還有一大堆土地，可是卻從來沒有任何經濟方面的醜聞，超扯。沒辦法，壞事做太多，看如果傳到一個人，死了能不能上天堂，嗚嗚好像沒有，不過就業率超高98.8%然後非美國人只能讀夏威夷分校何止不能幹砲，不能派對，女生裙子不能過膝，反正教會規定都要遵守就是懶得去而已，哈哈哈畢竟每個禮拜天都要花兩三個小時去參加，我沒耐心的人真的去不了，家裡的人也不管我去不去了哈哈排名爛是爛啦，不過之後讀哈佛的錄取率超高，就業率也猛猛的度，就是正能量太多，幹我真的受不了那種正能量，要我不能說髒話啥的，真的受不了。認真不騙，我這邊計算的是有參與過的都算，媽的摩爾門教那麼愛敲門，90%我都覺得太少。這邊是指北美噢，不是全世界。我知道r，反正現在21世紀，他們不要對我們丟石頭，燒我們就好了。應該說雙管齊下，聖經，摩爾門經我們都看都讀這樣，不過我從來沒讀完就是了，故事性最差的書沒有之一....排名這種東西看看就好惹。幹一查還真的，幹超猛，搞不好還真的有可能一開始只是為了騙錢，結果現在搞一個這麼大XDDD不能喝咖啡因，不能喝茶，現在看來，幹,真的先知準確預言台灣食品黑心風暴，害我身體現在都好健康，指定結婚沒有啦，一夫多妻也沒有了，要是還有我就回去惹靠北XDDD，基督教本來就這樣了，互相罵對方異端，然後說自己最純正，宗教戰爭不就是這樣開打的，我也沒說其他是異端啊，我只是說在台灣血統純正而已，畢竟台灣一堆教會都是台灣人自己創立的，摩爾門教算是最純正從國外系統領導的吧，不是說台灣人自己創立的教會不好，就是美國的佛寺裡面的和尚全部都是金髮碧眼，你不嚇死？我也不知道為啥我們被全部的教會討厭跟醜化，這可能是基督教最團結的時刻了，因為一起討厭一個教派，唉上帝要是知道了，可能也會感到欣慰窩不4，可是小時候在教會身邊都4外國人噢，我就像4被外國人養大的孩子一樣呢剛剛去Google了一下，沒啥意見啦，討厭我們的人那麼多,況且還是南方公園的作曲者做的，幹認真啥哈哈我覺得最好這些美國青年沒有婚前性行為啦，聽他們再唬爛，既然在唬爛，你看美國沒有被上帝的口水淹死，那應該不會摩門教就跟美國的亞洲人一樣啊，哈哈，你罵黑人就是種族歧視，亞洲人就沒差，我以前看到這種也是會超生氣，可是教會的都跟我們說沒關係，自己知道自己在幹嘛就好，後來我也就笑笑看待了，可能作曲者就是利用這件事情，然後趁機婊別人，不然怕罵別的宗教，被搞死吧。哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460558564.A.9E9.html
ggyy9854 (牛奶糖)
Gossiping
Re: [問卦] 其實當8+9也不錯？
Wed Apr 13 22:42:41 2016
好吧！讓差點當過8+9的我來給你解答本魯高中時喜歡流連電動玩具店聽到電動玩具店這名詞你就知道有多久遠了店內有些常客就是8+9我還記得那時是拳皇96一直到98吧抱持著技術交流不問出身Pk久了就變朋友了。接著就約夜遊（他們都騎dio我騎我阿母的jog掛菜籃）想當然夜遊虧妻辣本魯都虧不到本魯開始抱怨都他們在爽我連手都沒摸過一個有義氣的他們直接說下次直接約認識的出來給我載當天印象超深刻的六個女的兩個國一剩下的小六小五本魯大驚失色。我沒這種癖好啊唱完歌後後來還去便宜旅社過夜。兩個帶著自己的婆各自一間我陪同剩下幾個和一群國小生玩了一夜的撲克牌事後還問我怎不把握都可以上啊。靠我他媽又不是戀童癖真的有幾個還在唱歌時對我放電的動作國小在放電國小在放電國小在放電側面了解真的是大家都表兄弟後來也去過他們的宮廟坐過下午大家都翹課。在廟前聊著無聊的天我他媽在裡面是高知識兼菁英份子了晚上沒錢就騎車逛有錢就去什麼享溫馨闔家歡要不然就是坐在超商前打屁聊天覺得跟他們蝦混跟本就是在自我毀滅慢慢的就斷絕關係了至於我破處是大學後的事了後來回想好險我是處。又有色心沒色膽要不然也有些國三國二的女孩真的長的好看又敢玩但我怕玩下去不知道會不會有警察找上門來所以沒有行偏踏錯現在過著一般人無聊無趣的正常生活其實經歷後才知道8+9真的也滿慘的對於往後人生不知道要做什麼又沒希望天天渾渾噩噩的過日子只是比同齡人早一步經歷有馬子可追能打砲的階段但往往付出的代價是你後半輩子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460558661.A.43E.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Wed Apr 13 22:44:15 2016
如果今天有個台灣女生在肯亞被印度男給姦惹難道要送去印度法院審?應該要先送往被害人國籍的法院才合理吧你先送加害人國籍的法院怎麼想都不太對吧而且詐騙的犯罪結果地是在中國所以優先送去中國審理才是對的吧應該爭執的是中國特色的司法(?)--如果潮是種罪惡那麼我已經罪無可赦惹如果帥是種過錯那麼我已經一錯再錯惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460558752.A.618.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 有沒有志豪鍋爐的八卦
Wed Apr 13 22:45:47 2016
志豪鍋爐過去在某職業棒球的眾狗皮膏藥上占據了很顯眼的位置志豪鍋爐真的很好用嗎有卦嗎--

