https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302287.A.40D.html
NaaL (Skyline)
Gossiping
Re: [爆卦] 我..我不是故意害你的 XDrz
Wed Jan 20 23:04:42 2016
對這位被被查水表的陸陸除了深表同情外，也對他提到的這段好奇，想查查看到底吾爾開希當時是怎麼講的，在網路上查了一下，看到他前後說了兩次Nike鞋的比喻其一是六四期間在學運領袖長篇訪談中，吾爾開希當中有提到[他說了很多話，這只是兩小段落]另外ㄧ次是１０年後嗯啊咧？不管是哪一個，怎麼都跟陸陸講的，搞學運只為個人物質享受，一口氣把學運價值翻掉，差那麼多？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--吾爾開希這話，以完整前後文來看，並沒有什麼問題10年前，他希望經濟更開放，人民有尊嚴。10年後，經濟條件好了，但他依然關切人民的政治自由與人權，也希望年輕的一代不要耽溺於現況。可是他那一句話偏偏就被人給"剪"了出來，還做出影片來"還原"(?)六四真相就把像這個去聽海的聲音的66洗成，"那些搞運動，說爭什麼民主的人，都是為滿足自己私慾，叫別的傻瓜去衝鋒陷陣，我才沒那麼傻被騙哩～"怪了，同一個談話，怎麼就偏偏剪了前句，後面那個，他想要的是『有充裕的自由平等去和別人談一個問題，能夠得到這個社會的尊重。』就“被不存在”了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302402.A.F80.html
face0079 (face079)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧集團軍即將進入
Wed Jan 20 23:06:37 2016
別這樣台灣人跟中國人不同的地方在於我們可以包容其他聲音現在中國人就像剛走出動物園的猴子平常被餵養慣了不知道真實世界應該是怎樣我們應該以前輩的心態對待他們憑著有教無類的精神相信猴子在蠢也是可以辨明是非的打A共丟母丟~~--Theskyisthelimit.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302420.A.890.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 23:06:55 2016
我記得哥小時候（小學）還是一個中黨愛國，深深以堂堂正正的中國人為榮的時候我記得國文老師第一課都是小魚向上游之類的言情小說，國文老師慢不經心提到外國人都誤解我們說我們不是一個民主國家“同學都發出驚呼！““外國人沒有腦子!外國人不了解我們！“然後老師說，外國人嘲笑我們“民主國家，總統卻沒有在選舉“我還記得那是我小學三年級，還是蔣中正的時代，距離我覺醒還有七八年但那時候就種下一顆“種子"國文老師用這種方式告訴我們對阿，民主國家為什麼總統不選舉？所以，根本不要考慮強國人的玻璃心好咩，中國也不會真的把他們網路開放開放，就會要更多真相。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--所以我看到他們同情多過於嘲笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302464.A.2B7.html
awai1987 (不好說)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有116健身房器材被搬走的八卦
Wed Jan 20 23:07:37 2016
各位34D25公分大家好寒假開始拉健身房依舊是人滿為患不過這也表示大家都挺精實的在農曆年前做最後的衝刺那天在跑步機上面跑步看著前面妹子的馬尾沒有注意自己加速的步伐一不小心絆倒自己跌倒撞到頭一陣暈眩在暈眩當中我好像做了個夢夢裡好像聽到體育室主任說希望把健身房變成大家都能用的運動中心所以要把深蹲架跟freeweight全部都搬走全部都搬走全部都搬走因為很無知所以說三遍然後我就醒了隔天進到健身房發現又添購了一台使用率極低的史密斯第一我實在是不懂深蹲這麼全面的動作竟然就這樣沒了況且在freeweight那區也一堆女生很能蹲很能硬舉腦袋到底在裝甚麼我只能說對於健身運動完全沒有觀念在這麼高的學術殿堂用無知勉強可以來形容這種傻眼的作為第二與其買一台史密斯還不如多添購兩三組啞鈴及可調式的握推椅平常一台史密斯就已經很少人用了今天還兩台完全對於健身房的配置沒有觀念不知道大家有甚麼看法雖然說學校健身房很便宜但還是滿不爽的最後還我深蹲架--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302473.A.BF8.html
opie (giddy)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Wed Jan 20 23:07:49 2016
現在接是爛攤子四個月接就是更爛的攤子八年了還差這四個月嗎?那不如現在宣布台灣全國放假四個月怎麼樣?都當上執政黨了，要為人民負責四年了還要計較四個月會被穿小鞋?國會跟行政院都自己人了總統還能對你怎樣?這是毀憲亂政?聽你在講?制度死的，人是活的只要現任總統同意你提的人選，然後總統提名，就不違反憲法台灣是雙首長制，之前感覺靠總統，是因為行政院長是總統自己人但依憲法,台灣雙首長制就是行政院長不是對總統負責，是對國會負責因為重大事項在行政院會議中議決，而總統不能參加行政院會議。且國會可以對閣揆提出不信任案，要求閣揆下台。--如果能自己積極作為四個月，為什麼要讓不放心的人看守?馬辭職，副總統吳敦義就上台，有差嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302638.A.D2C.html
homeshawn ()
Gossiping
Re: [新聞] 北歐與台友好!抗議簽證誤植中國 挪威承認
Wed Jan 20 23:10:35 2016
首先，三立這標題太聳動了，就像子瑜揮幾下國旗說自己來自台灣就要在報導中加入"強國人心碎"的字眼，況且是子瑜還沒特別表明政治立場的情況下。。。對面欺負人的沒有道理，三立也是害人害己。第二，應該先致電挪威官方才來報導，記者該有查證的義務，特別是這種台灣人應該都會注意的話題。"ThepositionoftheNorwayisclear:thereisnochangeinNorway'sone-Chinapolicywhichhasbeenthesamesincethe1970s,"FrodeOverlandAndersen,headofCommunicationsandspokespersonoftheNorwegianMinistryofForeignAffairstoldtheGlobalTimesWednesday.""挪威的一中政策自1970年代起就沒有變過"-挪威外交部發言人報紙是中國的外語報紙，但我想他們沒啥好在這上面唬爛的。原文拿上面的聲明稿google應該就有，我就不貼網址了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302759.A.BDB.html
denny811012 (arrow)
Gossiping
[爆卦] 有阿六仔真的密我想買帳號XD
Wed Jan 20 23:12:26 2016
各位30CM帥宅E奶水水好就在剛剛晚上帝吧之亂時我也在圖書館裡邊看書邊觀戰休息時在板上某篇推文說：賣此帳號10元RMB之後就放著結果剛剛坐捷運時看到有訊息傳來看來又是一個新辦帳號的阿六感覺他好認真有點於心不忍阿~好像在騙小朋友--唉呀~我真的破壞行情了~小妹弟我只想說我少打兩個0QQ

