https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458208797.A.777.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 鋼彈最經典是哪一台？
Thu Mar 17 17:59:54 2016
餓死抬頭我覺得是逆A鋼彈前無古人後無來者的鬍子天線超狂的蝴蝶翅膀炸翻全世界的炸彈請問鋼彈最經典的是哪一台？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458208980.A.F5E.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 怎麼思考才不會這麼氣、在意小人?
Thu Mar 17 18:02:54 2016
因為夜班的關係我無法在白天好好睡上班又不敢睡還喝咖啡老實做事使得身心俱疲看著一些投機取巧、拍馬屁、求表現的同事靠著跟主管的關係佔著一些好的工作然候把吃力不討好的工作再丟到夜班可是到我上班根本沒得選擇還要做得好好的跟他們交接不然他們就會說我沒做完請問除了想著沒錢要吃飯外因為這樣想還是他們很生氣每次在看到他們前都要不斷的壓抑、提醒自己還可以怎麼思考忍住對他們的憤怒?坦白說真的想殺了他們這種人根本就垃圾沒有資格活著在這世上更沒有資格擁有健康的身體!!--

