https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382400.A.468.html
UesugiKura (上杉倉)
Gossiping
[問卦] 拿防狼噴霧噴蟑螂會怎麼樣？
Sat Apr 23 11:33:18 2016
防狼噴霧人被噴到就不舒服很不方便所以可以拿來對付各個地方的色狼魯妹我在廚房看到蟑螂突發奇想可不可以拿防狼噴霧對付牠？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--這防狼噴霧是別人送的所以想噴噴看04/2311:33真的假的QQ04/2311:34什麼是紫色噴霧哪個game的物品嗎04/2311:34上次家人好奇在客廳噴了小小一下然後全家就打開所有窗戶我跑去開廁所電燈(開抽風機)大概15分鐘就恢復正常生活了(・∀・)04/2311:34手邊沒有可以噴肥皂水的容器@@04/2311:34言下之意是這方法可行?04/2311:34應該有「有狼性的蟑螂」吧04/2311:34好像有可能我還以為牠可能會直接暈倒之類的...04/2311:35我要噴當然會先全副武裝啊04/2311:35防狼噴霧不是只能用在強姦犯吧04/2311:36我來看看它是不是支那貨推04/2311:3804/2311:38原來如此就選你當正解了20點獻上感恩!用手機回文很亂餒好多顏色控制碼我也是千百個不願意啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382486.A.E71.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九露蛋了
Sat Apr 23 11:34:44 2016
大驚小怪這種大小哪有可能是四丸幸難道早餐藏顆茶葉蛋當點心不行嗎？不就運動褲沒口袋暫時先塞在腰間熱身的時候不小心掉下去那個位置這種事情很常見啊拜託dpper不要再來亂了好嗎？寶寶淡淡的哀傷寶寶不說～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382595.A.F72.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [新聞] 48歲蕭薔想婚了公開擇偶條件:財力 才華與
Sat Apr 23 11:36:27 2016
女人婚不婚關鍵在於越早清楚自己想要什麼就盡速去追求，大概幾歲要結婚對象怎樣要設目標，若是實在達不到就該衡量，是否真的有小孩有家庭對自己是必須的?或是要退而求其次條件放低。有女孩子願意賺錢給男生花用讓男的專心去做自己想做的志業，能長期這樣做的女人不但要自己想的夠清楚也要男人付出真心，這樣的例子不少，當然更多的是女孩子把自己打理的很好，吸引到很多的"人才"於是可以從眾多履歷中挑選自己合意的。我覺得女人要在最有身價的時候做出最好的投資，趁曲線愛最高點時做出選擇，不然之後曲線往下就越來難!要選不那麼有錢但很帥氣(理理人)或是要選很有錢但沒那麼帥氣的霸氣總裁(郭董)不帥也不有錢而且還要賺錢養他的(李安)又帥又有錢(富二代*N)不太帥也不那麼有錢但是很幽默(辛龍)有錢的但外型普普(*N)我小時候我媽帶我去拜訪她在土城的龜密，因為很遠，要從內湖坐車過去要很久一個女人帶著一個小屁孩又很麻煩。等到了之後，那個龜密阿姨就覺得還好自己沒小孩"妳看妳生一個小孩就是這麼麻煩，幹麻不跟我一樣不是很好嗎?"我媽無奈的笑一笑就說自己比較蠢，20歲認識我爸肚子就被搞大了，要不是阿里山氣氛太好搞不好就不會有我。(難怪我開車上阿里山格外感到親切)這些是我媽後來跟我說的，事情還有後續，這個阿姨因為不想要小孩，她老公其實一開始也答應不要有小孩，所以中間有拿掉三次，到後來就沒有再懷孕過也沒辦法再懷孕，可是老公那裡有家裡的壓力他就反悔了，後來在外面找了小三幫他生小孩，回頭就跟這個阿姨離婚，這個阿姨一氣之下就吃安眠藥自殺，有沒有死我不知道，我媽也只有發樓到這裡而已。我媽50年次，她就有感而發"女人喔!還是要有小孩啦!不然年紀大就只能養貓狗當小孩"(恩?結婚不重要嗎?)至於蕭薔阿姨，跟我小阿姨同歲數，再叫大姐就不尊敬了!這年紀要生小孩機率不高，這年紀可能也只能找soulmate，合理來說她自己就有錢生活無虞，要再找個有錢的可能只是要防對方只是為了她的錢而靠近，例如最近才擺脫麻煩的美鳳姨，對於蕭薔阿姨，這時還要再找的到結婚對象靠的可能就不是外型，而是靠內涵，以她設的條件，有錢有地位又有內涵的男人，難道外型更好的18~35歲就不能選嗎?你看周董67年次的有錢有地位又有才氣不就選了一個82年次的當老婆嗎?(很多人都說禽獸，可是你比的上禽獸嗎?)蕭薔雖然已呈現老氣，但依然徐娘半老還是有幾分姿色，但哪裡比的上不用化濃妝皮膚就水嫩嫩的八十幾年次小妹妹!男人的專一是不容質疑的!所以蕭薔要再找可能就只能找跟她生活上相處的來聊天有默契的二婚甚至多次婚姻後的老闆級大叔。就大叔來說，家裡擺一尊可以在生活人生經歷上有共同話題的老婆，然後外面私底下找一堆年輕的來調劑身心當潤滑劑。或是如果蕭薔阿姨不想跟外型不佳的大叔在一起的話，那就要拋棄前面部分甚至所有的條件，去選一個高壯帥氣的小鮮肉，小鮮肉每天都把自己當女王一樣的哄著，快快樂樂的有美好的幸福美滿生活。當然要是既想要對方長的帥又有錢還有內涵年紀不大不禿頭，還要對方選一個48歲的女人當老婆，這不合邏輯啊!--聽完我還是有疑問向我媽來做詢問"妳怎知道我是在阿里山那時候蹦出來的?"--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382778.A.D4A.html
alphax (巴斯)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 11:39:36 2016
拜託真得進去看看,不必看完就會發現:挪威一個犯人的生活品質,就是台灣中產階級以上的生活品質.如果說在挪威那樣是被"不人道"的對待,在台灣至少一半的年輕人活在"不人道"的環境裡.人家有這個本錢去維持這個人的價值和尊嚴,為什麼?去看一下兩個國家的人均GDP差多少.人家的命就比較貴啊!你會跟台灣麥當勞抱怨為什麼美國麥當勞時薪比較高嗎?另外:保護人權=>體制完善=>經濟發展良好=>人民幸福如果真的像這個邏輯所述,那就應該討論廢死之前,先討論基本薪資如何保障人的尊嚴.畢竟應該優先停止幾百萬民眾持續性的人權受迫害,之後再討論十位數以下死刑犯的問題.就我的想法是:因為經濟發展良好=>人的價值上升=>完善體制保障人權台灣的話人權水準就比照菲律賓可以了.因為我不是學者專家,我只能很不科學的描述自己的感受,身為一個缺乏人文素養的理工肥宅魯蛇我真的愧對天地.如果台灣監獄品質像挪威一樣好,我真應該為我的野蠻思想進去關一關~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382922.A.39A.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
[問卦] 有沒有佛陀的預言的八卦
Sat Apr 23 11:41:58 2016
肥宅最近又看到紫衣人在學校附近出沒，心中惶惶不安某一天路上遠遠看到一本楞嚴經，我想要走近細察突然一陣大風吹來，翻開了楞嚴經，那一頁第一句就是「我滅度後末法之中，多此魔民，熾盛世間，廣行貪婬，為善知識，令諸眾生落愛見坑失菩提路…」看得我心有戚戚焉，趕緊再往下看原來佛陀早就預言，在末法時期，群邪妖魔遍布在這個世界，紛紛自稱具有無上功德與神通，欺騙蠱惑世人，更有甚者會因此家破人亡。嚇了本肥宅一大跳，到現在三層下巴還只闔上一層有沒有佛陀預言真他媽神準的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382930.A.891.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 11:42:08 2016
歷史角度又有其成因因為我們有很強固不可動搖的死刑的歷史為啥會有此?因為整個華人、中華帝國的構成甚早~體制完整再又為啥會此?就當然是因為氣候合適、土忍肥沃，人口太多啊~那至於後段的啥大陸內部的分省械鬥、來台開墾的漢人的個性以及彼此械鬥和與山地人的抗爭、以血換血....然後整個東方文化受到西方的侵蝕，導致自我價值體系流失真說起來又是一大堆了。挪威的維京海盜先祖，在未面臨到仇敵相殺時，人力是很稀少的!殺人太不經濟了，收為奴隸就好!然後整體也強調在艱苦的環境中資源共享。同樣的狀況也可見於早期的貝都因世界，號稱大戰，實則械鬥，死亡不過百人。最棒的結果就是俘虜成奴隸買賣、幹泡~而在貝都因世界，由於連水都沒有，你不靠族群，很難生存。被趕出族群就是最恐怖的懲罰。這就是你又受到西方思潮的侵蝕和洗禮了~當然是很文明以及可維持人權的。但，是真的完全如此嗎?更重要的是因為二次大戰的催化。讓人認為組織性的政府殺戮比起個人治安，相較起來，只能忍痛犧牲被害者個人的小我了。其實也是一種利益割捨，人人都在賭運氣，沒這樣多神聖的原始動機。然後人家有錢，稅收30%起跳，還有社會福利。這是目前處於承平環境，尚未有對多數人的生存資源造成威脅時若這樣高尚，美國的堡壘原則，怎不去想想人家可能是飢寒所以起盜心，你射殺人家多不合理?飢寒耶!!那你這時又會扯美國是如何怎樣的拓荒文化，所以ooxx.....那是啦，就是歷史文化影響。現在哪這樣多國家可以隨便放任，想太多了。連宣戰權都拔掉了，菲律賓漁民搞我們大家都喊小孬孬了~時空已轉換，面對可以進一步維護個人的問題時，就不用老以啥的政權殺人諸如此類因果關聯甚遠的事情打亂了整個話題。若要牽連很遠的因果關係，你我競爭不都推了一把?那要不要賠錢?一個個賠錢賠太囉嗦了，就乾脆加稅吧?(咦?)要回顧自己的歷史與文化，不要老是玩逞強移植，好嗎?--

