https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462792776.A.75C.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 19:19:33 2016
本人我對這個有經驗要提到高中時，我朋友很哈一個跟我跟他同補習班的妹子，我朋友找了好幾個人幫他助攻（我也有幫過），上課時還坐她旁邊透過朋友跟她裝熟。But!人生就是有那麼一個but本人我當時是班上的班代，因為要跟女校的辦聯誼，所以我就跟妹子認識了，加上在另一個補習班我剛好坐她旁邊，所以就熟了起來。但就在某天，她忽然用massenger密我說：我可以加你的賴嗎？當時我還自嘲說該不會是她喜歡上我了吧XD還天人交戰了好幾天結果一個禮拜後我就被攻陷了(#￣▽￣#)那陣子我每天都在哼著李聖傑的歌：你們要快樂要天長地久～你們沒有錯～愛是自由～當然，是哼給我朋友聽的--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--真人真事，非幻想文我親自確認過了是女的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793180.A.338.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 木工學徒1天800是高薪嗎?
Mon May  9 19:26:17 2016
論身體的累在工人界裡面木工算較輕鬆的要比硬斗大概沒人比的過鐵工再來台灣奴歸奴工人界倒是挺有良心五點到必下班時間到打掃一下很快就可以收工學徒怎樣我不是很清楚但是出師之後在台北行情都有3000而且N年前就有3000了但最神奇的是N年後的今天也是3000(N起碼大於10)累是一定累的做工人哪有不累但至少木工不是最累的比較麻煩的是職業病第一個不用講一定是腰有的木板很沉腰承重超過負荷幾乎都有這方面的病痛第二個耳朵電鋸吵到靠北所以跟木工講話都要很大聲同時木工講話也會很大聲第三個是肺裁剪材料時整間房子煙霧迷漫會吸走不少然後下班鼻孔一定是黑的現在木工的機絲頭越來越多種比較不用靠蠻力工作做起來比以前簡單輕鬆多了再來因為太辛苦年輕人不想做木工越來越少以後裝潢的價錢絕對越來越貴如果沒得選擇只有工人可做木工倒是不錯的選擇千千萬萬不要選鐵工就是了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793260.A.038.html
Abre (任愉悅)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅
Mon May  9 19:27:31 2016
ＦＢ卦點說明：所以這是1.民進黨再次大轉彎2.不應參加民進黨違背支持者信念3.參加了但不承認邀請函上的是我?ＦＢ連結：ＦＢ內容：世界衞生大會的邀請函史無前例載明一中原則，理論上蔡英文只有兩個選擇：一是接受一中原則，大大方方的參加。二是不接受一中原則，秉持尊嚴的拒絕參加。然而民進黨硬是有第三種選擇，即不接受一中原則，卻厚著臉皮參加，再找機會抗議閙場。這種選擇不是無恥無賴是什麼？就像蔡英文既要維持兩岸和平的現狀，又要搞台獨兩國論。不過蔡英文已出招，我等著看大陸官方的回應。--I<2you-GabeNewell--

