https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173320.A.FA0.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有打假球的八卦？
Tue Jan 19 11:15:17 2016
網球也爆打假球球王喬柯為奇證實，有人找他打假球，一場比賽可賺20萬美金，但他嚴正拒絕繼之前的棒球、足球之後網球也爆打假球真的讓人十分震驚，畢竟網球是公認的紳士運動，誠信是最重要的品格究竟為什麼假球屢禁不止？比較年紀輕的人可能不知道，中華職棒元年那時候，台灣棒球真的很熱假如台灣從頭到尾沒有假球案棒球發展可能飛天了有沒有運動員為什麼打假球的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173331.A.910.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Tue Jan 19 11:15:29 2016
不管是遷都，還是遷部會，都不是今天拍板說遷，明天就遷過去的。把議題拋出來，認真開始做規劃，確定幾年後要遷，這樣是好事。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝提及「遷都」or「遷部會」的人有：呂秀蓮：2004年曾提出遷都高雄的構想。陳水扁：2007年曾提出遷都計劃，並開始將部份行政單位與國營企業南移至高雄跟台南，　　　　但08年政黨輪替後中止：2012年提出「」的口號，呼應當時　　　　　　　　2016年再度提及「首都減壓國會先行」蔡英文：2012年認同「首都減壓國會先行」方針...廢話，因為這政策就自家中部立委候　　　　選人連線發起的賴清德：一直都有在主張遷都台南。陳菊　：2016年主張部份部會與國營企業應遷至高雄＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝提及「遷都」or「遷部會」的人有：馬英九：2008年曾喊過遷。胡志強：2011年與2014年喊過要遷台中。。　　　　朱立倫：2016年喊要遷都台中＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝其實認真要挖，還是能挖到一堆啦講難聽點，今天確定要遷部會，甚至遷都，真的遷過去都不知道要花幾年的時間了，要評估的東西一大堆，事先規劃也一大堆。重點在「該不該遷」根本是藍綠有共識，就是「」只是中國國民黨每次都提出這個議題，最後又沒種遷，然後石沉大海，然後再等下次選舉再拿出來炒作一次。民主進步黨至少這次是選完才又提起這事，很顯然就不是芭樂支票，而是認真想討論這件事情可不可行了。最無辜的真的是林佳龍，明明這計劃就是他一路走來一直貫徹的方針他今天真的當市長了，中央又變民進黨執政了，不想把口號流於當騙選票也不行喔？--你選舉前喊可以當選舉炒作請問都選完了，選舉炒作是要炒什麼鬼？就以現在來說，遷都先不論，立法院遷到台中，這應該是藍綠爭議性最低的。如果是以台北既得利益的角度看當然不值得但以均衡區域發展的角度當然值得不用講花多大心力啦，先確認要不要遷，然後展開詳細規劃，等到真的準備開始遷都不知道過幾年了。其實2000年以前政黨都還沒輪替時，就有人喊要遷都了就知道多久前就已經有人察覺台北早就過飽和了，吃掉過多資源胡志強也說過，遷都台中的聲音不能停至少就這一點，我認為他主張是蠻正確的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173669.A.39F.html
KaeArie (小風)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯已完成階段性目標　不排除解散政黨
Tue Jan 19 11:21:05 2016
排區決會，聽說這次因為台聯內部因為這次得票大降，甚至輸給綠社盟失去鬥志，內部討論傾向解散，只等老李點頭，各位有空寄個傳真去打氣吧。-------------------------台聯這四年其實不是沒做事，只是這次廣電三法推下去，必載雖然不推了，但跨區經營跟分組收費仍然得罪各家有線電視台，除了出差錯之外很少看到台聯的新聞了。再來，小弟高雄人，台北念書，回家的時候就發現問題。基進本身沒有問題，但是雙方擬定的選戰策略有問題，像台聯的文宣看不到基進，基進的文宣看不到台聯，所以在高雄大家都大概耳聞基進，卻無法跟台聯連結。例如這張圖，就無法一眼得知要把票投台聯。另外可以觀察到台聯就把南部交給基進，選前幾天都在北部掃街，結果南部就毀了，上次得票率破十，這次零零落落，台聯高層想得太簡單，基進是籠絡年輕人，年長者還是要靠台聯去拜託的。再來是不分區出來太晚，新一是不錯，但知名度只限於圈子裡的人，到選舉結束個人粉專才一萬多讚就知道大概不行了。期待2018,2020再見到台聯屆時就好好規劃吧--不過，但就鄉鎮市區行政區來看，台中后里洪慈庸選得那區最高，快12%其實是那區有個台聯議員高基讚，連任三屆十二年，得票與第一名相去不遠，準備要拼立委而放棄2014議員選舉，洪案發生時最早對洪家伸出援手，後來洪姐姐要選立委，他禮讓洪姐，離開自己經營的選區去其他去做整合民調，可惜輸了。后里人大概是對於他禮讓洪姐的補償吧，可惜這次台聯沒席次。其實這都還好，我覺得是新一罵王奕凱還戰學歷，整個形象壞掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173718.A.7F4.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 11:21:55 2016
剛選舉完，國民黨9.2的烏賊戰立刻開打整理一下最近聽到的：1.多數黨本來就要組閣，不然是要國家空轉嗎!小英不是說準備好了?怎麼不敢接?簡直就是無能你看看，大家選錯人了吧2.周子瑜事件都是民進黨和媒體設計好的啦用來影響選情的，就跟阿扁的兩顆子彈一樣一切都是民進黨在操作選情3.小英勝選又沒甚麼，得票數還比不上當初馬英九765萬票根本沒甚麼4.民進黨贏了，台灣要準備戰爭，股市經濟要狂跌了5.民進黨勝選了，所以現在要立刻監督民進黨了總之，可以預期的在這四個月內，國民黨一定會無所不用其極狂炒以上話題把風向帶成：小英無能、民進黨很爛、狂爆民進黨的黑幕就連多數黨組閣的事情也是一樣小英推薦人去組閣，下場一定是：被迫承擔馬冏的政治責任國民黨可以提早塑造出"目前是民進黨執政"的假象國民黨順勢狂挖小英人選的汙點，無限放大--呵KMT就是只顧少數既得利益者，才會輸到脫褲公司營收創新高?結果無薪假、勞工福利越來越爛?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173807.A.59A.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓女團都長一樣的八卦
Tue Jan 19 11:23:23 2016
這問肥宅就專業了肥宅有一個童鞋，號稱k-pop達人舉凡少女時代、AOA、APRIL、4minute................每一個團員他幾乎都如數家珍，每次肥宅問他某A和某B差在哪裡時，他便會給肥宅一個大白眼，一副連這你也分不出來，怎不趕快去投胎的表情~先不論到底是不是無整，個人覺得，韓星的妝到真的都挺濃的!!但在我同學---粉絲的眼中，那叫做清純@@肥宅真的完全搞不懂邏輯到底在哪裡而且K-POP(女團男團那種)在肥宅的耳朵裡聽起來，多半都走一種電音風?可能就是有人號那口味，但是在肥宅的耳中，感覺就是那種適合跳舞的音樂而已.....實在說不上好聽==女星真要說清純的類型，在肥宅看來大概也是山口麻友能年玲奈這類的吧.........--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--因為肥宅不覺得還星有清純的....所以你舔韓國屁眼舔得很爽?感覺真的被冷凍了QQ~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173825.A.9E0.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前的人比較早熟的八卦？
Tue Jan 19 11:23:36 2016
《紅樓夢》裏的林黛玉和薛寶釵都只是15、16歲的少女，但言談舉止十分成熟。想想現在高一、高二的學生，真是差很大！請問有沒有以前的人比較早熟的八卦？--什麼時候可以不說再見--

