https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455291632.A.157.html
eiolld (艾歐德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太平輪的八卦
Fri Feb 12 23:40:21 2016
來幫你潤飾一下不然我會懷疑我的閱讀能力永遠記得我爸媽常帶我去四姨媽那探望外姑婆，她一直拉著我爸的手說：X先生，幫我用電腦找我先生好嗎？然後又罵她先生，罵著罵著總是以哭結尾。我外公的名字叫徐志清，是有名的花花公子加敗家子，在某個鄉下看中身高一七幾的美少女討回家作老婆。可惜他從來沒珍惜她過，成天在外花天酒地用妹妹的錢包養女人，不如意才回家。一回家老婆就會懷孕，6女1男，全靠我外婆當幫傭拉拔長大。外公的妹妹，也就是我外姑婆，名叫徐雪琴，個子不高卻是個大美人(尤其是鼻子)。老公軍火商，自身經營五金行生意，還是上海灘三大亨其中一人的乾妹，和蔡家在上海是同個交際圈。外姑婆的事業做很大，常在中國各地到處跑。外公沒錢或是闖禍時，就打聽外姑婆人在哪一省，接著就到那邊街上貼佈告尋人，瞧見的自然會去通知他妹妹。有一次外公被寧波的騙子騙錢，去找外姑婆求救。外姑婆氣得要抓人出來治罪，可是當時中國地廣科技又不發達怎找人？結果外姑婆直接找上了寧波市長，第二天騙子就跪在外公面前了。而外公也只是拍拍騙子的肩要他別再害人就放人走了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455291896.A.2D4.html
pig5566966 (彩虹豬)
Gossiping
[問卦] 身體會刺癢有什麼辦法治療
Fri Feb 12 23:44:53 2016
各位八卦眾鄉民大家好先祝大家新年快樂新的一年萬事如意如標題小魯常常身上會發癢，而且是刺癢型的那種癢通常就是癢一下就好了，而且皮膚並沒有紅腫或是脫皮不論是背部手臂腿脖子甚至是臉頰都會刺癢只是一癢起來就很煩RRRRR而且真的刺刺刺刺刺的好難受大概有幾樣環境下會發作1.從冷的環境到悶熱的環境ex.冬天穿很厚突然進開暖氣的房間全身脫光光泡溫泉2.剛要出汗時ex.運動時剛出悶汗會很癢吃辣或酸時頭皮也會刺癢剛開始以為是冬天皮膚乾癢但是擦乳液沒有好轉而且爬文看對溫度過敏的睡到一半全身癢的症狀我也不會不過我初估應該也是過敏性皮膚的一種不知道有沒有人也有類似經驗或有人可以提供我建議的真的快被刺癢煩死了QQ希望大大不吝指教!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292125.A.F54.html
shanvapid (麥德)
Gossiping
[問卦] 有沒有剃光頭的八卦?
Fri Feb 12 23:48:42 2016
在討論禿頭時版上菁英都說會直接剃光頭其實小弟我也深受其擾也曾想剃光頭來個一勞永逸但如果怕禿頭是因為不想在人群裡太突出從這方面思考那剃光好像也於事無補有沒有這方面的八卦??--

