https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217871.A.B00.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑無用,那交通違規是不是也不用罰了?
Tue Mar 29 10:17:48 2016
以酒駕為例提高罰則跟加強取締之後的確有變少很多所以誰說嚴刑峻法沒用?配套措施就是要嚴格執行當然這只是治標不治本,斬草不除根,春風吹又生但是如果提到治根本,0酒駕是絕對不可能的首先假設禁止國民飲酒,一定會有有人冒險喝酒那禁止酒類製造跟進口好了?一定會有人冒險走私那禁止國民擁有車輛好了?如果達不到0違規,就不要做的話那世界上沒什麼措施是真的可以做的了--都已經準備換DPP執政了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217987.A.CE4.html
oxocat (O插O)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑還有什麼功用?
Tue Mar 29 10:19:45 2016
成因？來說說為什麼我今天一早早餐想吃魯撕潰好牛排了好吃？對不起小魯只能吃組合肉等級的便宜？對不起小魯22k也吃不太下去店員超正？有一點可能不過你覺得魯蛇有機會嗎以上理由好像都不太能令正常人來決定早餐就大口大口的去吃一份一頓就幹爆1/6個月月薪的高級牛排可是！林北就是想吃怎樣人家還沒開門就衝進店裡然後吃完之後殊不知現在是月底欸媽呀沒錢只好擺爛如果態度還很差毫無悔意還調戲正妹店員又鬧上水果換來的大概是鄉民1表示：呵呵魯蛇沒錢還想吃肉鄉民2表示:抓去關一關給人爽肛一頓鄉民3表示:八卦版人氣-1諸如此類大家會覺得我是瘋子不過對我來說我只是想吃個牛排嘛這有什麼大不了的？比喻非常的長很抱歉我其實只是想表達沒有人說執行死刑之後所有潛在危險都會根除沒有人說執行死刑之後想犯案的人會打消念頭沒有人說執行死刑之後鬼島就會直接變成天堂死刑的目的是給予其他無辜的人至少排除眼前威脅的必要行動為什麼必要？因為我們鬼島就很神奇無期徒刑做個1520年又出來了你。安心嗎？喔抱歉...成因成因今天受害者母親表示：我們應該從教育著手，來改變台灣的社會環境，讓潛在危險的人都因受到良好的道德教育和正確的思想進而約束自己。是的極為正確的觀念也非常的偉大但馬上有一堆搞不清楚+偽善心人士直接跳出來跳針我們現在不應該討論死刑的議題該從教育著手著你媽個頭改變社會風氣跟民族風俗豈是一朝一夕可以說改就改的事現行死刑犯現在這個時間點就是必須確切的執行，我們會瘋狂討論死刑就是因為法律方因為一群毫無邏輯思考力的廢死聯盟在那邊拖著，搞的該殺的都不能殺眼下該辦的就必須辦不該用不實際又過於崇高的理念逃避現實而教育也該重新檢視在教育還沒完全改變台灣之前死刑都該不斷的保護其他人最後code這種事情講天份的套一句現在很紅的：不要什麼事情都訴諸於死刑感謝閱讀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218010.A.FB3.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死團體的邏輯才是邏輯的掛?
Tue Mar 29 10:20:07 2016
看了一堆文章發現廢死團體普遍認為挺死刑的人邏輯差他們的意見不外乎:1.死刑犯萬一是被冤枉的怎麼辦(ex江國慶)?但我想問的是鄭捷曾又清王景玉是被冤枉栽贓的嗎?廢死聯盟邏輯好棒棒?這麼挺江國慶怎麼不去倡議捏造偽證判終身追訴刑責呢?愛心用到哪裡去了?2.台灣還是有死刑犯罪率又沒降!台灣是有死刑沒錯啦...但監獄裡面那42個還沒被槍決ㄟ阿然後這幾次殺人案,除了捷運殺人魔被判死(尚未定讞且律師團提違憲)之外好像都沒判死ㄟ還有你們有證據打包票台灣廢止死刑犯罪率會降低嗎?不要拿歐洲來比喔!基因文化教育完全不相等,相信最懂邏輯的廢死團體不會犯這種低能錯誤吧?3.我們廢死團體有好多好棒棒的配套措施喔!請問現在進度多少?相關法案"實施"了沒?該不會連草案都沒有整體進度0%紙上談兵就想來嘴?有沒有廢死團體全是火旺老師只有自己的邏輯才是邏輯,講不過你只會噓文+消費江國慶別人的邏輯都不是邏輯的掛阿?--小弟曾經深入研究過--原來馬蔡兩任總統+立委說要推廢死不是廢死這邏輯我也是醉了樓上某id就實際例子就是看完發現進度0%才來問卦的啊?邏輯呢?又一個只會噓的講點意見好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218053.A.7C5.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[ＦＢ] R-chord 謝和弦
Tue Mar 29 10:20:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）拔草馬上寫歌幹兇手將心比心這次藝人好像蠻群情激憤的ＦＢ連結：ＦＢ內容：原編曲為Eminem的SpaceBound王景玉你根本就該下地獄你根本就不配呼吸像你這種人渣就該判處唯一死刑虐殺兒童的全都拖去槍斃我操你媽的人權操你媽的無期徒刑如果今天換作孩子是你一手栽培養育那群眾打的每一拳都還消不了怨氣那廢死聯盟的嘴臉我真的想看仔細四歲的小女孩又是一條無辜的生命低能的爛政府會如何來解決問題可不可以不要再有這樣的事情再發生可不可以不要再有這樣的敗類出現呢可不可以可不可以可不可以把女孩的母親的話全部都認真聽進去呢不能再縱容了不能再容忍了不能再有任何一個孩子被傷害了只希望王景玉在監牢裡會有人照顧你呢堅強的媽媽強忍住淚水發自內心吐出勇敢後的真心話放心去飛吧往天堂的方向下輩子還要繼續做爸媽的心肝小天使好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218113.A.AD3.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] 舌頭可以訓練吃辣，肛門可以嗎
Tue Mar 29 10:21:47 2016
各位安安(@'_'@)本肥宅最喜歡吃辣，每次吃完一身臭汗都流出來，神清氣爽可是吃辣是一條不歸路，因為舌頭對辣味的敏感度越來越低，不自覺就會越吃越辣但哥發現每次吃完隔天上廁所還是很刺激請問舌頭能訓練那肛門可以嗎要怎麼樣才能脫離肛門期謝謝大家--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218169.A.316.html
ns954411 (ns954411)
Gossiping
[問卦] 什麼是誤判？
Tue Mar 29 10:22:46 2016
小弟有個疑問，請問什麼是誤判啊???因為犯罪構成必須構成要件該當、有違法性、有責性大家好像都聚焦在這個人殺了人這個行為上的問題可是這個人殺了人有沒有違法性問題正當防衛、緊急避難、依法令、業務正當、得被害者承諾推測承諾、自救行為更不要去討論他是不是誤以為自己在阻卻違法中，例如他以為自己在緊急避難就算通過違法性後，還有有責性問題，刑法上罪，這能人在刑法上有沒有對自己行為負責能力責，沒能力處罰他沒有用一般適用年紀14歲18歲分界、精神狀態、知不知道法律處罰(刑法16)那，大家說不會誤判是不是都只關注在行為上阿如果在違法性、罪責上誤判不也是誤判例如他是瘋子，然後我們因為速審沒發現他是瘋子，是不是誤判那他是不是瘋子這件事本來就有誤判可能阿所以，絕對不會誤判到底要怎去界定啊???--刑罰功能；一般預防：促使多數不特定人可以知悉刑罰之處罰而不去侵害他人法益。特別預防：讓觸犯刑罰之人可以矯治賦歸社會避免再犯，蓋因一般預防已然失效。----鄉民們不滿意這個折衷我又沒套個案，我只是想探討大家說無誤判可能性這個無誤判可能性如何去建構描述

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218184.A.78B.html
MephistoH (默非斯托)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要求死刑不要求勞改？
Tue Mar 29 10:23:02 2016
只要立法,犯罪者沒人權,或是剝奪它的人權一段時間這條法就可以只是很難,要知道,任何人都會犯罪,就拿酒駕來說吧...飲酒後犯的罪,視為故意犯這條法,看立委敢不敢.死刑倒是可以參考...上次看到伊朗的新聞有個人犯殺人罪被判死刑,執行時,由被害人家屬動手那個殺人犯被判吊死,只要被害人家屬去拉一下機關繩子或是踢掉下面支撐的殺人犯就會被吊死....但是!被害人家屬可以選擇要不要執行,新聞裡,被害人的媽媽就是上去,打了犯人幾巴掌又痛罵它,沒讓它死但是這還沒完,死罪可免,活罪難逃,犯人還是要接受政府的制裁.他山之石,可以攻玉,這個設定我覺得挺好的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218217.A.72C.html
pp520 (異理啊議!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有死刑是用來減少犯罪的八卦 ?
Tue Mar 29 10:23:35 2016
關於死刑廢死很愛拿來說嘴的理由是死刑無法減少犯罪非常弔詭的是，大家的思維就被引導將死刑vs.減少犯罪兩者掛勾這邊廢死很高明的把兩件事情混在一起談論一個是犯罪應得的處罰，一個是預防這兩件事情是可以齊頭並進，一起進行的你預防你的，我處罰我的死刑預防犯罪只是死刑的其中一部分意義但廢死很高明的讓預防放大成為全部而讓大家忽略了死刑也是懲罰的一部分殺人償命，天經地義--不是的，是你犯罪應得的懲罰，預防止是其中的目的之一犯了錯，本來就應該得到懲罰這類型的重大犯罪，社會大眾普世價值認知是唯一死刑

