https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125175.A.306.html
whatzup1124 (我是幹嘛)
Gossiping
Re: [問卦] 噴豬
Fri Apr  8 22:19:32 2016
我就小小分享一下我的外公有養豬也有種田，近幾年我外公種的番薯都超讚，而且又賣的便宜，幾乎都是供不應求，但是產量就那些，也沒辦法。那些蕃薯幾乎都是賣給熟人，有的人晚買還都買不到（鄰居）所以都會產蠻多地瓜葉的而比較粗的地瓜葉就拿去切一切喂豬，然後我外公也會去收一些過期的餅乾，玉米棒那些的然後很辛苦的一根一根，一個一個打開，收集給豬吃～不過也不是每次回去都會看到外公在張羅，所以我在想應該還有其他的過期的食物吧然後，我家裡也會帶一些廚餘回去，一堆飯啊之類的再來吃不完的東西也都可以帶回去喂豬！超方便的！飼料的話我就不是很確定了，應該也有，但比例可能不高再來分享口感外公養的豬都是黑豬，超好吃！！！拿來做控肉的話，肥而不膩，口感Q彈，肥肉都可以直接吃下去，我就是因為它才會開始吃肥肉白切的話一樣，豬肉很有水分，味道。當然不是豬腥味，而是好吃的肉味！而排骨的話就比較少吃了，不過一樣，潮級好吃，軟嫩之餘，你還能咬到軟骨的脆口可惜每次吃到我絕對不會想到要拍照，一定是筷子夾了就吃了但是我覺得，新鮮也是很重要的一環吧！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125319.A.861.html
opentestcase (測資笑你)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣算邊緣人？
Fri Apr  8 22:21:56 2016
本邊緣人的親身經歷應該可以當個參考我一直到大學之前我媽都不讓我碰電腦所以大家以前討論的FB無名小站楓之谷這些都沒經歷過除此之外本魯個性又超級內向孤僻基本上國高中就是一個人過QQ然後是後來上大學有一天聽別人講都有班版手賤去查不查還好一查才發現國中、高中班版都只有本肥宅沒被加那時已經是大三了吧一股難以言喻的心酸莫名浮出最慘的是加入社團同意到現在都沒批准....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125398.A.8B6.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [新聞] 無明山墜谷者 疑靜宜大學教授梁偉明
Fri Apr  8 22:23:15 2016
他的大公子已經確認了，已經將梁教授接回台中，這次的救難過程艱辛，由於事發地點過高，直升機不易降落，花費較久時間，但大家已盡力，這次警察、消防人員、阿清布農卡里布灣團隊、空勤總隊、空軍海鷗部都幫上不少忙。據說是登山過程不幸遭遇落石，登山活動中斷後，登山領隊陪伴不幸遇難的兩位隊員直到救援工作完成，其他隊員先行下山。梁教授不僅學問十分優秀，並擅長多項運動，也是個登山老手，即將挑戰百岳成功，年過六旬的他身手矯健，是個和藹可親的長者，在靜宜校內也曾獲多次優良教師的獎項，此事災變，學子痛失良師，孝子痛失慈父，山友痛失益友。登山活動有一定的風險，也請各位注意安全，不要讓悲劇再度發生。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125413.A.987.html
s9351009 (我有老三)
Gossiping
[問卦] 一邊騎腳踏車一邊大喊阿彌陀佛的人?
Fri Apr  8 22:23:31 2016
如題剛剛在天龍國的和平東路看到一個阿罵穿著南無阿彌陀佛的黃色背心一邊騎腳踏車一邊大喊阿！彌！陀！佛！請問這個是在還願嗎？還是某個宗教團體？有掛嗎？--乾，所以大家都知道哦我真的是第一次看到有點嚇到這是什麼宗教團體啦XDDD從中年喊到老年真的滿猛的欸再騎一下就萬華夜市那ㄏ對！古亭再過去一點那邊感覺是用心靈吶喊滿虔誠的十年前我還在上小學啦XD

