https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455273461.A.ACE.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 第一次尊稱蔡總統且給建議
Fri Feb 12 18:37:38 2016
ＦＢ卦點說明：（）第一次尊稱蔡總統要給建議,而且是對於兵役制度兵者乃國之大事,富城哥講國軍的一定有內幕八卦ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城1小時·給蔡總统的建議一個地震,震出了很多有關國軍的問題(一)旣然有這麽多的國人不喜歡台灣再擁有軍隊,那就請蔡總统於520接位後,廢除兵役制度,而後所有天災人禍都不得調動軍人支援(二)直接廢除國軍,花錢請傭兵防衛台灣(三)請美日協防台灣,台灣就一定高枕無憂(這一點就看美日有沒有那個『胆』--<<X黑三煞傳>>北煞:又名軟體王,絕招亂改桶人規則,11/29之後一直在找褲子中煞:又名催狗螺,絕招愛亂挺鬍子強,11/29帳號變成未過認證南煞:又名愛吸逼,絕招超愛炫耀船票,11/29之後開始亂鬥版主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455273758.A.2FB.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Fri Feb 12 18:42:35 2016
我看到有人說台灣國片的問題是預算?個人覺得應該不是預算，所以發這篇文來討論討論先從劇本談起吧。台灣的創作生態基本上還是非常相信編劇和導演如果是一個人最好，從新浪潮以來的優秀台灣電影幾乎都是這樣，就算是這幾年海角七號、聽說、賽德克巴萊甚至是那些年也都是九把刀自己的原作，雖然編劇不同，不過劇情上希望表達的東西，至少導演是清楚的。當然好萊塢的生態希望各自分工、各自專業，這兩套想法都沒有錯。不過我想請問的事情是這幾年那幾部賀歲片的編導也幾乎是一樣，難道你們想表達的劇本就只有不斷的利用一些外部素材來搞笑，最後再請一些大牌的人來加持，在片中演他們自己，就像豬哥亮這麼多部電影，其實豬哥亮演的都是不同名字的豬哥亮，這樣的電影今天別人不買單了，可以把問題怪到觀眾?然後說這是國片的危機嗎?當然怎麼想都不對再來是導演，不知道這些喊著國片快倒掉的導演平常都讀甚麼書或是接觸甚麼創作。就如同先前我的一篇文章所說，台灣之所以做不出巫師三並不是甚麼預算問題而是文學問題，如同先前我談到的劇本問題，，當然比不上WoodyAllen整天邊看康德哲學邊玩他的爵士樂團。當然也比不上RichardLinklater所拍的愛情哲學電影，當然QuentinTarantino的B級片也是來自於他長期對於電影的累積，最後當然更不可能比得上三谷幸喜的驚人舞台劇喜感。這幾個導演我會介紹他們那幾部低成本的高水準電影，說明優秀的電影跟預算的關係沒有大家想像的那麼大。這是一部WoodyAllen的愛情喜劇奠基作，整部片子用荒謬的對話以及詼諧的氛圍加上真實會發生的機率組合，這部電影也同時宣告這種風格就是屬於WoodyAllen這種不刻意的喜劇片，整部片用劇本堆砌而成，音樂用導演最愛的都市爵士樂風格去搭配，沒有特別討好觀眾的橋段，全部只有觀眾會會心一笑的某個瞬間，以及看完時會舒服開心回想的偉大。之後WoodyAllen的電影多半都是這種風格，導演優秀、劇本品質佳加上優秀的作品呈現，一堆大牌都搶著演他的電影，這能算是甚麼高預算電影嗎?這是極度優秀的小成本電影，當年EthanHawk、JulieDelpy還是年輕的明星一起合作的電影，這三部曲的元素更是簡單，人物幾乎就只有男女主角，三部曲訴說著相同的男女在不同的人生時間點上的一段對話，從第一部的搭訕開始討論的愛情哲學、家庭想法等等到第二部之後開始有了家庭之後的想法改變等等甚至到了第三部曲愛情轉變為其他形式的存在，這些對話才是電影的價值，不可否認的男女主角有著他們的魅力，但我很難區分的是那到底是演員還是角色的魅力。這是QuentinTarantino的處女作，整部片充滿暴力以及髒話，劇情更是荒謬到難以想像，一群男人從廉價餐館討論瑪丹娜歌詞到搶珠寶店失敗，角色不多，但每個角色的個性分明，內奸的猜測也讓人覺得十分有趣。這部電影成就了導演不凡的生涯，也同時說明了一個導演的成功與否並非來自於他是否受過電影教育，而是他真正對電影的了解有多少。QuentinTarantino以前是錄影店的打工仔，在打工生涯中看了許多的電影，其中有歐美、日本甚至是香港的邵氏武俠等等這是一個大量的累積過程，絕非是隨隨便便的一個人。說到三谷幸喜，有接觸到他電影的人就可以知道有許多大牌演員喜歡降薪去演出或是乾脆無酬客串也爽，為什麼?因為他優秀的劇本和無以倫比的喜感營造，讓整部電影有著舞台上的喜劇一般的氛圍。這部心情直播不NG是他的電影處女作，當年的唐澤壽明和鈴木京香都還是小咖就開始與他合作，這部電影就只是講述一個跨年夜上的一個直播廣播劇因為種種意外必須臨時各種修改劇情演出，又由於劇情實在太白癡跟荒謬，導致許多聽眾有著最溫暖的跨年夜(甚麼邏輯我也不懂)總之這部是他的開始，也是為什麼會有這麼多大咖願意一直跟他配合的原因，同時這部電影的成本也是不高，整部片的場景非常單一，看起來卻是非常有趣及舒服。介紹了這四個大導演，我只是想要說明這些導演都是從劇本著手，由優秀的劇本起家，但平時這些導演對於電影或是藝術的累積絕對不是一般台灣導演能比的，當台灣的玻璃心導演開始抱怨經費不足的時候，怎麼不想想當年所受的教育不就是教你要自己想辦法編劇嗎?這是台灣的影視產業文化，不是嗎?如果你連劇都編不好，又要怎樣成為一個優秀的導演或是成為一個知道如何跟編劇溝通的導演?許多好萊塢的導演也是從編劇開始做的，不是嗎?當台灣的電影市場開始改變時，我希望這些導演也能跟著一起進步，不要整天抱怨東抱怨西，最後拍出來的東西比垃圾還垃圾。感謝在這個時代還願意看完這麼長文章的人，謝謝這篇文章也同時刊載在蠹酸齋，有興趣的話可以來私訊討論看看那些不能說的話--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--改黃色XD戴立忍、李烈都是在這塊經營很久了這幾年的優質國片不少，就看你有沒有用心去找如果只有不錯...你標準也太高了XD還好啦，有人會來粉絲頁作客就不可惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455273912.A.33C.html
thumba87295 (魯肥宅)
Gossiping
[問卦] 有無肥宅較喜歡拿哪支手機的八卦?
Fri Feb 12 18:45:10 2016
今天早上肥宅我在家中打電腦時，想說一時興起，拿個手機想拍幾張肥宅的日常給朋友朋友們參考一下，殊不知，手機這時開不起來，剎那間，還以為是沒電了，急忙充電下，又沒辦法開，這時的我已死心，心想著這支手機也陪伴了肥宅我三年的光輝歲月，是時候塵歸塵、土歸土，該是買支新手機的時候了所以下午特地跑去種花電信去挑選，看到iphone6s的玫瑰金真是耀眼奪人心想著，拿著這隻玫瑰金的手機在路上滑時，不知道會有多少妹子貼過來一起欣賞呢!但後來看到那價錢，再摸摸自己的口袋，才恍然大悟，在動漫會上花了太多錢使的肥宅我現在連想叫個麥當勞吃到飽都要三思，在百思不得其解之下特地前來問各位版上的30cm及Gcup的大大們，有哪一支手機比較適合肥宅我拿呢?最好是那種拿在路上，路上妹子都可以被我吸引到的>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455273923.A.4D2.html
GelBanana (膠蕉)
Gossiping
[ＦＢ] 邵庭FB : 周郁蘋記者
Fri Feb 12 18:45:21 2016
ＦＢ卦點說明："心願寫天燈飛上天就會實現？邵庭：很蠢"中時斷章取義下標題，挑戰閱聽人智商不過不意外，偉大的新聞製造業就是如此ＦＢ連結：縮:ＦＢ內容：從頭到尾我有"坦言說放天燈很蠢"？中時的周郁蘋小姐希望你不要亂寫"很多人會說把心願寫在天燈上放上天難道願望就會實現嗎？說這很蠢但是放天燈固然有其中的歷史文化意義存在我認為傳統文化的意義是很珍貴的不應該被否定同時放天燈也是平溪當地很重要的觀光收入來源但是真的真的我們需要在保有珍貴歷史文化傳統跟促進觀光當中取到平衡點政府必須認真的想辦法啊而不應該是每年大肆的宣傳天燈節雖然提出了配套措施但是卻還是一堆環境垃圾沒辦法解決"這才是完整的文字周郁蘋小姐妳卻把這些直接寫成我坦言放天燈很蠢我覺得這樣子的行為完全是污衊甚至貶低我的文字更會造成旁人的誤解全文並不是單方面的批評放天燈這樣有歷史文化意義的活動但是周郁蘋記者你卻這樣扭曲內容請中時電子報中時電子報「星癮」頻道的周郁蘋記者立刻修改這樣的不實報導--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455273985.A.AB8.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 什麼味最受歡迎的八卦？
Fri Feb 12 18:46:23 2016
有人說氣味是人類的動物本能，聞到喜歡的氣味就會開始物以類聚、狼狽為奸、為非作歹、結黨營私；如果遇到不喜歡的氣味，就會退避三舍。有沒有什麼味最受歡迎的八卦？--

