https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464367783.A.EF9.html
taichungbear (taichungbear)
Gossiping
Re: [問卦] 方文山近年有什麼出色的作品？
Sat May 28 00:49:35 2016
身為花蓮人我還在等他為花蓮王重寫花蓮縣歌呢~呵呵呵我念花蓮高中時，親自見過郭子究老師多次，他是真正的花蓮縣歌作者自從花蓮王的這則新聞之後，縣府官網中原本的花蓮縣歌介紹就被拿掉了...........花蓮王說要請方文山我等著方文山能寫出甚麼超越楊牧陳黎王禎和的文字出來FB網頁薛忠銘拜會縣長談縣歌初步構想　　記者張麗英／報導　　「花蓮之光」金曲獎最佳單曲製作人薛忠銘日前允諾為故鄉譜曲作歌，昨天下午依約在其大漢技術學院導師吳耀欽老師夫婦的陪同，特別拜會縣長傅?萁，文化局長陳淑美、觀光旅遊處長蘇意舜也共同討論花蓮縣歌創作細節，薛忠銘在初步的構想中，建請傅縣長屆時邀請同為花蓮子弟的知名作詞人方文山填詞。傅?萁表示，花蓮人最能寫出帶有花蓮氣味的縣歌，希望藉由大器磅礡、優美抒情等多元曲風，呈現花蓮蘊藏的熱情、神秘、獨特、傳說之美，展現花蓮深厚生命力。　　傅?萁表示，希望藉由花蓮縣歌的誕生，能夠將花蓮成長的心路歷程、熱情奔放的生命力，化為悠揚的樂音，代言幸福城市花蓮，讓更多人藉由音樂來認識、深掘花蓮動人的美麗。　　薛忠銘表示，花蓮不是後山，而是面對世界太平洋的第一線！花蓮豐富的自然人文風情，若只靠單曲呈現很可惜，初步構想「縣歌三部曲」，分別以大器、優美抒情、輕鬆愉快樂曲著手，運用流行樂的元素，道盡花蓮動與靜的美麗，並如實呈現花蓮歷史文化、自然人文之美，希望透過多元樂風，不僅能讓大眾琅琅上口，更能成為傳唱不絕、激勵人心的花蓮縣歌！　　會中，吳耀欽老師也提出他的看法，譜曲作歌，不一定狹隘僅定位在縣歌範圍內，他以高雄世運會開幕式的晚會為例，曲風由氣勢磅礡再轉為小穚流水柔情的樂章，接續著輕鬆愉快的樂曲，讓人聽了如痴如醉，既興奮又感動，他讚許薛忠銘分三部曲的構想，譜曲要有國際觀，甚至在不同的音符裡，可以譜出動人的樂章，如果傅縣長認為譜出的歌曲，夠水準的話，同時藉縣歌可以在大陸或全球播放，行銷花蓮。　　談到高雄世運會，傅縣長不忌諱承認陳菊縣長在宣傳上確實做的很成功，並當場初步決定，等歌曲譜成之後，必要時，會考慮與大陸相關單位研究播放意見。　　一小時的會晤，輕鬆愉快，初步製作縣歌研討會，相當成功。　　圖上：薛忠銘（左三）昨天下午依約在其大漢技術學院導師吳耀欽老師夫婦（左一及左二）陪同拜會縣長傅?萁（右三），同時與文化局長陳淑美（右二）、觀光旅遊處長蘇意舜（右一）共同討論花蓮縣歌創作細節。　　圖下：傅?萁縣長特別向薛忠銘及吳耀欽介紹日前花蓮縣政府天空上，白雲呈現一幅龍騰飛舞的畫面拍下，特別呈放在貴賓室，供貴賓分享。　見聯統花蓮新聞網：--新聞中有說道「等歌曲譜成之後，必要時，會考慮與大陸相關單位研究播放意見」光這花蓮當地可能就沒有甚麼人會想和花蓮王合作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464368091.A.AD6.html
Vivian5566 (5566)
Gossiping
Re: [問卦] 女孩會羨慕胸部比她大的女孩嗎？
Sat May 28 00:54:49 2016
會喔QQ從小到大小妹我就常被這原因80班上的瘦皮猴八嘎囧妹都看我不爽到處講我壞話害得人家被全班排擠所以一直是邊緣人的說QQ--肥宅我的可是E的水準喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464368110.A.A36.html
onus1129 (+家)
Gossiping
Re: [問卦] Mix Match版的人都很會穿搭嗎
Sat May 28 00:54:30 2016
您好!小魯我在PTT的登入資歷只有少少的2000多，但幾乎可以說是為了看MM版才辦帳號。在Facebook出來之前，混搭版對於男性來說，是少數可以討論穿搭的地方。雖然沒有經歷到MM版最輝煌的時期，但是也從歷史文章略知一二。由現為Plain-me主理人Akko創版那幾年可以說是高峰，有許多知名男性穿搭部落客和高手都是從此發跡，還曾經以二手市集的形式辦過版聚，我雖沒參加到但感覺很有趣!!這幾年各大穿搭平台以及Facebook的出現，因為使得分享和討論減少，就算是初學者也可以到那裏發問，相信會得到許多熱心版友回覆!小魯我本身也有在寫部落格有分享穿搭文在MM版，原PO如果想要開始學習穿搭，我有些想法可以分享一下。如果是初學者我建議選擇合身的尺寸，上衣至少肩線要合，T恤衣長要落在在褲檔中間左右，褲子選擇低腰小直筒，牛仔褲比較好搭，鞋子可以選擇偏窄的款式。特別的圖騰和設計先別急著買，現在有GU和UQ很方便，就算學生也可以入手，還可以試穿和退貨，先在那邊練功，能抓住感覺後，再繼續往所謂的風格邁進。之前有在女孩版剛好討論到穿搭，我就有大致打了一篇心得就直接貼上了~我自己歸納後認為一套好穿搭可以分為五方面，而這五面又有可能彼此交疊或捨棄，其實沒有一定兼具才是最好，如有錯誤還請不吝指正。五方面分別是「「比例」、「顏色」、「質感」、「層次」、「風格」1.比例：我們常說的看起來比例真好，以世俗眼光來說這話是說頭身比及腿長兩件事，無奈許多人都無法像模特兒們一樣，有著小頭可以達成九頭身，或者腿長。所以可以使用厚底鞋、高跟鞋、靴子等可以讓人增高的鞋子，俐落的髮型可以減少頭部面積，還有將衣服紮入褲子提高腰線等方式，讓我們可以盡量地達到頭小腿長之目的。2.顏色:最容易的例子是使用所謂的中性色，黑白灰藍棕綠，只要人眼睛所常見的顏色就越容易讓自己接受。接著可以再做同色調穿搭，例如全身同色但是深淺不一，雖然不難卻會很有特色。然後色相環上紅藍黃三原色間插出不同顏色，可以選擇在環上附近的顏色來組合，或者更高端的互補色穿搭。推薦看西裝版版主Whitestripe的部落格有詳盡介紹。3.質感：這部分一直是很主觀的事，布料的平整度、材質、剪裁、細節都會影響到，有人喜歡皮革的厚實或光澤感，有人喜歡燈心絨的顆粒感，有些人著重在於單品的小細節，像是鈕扣、縫線都是有可能令人感受到質感。4.層次:一個人的穿著除非是夏天，多少都會帶點顏色或長短交疊的層次，不僅可以讓瘦子增加份量，也能重複單品創造不同的觀感。最常見的便是三件式西裝的襯衫和西裝背心間的V領區，或者是長版上衣配上短襬外套，七分褲配上襪子，這些顏色或質料交錯的地方都是層次所在。5.風格我現在想到的風格有，阿美咖機、暗黑、正裝、混搭、窄身、古著、街頭等。列出一些關鍵字。阿美咖機:工作靴、復刻牛仔褲、皮衣、皮件暗黑:黑色系特殊剪裁單品紳士正裝：西裝、紳士帽、皮鞋窄身：skinny褲、皮靴、窄版外套古著：復古花色或色調、Oversize混搭：沒有規範街頭：球鞋、帽T、棒球帽Outdoor:機能布料、登山靴、漁夫帽您能看到這邊，真不簡單。分享一下我之前幾套穿著，我是比較喜愛多層次混搭的~XD有些人說臉帥穿什麼都帥，這句話有勞各位去看TSFM大的網誌，裡面有許多臉帥卻穿得不好看的狀況。小魯我認為，如果臉不帥，那在穿搭方面就更需要去加分補足，就算不能成為完美的存在，也至少要完成自己可以盡力加強的部分。不得不承認穿搭的確是需要繳學費的，高手們的心得也只能降低機率，唯有真的痛過才會珍惜，但現在台灣已有各大Fastfashion品牌進駐，對於想嘗試的朋友是很方便的，還有古著二手的盛行，已經不用花費太多的金錢就能穿出想要的效果了。最後還是要再送一次「如果他能從這扇門望見日出的美景，你又何必要他走向那扇窗去聆聽鳥鳴呢？你聽你的鳥鳴，他看他的日出，彼此都會有等量的美的感受。」如有問題歡迎來信詢問，小魯我非常樂意和大家討論~感謝各位收看，希望這篇至少有87分。--嗚嗚不要這麼兇><也不一定拉我就是寬+多感謝><大家一起玩穿搭~拜託至少87分感謝!我認為穿搭就像是一種興趣，有人喜歡攝影、打球、養動物，每種興趣都會花錢，穿搭當然也不例外拉~看自己有沒有興趣嚕~這件事很有趣，我覺得穿搭就像是把自己本身當作一塊畫布，你可以對自作畫，你能畫寫實派讓眾人讚嘆，還是要當梵谷只有自己心中快樂。社會的審美觀或許和自己不盡相同，但美無絕對，我覺得自己穿得自信開心最重要。小魯我文章提到的五方面不用兼具，只是可以注重的方向而已~希望大家都能一起玩穿搭~我覺得大家都流向別的地方玩了小魯我從Akko還是版主看到現在，其實我是不在意廣告文那派的人，我覺得只要穿得好看都有讓人學習的價值阿~的確穿搭是整體的概念，膚況、髮型、體態，都是需要在意的。是一種用過好的美的就回不去的概念XD感謝推嗚嗚一定可以的啦!感謝!用心做好事就和其他興趣相同，並不是花錢買單眼就能拍出美照的~感謝~謝謝~感謝!太感謝拉><感謝!這要看您的風格，如果想要合身俐落的話，衣長牽扯到褲子褲檔長度，在小直筒合身褲型中腰褲的褲檔的前提下，不要長於褲檔一半，如果是低腰褲，就大概上衣能蓋超過主扣多一些就行了，如有錯問忘請不吝指正。感謝您的喜歡!大家都能找到各自風格我只是滄海一粟而已><太感謝您的支持阿><可惡只好下次再補考了

