https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462943658.A.74F.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷槍決 林昶佐：不該突然任意執行
Wed May 11 13:14:16 2016
一直以來，死刑就存在於我們的社會當中，他是原始社會的懲罰機制，專門處理那些不合乎社會規範的人，在現代化國家建立之後，民主機制的產生等等，開始增長自己權力的國家逐漸越來越大，讓我們不禁開始懷疑國家擁有殺人的權力是否是對的，但這篇文章不涉及廢死議題我雖然支持廢死，但他媽的今天有比廢死或是死刑更重要的問題，就是他媽的程序正義問題。國家這樣粗暴的對待我們的人民，我是忿忿不平到睡不著。從前我們就看包青天，所謂的青天大老爺好像掌握著皇上所賜與的那些生殺特權，狗頭、虎頭與龍頭三鍘，代表著掌管生命的刀具，然後我們開心的看著包公在那樣證據不足，很多案件在今天都無法正常起訴的情況下，丟下令牌，斬死了那些罪人，而我們在螢幕前面好興奮，似乎正義又再一次得到了伸張。但這畢竟是戲劇，在那個年代多半的情況是這樣，即便在古代，要真正的用法律殺死一個人都是不容易的，但即便如此還是有人會面臨到死亡。在戲劇中我們總會看到某個好人被壞人誣陷，於是被一個官吏給誤判，被拖到所謂的午門候斬，聽到這句話似乎就代表編劇準備要對觀眾虐心了，但到底有沒有人想過為什麼殺人斬人剁人要在公開場合，又不是要當場把肉拿到市場賣?那為什麼要要公開處斬?很簡單，為了告知社會大眾，這就是違法的後果，一個殺雞儆猴的概念之外，同時也包含了讓民眾。即便在當時，也不是隨隨便便整天午門都跟線上遊戲一樣，到處都會留一隻手，那裏殘一隻腳，死刑並不是隨隨便便就會被執行的東西，當然在那個年代，有很多時候為了要平息民怨，總需要找個人出來祭旗、開刀或是下馬威，於是這時候就會去牢裡面找找一些大貪官或是大壞蛋，拿出來之後底下有一堆民眾好開心這個大混蛋終於要死了。想當年王莽死的時候，這位前皇帝的頭可是被民眾當作世足賽的玩啊玩呢。不要說當年的漢文化這樣，連西方的都經常都會找一些奇怪的女人當作女巫受罪，最後一群暴民就看著女巫活生生，最後大家就認為好戲沒了，回家吃飯生小孩去，這就是暴民，無論在哪個時代或是哪個文化都有，。而2016年5月10日，我看到一個自稱民主自由的國家，在一個馬英九總統的領導之下，讓一個幾年前喧騰一時的連續殺人犯，讓他能夠有突破天際的特權直接插隊，一口氣突破前面已經排好隊伍的所有死刑犯，讓他直接成為下一個被槍決的對象，並且其他死刑犯永有的非常救濟的手段，於這名犯人身上全不適用，一口氣就是要他死，甚至於新聞稿上還特別說開了三槍，似乎就是要向全民宣布這個萬惡不赦的人，他死得很痛苦很淒慘，然後呢?如果死刑可以上YOUTUBE直播，我想馬政府應該搞不好還會請文化部製作類似ISIS的死刑短片，放出來讓全部的台灣暴民很開心，連YOUTUBE的頻道我都替政府想好了，馬英九這麼愛中國，就叫做吧。我贊成廢死，但今天這個問題已經不只是死刑存廢的問題，這是個民主價值的問題，我們的民主制度建立在法治和互信上面，今天有一個流氓粗暴的把我們辛苦所建立的程序和法治一一打碎，讓我們回到專制社會的人治社會，用一個人的血來讓所有人民的情緒沸騰，在那個歡欣高揚的當下，似乎都忘記了我們為什麼要辛苦的建立民主國家，都忘記國家有更重要的事情要做，同時更遺棄了我們人類這麼長久以來所受的教育。我真心的為今天感到歡天喜地的人民難過在你們身上我看到原始社會的祭典我看到視法治於無物的殘暴本性我更看到那張屬於遠古時代的殺戮臉孔在我的眼前不斷浮現我想，今夜會很難眠。當然這篇文章發布的時候引來一堆紛亂所以我後面又用了影片來補充說明如果有興趣的朋友，也歡迎你到蠹酸齋來作客我們討論了一個早上這個問題我相信多半的朋友都是能夠理性看待的--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462943905.A.D0C.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅究竟要做什麼才能加分？
Wed May 11 13:18:22 2016
打給午安Goodnooneveryloser我是洨弟就是我大家吃完午餐沒呀說到肥宅要做什麼才能加分，一直都是八卦版眾爭論的問題以此為主題的問卦層出不窮，比打不死的蟑螂還多但是這些問卦的答案不外乎會得到一個否定的Answer不是說不會，叫肥宅洗洗睡，就是說帥哥才好，肥宅吃草那究竟在這個世道之中，有沒有千萬事物其中一項能讓肥宅加分的呢？撇開減肥有錢或沒有肥宅很重要這些從根本否定的答案，難道這個世道就真的沒有讓肥宅加分的thing嗎？有沒有八卦？do'_'o--好吧o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462943962.A.023.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 幾個人可以證明鄭捷死了？
Wed May 11 13:19:19 2016
我哥昨天晚上要去買雞排根啤酒慶祝鄭倢被槍斃然後買完雞排到便利商店挑啤酒的時候遇到一個人看到我哥拿著雞排在挑啤酒然後他就說：诶你也是來慶祝鄭倢被槍斃的喔我哥就說:對啊然後他就云云說他才剛去載完鄭倢載去殯儀館不過哪個殯儀館沒有說那時候大概約十二點左右雖然我也覺得這件事從頭到尾都怪怪的...無期限支持鄭傑告別式開放瞻仰遺容誰知道他到底死了沒.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944058.A.B9F.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷走後誰負責搶籃板
Wed May 11 13:20:55 2016
我個人看好這位MaYeeJo，名字縮寫為MJ，1950年6月13日－）。是土城JBA2016-17第一輪選秀熱門，身高5英尺10英寸（178公分），主打位置為得分後衛，參加JBA選秀前在TWDA發展，在1998至2016年為中國國民隊效力四個球季。在2008年他帶領中國國民隊擊敗上屆衛冕隊伍民主進步隊，使得中國國民隊奪回台灣發展聯盟總冠軍的位置，並於2012年擊敗T-English領軍之民主進步隊，蟬聯冠軍，達成二連霸。但好景不常，於2016年再次衝擊總冠軍時失利，賽後感嘆這個聯盟已容不下他，於是轉換跑道參加了JBA年度選秀大會。我大膽猜測這屆選秀狀元87%的機率是他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944115.A.0CA.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 肥宅對發票從來沒中過有沒有加分？
Wed May 11 13:21:52 2016
如題肥宅我剛剛裸露著我豐滿的胴體、渾圓的厚臀，用曼妙的姿態，一個人躺在床上對發票。對著對著，眼淚撲簌簌地落下，又是連兩百元都沒中的一次，霎時間，把肥宅我哭成了楚楚可憐的淚人兒；但我忽然想到，小獎都對不中，這不是意味著我是注定要腳踏實地的男人嗎？女生不是最喜歡務實的男人嗎？有沒有肥宅對發票都不中有加分的卦？？----

