https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459585732.A.FE0.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣教師福利是否過好？
Sat Apr  2 16:28:49 2016
對於正式老師，校長一定管的動那有可能管不動你說說有那間學校校長管不動正式老師？像對付頑固常在會議上表達反對意見的老師，最簡單方式叫他接行政工作行政工作薪水沒多多少，別人空堂或下課，可以休息回家，你還在學校趕行政業務忙著天昏地暗，一出小問題在會議中公開點名批判甚至議處所以最好是校長對正式老師沒法管----------------------------------------------有人談老師待遇，其實老師除了寒暑假外，還有項福利--會時常收到小朋友家長送的禮物有多頻繁？每週至少一次，高峰期的話天天都有，禮物種類五花八門連小朋友生日，老師也有禮物可以收，不過偏遠地區這情況幾乎沒有因家長沒錢居多，大多在市區學校才有上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459585784.A.4FD.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
Re: [問卦] 理組肥宅跟文組正妹出去要注意什麼
Sat Apr  2 16:29:42 2016
魯妹我就直說吧：肥宅快醒醒不要作夢了！這種文回了很累欸，而且都會讓人很同情肥宅。魯妹我和幾個女生好友，都不會和肥宅出去。每次肥宅過來找我們說話，感覺只穿睡衣就跑出門了，吞吞吐吐的不知道在碎碎念什麼，不然就是講一些聽不懂的話，實在不知道該接什麼。我們心地比較善良，想要不傷他們的心，但真的不知道該怎麼跟這種肥宅相處，只好慢慢疏遠他們了。幫肥宅QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459586139.A.6E4.html
ak0209 (惡夢)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼四爺 霍建華去大陸不會被酸
Sat Apr  2 16:35:37 2016
霍建華林志穎還好，08年吳奇隆為北京奧運說了一堆鬼話吳奇隆挺北京奧運網友批諂媚(2008-04-2405:20:00)奧運聖火傳遞遭西方國家干擾，引發曾是運動員出身的男藝人吳奇隆在部落格上回應，呼籲國際友人尊重運動員的人權、尊重北京奧運。台灣ptt網站因此引發熱烈討論，認為他根本是親中，不以為然。人在北京的吳奇隆說：「」吳奇隆在他的部落格上寫下：「我曾經是個運動員，從小受長時間的專業訓練，所以我要為運動員說話。他們每天早出晚歸，全身酸痛沒有休息、沒有娛樂、日復一日、年復一年，流血流汗的鍛鍊，只是為了心中有一個奧運夢。」他呼籲國際尊重人權時，也要尊重運動員人權，不要為了某些原因抵制奧運會。因為力挺北京奧運，引發網友不滿，ptt上有網友認為，吳奇隆討好大陸，昨天他非常氣憤說：「不要老想著我們被人家欺負，我是以運動員的立場寫的，政治不應該牽扯到體育活動，說的也非單指北京奧運，而是千千萬萬每4年要去爭取奧運的選手。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459586396.A.504.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Sat Apr  2 16:39:53 2016
04/0215:01沒有人說月票制有問題這新聞內容的方案問題在於計算方式及方案太智障先說固定兩站還不算是問題因為台鐵跟高鐵也是固定兩站但以台鐵來說是可以拿那張月票在這兩站中間出站再進站然後最重要的是TRTC的方案智障的點是又不是這兩站票價另計然後白癡的是用原票價算正常上班天數之後價格跟月票一樣導致直接刷不買月票反而比買月票還便宜如果改成以下這樣以士林=台北車站來說在這兩站中間持月票進出不收費EX中山搭到劍潭不收費然後票價至少要維持現行八折也就是至少是25*0.8*2*22=880但是如果你在中山進站然後北投出站則以中山=北投原價計收如果是推這種方案然後取消八折恢復原價我看大概只剩下極少數人會反對而已----同意我完全百思不解台北橋=市政府正常會在新生換你總不會買這區間跑去西門或是圓山吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459586632.A.6F8.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗可以連續叫多久不會累？
Sat Apr  2 16:43:50 2016
小弟住在農村田野間附近住家有養狗，還好離的不算太近而那隻狗一直都很常常吠，聽著聽著也就不太鳥他，但是今天突然興起他可以吠多久不會累我就從一點二十開始注意到發文時他已經被他主人罵過四到五次但他仍是不屈不撓一直吠他不會累嗎？有沒有狗可以連續一直吠，吠多久八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459586651.A.29F.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 搖搖哥事件　林昶佐：北市府違反規定
Sat Apr  2 16:44:08 2016
其實Freddy在探討人權之前可以先看這則新聞因為精神衛生法已經存在很久如果這法條真的違反人權的話那為什麼一堆團體都想擴大執行這個條款?台北市內湖昨日發生隨機殺童事件，4歲劉小妹遭33歲王姓男子當街斷頭慘死，兇嫌有毒品前科、精神疾病的就醫紀錄，平時無業在家啃老，長期吸毒導致情緒暴躁，經常在社區大吵大鬧，被社區鄰居視為「不定時炸彈」，外界憂心像這種疑似有精神疾病，卻未被強制就醫，潛藏犯罪可能，該如何被預防？據《蘋果日報》報導，對於有危險舉動卻不就醫的精神病患，兒福聯盟執行長陳麗如坦言，目前我國的《精神衛生法》，當事人若無就醫意願，要求精神病患就醫的門檻相當高，需要修改《精神衛生法》，將精神病患者強制就醫，衛幅部新口司長湛立中回應，原本僅兩名精神科醫師診斷後，就可強制就醫，但近幾年因人權高漲，改為個案須經委員會審查通過，或有自傷、傷人情況，才能強制就醫，去年747人申請，最後634人強制就醫。像兇嫌原本就屬社區內的危險人物，靖娟兒童文教基金會執行長林月琴呼籲，建立「社區聯防機制」，假使在路上看到有人拿刀閒晃，就可立即通報，即早預防。台北市長柯文哲28日也在臉書提到，此刻社會不需要更多的恨意，改以祝福與愛代替激烈的情緒和言語，讓家屬與社會有療傷的空間，柯也提倡，平時就要多關心身旁的人，莫讓悲劇發生，「愛的相反詞不是恨，而是冷漠」，每個人多做一點，社會就能變得更好。之前已經執行幾百人次..為什麼那時候都沒人反對?各個地方政府也一直在做這件事情也沒人反對反倒是柯去做就被反對你們沒有發現自己被人帶風向了嗎?只要逢柯就必反所以大家真的要好好靜下來思考一下這個問題如果強制就醫=違反人權那精神病患的模仿犯一再發生是要怎麼預防?如果這條法案有擴大執行的話那個殺人犯應該是在接受治療而不是出來隨機砍人--

