https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462775583.A.E0D.html
zjeff1 (我的褲檔裡有蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 14:32:59 2016
這我有經驗而且是被我最好的朋友+室友追走當時我喜歡的那個女生跟僑生交往分手後我想說耶屎機會來惹不過廢宅就是廢宅光會想也沒去追整天依舊打電動然後就被我好朋友把走惹QQ不過想想也不意外我要是女人也不想跟一個整天打電動不修邊幅的咖小交往當然我跟我朋友還是很好啦也沒隔閡他們後來一起去英國念博士回來惹我猜早晚會結婚然後我還是一樣單身每天OGC勸大家有能力真的大學要交一個出社會後交友圈會變小就GG惹--╭──────────╮│幹你媽的死大雄│▃│再跟拎北哭夭你試試看│╭┴╮╰──────────╯│瓦││斯│--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462775889.A.4EC.html
e8569766 (e8569766)
Gossiping
[問卦] 有沒有搖搖筆的八卦
Mon May  9 14:38:07 2016
餓死抬頭搖搖筆是在大約90年代的產品大約是小擼小學時的一種流行。媲美遊戲王戰鬥陀螺但一隻要價不菲。65元都能在當時買個雞腿飯了同學間都會以收集搖搖筆的各種顏色還有透明版身為八年級的我用過搖搖筆我驕傲！--好像是耶！可能他愛戀妳同質性產品啊同質性產品啊是啊而且會幫它脫下來又穿回去。變成一種樂趣。果凍筆我第一次聽到耶這個也是經典之作啊45！哪裡？推不能搖的！最後還是反璞歸真真的！只有一開使新奇今天後來也都用按的但是按的手感沒35元不能搖的好用男生可能不愛有啊只是不紅了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462775968.A.B65.html
Remedy (精油王)
Gossiping
[問卦] 喜歡留罐頭推文的人在想什麼？
Mon May  9 14:39:26 2016
87___不能再高了肛沒事兒沒事兒咩修幹某諸如此類第一次覺得好笑一直看到就覺得煩明明不好笑又沒意義還是要硬留更還有人在現實講出來是詞彙貧乏到只能說這些廢話嗎有掛？--

