https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462466574.A.1D2.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
Re: [新聞] 被諷「身上有菜味」鐵工怒砍同事
Fri May  6 00:42:52 2016
(原文43)早上有篇有些帳號早上到公司先看ptt就崩潰的主管不知道是不是反串啦，反正就是跟新聞裡被追砍的的那類型差不多吧。台灣很多中小企業，尤其是傳產，這樣有個職位就作威作福的實在太多了。我自己就遇過好幾個有的天天三字經不離口，有的對員工當狗一樣罵的這還容易防，順著牠的毛摸也就相安無事。天天默念七七四十九次，直到找到更好的工作跳走。有的高明一點的，不至於明著刁你，但是會趁你羽翼未豐，不斷在各種大家聚集的場合找機會不斷貶低你的價值和存在，讓你總覺得在公司遭受各種阻力難以伸展。這樣做的目的，便是該主管(不見得同部門)證明自己的管理能力很強的一種型態，可能要讓你自己請辭、或只是一種老鳥心態的表現，亦不得而知，畢竟人心隔肚皮。今年勞工節也放完了，時力戰神也在立法院為了勞工的相關法令吼過了現實的階層化管理下的各種惡行惡狀和鬥爭導致各種不幸社會事件和勞資爭議仍然沒少過更不用說的風氣這樣的世風下，台灣的勞工人權和應有的福利義務，永遠差其他國家一大截光靠目前DPP和時力少數重視勞工的立委要改變什麼也是非常有限勞工自己愛互鬥互虐，慣老闆們其實站高山看牛相鬥，開心得很又發了一篇無益的廢文......--你敢嘴教主>_<怎麼樣也不上賣藍芽麥克風年賺千萬的國中生，哭哭☆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462466781.A.1E4.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 韓國又出奧步！台灣選手遭推擠慘摔　高茂
Fri May  6 00:46:19 2016
在台灣搞小動作推擠掉人的事所在多有不過台灣人啊內鬥內行到了國際場合去就瞬間變得一副好學生乖寶寶樣沒有韓國人的那副兇狠台灣人是標準的中國人只不過屬于中國人里面比較勢利眼的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462466925.A.E99.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 公司快倒時的徵兆?
Fri May  6 00:48:40 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到政鴻我的高中同學他說他最近上班的公司氣氛低迷他公司是百年老店前年年底因時任董事長投資方向錯誤導致有虧損出現而今年年初又因決策失敗引咎辭職而新上任的董事長目前也是不太被公司高層接受一個公司就這樣快垮了政鴻很擔心一個百年公司快倒時會有什麼徵兆？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462466947.A.FCD.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [問卦] 目前房市可能對半賣嗎?
Fri May  6 00:49:05 2016
、有候一般人買房房貸通常是貸八成，厲害一點的貸九成，房價跌五成的意思就是，你的頭期沒了，剩下來的貸款還比賣掉房子的錢還多要怎麼賣？賣了沒地方住還留一屁股債。正常情況是留著慢慢還貸款，自住沒插，反正一年繳的稅金比一台車少也不痛不癢所以房價還是會有支撐--

