https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692483.A.D76.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是該建國了啊
Fri Apr 15 11:54:40 2016
我看到這個：孫博萮覺得桑心。12小時·是在嘲諷本人名氣太小就對了？XDDD參選不是難事只要能繳得出「報名費」即可登記但媒體不會因為你參選就自動報導你為了一次政見發表會準備了幾天的講稿但對於台灣主權相關發言卻隻字未報反而當你默不作聲媒體才有興趣----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692634.A.A37.html
koreasucks (哈)
Gossiping
[問卦] 臥龍，鳳雛，二者得一，可安天下?
Fri Apr 15 11:57:11 2016
江湖傳言「臥龍，鳳雛，二者得一，可安天下。」臥龍先生以隆中定三分之策，北拒曹操，東和孫權，讓劉備得以和孫權聯手在赤壁之戰擊敗曹操，劉備也以荊州作為根據地，進而圖謀益州，鼎足三分。鳳雛先生以上中下三策，所向披靡攻下益州，可惜在率軍進攻雒縣的時候被敵軍射殺。話說鳳雛先生明明是軍師，為什麼要親自上陣帶兵攻城?難道他有習武嗎??有沒有劉備同時得到臥龍鳳雛，卻仍然無法安天下的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692678.A.9D7.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [問卦] 政府統計30-35歲男女40%沒結婚
Fri Apr 15 11:57:55 2016
喔我有小孩了，其實養小孩花不了多少錢，重點是很耗時間好嗎==所以窮人生一大堆，因為窮人時間不值錢阿收入高的很多都生很少，因為時間比較貴對學經歷高的女生來說，你生小孩基本上就是在職場大扣分，很難升遷了以很多女生的單位財政部來說好了，你會發現9職等以上的，一大堆都沒結婚一旦結婚有小孩，你的天花板就是8職等來看一下各學歷的結婚率好了，包含已經離婚或喪偶的男生其實都差不多，不過博士以上結婚的比例有偏高但是女生就很明顯，學歷愈高，結婚率愈低，也生比較少小孩碩博士女生大多生1個，但國中以下，很多還是生2~3個離開台北看天下，其實鄉下很多都還是二十幾歲就結婚好嗎博士碩士大學大學以下男66.7%56.4%50%53.7%女50%58%57.4%72%不過這有包含外配拉，所以男生女生數據才會搭不上來--花不了多少錢，如果餵母奶+環保尿布，平均下來真的沒多少錢重點是很花時間，我已經很久沒逛街看電影了==你說的是台北行情，台北誰在跟你22K?台北影印小妹都有28~32K好嗎你的收入比保母低的話，根據比較利益，你應該辭職帶小孩還有台北16~19K吧，政府有輔助3~6K，不要再危言聳聽了現實就是窮人生比較多，高收入生比較少，原因就是時間價值那為什麼窮人生一堆，你可以解釋嗎????????

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692754.A.085.html
MatChih (Henearkrxe)
Gossiping
Re: [新聞] 「先併了再說」！併竹教大爆黑箱　清
Fri Apr 15 11:59:11 2016
改變組織->2/3通過改變組織章程->1/2通過校長執意併校是改變組織章程，以1/2投票通過這件事如果送到校監會可能會宣布投票無效偷偷爆個掛:口口聲聲說openmind，實際上暗樁早就安排好了，會議上只選同意合校的人發言，唉....只想連任。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692930.A.947.html
ricky525 (月滿江瀾)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒：大陸嚴懲詐欺犯 台灣民眾很開
Fri Apr 15 12:02:07 2016
起初他們追殺共產主義者，我沒有說話，因為我不是共產主義者；接着他們追殺猶太人，我沒有說話，因為我不是猶太人；後來他們追殺工會成員，我沒有說話，因為我不是工會成員；此後，他們追殺天主教徒，我沒有說話，因為我是新教教徒；最後，他們奔我而來，卻再也沒有人站起來為我說話了。”這首銘刻在美國波士頓猶太人被屠殺紀念碑上的短詩，幾乎盡人皆知，它之所以被世人在不同的場合引用，是因為這首短詩的意義已經遠遠超出了對德國納粹屠殺猶太人的反思，也不僅是個人沉痛的懺悔，同時濃縮了整整一個時代的思考和深刻的歷史教訓，這一歷史教訓將永遠不會過時，並深刻地啟示着未來。牠今天能毫無阻礙的抓詐騙以後就能發布國際通緝令說你台獨分裂叛國--Z(ゼータ)の鼓動...君は刻(とき)のなみだをみる你將會看見時代的眼淚--

