https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691443.A.136.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [問卦] 四五年級現在過得慘的多嗎?
Wed Apr 27 01:24:01 2016
四、五年級可以說是佔盡天時地利人和，如果這樣還過的慘，那肯定是他們自己的問題。拿本魯的工作來說好了，現在我們這些年輕人連正職都要用考試的才行，但是20年前30年前哪有什麼正職考試啊，都嘛做幾個月馬上就自動轉正職了，所以坦白說我很看不起現在公司那些老屁股。所以啊，四、五年級生過的很慘就是他自己的問題，百分之百，不用懷疑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691585.A.F93.html
ronny1020 (ronny)
Gossiping
Re: [問卦] 暗戀的妹子有對象了該怎麼辦
Wed Apr 27 01:26:23 2016
真心愛的話不要放棄呀男友隨時都可能分手只要堅持住就還有機會就算他有男友你繼續追蹤她fb也不犯法你一樣可以再她一發文馬上按讚記得經常送上溫暖人心的宵夜或早餐當她要搬家記得趕快報名幫忙電腦壞了趕快自告奮勇你還是可以常常看到心愛的女人真心一定能打動她的預祝原po有天能得到幸福！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691801.A.B7B.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 偶的八卦?
Wed Apr 27 01:29:59 2016
如題世間萬物成雙成對八卦兩極雙生光明與黑暗共存電子有正有負粒子亦有正有反諾亞方舟上所有的動物都是雙雙成對前面打了一堆世間萬物的道理滿口的道理不是沒有我笑我聽的懂畢竟我不是這方面的專家可惜肥宅的存在卻打破了我上面所闡述的理論肥宅都是形單影隻獨來獨往仿佛偶的定律不適用在肥宅身上但肥宅是渴望愛的是內心極度渴望的那位命中注定的情人仿佛困在某一個時空永遠無法見面肥宅會不會在夜深人靜時孤單，卻又高傲的，對著天空，大喊：偶偶偶偶，給我一個偶有沒有玄學家可以解釋這個八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461692034.A.17F.html
tohelp (youj)
Gossiping
Re: [問卦] 四五年級現在過得慘的多嗎?
Wed Apr 27 01:33:52 2016
我來講一下市場生態溫老北就是５年級的當初民國７８０年這邊，在菜市場賣菜是要請人幫忙送貨，大月月入粗估１x吧但市場很多人，賺了錢，要收攤前就會聚在一起玩牌，玩一玩就賭起來了，越玩越大，就把錢輸光光還好溫老母介入後老北就沒在賭了另外我還去冷氣裝修工讀過，老闆是６年級生，冷氣夏天月入可以到４x，但秋冬幾乎沒有工作，零收入，因此要好好規劃錢財，很多師傅也是夏天賺爽爽，但冬天遊手好閒就去賭，賭到跑路了很多都是賺很大之後賭博，賭到跑路--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461692285.A.325.html
niceshot (好球)
Gossiping
Re: [問卦] 科學算不算是一種信仰？
Wed Apr 27 01:38:03 2016
以前有個信教的朋友知道我大學考上物理系他馬上來跟我傳教跟我說連愛因斯坦都信上帝了我沒理由不信一直想要說服我把我唬得一楞一楞的不過後來我還是沒有信教就是了以下節錄愛因斯坦的話「我已經多次說過，在我看來，（存在）人格化的上帝的想法是幼稚的。你可以把我稱為不可知論者。有些人因為年輕時為掙脫宗教束縛而經歷磨難，並因此成為強烈的反宗教的無神論者，但我不同於這種人。由於我們對自然以及人類本身知之甚少，我個人更喜歡持謙遜的態度。」「以我有限的智力，亦能知曉宇宙是如此的和諧，誰還能說沒有上帝？但真正讓我生氣的是，有些人引用我這話來『證明』我相信（他們的）上帝。」「你所讀到的關於我的宗教觀的信息當然是個謊言，一個系統地重複著的謊言。我不相信人格化的上帝，我從未否認這一點，而且都表達得很清楚。如果在我的內心有什麼能被稱之為宗教的，那就是，對於我們的科學所能夠揭示的世界結構，對於這世界結構的無垠的敬仰。」愛因斯坦信的上帝，精確來說，應該是物理學所說的"Nature"，不是耶穌、耶和華、阿拉、阿彌陀佛、悟覺妙天禪師這些，如果沒辦法理解甚麼是Nature，就想成是鋼鍊裡面的真理好了，謠言就止於智者吧。這裡說個小故事，如果有錯誤再請大家更正，古希臘人崇拜數學的程度近乎瘋狂，幾乎當成一種宗教信仰譬如說畢達哥拉斯認為數學是神的語言、萬物皆數，而他當時就是類似一個密教教宗的角色。最後再讓我碎碎念一下吧"相信自然可以被數學語言描述"這樣的信仰帶領了人類進化到現在這個樣子以結果來看這樣的信仰不是還滿不錯的嗎?--我的重點是放在愛因斯坦對於"上帝"這個詞的看法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461692368.A.FCE.html
KYOUKA (種荊棘者得刺 )
Gossiping
Re: [新聞] 時價魚湯1碗450 業者:海釣的
Wed Apr 27 01:39:23 2016
其實不要說時價，那種店旁會架水箱的熱炒攤，他真的標好價消費者也未必看得懂（比如說一兩多少錢，一般人誰對一兩多大多重有概念？）真的要吃，站過去挑一條，問問老闆多少錢，太貴摸摸鼻子看菜單點生魚片三寶也沒甚麼，會點這種魚，問過價錢嫌貴不點也很正常有的還會跟老闆抱怨是否今天搶人之類的覺得海釣海網養殖消費者一定吃不出來的，也可以跳過這種時價或是以兩計價的魚，因為就是有人吃得出來==真正吃到會挑嘴的，連透抽是網撈還是海釣都分得一清二楚很多人想說海釣野生的一定比養的好就點了也沒問價格，等到帳單送上來呼天搶地也太晚了會吃的不但會問價格，還會問吃法。好好的馬頭老闆建議做糖醋，有些人不說破就推掉了真的新鮮的海釣馬頭誰跟你做糖醋.....但如果是新鮮的海釣馬頭魚，45CM左右，連魚帶料理開2500一樣有人吃爽爽認為自己吃得好便宜CP質好高的也不用太高興，現在很多魚貨是對岸捕，台灣收，放什麼藥，上網查都有一堆紅條從東南亞批來的，那個就真的是冷凍便宜魚了海釣回來的也還有分，標榜沒冰過就是前一晚深夜去收的那個完全碰運氣，畢竟海釣船會釣什麼回來沒人知道收這種魚的大賣或是餐廳也很拼，我老爸出海釣到30斤的野生石斑，半夜兩三點也有人收去賣這都是成本～覺得自己吃不出來的個人覺得不用為這種口腹之慾冒險台灣的養殖業也很不錯，一個去掉刺還有半斤多的鹹水虱目肚煮湯也很讚而且真正是大碗滿意，福氣啦！--問到重點了，什麼叫做「標示清楚」？一兩300元算標示清楚嗎？我覺得很清楚，這就叫做不要點，但對兩有概念的人有多少？或許有人會說，那標一尾多少啊！大哥，一堆魚不是每條都一樣重好嗎....問清楚再點啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461692390.A.23E.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好是騙人的？
Wed Apr 27 01:39:48 2016
老培是紅統藍綠都酸雖然大部分不同意但是有些圖是中肯到不行台灣的維持現狀也被他拿來調侃還有台灣被美國罩的樣子幹你娘台灣真的很可憐--他的熊貓應該代表中共沒有自由不自由的問題

