https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454817635.A.306.html
ttmiller (孟孟)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人水準真的有比中國人高嗎？
Sun Feb  7 12:00:30 2016
就我不負責任且粗淺的觀察...其實雙方有差也沒差到夜市餐廳，一桌人只點3道菜難道台灣人沒做過??(搞不好整個晚上逛10間店，最好都全部點好點滿)迪化街試吃不買台灣人沒做過??(日本也很"盛行"阿)對服務人員咆嘯台灣人不會做??(依我做飯店的經驗，無理取鬧第一名是香港...躺著也中槍的概念!?)自我安慰的玻璃心台灣人沒有??(披薩店老闆就是他們國家混不下去才來台灣創業啦!!)有些地方看起來很沒水準，但也只是中國人在步入台灣的"後塵"...像說隨地大小便我在國小時候很常看到，也是20年前的事情。有錢暴發戶不也是民國80年左右很"風行"??(那時候印象中勞力士是有錢人的象徵，還有大哥大)台灣製造在當時也是國際認證的爛貨(大家偏愛日本或是美國貨)出國玩太興奮大小聲吵鬧的狀況，香港跟韓國比中國更誇張...(曾經短暫待過旅館的不負責任觀察)大媽在哪個國家都會出現...行為包括裹著浴巾來櫃台討水喝之類。打來打去覺得...大陸人雖然不好，但台灣人好像也沒好到哪去的感覺...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454817691.A.530.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 清領時期福州人為何不來台灣
Sun Feb  7 12:01:29 2016
1.清朝中葉以前，會想移民來台灣，最大的誘因還是想要墾荒、尋找耕地。也　因此家鄉愈多山少田、土地貧瘠的地方，愈有動力想來水土肥沃的台灣西部　。福建整體來說，閩南的耕作條件不如閩東，因此泉、漳民眾外移的動力會　比福州高些。2.當然，還有一個更直接的原因就是泉、漳渡台（以當時農耕發達的中南部而　言）距離比福州近得多。3.鄭氏作為一個政權是從泉州發跡。鄭芝龍海盜原本飄泊在福建、日本之間，　後來受招安以後就駐紮在泉州，也因此鄭成功的根據地是從泉、廈開始。其　基本兵團也自然以泉、漳、潮三州的子弟為絕對主力。這些主力隨著鄭氏遷　台而落地生根，因此，泉、漳、潮在台灣的經營比福州人要早得多。基於這幾個原因，福州人在台灣比較少，第一個是沒有那麼難生存，第二是距離比較遠，第三是經營比較慢。但福州也不是不移民，福州人移民的很多。不過有一個情形是，真正大量移民的並不是福州省城，而是清代福州府屬的比較郊鄉的地方，尤其是靠海貧瘠的長樂、福清兩縣。福州省城人反倒是不太移民的，大概是因為省城經濟發達的關係（福州不但有福建巡撫還有閩浙總督駐節，在中國各大省城裡面算是比較發達的一個）。甚至有些史學家常批評「福州省城人習於安逸，不愛進取」。所以一個福州府，城鄉之間的差異是很大的。長樂、福清兩縣的移民，很多都是同鄉互相牽引提攜。有一個說法是「長樂去美國、福清到日本」。在美國紐約，長樂人可以說是一個舉足輕重的僑團。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454817723.A.3A3.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 若知道自己住的大樓不耐震，又能如何？
Sun Feb  7 12:02:00 2016
20年前的大樓那時候品質沒那麼嚴謹偷斤減兩的工程品質因為買新房子也不是那麼容易賣房子也沒那麼好賣沒地震也不會倒但即使知道後耐震係數不高，可能有倒塌風險又能如何？有掛嗎？--那就只能便宜賣投資客且還要高價再買新的一來一往要多花幾百萬以上不是每個家庭都有辦法這樣玩吧！生命雖無價，但薪水有限阿！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454817910.A.2D0.html
godofptt (PTT戰神超級幹架王)
Gossiping
[問卦] 什麼情況政府該給予補助
Sun Feb  7 12:05:07 2016
剛剛看新聞看到死者補助100萬重傷者25萬我個人覺得天災政府補助是合情合理相信這次政府的做法不會有人有意見這次台南地震政府補助死傷我認為非常正確這的確是人民繳納稅金能夠也該要享有的權利可是又想到八仙爆炸事件的災難為什麼要補助醫藥費咧？？？？這是私人保險該做的吧為什麼要用納稅人的錢還是這也算天災？？還是只要真的可憐政府就該幫他們出錢--

