https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454406618.A.D6E.html
SoFanCy (我愛周亭羽)
Gossiping
[參選]sofancy
Tue Feb  2 17:50:04 2016
《ＩＤ暱稱》SoFanCy(我愛周亭羽)《經濟狀況》黨產($26561)《登入次數》1650次(同天內只計一次)《有效文章》584篇(退:0)《目前動態》查詢SoFanCy《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/02/201617:21:27Tue《上次故鄉》175.180.253.40《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》4勝12敗1和參選理由：我一上線就有支持者站內信八卦板要選板主了，叫我趕快來參選，不然不會原諒我參選期望：希望八卦板成為自由民主的小型社會預計採用的管理方式：預計採用民主的方式，只要有爭議的，都交給別人處理競選政見：第一、首先禁黑范文，飛翔文，想看的人去follow他的FB就好了(不會再增加)第二、推到爆跟噓到XX的文，不管怎樣的內容都不刪(第一點除外)第三、禁止板主連選連任，八卦板人才濟濟，讓大家都有板主當，故禁止板主連選連任第四、不定時舉辦廢文、妹文大賽，並且獎勵P幣(不會公告，請常上線，以免權益受損)EX：[妹文]早上起床看見妹妹肚臍跑出來了，該怎麼辦第五、廢除連續推噓文CD限制，因為我實在不知道是在限制什麼洨第六、我不會叫大家去專板，因為我很清楚在我的治理下，大家都喜歡來到八卦板叫自己的人民去別的板聊天，是為板主之恥每週可以管理看板的時間：每天都會不定時上線噓一下別人，一天大約有15小時以上其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢：上次我被惡意排在跟一些莫名其妙的人一起投票，到現在還不知道我上次得了幾票那次的選舉可以說是八卦板的黑暗時代，我問了好幾次都沒有答案.....--不感謝信心加持感謝信心加持沒有我也支持很好我真的很不錯我阿不可以賄選唷支持我就是支持女的不行感謝信心加持不然要多老才可以選？給新人機會感謝不，讓我們公平一戰這樣你樓上那位發不了文感謝信心加持有歐陽阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454406838.A.B8A.html
d59203z (笑一個嘛)
Gossiping
[ＦＢ] 林靜儀 醫師 (DRG暫緩實施確認)
Tue Feb  2 17:53:47 2016
ＦＢ卦點說明：（）感謝林靜儀醫師和眾立委的連署努力終於得到衛服部善意的回應，三階DRG暫緩實施Get！ＦＢ連結：ＦＢ內容：肯定衛服部從善如流，體諒臨床處置困境及疑慮，暫緩實施第三階段DRGs。未來，我會邀集專家們與我們一起討論，並召開公聽會，促進溝通和瞭解。感謝這段時間給我們建議的醫療團體、公民團體們，謝謝一起關注這個議題的立委同仁。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454407339.A.936.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 怎麼看DRG制度？柯Ｐ嘆氣：改革方向是對
Tue Feb  2 18:02:16 2016
我不知道為什麼台灣人喜歡住院？明明知道醫院的感染風險比較高院內感染肺炎的病菌比較強致死率較高但還是要住滿住好在醫院中其實有不少人是可以不須要住院了可以藉由返家定期回門診復診的方式處理但還是一直佔病床不走明明過了復健黃金期回復可能性已經大為降低但還是堅持住院一般神經外科的加護病房大多數的病人也都能在７天內移出加護病房　進入普通病房----盤點住院健保給付開支最大的項目：扣除自費項目(自付項目從上萬到數百萬都要自付，跟健保無關，自己要做自費的)扣除開刀項目(健保給付開刀費用是最大單筆項目金額，但若有必要開刀也是要做)最大健保給付項目是：(1)護理費(2)藥品費(3)病房費(4)檢驗費(檢驗＋Ｘ光費)(5)治療費較小的健保給付項目是：(6)醫師費(7)膳食費(8)藥師費---少得可憐健保給教學醫院[例如:榮總、台大、長庚]的給付額大於(＞)區域醫院[例如:市聯醫]只要有病人住院醫院就會賺錢醫院和醫師為了賺錢喜歡收怎樣的病人？Ans:風險不高的、不會太難照顧的如果是很難照顧的，醫院、醫師、護理師反而不喜歡讓這樣的病人住院會一直希望並要求或趕緊叫你回家自己顧看過不少住院的病人，不想離院的理由千奇百怪，時間到了就一直轉院住到健保給付的最後期限才肯回家，一直佔床。這些理由大概：(a)可以活動了，但是家住一般平房四樓公寓，沒有電梯，返家回診復健不便。(b)低收入戶，但以前是在野黨黨工，透過關係施壓住院。(c)家裡大家都要上班沒人照顧。(d)在醫院比較熱鬧，有伴，也好會客。(e)家屬一直讓病人感染吸入性肺炎，跟白癡一樣，不知道怎麼顧的......北爛耶...(f)住院住越久，商業保險可以請領的越多。(g)其他----總之反對的理由其實也沒那麼強大但病人住院醫院會賺錢倒是真的而真正難照顧的反而醫院、醫師、護理師不喜歡收進住院台灣這樣的狀況真是奇葩柯Ｐ的想法是對的--對還有這個理由汽車強制險給付醫院的一日病房費是1500元台北市的四星旅館住一晚大概是2300元但性質不同感受不同一個是住院一個是住旅館但醫院除了病房費之外還有其他費用要加上醫師費、藥師費、治療費、護理費、膳食費處置費、材料費、檢驗費、復健費、其他等住旅館不會多收其他昂貴的服務人員費另外現在健保房很少健保病房一日的病房費大約是500元像台北市市立聯合醫院住兩人房的病房費每日要補差額800元而教學醫院像榮總的兩人床除了健保每日固定給付病房費500元外還要自己補貼大約1600~2000元若全自費的話要3200~3600元加起來病房費不會輸給住在旅館的旅館費呦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454407450.A.49D.html
OxfordGOD (牛津神)
Gossiping
[問卦] 桃園青埔高鐵站附近的房屋...
Tue Feb  2 18:04:06 2016
小弟住南崁一段時間(工作關係)，但從來沒去過高鐵站有一次要去坐高鐵，發現高鐵站附近有很多高樓林立可是空地更多..看起來應該是剛建好沒多久，而且看來都是豪宅等級?感覺就很貴就是了..不過大概瞄了幾眼後發現，空屋超多....這其中有什麼掛嗎??...是不是有建商頭都洗下去了，硬著頭皮要建到完--

