https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455681414.A.B68.html
sac87246 (機車男)
Gossiping
[問卦] 復仇者聯盟獵鷹最廢的掛？
Wed Feb 17 11:56:51 2016
最初登場在美國隊長2感覺就是普通人一個，穿上撿現成的飛行包包就當上超級英雄在最後決戰時被巴奇把獵鷹翅膀破壞掉整個變廢物，後來跟對方的一個手下打肉搏也打不贏整個就是在天空飛來飛去跟蟻人PK，也是被對方鑽進飛行裝破壞線路後，飛行裝壞掉，整個還是變廢物感覺他沒那個飛行裝，整個就像雜魚跟雷神，浩克比一定被屌打身手感覺也沒有隊長跟黑寡婦好鷹眼有著百發百中的能力，還是唯一一個能躲開緋紅女巫的控制鋼鐵人還有鋼鐵裝護身，還能發射飛彈，雷射，而且全身裝備都他自己發明的，還有鋼鐵軍團有沒有獵鷹就是穿著飛行裝的普通人就變英雄的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455681470.A.BFE.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 去紙幣化 周小川：將發數位貨幣
Wed Feb 17 11:57:48 2016
其實我覺得很奇怪，我們應該藉此討論「在台灣」往電子支付前進的前景，不是嗎？你這回文回的基本上不是電子支付的問題，而是中國政府的問題，不是嗎？反觀台灣你看看那幾個補習班的講師，有多少實拿高額現金鐘點費，實際上報無業逃漏稅的？你看看多少工廠裡面，高薪低報逃漏稅的？現金交易，除非你去記錄，否則就是沒有紀錄。以電子支付來說，跟信用卡交易一樣，進多少出多少，全部白子黑字記錄的。除非駭客或惡意修改，否則記錄是逃不掉的。就算被駭，也一定有備份可以找回來。反而現金支付更容易逃稅，鑽這些漏洞。電子支付是全世界的趨勢，北歐國家已經有超過70％交易使用信用卡與電子支付。正在研議廢除紙幣。中國的電子支付機制，不論是微信還是淘寶，基本上跟歐美的電子支付工具沒什麼不同，差別在於一個是極權國家，其他是民主國家。承認台灣在電子之父與電子商務落後於中國，並不是什麼羞恥的事情。參考其他國家，也包括中國的經驗來改良台灣本土的未來發展，這才是應該要做的事情。而現在台灣應該要做的事情，還有太多。--連文章都不看的，不知道是國文有問題，還是為噓而噓？台灣電子支付已經很方便.....我真的笑了。單看中國的電子支付來說，我連信用卡跟悠遊卡都不用帶。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455681629.A.E65.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 梵谷是不是魯蛇？
Wed Feb 17 12:00:27 2016
一輩子無名活在二次元世界容易崩崩自殘啃弟族伸手牌沒正職住弟弟房子、租房子猥褻村女37歲人生online棄坑害弟弟隔年也玩不下去梵谷是不是魯蛇？--那是弟弟出錢叫朋友買的之前有個鄉民po文放影片露鳥砍肚子你沒跟到？系列文家道中落、想自殺的一堆在比慘的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455681812.A.B8C.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 梁文傑FB 誰敢賣 我保證他一定倒大楣
Wed Feb 17 12:03:30 2016
ＦＢ卦點說明：（）外傳柯市府有意將悠遊卡的股份賣給富邦，雖然北市府已經否認，然而看得出來梁文傑大議員已經磨刀霍霍在這個會期全力監督柯市府ＦＢ連結：ＦＢ內容：這是一則很詭異的新聞。悠遊卡公司第一時間否認，寫這則報導的記者卻信誓旦旦說柯文哲真的要把悠遊卡的股份賣掉。不管真假，我的立場是絕不能賣。悠遊卡現在一年能賺二億，完全是因為公權力在給予壟斷特權，而且是中央和地方出資蓋了這麼多條捷運線，才讓悠遊卡有錢可賺。這樣的公司豈能讓財團拿去?誰敢賣，我保證他一定倒大楣！--

