https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454847416.A.E68.html
shpongle (LIONS 113)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼客家人就要被說小氣、摳 ? 有卦 ?
Sun Feb  7 20:16:53 2016
這跟生存環境有關台灣好開發易耕作的大片土地都被閩南人佔領客家人被迫遷移到高地原住民更被迫遷移到高山這一切都是誰造成的捫心自問如果把台灣最大族群全部遷移到高山高地去居住那他們還有現今如此揮霍的本錢嗎生存在什麼樣的環境就注定造成什麼樣的特性這是很正常的而那些始作俑者今天還有臉到處拿別人的不幸來說嘴真是得了便宜還賣乖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454847703.A.4BB.html
OLM (歐買尬得)
Gossiping
[問卦] 如何區分新北人和台北市人？
Sun Feb  7 20:21:40 2016
小魯觀察新北人自介時都喜歡說自己住台北一問之下發現其實是住新北市這樣是不是有混水摸魚之嫌？還是台北人就是指新北+台北？如何區分新北人跟台北市人？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454847721.A.51E.html
superlighter (超級打火機)
Gossiping
[問卦] 今年是最慘的除夕嗎?
Sun Feb  7 20:21:57 2016
小魯有生以來就今年過年氣氛最低迷以往至少還有咚咚鑼咚鏘之類的熱鬧感但現在就在寒冷中默默過年有沒有年關難過的掛?--11/0521:0611/0521:0911/0521:1111/0521:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454847731.A.BE1.html
flydodo (flydodo)
Gossiping
[問卦] 有沒有除夕夜一個人在日本要幹嘛的八卦
Sun Feb  7 20:22:08 2016
各位八卦板的大大好～安安(*^o^*)在羊年的最後一天，跟大家獻上偶最真誠的祝福～祝福大家在這要來臨的新年繼續洋洋得意，猴運昌隆～每天笑・猴・猴＼(♡˙▽˙♡)ﾉ本魯宅㊣99廢文天王～目前住在日本京都這裡沒有中華街～～完全沒有過年的氣氛小魯晚上吃了京野菜以後就到咖啡店坐到現在完全不知到要幹嘛捏，只能對咖啡當歌，作詩一首：我的鄉愁不像郵票，和鴨川一樣的。綿延－不絕的。冬天的食慾一樣的。註：郵票的梗出自詩人余光中《鄉愁》：鄉愁是一枚小小的郵票請問有沒有一個人除夕夜在日本要幹嘛的八卦？（或是一個人在日本過年要幹嘛的八卦）--樓上兩位要認識一下嗎XD我在四条五条河原町附近初二也一整天沒事喔～真的～～感覺我就是個外人真的不知道要幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454847936.A.4CC.html
darkyan (左營PSY 中士 >>))
Gossiping
[問卦] 甘道夫和阿道夫誰比較強?
Sun Feb  7 20:25:31 2016
甘道夫偉大的大魔法師從灰袍Levelup到白袍之後整個人都神清氣爽阿道夫全名阿道夫．希特勒世界最強的矮子之一　納粹黨黨魁擁有可愛又迷人的方形小鬍子兩個人打起來誰比較強啊？　有沒有八卦？--Sentfrommyiphone6SPLUSTSMCedition--

