https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457243141.A.453.html
headcase (仙人掌上的肥肥)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵被控非法搜查 時代力量：明邀軍
Sun Mar  6 13:45:38 2016
這樣說太不公平惹>_<其實憲兵是綠的喇，不信你看：兵喊扁您是我的巧克力2006/10/077993李傑尷尬泛藍痛批軍方拍馬屁【郭敏政、黃敬平、晏明強╱台北報導】在台灣南北一片「倒扁」聲中，總統陳水扁昨巡視國軍部隊，被官兵們叫成「大帥哥」、「您是我的巧克力」，更有一群陸戰隊員在與總統合照時比起拇指向上的挺扁手勢，讓陳總統笑的燦爛，軍方私下則給這種國軍的馬屁文化一個新名詞，叫做「讓總統很爽的心戰喊話」。風氣敗壞軍方人士昨私下感嘆，這年頭軍中馬屁文化當道，軍中現在更流傳一句順口溜：「阿扁阿扁隨便晃點；官田老家都能上演；五星上將更加搶眼；升官發財不必積點；龍心大悅就有賣點」。大拇指直挺向上陳總統昨巡視包括空軍作戰指揮部、林口憲兵學校、海軍陸戰隊等國軍部隊；在林口憲兵學校，憲兵學生拍手、鼓掌之外，還「訓練有素」的齊喊「大帥哥！大帥哥！總統、總統大帥哥！」、「巧克力！巧克力！總統您是我的巧克力」，讓陳總統笑著直說「謝謝」，讓人印象深刻。憲兵學校的學兵展現超高的熱情，接下來的海軍陸戰隊也毫不遜色，陸戰學校攝影官一句要大家比個「讚」，所有人的大拇指就像是「挺扁」一樣直挺向上，一旁總統府副秘書長卓榮泰比的超開心，但是坐在陳總統旁邊，猛談國軍要保持中立的國防部長李傑，則是尷尬的什麼動作都沒做。憲兵將領說，昨天過中秋節，大家心情都不錯，加上總統難得親臨，「所以小朋友都很熱情，大家熱烈歡迎」，但這些對三軍統帥極盡諂媚的歡迎口號，連軍中內部也看不下去。國、親立委則同聲痛批，軍方風氣敗壞，已經成了馬屁部隊。國民黨立委林郁方表示，職司國軍軍紀維護的憲兵，竟搞出這種品味低又肉麻的馬屁行為，只能讓人感覺「噁心」。呼口號已成慣例親民黨立委李鴻鈞也說，這根本令人不意外，反正從前憲兵司令余連發開始，就證明只要肯拍陳水扁的馬屁一定能高升，但國軍竟被這批人搞成了馬屁部隊，實在令人遺憾。據了解，軍方安排年輕活潑的官兵列隊歡迎陳總統、「呼口號」已成近年「軍中慣例」，過去最受爭議的就是空軍台南基地讓飛官戴扁帽載歌載舞迎總統；海軍基隆一三一艦隊去年小年夜圍爐甚至安排士兵向總統索取簽名，讓總統感覺有如明星，也曾被批評是「肉麻當有趣」。軍方近年拍總統馬屁事件簿◎2003/01/29空軍台南基地443聯隊要求IDF經國號戰機飛行員戴扁帽載歌載舞歡迎◎2005/02/18海軍左營基地海軍艦隊司令部在左營碼頭複製陳總統官田老家實景模型◎2005/03/12空軍台南基地443聯隊在餐廳布置陳總統身著五星上將戎裝的大型合成照海報◎2005/08/30空軍新竹基地499聯隊抽調500名官兵排練隊形、練唱歌曲及管制休假（註：消息曝光後，總統怒令取消）◎2006/10/06憲兵林口校區新兵自製「總統有您真好」、「總統我愛你」標語海報，並大聲呼喊「總統您是我的巧克力」資料來源：《蘋果》資料室--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457243203.A.456.html
proprome (月光寶盒)
Gossiping
[問卦] 國家單位平常就在露天監控白色恐怖文件???
Sun Mar  6 13:46:41 2016
新聞寫說憲兵假借面交普洱茶實際鎖定的是賣場中的白色恐怖文件比起非法搜查更讓人起雞皮疙瘩的是誰沒事會在露天拍賣搜尋228白色恐怖檢舉文件之類的詞??會不會太扯是否代表國家單位連露天都監控是否代表更接近政治的單位例如學術單位都被監控??現在是2016年對吧??有沒有國家單位平常就在露天監控白色恐怖文件的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457243204.A.928.html
milkfox (牛奶口味)
Gossiping
Re: [新聞] 16歲少女GG了　拉K頻尿準備包尿布　
Sun Mar  6 13:46:38 2016
好久沒發文了，寫得不好請不要見怪。目前從事相關工作，說一些工作上的見聞，懶得用做夢文，希望本文不會被老闆看到。討論K他命這議題的時候，要把販毒和吸毒分開討論，販毒沒什麼好爭議的，罪刑都很重，抓到基本上都掰掰了；吸毒(或稱藥癮者)就有些爭議了...近年來因為K他命泛濫到靠北，是否提高為二級毒品變成一個討論到爛的議題。K他命有多泛濫，有興趣的可以看歷年反毒報告書，根本就曲線向上。K他命藥癮者抓到基本上就很簡單的流程，行政罰2萬元+上課8小時(未到課怠金5K，可連續開罰)老實說，大概就和闖紅燈或是闖平交道差不多。而且不管是罰金還是怠金執行率都...唉更別說被中央盯到爆的毒品危害講習出席率(苦笑)那為什麼不把K他命升到二級毒品呢？首先，法學的毒品級數是依「成癮性」、「濫用性」和「社會危害性」而訂，經常有藥癮者的父母問我，K他命很難戒嗎？我很難給個簡單回答。以生理機轉來說K他命很難說有真的到達二級成癮性(例如安非他命)，最多只能說是「心理及社會正增強下產生的藥物依賴」，簡單的說就是「打砲前拉K就是爽」。和海洛因這種會在地上打滾、安非他命會出現幻覺的成癮性來比較的話，拉K戒斷大概就只是「沒砲可打的不爽」。但是K他命的濫用性和社會危害性是真實的「曲線向上」，近乎到達可動搖國本的地步(廢話，校園都是國家未來的主人翁)。而且養程娛樂性用藥的習慣，等於打開地下世界的大門，哪天藥頭買K他命滿千送咖啡包(混合毒品)，可憐的國中生就進去「K他命→安非他命→海洛因」的地獄直達車。那為什麼不升級？很多原因。但是我覺得是少觀、少輔、勒戒、看守所和監獄太滿。三級毒品只是行政罰和上課，二級毒品可是要進去蹲的，但是收容處人滿到爆炸，滿到不知道該怎麼辦。滿到不可思議的假釋和緩起訴都跑出來。增建監獄不可能，監獄的扣打也要留給販毒住七年以上(掰)。所以這個議題就無限期擱置...那還有什麼好辦法？有個方法不錯。有興趣的人可以去google「上癮的真相」這本書的作者，她也是藥癮者的父母，她提出一個不錯的概念，就是「藥局可販售驗尿盤」。將校園毒品問題回歸家庭教育層面，讓父母執行本來就親職義務與權力，我家孩子的尿我自己驗。你家不驗也沒關係，學校的春暉也會幫忙驗；但是不要變成有人家想驗，結果整個臺灣找不到哪裡有在賣。保險套、驗孕棒和血糖機到處都可以買得到的臺灣，卻不能隨意購買毒物驗尿盤。如果父母對孩子起疑，只能硬扛著孩子前往醫療檢驗機構...可惜該提案還是持續在醫界和法界爭論中。補個八卦，軍中毒品濫用近年來靠北也是「曲線向上」各位學長好，我是陸戰72XT的我剛好是政戰兼地下輔導長(笑)，經常要追蹤連上疑似藥癮者，那時真的沒幾個，大概有3個就很頭痛了。前些日子教召，和幾位同是政戰的學弟聊天，我3個很頭痛、差10梯是5個很頭痛、差20梯、差30梯就破10了近幾梯的甚至還有連上一半都拉K的政戰士，我真同情他，報告做假做到天天加班。去年教召更扯，結束時7、8個學弟邀學長一起去玩「歡A」，準備三千塊的K他命就可以找5個援交妹大家一起play，雖然我才30初頭，卻覺得自己已經跟不上時代的變遷...奉勸大家真的不要拉K!!拉K一時，腦殘一世膀胱縮小和漏尿是小事，我比較擔心是心理動機增強、社會化聯結和大腦機轉會整個壞了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457243312.A.0C3.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞]被指違法搜索 憲兵指揮部：網友指控非事
Sun Mar  6 13:48:29 2016
1.文件如果不重要,為什麼一放在大海茫茫的拍賣網站上面,就馬上有人上門?這表示這是"常態性"有人在監控這些文件2.深藍的說"228沒死多少人"這我相信,因為這些東西都被銷毀了難怪我爸說這事情不要提不要講因為那時會有軍方的人請你去喝咖啡然後就不會再回來了3.當時沒有網路,還好現在沒有網路,如果現在沒有網路,我猜她爸應該也是去喝咖啡就不會再回來了,軍方會說"早就回家去了"看一下"尹清楓"4.還好廢掉軍事審判,不然隨便抓去用軍法你也沒辦法5.國防部的發言讓我想起香港書商"我是自願回去配合的"以後要怎麼辦?我在企業待久了,把這群老賊清掉最好的方法是先減資再增資1.先把軍隊依據裁軍方式裁減,將軍優退,全部讓他們下來再擴編增加新的軍隊,這樣上面就會被洗掉2.國防大學跟警察大學整併,把教授優退,然後再將兩所大學依照專業獨立3.年金改革,改掉他們的金錢來源,沒錢就不會亂來,有錢還有同黨4.這些人應該都在國外,所以白色恐怖一定要調查調查之後以反人類罪及戰爭罪交給美國通常美國對這類罪刑是不保護你不幹掉他們現在它們上台就會把你關到漏尿民進黨們你看清楚以前民進黨當官的哪個不是隨便安個罪名就關進去你今天不斬草除根下次被關的就是你--SentfrommyUSSNimitz--

