https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458109311.A.BBF.html
AlLeN0121 (長島冰茶)
Gossiping
[問卦] 其他領域的運動員有辦法灌籃嗎？
Wed Mar 16 14:21:48 2016
上個月看完NBA灌籃大賽真是感到熱血沸騰實在太精采了NBA真是充滿一堆體能怪物灌籃對他們來說根本小菜一碟想問一下如果給MLB、NHL和NFL球員一顆籃球叫他們灌籃他們有辦法嗎？還是灌籃對運動員來說根本輕而易舉不管是不是打籃球的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458109686.A.CB5.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 史上最慘的小三-戚夫人的八卦?
Wed Mar 16 14:28:03 2016
劉邦登基後，雖然皇后是元配呂稚但已大納後宮嬪妃，其中最寵的就是青春的肉體-戚夫人了常常冷落呂后這個糟糠妻,加上呂后為了劉邦被項羽關3年受盡凌辱，終於苦盡甘來以為可以共享富貴,但老公卻另擁新歡戚夫人還常常會在呂后面前炫耀自己得寵,而且還差點要把呂后的兒子踢掉太子之位呂后肯定恨她恨得牙癢癢的,(在現代來說最近有某個有錢家族也這樣,也是差點被小三兒子拿到總裁位)所以在劉邦死後不僅戚夫人的兒子被殺死,戚夫人的下場更是非常悲慘的而且不是馬上死,是被做成人乾活活凌虐死,其它妃子都沒那麼慘可以說是史上最慘的小三了，想必每個人妻都跟呂后一樣很恨小三只是呂后因為受過凌辱心境已整個變態化了，不然以前也是賢妻良母做家事帶小孩樣樣會連不是自己生的繼子也一起照顧不知道是不是因為戚夫人太白目了,誰都可以惹就是不能惹呂后偏偏她還去挑釁呂后,劉邦不知道他老婆這麼狠嗎?有沒有史上最慘的小三-戚夫人的卦?--殺掉就可以，但虐待至死有點可怕==歷史是勝利者寫的，如果今天勝的是項羽，或許有不同的說法是要訓練兒子當帝王就是要心狠手辣吧，不過她兒子太善良了,沒法接受==這也是因為白目,沒事居然去得罪大姑啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458110239.A.941.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 港媒民調：9成港人想回英國懷抱
Wed Mar 16 14:36:59 2016
其他的不說，光你說香港被上海取代就知道你根本一肚子草為啥香港能夠在上個世紀崛起？不是三小支那沒改革開放西方企業想要吃支那市場這塊大餅，最保險方法的就是透過香港因為香港適用西方社會商業保險、照合約走這一套你們支那最近不是才在辛巴威吃了一個大虧？直接透過京上廣跟支那做生意就必須承擔這種風險所以你說上海要取代香港？等支那法制化後看有沒有機會但法制化與你們支那領導班子的私人利益相衝突，這世紀中以前希望渺茫最後，經濟學人是一本好雜誌，希望你沒事多翻翻>.^--歷史教科書告訴你的：二次大戰後日本依照將台灣歸還給歷史課本沒告訴你的：開羅會議後，中美英三方簽署故客觀而言開羅宣言--我全篇文章哪裡提到民主兩字？你哪隻眼睛看到法治跟民主是雙生兄弟，但畢竟不是同一人，OK?最後建議你多看看經濟學人，拓展一些視野再來討噓支那跟辛巴威，就是強盜碰到山大王，支那應跟充分體會過了做生意最重誠信，沒有法治就是沒有保障，支那人連這點都不懂難怪會生出你這種一肚子草的五毛算你運氣差，肥宅我就是俗稱的小開，公司營運我沒插手，但耳濡目染也略知一二看你這樣說就知道你只是隻魯魯，還是支那的魯魯，真慘你說上海那麼好，為啥港英時期西方不直接透過上海，要轉道香港？要打你臉實在太容易了林北不騎機車，林北把錢省下來訂閱經濟學人XD新加坡有民主，但僅限投票日當天by我的新加坡朋友支那有選舉，不過候選人由黨指定這樣算嗎？XD我只知道支那再有錢，你這隻支那魯蛇也分不到，因為你們家領導下個月要買新車肥宅我個人在天龍區跟東京23區內都有不動產，但我知道沒有民主肥宅就不能在PTT上發廢文林北通篇在講法治，就你這支那人狂扯民主用ACG的說法叫傲嬌用心理學分析可斷言你超渴望民主林北通篇講法治，就擬再扯民主，啥邏輯？去讀讀經濟學人先拿歐美日當例子，世界技術輸出國都是法治國家台灣哪裡有人餓死？占全台人口幾趴？願聞其詳我交友圈裏面會愛講台灣太民主的月薪都不超過30K倒是那些45K起薪以上的都參與過太陽花，請問閣下是哪種？法治是國家軟實力的必然條件，沒法治的國家只能像支那一樣當個奴工國你有參與過公司的晨間會報嗎？你有親身參與過集團會議嗎？你這支那魯蛇連經濟學人都不知道，敢嘴競爭力？支那奴工好便宜的，好支那人，不剝削嗎？沒有法治的國家，人民當外國人奴工，政府還要當幫兇，順便分一杯羹realtw已經成為一種象徵，告訴大家懂經濟不需要看過經濟學人我老杯不是CEO，他只是最大股東，他超支持太陽花然後我在日本認識的國際企業老板與商社社長，都一面倒挺太陽花我知道對你這支魯蛇這種事太夢幻，因為你根本沒那人脈跟CEO有機會聊天在米國出生地拿的不是綠卡，是米國公民，不懂就不要出來秀下限惹支那因為沒有法治所以資源再多還是被瞧不起所以呢？閣下現在成就如何？事實勝於雄辯，支那錢超多，人民照樣被瞧不起不僅歪果人瞧不起，你們官富二代也瞧不起你們這種支那魯魯最可笑的是你們還一直幫他們讚聲阿不就有張綠卡，窮得叮噹響，這種人我見過不少在米國當魯魯，然後一直對台灣民主社會指手劃腳但他們自己也活在民主的米國對支那，不必台灣人嘴，全世界法治強權都在嘴他就只敢嘴阿，問到有多少身家，馬上就縮支那沒有法治，所以永遠被人看不起阿咧？我認識的CEO、社長、正副理都超珍惜台灣民主，倒是像江蕙這種書讀不多的或是在22K邊緣徘徊的，要不就是只敢接支那團的旅行社老闆再嫌台灣民主你是哪種？多高級？秀個身家來看看咩台灣人道支那是當台幹在壓榨支那人這就是法治國家與非法治國家的差別

