https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452397366.A.15A.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 自導自演床戲會尷尬嗎？
Sun Jan 10 11:42:43 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯演而優則唱，唱而優則主，主而優則導是演藝圈滿常看到的路線而這種路線的演員，常常都會自導自演那麼自導自演的電影如果有床戲的部分他到底該如何跟女主角溝通？「等一下這一幕，是我要強暴你，所以我會撕破你的衣服，抓你的奶」「這一幕你要表現的像出淫蕩的騷貨，渴望我的大肉棒插入，因而主動脫下我的褲開始吸允」「這一邊，要拍我跟你激烈的抽插，你要淫蕩的叫」「搞什麼東西！連叫床也叫不好嗎？就把我當成你男朋友，你們修幹怎麼叫，對我就怎麼叫！」「這一幕，我要你主動，脫下外衣，脫下胸罩，走到我面前，把我的頭埋入胸部」「這一幕要拍兩個天雷勾動地火的上司下屬，在電梯內就忍不住慾望襲來，從電梯內開始一路愛撫到房間。我會到房間你把衣服脫掉，我會吸你奶頭」「這一幕，我要把你當成裝飾品，你一絲不掛地躺著，我慢慢地從你的雙腿之間，往胸口看，從下舔到胸部再插入。你記得要配合喊爽」幹還有很多寫不完大家都知道，後製過程中，很多幕都會被剪掉那女演員怎麼知道不是導演為了自己的私慾安排的呢？導演自導自演這樣告訴她要怎麼幹她不會不好意思嗎？女演員不會哈素咖系嗎？有沒有八卦？--臨時想的所以是要這樣嗎「等一下這一幕，我要拍一個因為老公出差兩個禮拜，兩個禮拜沒被安慰的人妻，本來是乖乖牌，但是無奈公司的上司每日對她進行一些超過界限的碰觸，導致人妻對上司產生了一絲情愫。在電梯裡，人妻跟上司都按耐不住心中對於對方的渴望，於是乎手跟口都不用自主的開始應該有的動作。他們一路從電梯進行到房間內，人妻主動褪去上衣，上司將人妻抱到床上，用嘴唇輕輕開始吸允胸前神聖的葡萄乾。」這樣比較好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452397405.A.553.html
orangetv (勇敢的黑鮪魚)
Gossiping
Re: [新聞]三姊弟布丁道歉求原諒 奶奶快承受不住了
Sun Jan 10 11:43:21 2016
現在新聞看起來就是蘋果要幫同事官官相護想討饒嗎？之前合作報假新聞說她們家多窮困多需要幫忙，小朋友多孝順誰知道阿嬤氣焰囂張搞到被抓包，現在該找的資訊都挖出來了那當初報假新聞的記者呢？是他跟三姐弟合作拿新聞當公關賺嗎？蘋果你們同事關係很好吼，有這麼容易採訪的老鼠屎你們怎麼不去訪問看看你們同事當初到底怎麼會幫某南部影視公司老闆的女兒做這則新聞的？現在想裝傻啊爛蘋果？不去找看看問題嗎？弟網在歉接或照的了--

