https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458881711.A.9CB.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 12:55:08 2016
其實風向很好帶...只要一個月就可以洗腦大家的觀點像是自決建國的那位就是被統派洗腦帶風向..帶去打自己人他就是因為柯P出訪美國前的一句話被統派以訛傳訛天天洗腦後..竟然會以為他是黨國權威遺毒但實際上自己去google柯文哲人權就可以知道事實的真相是什麼會支持鄭南榕的人有可能會是黨國權威遺毒嗎?今天是國際人權日，也是「自由之路：自由巷國際人權戶外特展」的開幕日。在自由巷辦展有兩個意義，一個是教育的意義，過去人民追求民主和自由的故事，可以當作歷史的教材，讓人們藉由審視過去、珍惜現在，而放眼未來；第二個是歷史的意義，自由巷是鄭南榕先生殉道的地方，當時的現場被保留下來，提醒我們台灣的民主自由不是天上掉下來的，是很多人犧牲奉獻才得到的。那群統派會故意說柯不重視人權就是想讓柯的支持者倒過來反對他只要支持者內鬥成一團...最後的贏家就是他們就好比是這陣子還有人說他圖利財團但實際上他主打的五大案不就是在打財團嗎?還有人被誤導說他炒房但實際上台北市的房價是全台灣跌最多的地方所以這群統派的計謀就是把話反過來講這樣原本的支持者就會動搖..就會去反對他如何看出統派呢?只要看他們是不是想製造柯跟DPP的嫌隙就知道像底下這位就是範例..他就是裝成柯粉去罵DPP但只要google一下就知道他其實是柯黑底下這位也是實際上柯已經有政績但統媒完全不報導..只專門報導柯失言的部分來打所以很多人都不知道柯已經在蓋公宅還跟當地的居民開了很多次協調會但這些事情不是統媒所樂見的..所以它們不會報導，他上任後就提出4年興建2萬戶公共住宅的目標，但他認為高房租高房價要解決，一定要讓公宅有其他的附加價值，也就是讓公宅增加建築美學，並變成高科技產業的實驗場域，他也預言，東明公宅會成為政府打造的第一個智慧住宅。--可以先看完這則新聞..再來判斷他是不是黨國權威遺毒至於他有沒有人權概念也可以從這個新聞知道會有黨國權威遺毒的想法就是被板上的統派誤導就像是之前以訛傳訛的八年遺毒一樣到最後才發現陳水扁其實做的比馬英九更好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458882050.A.B33.html
ro134360 (宥宥)
Gossiping
[問卦] 有自戀是否算是同性戀的卦嗎？
Fri Mar 25 13:00:48 2016
因為自戀就是喜歡自己，覺得自己很帥或是很美希臘神話中有一名男子因為拒絕女神的求愛，而被詛咒會喜歡自己湖中的倒影，最後因為日益消瘦，然後變成水仙因為太愛自己了，所以不喜歡別人然後自己跟自己同一個性別那有自戀算是同性戀的卦嗎？--甲甲可在自肛?不敢搜尋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458882201.A.6BA.html
a8113581 (沙蝦)
Gossiping
Re: [問卦] 民眾心中瞧不起的職業是?
Fri Mar 25 13:03:18 2016
其實我認為大家講的職業都有點不符合事實狀況這個要怎麼看最準呢就是你們去看看親朋好友的另外一半是誰誰誰或是聽到哪個大媽大聲嚷嚷自己小孩是什麼職業這樣就準多了譬如說大家都在罵法官，律師，立委，官員但是你真的開始聽說親朋好友的另外一半是律師！是法官！是總統！這時候大家會表現出來的應該不是看不起吧＠＠？表現的應該多半是有點羨慕嫉妒直到他們可能遇到不順遂的時候才會開始落井下石吼～那個原本是律師內，結果還不是被關or欠債...原來律師也會離婚之類的不過坦白說好像也不會有人特別強調自己的小孩或是另外一半是記者啦...--

