https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457072034.A.1A3.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 大家大學必修課遇過多誇張的教授
Fri Mar  4 14:13:51 2016
教授有很多種一種是熱血教師:問大家懂不懂?!沒回應!?好!抽幾個上來然後想當然不懂，立刻說重新再教並且問說是哪裡不懂，不厭其煩沒有考古題、洩題，考試都是真槍實彈，考不好?!沒關係!他額外假日花時間再來上課每堂課隨時小考和出作業，但都是課堂上教的能馬上吸收馬上寫出來這種教授好不好?!對於想混學分都恨得牙癢癢，因為是個大刀，但是畢業後都會覺得有學到東西筆記本和講義都會留著另一種是放棄治療的教授上課就是ppt+一成不變的音調，完全催眠大法，開堂10分鐘後排先倒一片，5分鐘後全數陣亡考試都考古題，答案、解法都公布，頂多換個數字期中考考不好?!沒關係!期末考分數比例馬上調高，難易度調低，作弊也當作沒看到教授:我不想開重補修班，你們這樣沒過就是等明年這種教授好不好?!幹!好啊!反正也不知道在教甚麼，能混學分就混過去相安無事多好?不過畢業後相關的講義考古題都資源回收，然後根本不知道學到甚麼只知道椅子不好睡和當初帶的枕頭遇到熱血的教授，出社會永遠記的他，因為你學到的東西也用在工作上遇到放棄治療的，出社會只會記得這堂課很好過，但不知道學到甚麼教授不外乎就是一種是熱血但是不會教，久了就變成放棄治療一種是很有底子但不會教，久了也變成放棄治療再來就是沒底子也不會教，完全放棄治療結論:當教授當久了九成都會對學生放棄治療--應該說教授會去栽培下一任的研究生=廉價的勞動力當然還是有熱血和夢想的教授啦..栽培學生專題實力推到台科的那種這種的還好，你沒看過叫前幾名的整堂課讓他解題目給大家...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457072230.A.743.html
Goldpaper (金紙)
Gossiping
Re: [問卦] 大家大學必修課遇過多誇張的教授
Fri Mar  4 14:17:07 2016
給你幾個例子參考1.課上了幾堂，結果教授無法繼續教，課就結束了也沒拿到學分。2.開了幾門不同名稱的課，結果每堂都講一樣的簡報，放一樣的影片，同時修會像鬼打牆，很不方便。3.假意分組討論或做作品，實際上把課程結果賣給廠商或供自己研究用。（大學部）4.當自己的小劇場，開罵政治與分享生活與老婆的心得，攻擊其他教授，也會表演自己的才藝（唱歌、吹笛），吹噓自己的功績，正課卻沒什麼上。5.非相關科系，卻有意無意傳教法輪功。6.程式課，上機前只會講解課本和PPT，考試考你什麼是WINDOWS,DATA,FILE的名詞解釋，最後真正使用程式只有一堂，還是助教教（正課，非實習課）。你可以當作我唬爛的，但還是給你參考。--

