https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604326.A.660.html
rock666 (rock666)
Gossiping
Re: [問卦] 七龍珠超級無敵大bug!!!
Fri Feb  5 00:45:23 2016
沒用啊悟空就腦袋有洞應該是說大家腦袋都有洞悟空當初放過比克和達爾好啦變夥伴但放過佛利札呢?好啦讓克南特斯帥氣登場但故事之所以會做下去就是一連串的輕敵達爾超賽1電爆1920號的時候放任161718號復活超賽2電爆賽魯第二階段的時候放任賽魯變完成體然後普烏篇又再滷小小讓普烏復活好啦才有他感人的便當其實普烏復活之前每個人都跟弱智眉什麼兩樣然後悟飯打賽魯完全體後來也很驕傲害死自己的爸爸害死克南特斯讓達爾亂爆衝間接害自己手受傷好啦才看出達爾有愛好啦才有父子龜派氣功達洛特就更不知道在幹嘛悟天克斯也不知道再衝三小反正賽亞人佔上風就好像變弱智聽說GT裡也有這種情況融合成悟達爾時?不過最可憐的是比克那美克星變強後只是個過門馬上被打慘和神融合變強後也是個過門馬上被打慘自此變成頭腦派連普烏吸收他都只為了頭腦--蛤所以超越超級賽亞人不是超2啊@@那我真是誤會了還有搞笑役陪小朋友打排球原來如此啊@@在普烏篇看悟空侃侃而談超2接著變超3我還以為賽魯篇大家都超2了感謝解說其實我一直沒搞清楚超1和超2哈哈最早是在悟空變超3我才發現原來有2了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604554.A.D1F.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 台灣哪條道路最陰？
Fri Feb  5 00:48:53 2016
剛剛我在路上閒晃，見到一名妙齡女子孤身一人走在路上。我想起最近的社會新聞，擔心她會發生什麼不好的事，於是我偷偷跟在她背後，想要護送她回家。怎麼知道她發什麼神經的，竟然越走越快，我也越走越快，不讓自己半途而廢。最後她跑進一條漆黑的小巷子，我觀望了一下，覺得這條道路好陰唷！我只好自己打道回府，同時心中也默默的祈求、願那位女子歸途平安。於是我有感而發，究竟台灣最陰的道路是哪一條？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604799.A.296.html
omega0210 (Wind)
Gossiping
[問卦] 甲蟲王者的八卦
Fri Feb  5 00:53:16 2016
小弟我小時候最愛的卡牌遊戲不是遊戲王而是甲蟲王者小時候花了一堆錢投玩一次30元的機台，在還沒出中文版的時候還要拿攻略手冊去對照英文==也花了30張卡片寄去公司兌換卡片盒或是J博士卡更別提當時還有比賽呢只記得我永遠只拿過亞軍不知道何時開始甲蟲王者銷聲匿跡有沒有甲蟲王者的八卦？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604806.A.970.html
kiwi816422 (sun kiwi)
Gossiping
Re: [問卦] 七龍珠超級無敵大bug!!!
Fri Feb  5 00:53:23 2016
最大的bug是裡面的角色頭腦都裝屎ㄧ樣阿是不會跟神龍許願時，不會許我還要多10個願望哦！大家通通有獎阿！省得搶得死去活來，還要等ㄧ年--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604855.A.09A.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
Re: [問卦] 保險到底有沒有用？
Fri Feb  5 00:54:13 2016
沒了這小弟有段經驗，但是沒在打廣告話說前年應該是秋冬交替之際吧，小魯騎著我的野豬一如既往的回到宿舍可能因為那時也是一個下班的顛峰時間，然後天色又暗，視野不太好本來只是一個平常的move，我就跟後面的三寶少女撞上然後當下就叫了警察，吹吹酒測，把讓警察杯杯三聯單填一填這樣接著三寶少女跟我就各自帶開了接著，就是這個接著小魯就收到了三寶少女家寄來的調解單，然後說如果有第三責任險當天可以帶保險人員陪同前往然後調解當天，對方就拿出一堆驗傷單啦收據啦有的沒的然後保險人員就跟對方周旋一下，結果是我方要賠十萬給對面（當然這中間是很複雜，不過人家看起來傷得很重而且責任又在我，又有保險所以我就沒有很強烈主張對面的過失，反倒是自己一直被指責就是）然後保險公司也是很阿莎力，跟大家平常看到的不一樣，就是幫賠最後結果就是對方向保險公司索賠十萬但是我一毛錢都沒出到所以保險還是有用的，希望有幫助到你對了，至於之後我要去關心那個三寶少女的傷勢這又是另一個故事了......--真的，但是其他保險有時候就真的只是保心安的畢竟只是我一次的經驗談啦，就不幫保險公司背書了，純分享一樓怎麼突然認真了XD是，我要待轉他撞上，但因為她是直行車，所以是我過失責任人家應該是真的有受傷啦，撇開三寶畢竟還是個少女

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604923.A.8C4.html
ken006 (沒有什麼事解決不了的壓)
Gossiping
Re: [爆卦] 新北市嚴重塞車
Fri Feb  5 00:55:16 2016
新北市街道完全無法跟天龍國的規劃相比不僅小巷一大堆，還地狹人稠，可不像仁愛路,新生南等一堆天龍知名道路那麼又直又廣。但重點來了，沒事扯新北市幹嘛？明明就是你柯P政策和管理錯誤導致台北市大塞車,把又直又寬的路搞到塞車關新北市什麼事？豬豬崙做了什麼事讓又直又通的馬路塞車？這種帶風向的爛招柯粉還要玩多久呢？來，讓我們繼續回顧1.從柯Ｐ當選時，人馬都自己找的，前朝官員多沒留任,人自己找的喔！不要怪郝。如下：自由時報2014-12-02〈台北都會〉柯小內閣遴選現任局長多不留任2.意氣風發的公布小內閣自由時報2014-12-13柯公布小內閣都發局長林洲民是亮點台北市長當選人柯文哲昨公布第一波市府團隊人事，民政局長藍世聰（左一）、工務局長彭振聲（左二）、捷運局長周禮良（左三）、副市長鄧家基（左四）、觀傳局長簡余晏（右一）、都發局長林洲民（右二）、教育局長湯志民（右三）、秘書長蘇麗瓊（右四）與副市長林欽榮（右五）等人共同亮相（記者王藝菘攝）3.然後呢...北市府離職潮蘋果日報2015-10-29【更新】北市府今年又走1511人　柯：能走的差不多都走了柯文哲今天上午受訪表示，有能力跑的應該都跑光了，沒能力的留下來也差不多適應了，既然有缺就上網補人，但他認為上任前9個月本來就會比較高，*[1;33m現在差不多該穩定了*[m。4.ok,天龍國的天龍人覺得9個月很ok~可1年多了，首長還在陸續請辭，如下：自由時報2016-01-16〈台北都會〉首長紛請辭柯：公部門不吸引人柯文哲也說，每個人都有每個人的人生規劃，更直言：「目前的公部門也不是什麼吸引人的地方。」他淡然看待，認為「行雲流水皆自然」，重點是市政團隊效率要越來越好、越來越強。不過，小內閣求去的骨牌效應，*[1;33m傳出因評鑑制度傷及首長自尊*[m。柯文哲昨坦言，議員打分數然後要看分數，能不給他們看嗎？可是給他看就流出去了，「理論上是每個議員看一看就收起來，我當時資料給議員的時候，*[1;33m內心就猶豫了*[m。」!!!!什麼！柯P也會考慮這些！那反黑箱反那麼大聲做啥？至少標準一致吧馬質疑反服貿柯文哲：我是反黑箱與買辦5.那底下基層和首長都走這麼多人了，柯P怎麼想呢：換到不知道要換誰，建立資料庫？風傳媒2016-02-03柯文哲專訪》未來要建立人才庫「開除人後才曉得要換誰」風傳媒2016-02-03柯文哲專訪》「交通沒救了？」柯文哲：*[1;33m我再開除幾個局長，就會改善了*[m********在腦子正常的一般公司行號裡，如果遇到這種等級的長官，通常不是被拔掉就是轉技術職，在社會上打滾過一段時間的一定知道我在說什麼。你的管理階層自己選的，基層走了一大堆後換管理層走，發現出槌後率性的說多換幾個就改善了台北市長這麼好當，下面推文全都可以當了。球證,裁判,球員都是你的人了，還要搬出不相干的新北市來救援。如果台北市人對於這樣鐵錚錚的現實都可以忽視，那真的要佩服智商了。最後同場加映，偉大柯P在選前說的名言：自由時報2014-11-14柯文哲：我當台北市長不會有「余文」柯文哲指出，要讓部屬勇於任事的先決條件，就是長官要扛起責任，他認為第一線的工作人員是最辛苦的，所以*[1;33m責任應該由上而下，獎勵應該由下而上*[m，他也高喊：「我當台北市長，不會出現『余文』這種情況。」對了，有發現這些報導都是最中立的自由時報,風傳媒和蘋果日報嗎？--

