https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464018466.A.7ED.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Mon May 23 23:47:44 2016
我身邊有個魯宅朋友30初頭沒交過女友雖然每天六點下班但很常看a片打手槍他十幾年前念大一時就想要交女友總是羨慕有女友的人結果想不到十幾年後出社會還是沒交到女友以前的同學都開始結婚生子了fb都是育兒的喜悅連以前當家教時那個看不上眼的國中生黃毛y頭都已經長大成人出社會了而且都變成大正妹了算一算其實小六七歲對社會人士根本沒差但當初在你旁邊問你問題的小屁孩現在都要結婚了比你早進入人生下個階段每次返鄉媽媽都會說那個xxx(以前小時的女生玩伴)現在都生第幾胎了小孩很可愛但自己連女友都沒交過感覺生命的層次就一次卡在一個階段上不去景物依舊人事已非啊現在隨便在路上看到想去搭訕認識的正妹卻往往都小自己七八歲以上了唯一不變的只有打手槍用的舒潔衛生紙上面那隻對你傻笑的拉不拉多了我的宅友剛又哭了唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464018496.A.998.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 禁慾有甚麼好處?
Mon May 23 23:48:13 2016
腎陽虛又稱命門火衰。本證是元陽不足、氣化無權而出現的溫煦失職、水濕內盛以及性機能衰弱等臨床表現的概稱。多因勞傷過度、年高腎虧或久病及腎所致。主要臨床表現為：畏寒，面色白、腰膝酸冷、小便清長或遺尿，浮腫以腰以下為甚、陽萎滑精、女子帶下清冷、宮寒不孕，舌淡苔白、尺脈沉細或沉遲等。腎陽虛證常見於「虛勞」、「陽萎」、「癃閉」、「水腫」、「泄瀉」、「帶下」、「哮喘」等疾病中。若陽萎病中見腎陽虛證，以陽事不舉、或舉而不堅，滑精，精神萎靡、腰膝酸軟為特點，此多由恣情縱慾，腎精虧損，命門火衰，精氣虛寒所致，治宜補腎壯陽嗯過度打手槍也是會陽萎所以要適度但也不能完全禁慾我看過西方醫學研究精子一直儲存著活動力會降低品質不好曾看過有醫生推薦的男生性愛次數18273645也就是2x歲時一週8次3x歲時兩週7次4x歲時三週6次以下類推--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464018511.A.EA3.html
catspajamas (貓貓亞(*′ω`*))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 韓國最大色情網站「海螺網」 會員分享性犯罪經驗
Mon May 23 23:48:26 2016
講到韓國的性犯罪事件，不知道大家還記得去年曾經引發討論的"母子三人被下藥13歲小兒子被300多人侵犯"事件依照三人的說法，父親和祖父都是邪教(稱為教會)的牧師脅迫他們提供信徒性交，13歲的兒子甚至被三百多人輪姦過母親和孩子出面拍攝影片求救，還提供和警方之間的錄音檔一時在韓國網路上如野火般燎原，民眾也亟欲警方公開調查但很神奇的是，如此殘忍又誇張的性侵事件最終還是不了了之所有相關的懶人包和影音在韓國的網路上只要上載就被刪除好像有一雙無形的手在操弄，讓人們覺得真假參半就停止關心因為牧師父親和許多議員都熟稔，應有政治力量介入甚至批判母子三人都是精神病患(被這樣性侵沒瘋才怪><)不知道有沒有人知道後續發展，真的很希望這是假新聞啊!(不然也太誇張了)舊新聞這是yahoo的報導這是大陸知乎的討論這好像是台灣成立的粉絲頁:後續也是成謎啊--﹒‧﹒﹒﹒﹒﹒﹒‧﹒◢﹒﹒‧﹒﹒‧﹒◤沒有什麼人喜歡孤獨的‧﹒‧﹒‧﹒﹒﹒﹒‧﹒◣‧只是討厭失望而已﹒﹒﹒﹒‧﹒‧﹒﹒﹒▍‧﹒‧﹒‧﹒﹒‧﹒‧﹒﹒‧﹒--到哪裡看得到這結案的報導呢?非常感謝!小兒子的診斷書的確有被性侵，所以到底是誰啊?教主嗎？＠＠小兒子肛門診斷書：2014年12月開始到2015年1月治療的正體不明的肛門（指已經看不出來是肛門了）和直腸疾病，肛門脫出的診斷書（意指直腸變形）可是這份報導也是來自韓國節目的結論甚至結論還是是否遭到性侵仍有待商榷。真是撲朔迷離啊.....這是一位看了那節目為母子三人打抱不平的證人:2015072715:52=自稱證人的林女士=我是三母子事件從頭到尾都知道並很了解的人。昨天看了一下節目，好像三母子說的關於性暴力的全部都是假的。我對「大韓民國節目和線上媒體領先企業S*S」的傳統節目「用真實的眼睛去關注的真相探尋」《想知道那個》的製作組提出疑問。他們惡意性的避開我「真實的聲音」，在節目里播放出去的惡性企圖到底是什麼？，讓三母子這樣子的角色設定，我想問問！我打電話給《想》節目搜查專線部門，15：15分說是午餐時間，逃避「真實的聲音」，我很想對製作組提起控告！我是一個與其在韓國被幾百個人強姦選擇了不如去美國被丈夫一個人強姦的人！我是一直等著復仇的那天，咬著牙終於等著這一天，而活到了現在的女人！去美國的當時，對加害者們非常厚臉皮天下太平的態度無法忍住而憤怒，因為非常激動的情緒，不能有條理、無法冷靜，所以沒辦法好好和醫生溝通！我等著可以說出關於這件事的那天，控制住情緒，並壓制了憤怒，我就是這樣的帶著報仇的心情出了國的可憐的女人。非常抱歉，雖然是不應該在這裡說的事，那個姨奶奶（巫師）是位討厭為什麼事都出面的人。過去遭受性暴力，有過很委屈的情況！因為投入了感情而什麼也不求，給予三母子很多幫助的人！覺得孩子因飽受煎熬，經歷了那麼大的事，卻還能做到笑著平和的述說著的經過！那些根本不能理解卻隨便講話的人們。人生在世，做多少就會得到多少，播什麼種結什麼果這樣的俗話請不要忘記！《想》節目製作人們，從「惡意不接電話」來看只能讓我感覺你們是不要聽這個決定性的線索。被加害者傷害的人社會力量很微弱！偷偷的把三母子變成謊話的人！老話說的三個人團結力量大也無法做到！就算是沒有任何罪，卻遭受了暴行，堂堂正正的被害者出面緊逼厚臉皮的加害者都不行！看起來這是大韓民國的現實！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464018635.A.651.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有競選學生會長有什麼作用的八卦？
Mon May 23 23:50:32 2016
學生時代高中、大學、研究生都有學生會會長選舉請問競選學生會長，對於學生來說有什麼作用呢？服務、活動好像也沒什麼特殊改善然後就又到了下一屆了那到底有沒有為什麼要選的八卦？比方說國內龍頭的台大每次要選舉就鬧得沸沸揚揚甚至是黑函滿天飛拜託大家都是同學有必要這樣砍到刀刀見骨刺刀見紅嗎？(學生會長還是學生，只是學生的一種角色，應該不算政治問卦吧？)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464018779.A.A8E.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 為何殺蘇眉魚不行殺黑鮪魚就可以
Mon May 23 23:52:56 2016
05/2323:4005/2323:4005/2323:41除了黑鮪魚還有翻車魚也是被濫捕的對象花東美食曼波魚列名瀕危物種國外幾乎沒人在吃翻車魚只有飢不擇食的歹灣人大量捕捉居然也可以把人家吃到瀕臨絕種真是有夠厲害媽的翻車魚全身上下幾十種寄生蟲鬼島人還真他媽的吃得下去還有澎湖的馬糞海膽今年數量已經銳減了居然還開放撈捕結果第一天就被抓光光國際組織應該加大制裁我國非法漁業的力道不然台灣人不知道又要害多少魚絕種--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--翻車魚活動範圍不定主要在開放海域洄游浮潛看的是定居於近海珊瑚礁的魚類例如這次的龍王鯛翻車魚是有機會看得到但是很難當賣點日本有養翻車魚供人觀賞的水族館應該是比較能製造觀光產值的方式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464018799.A.DDE.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府又出招 校方不得以服儀不整為由處
Mon May 23 23:53:15 2016
由於繡學號,校名,姓名其實都算是威權體制時代所留下來的軍國主義遺毒;所以請問以後的學生如果穿著沒有姓名,學號,校名的校服上課也合乎校規嗎???畢竟世界幾個制服文化濃厚的國家如:英國,澳大利亞,紐西蘭,加拿大,日本都沒有這樣的陋習;那麼號稱比他們更自由民主的台灣是否也該比照辦理,徹底廢除這個沒必要存在的愚蠢制度???北一,景女等知名女校既然極度厭惡威權體制,應該也不希望自己的校服遭到軍國主義遺毒的汙染,您說是吧^^--朝會,週會,升降旗,早上打掃等廢課早該全部廢光了.為了升降旗而存在的司令台和橢圓形田徑場其實也該一併拆除;室外場地應該改成像日本一樣的多功能運動場才能讓各個運動社團的學生方便使用.此外還必須增加社團時間.......日本就沒有我剛講的那些廢課,他們國民的素養可是比台灣要高出許多;請問這要做何解釋??另外升降旗,朝會,週會,早上打掃等廢課對學生有什麼助益??像日本一樣,老師找時間在課堂交代就好;這樣省事多了打掃的話,比照日本,只要正課上完留時間打掃即可,沒必要特地在早上打掃要學會分工合作應該增加社團時間,而不是浪費時間在一堆沒意義的蠢課上面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464018943.A.3C0.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 行動支付時代來臨！　民眾：付現是落後
Mon May 23 23:55:41 2016
微信有傳訊軟體的優勢,但整體金額支付寶還是遠勝.歐付寶的作法其實完全抄他們的,所以支付方式完全一模一樣.銀聯其實有出銀聯閃付這種感應卡的方式來對抗,但銀聯本身..那種鳥態度輸民營公司不意外.(各省的公交卡就算了,根本老大心態.)但不要太神話行動支付.感應卡支付如果作的好,在速度,方便性,易用性上,是屌打手機支付幾條街的.同樣操作一次就知道,在便利商店用歐付寶或悠遊卡/一卡通付款,不論手機按再快,操作就是不如卡片.悠遊卡從8歲到80歲都可以輕鬆使用,手機支付包括中國超過一定年紀的人使用率就急降.像支付寶若出港幣版,在支付領域能打敗八達通嗎?沒有人會相信.像日本docomodaccount這類行動支付,根本從來就不是suica等卡片支付的對手.主要是銀行數銀都在亂作,若銀行真的好好作這塊(很可惜沒有),第三方業者空間並不會太大.這點倒可以放心,金管會預計對錢包的管理,比中國方嚴太多太多了.不過就是因為那麼嚴,個人估計各類型的錢包在台灣都作不起來.(假設今天開一個LINE儲值錢包,手續弄的很銀行開戶一樣,多少人會辦?)中國的金融監理其實落後台灣甚多,(所以行外人就不要再說什麼中國金融先進了..中國銀行很多最基本的管理都爛到不行)但中國金融監理有一點比台灣強,就是人家有彈性.PChome的詹董也講過了,金管會什麼都怕東怕西,有些初始業務一開始就整天防弊,那就胎死腹中啦.(最近P2P的事也差不多~)--攤販要用也很簡單,不要拿台北夜市悠遊卡的失敗說作不到的理由.寧夏夜市的版本從設計上根本就有問題.至於用家用手機作載體的,也只有中國小攤販那種低收益的個體才會用.只要交易量超過一定數量,就算是手機行動支付仍多用專用收款器具.這點明天有空再回~八卦是,其實沒有一家銀行在數銀是真心在推的,PM也一堆白癡.每一家都是燒錢作噱頭而已.

