https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461422222.A.051.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 珍珍跟王心恬怎麼區分?
Sat Apr 23 22:36:55 2016
無尊扮演珍珍因而走紅珍珍美照凱渥名模王心恬2009年正式出道，走過大型時裝及精品珠寶品牌秀。因熱愛畫畫，於2011年出版第一本個人圖文創作繪本《鳥事》心恬美照珍珍與心恬合照為什麼她們如此相似?是不是失散多年的姊妹呢?有模有八卦ㄋ?--如果潮是種罪惡那麼我已經罪無可赦惹如果帥是種過錯那麼我已經一錯再錯惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461422261.A.B52.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 有沒有當攝影師的八卦
Sat Apr 23 22:37:37 2016
安最近查到了這幾位攝影師力武晴彩紋洋実篠山紀信清岡純子絵田我路不禁好奇要怎麼樣才能他們一樣讓女孩子給拍然後出版成冊怎麼樣才能成為這樣子的攝影師呢--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--力武靖^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461422277.A.B1D.html
ipipwrong (Guess)
Gossiping
Re: [新聞] 別想出國躲教召！國防部出招「年年叫你來
Sat Apr 23 22:37:54 2016
身為中過三次教召的可憐蟲-只能跟你說:不出國的是棒槌我南部人,在北部工作-第一次中獎,想說去賺點零用錢放空好像也不錯.去程搭火車-直接出式"應召員"票根即免費.教召的內容:軍旅板有很多,就不廢話!就很正常的上課五天,一樣發給制服穿還有鋼盔等.平日工作很操勞的,想去放空是可以考慮一下.(但上課時,只坐小板凳,你如果能睡著也是厲害!)但說到放空,當然還是出國最爽阿!所以我第二次中獎,就跟女友去韓國玩不用想像,只要回想第一次召集記憶,下午時刻,你在小法國村閒逛吃冰淇淋一堆阿答媽孔固力的正在營區揮汗上課,爽!()第三次中獎,我選東京-一樣不需想像,當你上午坐在築第吃著海膽生魚片丼同時間,又是一堆阿答罵孔固力的在營區吞著稀粥和鹹蛋,爽!預計第四次中獎的國家我還沒選擇-內心是希望去巴拉望.希望可以成行!(麻煩國房部了,天助自助)不過,如果你要賺700/天,還是可以去-畢竟花一萬多or賺3500,個人喜好不同.中籤機會難得,下好離手就是~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461422786.A.013.html
william2001 (人間似水泊)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國曾考慮出兵推翻國民黨
Sat Apr 23 22:46:23 2016
你這從頭到尾就是某一本書裡看到的東西，他這本書的公信力是在？如果這是真得話，那麼當時的美國政府一定是智障。哪有之前給了那麼多武器，現在又要推翻？以美式裝備打美式裝備？如果想推翻，那麼當初為何在國共戰時期要幫蔣，多此一舉。二戰打完，各國就讓中國收回台灣省了，這叫沒有主權。而且你書上34頁，35頁裡，哪邊有說中華民國不具台灣主權的？在那邊亂講。暴政是指？？？我不曉得是指什麼東西？有暴政，我家長輩早就講了，還會等外國人說三道四。相對於台灣省，其它省份就是外省，這說法很合理啊。相對於福建省，山東省就是外省，不同省份的人，你可以把這些不同當成一個族群，我也真得傻了。XD那是你自已想幻想的，好不好。我在微博認識福建的網友，我都跟他說我是福建人，她也很認同。我認為高級外省人是有享受到很多的利益。但是你說一般的老兵沒法娶老婆，連眷村都沒法住的人，那個不叫做是階級。所以說這本書就是智缺文啊。當時和中共對抗，居然有白癡在講民主。就搞不清楚狀況啊。別人想打你，你在搞選舉？這個我相信，嚴家本來就是靠政府起家的。你講得這些我是略為相信。所以老蔣才沒有把全部的國軍移過來，他也考量到台灣的經濟生產力撐不住。難民的確是不具生產力，因為沒有田地可以種啊。他那個叫搞不清楚時空背景。這我也不知。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461422960.A.4E3.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 1949年04月23日 中華民國首都南京淪陷
Sat Apr 23 22:49:18 2016
這裡有個有意思的八卦，第一個打入南京城的解放軍是國軍投誠部隊，被稱為五姓家奴的吳化文所部。吳化文最初是馮玉祥部屬，馮玉祥本來是國軍中實力最強的幾個軍閥之一可惜本人德行操守太差，人稱倒戈將軍部下最終把倒戈二字全學去了，部下紛紛叛離，他也客死異國。吳化文更加擅長倒戈，後來又投靠山東的韓復榘，韓復榘在抗戰時因消極抗日以及和日本人眉來眼去，被老蔣槍斃了。吳化文就直接投靠了日本人，成為汪精衛南京政府的軍隊。抗戰勝利後，吳化文又帥部投誠老蔣，編入了國軍中央軍，內戰期間在濟南戰役期間突然投降解放軍，把國軍名將王耀武坑掉了。吳化文有四個老婆，還有強搶來的，1949年後很多人進言說要殺掉他，理由太多了，殺太多無辜的人，加之當過漢奸，各大陣營都不喜歡他。後來毛澤東沒有同意，他最終帶著四個老婆在浙江生活至病逝。話說，現在解放軍僅剩的國軍投誠部隊還有一個，其他的都在歷次裁軍中裁撤了。僅剩的這個就是今天的西藏軍區山地步兵52旅，原國軍60軍暫編21師，參加過台兒莊戰役，朝鮮戰爭期間一馬當先攻入漢城。--SentfrommyAndroid--福建有個地方叫南平。

