https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464597755.A.CAB.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 王育敏:日本福島食品輸台 事關國人健康
Mon May 30 16:42:33 2016
ＦＢ卦點說明：兒少尖兵-立法委員王育敏發現「開放日本福島鄰近五縣市食品輸台」的傳聞所以認為事關國人健康與生命安全至鉅食藥署要有透明措施才能捍衛國人健康ＦＢ連結：ＦＢ內容：兒少尖兵-立法委員王育敏近日「開放日本福島鄰近五縣市食品輸台」的傳聞甚囂塵上，尤其在目前關於日本輸台食品源頭把關、邊境查驗結果等資訊尚不透明之狀況下，實在不應貿然解禁。我在今日的衛環委員會，要求衛生福利部應提出公開查驗、源頭查核等相關紀錄，並公佈日本食品輸台需檢附產地證明與無輻射檢測證明之執行情形報告。我認為在食藥署還沒有做到日本輸台食品資訊開放透明等相關措施前，就是維持現行禁止日本福島鄰近五縣市食品輸台之限制，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598105.A.1A0.html
guntz (因為我們是夥伴)
Gossiping
Re: [新聞] 走了台派、來了統派！周傑民將代理花蓮市長
Mon May 30 16:48:23 2016
周傑民：兩岸的統一是必然的錄音檔原汁原味重現！這種人要當花蓮市長？田佬會死不瞑目吧...--

