https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462780884.A.3FF.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 宅宅都是遭受什麼打擊才變成仇女肥宅?
Mon May  9 16:01:22 2016
當工具人當到想通爆炸的時候吧肥宅我就有朋友是這樣當好幾年工具人大學的時候畢業後人不在國內回家的時候還要當最後收到女孩的喜帖就徹底爆炸惹開始整天發好發滿五篇廢文通常都在自暴自棄大概是這樣八--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462780914.A.D7D.html
mayingnine (贏家總是讓市場說服自己)
Gossiping
Re: [新聞] 郭正亮：北京不滿意520演說 WHA恐生變
Mon May  9 16:01:51 2016
如果中國對小英的520演講不滿意我們付出的「代價」只是不能參加WHA的話那我從此看不起洗錢專家習近平去年習近平不是嗆說要地動山搖？至少也要中止ECFA跟停止中客自由行吧如果不接受92共識或一個中國原則就不能參加WHA的話那ECFA怎麼不比照辦理?不是說ECFA是建立在92共識上小英從來也沒接受92共識那怎麼ECFA還繼續?習近平敢中止嗎？真的不要被中國唬去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462781149.A.DCA.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [新聞] 人妻裸騎洋腸　「綠光戰警」卻遭判刑
Mon May  9 16:05:46 2016
想像一下當有天通姦除罪化感覺會有一堆肥宅大開殺戒欸男女有別女生不要太跨張有心外遇根本隨便找都有男生就偏極端數值有本事的一個幹10個妹不是問題相反的回收業肥宅眼巴巴看著老婆形狀72變法律又不能幫他伸張正義的話.....不忍說下去了qq--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462781322.A.8B5.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [問卦] 教授說 ”看文茜周報  增加國際觀 ”
Mon May  9 16:08:38 2016
我一個朋友每天都很準時收看中夭的文茜周報當他要去阿拉伯的時候，很努力的學了一句聽他說意思是當他一到阿拉伯遇到人就說但是卻被人嘲笑還被大家講:後來百思不解就問了人說:為什麼他們都在笑我?那個人說:你文法錯了，正確應該是還有不是每個阿拉伯人都是恐怖份子後來我朋友又問:?這是不是有甚麼誤會?那個人笑了笑說了朋友問甚麼意思?那個人說夜深了，該開燈了--12/3111:3112/3111:32--

