https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457785100.A.9A8.html
nuclearforce (強作用力)
Gossiping
[問卦] 吃過爆米花最奇怪的口味
Sat Mar 12 20:18:17 2016
除了常吃的焦糖、巧克力、起司口味的爆米花原來有超多奇怪(詭異)口味的爆米花最近看到很多這類口味的爆米花有玉米濃湯口味牛奶糖口味還有曼特寧口味.......一大堆沒看過的爆米花口味花花綠綠覺得很恐怖XDD我吃過唯一比較少見的只有胡椒口味(鹹鹹辣辣的感覺有點怪)請問大家吃過那些奇怪口味的爆米花?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457785128.A.DE7.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦] 有沒有大規模宗教戰爭的八卦
Sat Mar 12 20:18:38 2016
歷史上比較有名的就是十字軍東征以及三十年戰爭了，我很好奇的是，除此之外還有其他大規模的宗教戰爭嗎?另外，宗教戰爭都是因為部份的人為了爭權奪利而引起的嗎，還是有其他原因呢?有沒有相關的八卦。--出がらし女神を運ばれてくよ沒味道的茶包女神被運在路上こっとこのまま売られてくよ一定就會這樣被賣掉こっとこのまま売られてくよ一定就會這樣被賣掉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457785138.A.F5F.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
[問卦] 鄉民到底是酸還是反串?
Sat Mar 12 20:18:55 2016
ptt的八卦版一直是本魯的每日娛樂之一但，最近的爭議事件，實在是有點搞混了真的搞不懂鄉民是酸還是反串，這麼好帶風向?學測48級分上台大，怎不質疑台大?酸考生，是在酸屁?結果就是這樣開砲對象是搞錯還是反串?蝗胺也是，牠有個狗屁影響力?牠舉報，就封殺蝗胺在對岸有官職?誰賦予牠這麼大的影響力?假設，蝗胺真的不幸病逝台灣，就沒下一個?從頭至尾，本魯都覺得該批的都是阿共政府硬不起來也是很遭，該吃威兒鋼了以上，到底是鄉民為酸而酸?還是串?搞的我好亂啊～有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457785342.A.792.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜
Sat Mar 12 20:22:19 2016
Google被稱為最幸福企業，有80幾間免費餐廳，幾乎各國食物都有，不僅完全免費更是隨時供應，除此之外員工還可以帶小孩、帶寵物來上班，甚至還有戶外單人泳池等健身休閒器材供員工使用。最令人印象深刻的更是隨處可見的Google腳踏車()，沒有任何限制，不用付費不用上鎖，想停哪就停哪。我今天也試騎了Google園區的腳踏車，市長看我搖搖晃晃的樣子，心裡應該OS：「。」可惡活了三十八年還沒騎過機掰柯我家嘉瑜這樣幫辜狗宣傳求職信爆量你要負責嗎是說股歌給那麼多福利這在台灣企業根本天方夜譚那為什麼股歌都會倒台企卻一直少以下開放酸言酸語沒有不景氣只有不爭氣--超核心競爭力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457785483.A.DC4.html
NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣性別歧視嚴重女性讀愈高愈難結婚
Sat Mar 12 20:24:40 2016
古代可能真的比較有能力強所以有學歷，因為能力越強而越難結婚現代的話老實說除非真的唸到很頂尖不然女生能夠唸到還過得去的學歷，幾乎都是家裡環境不錯讓她無憂無慮念書罷了再說正的話，通常不管學歷能力如何都不會有這個問題故這一看就知道死，沒有一項特別優的反而因為覺得自己有點學歷(其實是來自家境)，是有能力的，應該要有本錢挑結果就變公主了這種女生其實夭壽多，鄉民只看正妹所以不會注意到比率也因為太多了，根本沒有花時間去特別討論的必要，時間拿去找正妹嫩妹比較實際--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457785499.A.A45.html
danny30716 (LargeBug)
Gossiping
[問卦] 有沒有五股交流道的八卦
Sat Mar 12 20:24:57 2016
各位鄉親大家好，大家晚安!小弟我是個可憐的新北市通勤族!每當從65快速道路下交流道時，總是感到一陣擁擠感那恐怖的車流，一動也不動，甚至駕駛們都滑起手機來惹每次在大科路(坑)看著高速公路，深深感覺騎車的好甚至發生個擦撞，就連林口交流道也塞住惹!可是想了一下，五股交流道明明很多交通連結為什麼還是無法消化交通量呢?各位經過此區的鄉親們?是不是快要崩潰了呢?有沒有五股交流道的八卦?--車多到不可思議，內湖那個有得比惹板橋上國道三號比較快希望能把泰山收費站等區做一個出口林口往北是下坡

