https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455087677.A.C70.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:過去台南有多少官員包庇林明輝
Wed Feb 10 15:01:13 2016
ＦＢ卦點說明：都發生這種天災了結果邱毅還是不忘繼續酸綠營底下邱毅還回應"全臺灣只有綠蛆在維護林明輝，why""林明輝的大道公司與那個政治人物很好，台南市民都知道"ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』神隠多日的維冠建商林明輝和兩名建築師被裁定收押禁見，他們罪大惡極，至少有借牌蓋大樓，結構設計不良，偷工減料等問題。維冠金龍大樓附近居民早知此大樓是危樓，而林明輝數度改名，照樣活躍在台南房地產界，照樣蓋大樓。問題出來了，，才致使林明輝有恃無恐，得以縱橫台南房地產界。這些官員和政治人物，台南地檢署應一併查出，而除了維冠金龍大樓以外，林明輝迄今蓋過的大樓，也都應列為調查對象。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455087682.A.D55.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 清朝盛世 真的是『康.雍.乾.』嗎？
Wed Feb 10 15:01:20 2016
歷史既載中乾隆時期的國家版圖為最大當時清朝國力達到顛峰其中朗世寧好像也是當時在朝為官的唯一金髮藍眼睛的歪果人（ps：以上全憑國中時期歷史課的印象還沒去google）言歸正傳康雍乾時期的清帝國真如記載的在軍事文化經濟社會等方面平均起來在當時的世界上可排進前三大強國甚至第一也不為過但事實真如此嗎？有無黑歷史可爆料？畢竟當時沒有水果日報或是ptt可爆料其實根本就是個外強中乾的紙老虎？！堤外話：如果康雍乾真的那麼鼎盛那其後的嘉慶道光...就開始享受前人的庇蔭？！開始擺爛？！就像高中是國立明星學校大學不過私立學店且學業每況愈下ˊˋ五樓你已經擺爛多久了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455087734.A.DFA.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
Re: [新聞] 國際救援12次　韓搜救隊坐冷板凳想上場
Wed Feb 10 15:02:12 2016
不要趁亂混淆視聽，想要上場救援，先說清楚:1.是否承認臺灣是一個國家?還是他們是來救援中國台灣省?2.是否為韓國企業針對臺灣企業的惡意打壓道歉?3.在運動場上對臺灣作弊，像籃球、足球及跆拳道，是否要道歉?4.真正愛臺灣，是否要像韓國政府抗議台韓斷交?先說清楚上述的問題，要不然這種虛情假意的施捨，丟到水裡我都不要!--為了救援，就要丟到所有臺灣人的尊嚴?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455087856.A.DEC.html
lintzu83 (幼海)
Gossiping
[問卦] 有沒有加水站的八卦
Wed Feb 10 15:04:13 2016
雖說許多地方的城市都號稱自來水是可以飲用的但身為高雄人從小就有去「買水」喝的習慣不單只是自家，鄰居朋友有許多人有這樣的習慣但說給「台北」同學聽的時候，他們都露出不可思議的眼神好像買水這樣的行為是來自外星球除了買水外，還有另外的選擇是加水站有小型像是加油站在路邊的也有整台倉庫有大桶子還有口味可以挑的什麼竹炭、麥飯石、XX純淨水、XX電解水等等等等不知道有沒有熟知內情的人知道這些加水站的水來源真的是有比較理想還是說一樣自來水還賣得貴一點有沒有加水站的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455087902.A.EFA.html
bgt25789 (Seedr)
Gossiping
[問卦] 有沒有嚇死寶寶的八卦？
Wed Feb 10 15:05:00 2016
過年回家很無聊，到處上網查有啥好玩的，看了很多影片、實況，從台灣看到美國，再從日本看到中國，突然間看到一段經典的對話。男子：萵草勒個雞扒毛弟，真踏媽嚇死寶寶了。此語一聽驚為天人，完全沒有聽過什麼嚇死寶寶，本魯只聽過海棉寶寶、小雲寶寶、小寶寶、雲寶寶，就是沒有聽過嚇死寶寶！有沒有嚇死寶寶的八卦ˊ_>ˋ(′･Д･)」嚇死寶寶摟--426抱歉抱歉失禁了抱歉抱歉失禁了喔雷～歐雷歐雷02/1015:05抱歉抱歉，畫虎成犬哭哭呦真假？還真的是長知識是類似哈特利的概念嗎他哪位真的夠426狂歐雷歐雷歐雷426知己知彼百戰百勝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455088055.A.1ED.html
teemo0330 (香菇)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣遊戲界能做三國志?
Wed Feb 10 15:07:33 2016
肥宅就滾回西洽，在臺灣國吱八版談三國?臺灣年輕人不需要學這麼多外國歷史尤其是中國所以不是臺灣沒能力是根本他媽不削做~懂?要做的題材應該是原住民-暗黑海峽原住民2-平埔族大戰高山族資料片-支那人登陸資料片2-倭寇再臨資料片3-支那人的復仇資料片4-支那人大亂鬥--收錄在倭寇裡面，這不需要特別提真假，遊戲開發專家?所以才有做的必要!遊戲不用讀這麽多資料小魯沒錢，哥贊助一下才幾年…收錄在倭寇篇就好啦，設定成重要事件就好我只想反串啊…沒想到讓大家覺得有趣了！這一定是收錄在原住民2，閩、客、平埔族恩怨情愁，穿插高山族出草事件~轟轟烈烈!我真的只是想反串r

