https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700683.A.956.html
onlylove514 (西門總二郎)
Gossiping
Re: [問卦] 王建民上大聯盟後 送哪四字嘉言最適合?
Mon Apr  4 00:24:38 2016
大樹哥剛崛起的時候正逢小弟大學時期，也陪伴我們無數個不睡的夜晚~不知道他是否願意，但事實上台灣人把無數民族情感投射在他的身上，所以他背負著多麼沉重的人民期盼在打拚？他從來沒有虧欠什麼，反而是一堆人見高拜，見低就踩，到現在多少人在網路上對他冷嘲熱諷，我覺得一點都不公平。當初他給台灣帶來多少活力，現在也該給他支持！四個字，之前蘋果日報有一張圖我覺得很棒所以一直留下來我們沒有忘記！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--可憐，看看這個世界好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700697.A.4AF.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 八卦版的水準跟五年前比有降低嗎？
Mon Apr  4 00:24:54 2016
八卦版的水準跟五年前比有降低嗎？因為現在好像頗低，但以前聽說有高過。現在跟五年前就差很多。不要貴古賤今。如果有，降低的關鍵是什麼？--以前似乎也很廢但很多好文出淤泥而不染。現在不是了。梗都炒老了看得好疲倦啊！這算是八卦版的自傲?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700765.A.CAD.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-兩岸人民血脈相
Mon Apr  4 00:26:02 2016
這群人老是看著過去以什麼鬼的中華文化繼承人自居我倒是覺得我們更應該強調台灣文化，而中華文化只是台灣文化的一部分而已，中華文化確實重要，但跟現在的偽共產真資本中國沒什麼關係，兩人人民也許真的血脈相近，但政治分治已是事實，我一直很不懂為什麼雙方不能成為兩個國家，一起合作攜手我們應該往前看，接受中華文化對於台灣文化的影響（不要像腦殘吱吱一樣逢中必反），但也不應該過分強調中華文化，講的好像除了中華文化之外什麼都沒有（腦殘蛆最愛做這種事）--柯說的沒錯啊，照中國人的定義，只要文化認同中國人，那你他媽每個人都是中國人身為專業柯粉當然要說柯說的沒錯都是真的不可否認到是英國文化在初期影響著美國文化很深啊，而且我本來就是要大家強調台灣文化，你噓的是誰？而台灣文化兼容並蓄，除了受勃起精深的中華文化影響之外，更吸收了早期原住民以及各個殖民者留下來的文化，還有美援時期的美國文化

