https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462780498.A.6CC.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 自住客 最晚Q3該出手了
Mon May  9 15:54:55 2016
說到這感覺很多台灣人都莫名其妙地認為自己房屋很有價值關於這點蠻妙的，就為了自己建立錯誤的價值觀導致花了錯誤的高價去買房，像中永和的居住環境，比台北大部分地方還糟房價卻比台北外圍的地方還高這種的就是一旦價值觀恢復正常，房價就會全面掉落的代表舉例完畢，謝謝各位--沒可能~房價大概還會持續跌個四、五年，建商蓋的鬼屋太多了不需要打，現在建商、投資客就是在釣魚，哪條笨魚上鉤去買，它們就有賺一旦好幾年都釣不到幾隻肥魚，房價就崩崩了，說不定板橋會跌到一坪十幾萬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462780539.A.416.html
hkd2 (C#爆了...)
Gossiping
Re: [問卦] 教授說 ”看文茜周報  增加國際觀 ”
Mon May  9 15:55:37 2016
文西本人也曾經在接受南方人物週刊採訪時自白:大陸不想我們通過，但是並不知道已經沒有任何政黨可以不通過「公投法」。所以我的方法是，我通過「公投法」，但我要讓「公投法」什麼都不能投。所以阿扁就罵，我寫的這個法是「鳥籠公投」(笑)。「主權」也不讓投，「領土」也不讓投，「國號」也不讓投，什麼東西都不能投，而且投的門檻高得不得了：所有公民數的一半。那時候連宋都很擔心，我告訴他們，不要怕，他的公投一定會垮的，前面那些公投都是假的，因為我要全體公民數的一半，那你怎麼投？投票率都只有8成，所以你只要有3成的人反對，他就輸掉了。你藍軍都拿不到3成票，他拿五六成，你輸了也應該啊，就認了吧。5成對5成，你只要3成，因為一定有2成的人不投票。這就是「立法」的技巧。「公投法」大部分是我寫的，我們都是念法律系的，陳水扁也是。我表面上給你這個東西，但後面都是假的。陳水扁後來加了一個防禦性公投，大家都很緊張；但我說，緊張什麼，他一定輸掉的。他後來拿那個防禦性公投去作弊，是另外一回事情。——陳文茜，2005年5月20日~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~這樣一個處心積慮去搞公投法害慘台灣的人居然會覺得他有世界觀，台灣人也真好操弄，難怪永遠被國民黨玩弄於鼓掌之中，因為被賣了還幫人家數鈔票，還覺得對方好棒棒。這種違反自由民主的鳥籠公投的創造者居然說他有世界觀?是哪個世界的世界觀啊?獨裁國家的世界觀嗎?--所以限制國家人民公投的手法原來是跟自由民主國家的世界觀是相當的？我了解了謝謝。看樣子文茜得到孔子和平奬也不是夢了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462780583.A.856.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
Re: [問卦] 下雨天 肥宅門在幹嗎
Mon May  9 15:56:20 2016
身為一個肥宅下雨天當然是在自己家裡R不然要去哪下雨天在家打電腦打累了坐下來再書桌上一邊組模型另一邊看窗外的下雨天大雨稀哩嘩啦，身為肥宅心情上也平靜下來好不痛快組好模型後，下面突然悶悶的打開電腦，又是一陣痛快快活完後，看個動畫夜深了感覺到肚子2，再去買個雞排珍奶此時雨已經停了肥宅們走在夜晚的道路上，雖然已經滿身汗臭味但夜晚的路上，幾乎沒什麼人肥宅走在路上不會被人指指點點，也不會被人用厭惡的眼光看待一手拿著消夜快快樂樂的回到家真是痛快。肥宅下雨天就只會待在家裡尻尻睡哪裡都不會去我的看法臘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462780785.A.770.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] CCR比較不怕冷?
Mon May  9 15:59:42 2016
在風和日麗的的中午魯宅我剛下完課進入了逢甲摩斯漢堡旁的711進入眼龐的三位穿著熱褲黑色上衣光滑明亮的大腿襯托出她們的小蠻腰魅惑的視線盯著ibon正操作著此時進來了一位外國人，身高略估175臉普通正買著東西那群正妹們眼橫如虎撲去外國人旁邊，操著台式英文areucomefromamerica?iwassohot那時是今年2月有夠冷那外國人就講著西班牙語那女的講爛英文而那外國人感到很困惑想找人求救他看到了魯宅我，便排開那群女的走過來說senior而那群女生看到魯宅我便馬上結帳出去了QQ--八成真，只是不是今年2月在去年冬天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462780827.A.B65.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 親愛的父母去世時是什麼感覺
Mon May  9 16:00:24 2016
今天剛好是小魯媽的忌日十年前的母親節我舅舅打給我們說我媽快不行了後來我們到醫院時就走了死因是肺癌轉移當時想想超不真實的感覺有一種媽的老天爺在搞我嗎？總之每到這個日子就會很想她唉造化弄人==--

