https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759252.A.79A.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [爆卦] 印尼雅加達爆炸惹
Thu Jan 14 16:14:09 2016
三年前我還在印尼工作時,去過這家星巴克兩三次,對面還有Chilis和一些餐廳電影院.比起SEIBU,GRANDINDONESIA,並不是最熱鬧的商場.從水果日報和BBC的影片上只能看到外面停車場有兩次爆炸一大一小.但聽說有顆炸彈在星巴克店內引爆,如果這樣應該頗慘,因為這家店不大,待在店裡應該都會中.希望只是聽說.據說,這間店在聯合國駐雅加達辦公室附近.可是當時去的時候並不常看到西方人,也許是假日的關係吧.而整個雅加達,看到西方面孔的機會其實也不大.遇見韓國人日本人的可能性還比較高.更久之前,六七年前吧,還有萬豪酒店爆炸案,導致各大百貨公司開始在客人進來時檢查包包.在那裡生活了三年,基本上是安全的,尤其是燈紅酒綠區.我想,除了多年前的排華運動,鄉民又多了"印尼很危險"的"鐵證"了.希望我的穆斯林朋友們都平安.至於最原PO這種見獵心喜的心態,不意外.跟恐怖份子的想法很接近.--恐怖分子:看不爽的就該死,不用同情.不像嗎?恐怖分子:有人嘲諷我們該死.跟他同國家同宗教的也活該.不像嗎?蘋果日報每天都有強姦殺人暴力案件有沒有註明台灣人?穆斯林只要有任何犯罪保證註明.台灣各地公園裡隨時都有穆斯林在照顧失能老人,極端主義怎麼不萌芽?頗呵.....沒發生就是沒發生.二十萬印尼人在台不算多?反觀台灣人學生就開始性騷擾飆車打架殺人一定是身為台灣人的關係成年人也強姦殺人搶劫吸毒一定是身為台灣人的關係人數一多就會這樣.這跟你的理論不是一樣嗎?其他沒幹這些事的台灣人服氣嗎?你自己是會強姦殺人搶劫吸毒的廢物嗎?你不是台灣人嗎?以前,德國納粹也覺得猶太人是個大問題.結果誰才是問題.希望你不是台灣人的大問題.台灣人2300萬裡罪犯多少人?這些罪犯代表全部台灣人?你想扛強姦犯殺人犯搶匪的惡名請自便.我不是.同理,你在恐怖份子裡發現穆斯林推論穆斯林是恐怖份子.這邏輯也太強了吧.拉到美國去看,槍擊案誰幹的比較多?美國人都是恐怖份子?還是要看星座血型學歷?以宗教為名行恐怖份子之實.唾棄這些恐怖份子的穆斯林你為何要裝睡看不見呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759266.A.33A.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [討論] 聯合報神預測總統大選結果！
Thu Jan 14 16:14:22 2016
這種總統參選人出生地有一個相關的事蹟之前美國有個共和黨議員叫做金水終其一生都是台灣在美國國會堅定的夥伴，任內推動台灣關係法立法同時也是美國國內保守派的領袖台美斷交時雙橡園等三處使館就是靠金水的穿針引線以20鎂賣給「自由中國之友協會」（然後三年後台灣再以200萬鎂購回雙橡園）金水在1964年代表共和黨跟民主黨的詹森競選總統堪稱美國老保守自由主義與新左派社會主義的大對決在選舉過程中，金水被對手發現了一個尷尬的問題金水出生在1909年的亞利桑那，但是亞利桑那1912年才加入聯邦成立州政府如果他選上了，勢必會違反美國憲法第二條之美國總統必須出生即為美國公民之規定被以此遭到諸多攻擊最後金水以極大落差敗選美國社會的風向開始傾向中國交往，又是後話了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759289.A.943.html
BlackBass (臺獨武裝大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 里約奧運船賽地點發現數千隻死魚
Thu Jan 14 16:14:40 2016
放心啦死魚只是飛去里約找褲子而已經過死魚的信心加持死魚信徒當然會增加啦有什麼好大驚小怪的無聊當有趣看看死魚不回應就知道里約那邊不能上八卦板--06/0120:1507/0413:3412/1007:41--他整個人消失了吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759289.A.D6F.html
THINKTAIWAN (THINKTAIWAN)
Gossiping
[問卦] 有沒有明朝清風四飄流的八卦?
Thu Jan 14 16:14:45 2016
各位30cmFcup大家好小魯剛在聽禁歌喝下午茶裡面有句歌詞是明朝清風四飄流小魯是有看過拿明朝的劍斬清朝的官但是為什麼明明還是明朝但是清朝的風已經四處飄流感覺好像在唱衰明朝滅亡康雍乾盛世即將到來這麼大逆不道的歌詞難怪被禁有沒有明朝清風四飄流的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759446.A.8D0.html
Leucine (Leucine)
Gossiping
Re: [問卦] 是不是黃安舉報誰 誰就是被封殺阿??
Thu Jan 14 16:17:23 2016
阿里巴巴的故事告訴我們:"強盜們循著線索，追往阿里巴巴家中，並兩度在阿里巴巴家門上作記號，卻因阿里巴巴的婢女瑪姬娜非常機智，把社區內所有家門口都做了一樣的記號。強盜三番兩次不能得逞。"如果絕大多數的台灣同胞都自我舉報，黃安的舉報就沒有意義了。然而，就如同"囚犯的困境"所預期的，這樣的事情要發生，難度實在是很高阿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759562.A.299.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 楊實秋 食安座談會
Thu Jan 14 16:19:18 2016
感謝柯媽媽、柯爸爸今早陪同楊實秋一同掃街拜票！柯媽媽不是只陪楊實秋掃街拜票，還教實秋與我老婆如何挑選好的食材，也親自示範如何炒一盤好菜。柯媽媽的好手藝，讓大家都很羨慕平時的柯爸爸、柯市長。與楊玲玲教授的食安座談會，不僅讓柯媽媽大秀手藝，同時能透過這機會，讓柯媽媽製作愛心便當給柯文哲市長！其實政治就如同柯媽媽所說，選舉跟炒菜一樣，不用特別的加工，對人民就是最好的！找柯就會有媒體來拍這樣效益就會放大比搭棚子自己喊凍蒜強太多了找柯=買廣告楊真的很有料但是居然可以窩在腐敗中的kmt這麼久到底是孤臣無力回天還是蚊子叮不痛不癢--我不是重點拉--找柯就會有媒體來拍這樣效益就會放大比搭棚子自己喊凍蒜強太多了找柯=買廣告

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759725.A.BF5.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[ＦＢ] 周芷萱痛罵徐永明
Thu Jan 14 16:22:01 2016
ＦＢ卦點說明：自由台灣黨不分區vs時代力量不分區!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：廢死讓你很丟臉了嗎？為什麼是抹黑？而且誰說政見上寫的東西才是主張跟立場，我也不是說要逼洪慈庸出來講說幹老娘就廢死不爽不要投，但是說這個是抹黑，我實在覺得莫名其妙。徐永明惹毛我的事情還有另外一樁。蔡教授一臉尷尬，跟他說：「她很介意人家說這個」我說：「我們不打美女牌」他什麼話都沒說。我真的是不懂這種程度的人，憑什麼自稱進步力量。--不認同他對三姐妹布丁的評論，但是這篇戰的很爽啊，而且有八卦XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759836.A.BB8.html
gloomybeer (gloomybeer)
Gossiping
Re: [討論] 政黨票
Thu Jan 14 16:23:52 2016
呼應一下這段我不支持台聯，只有兩個理由：一、台聯劉國隆讓台中五選區的立委票成廢票。二、為了新一投給台聯是浪費政黨票。我為什麼這麼說（中華民國昌起手式）？第一個理由的論述如下：劉國隆在地方上惡名昭彰，為了個人利益搞到許多民進黨的人很不爽。某個台聯豬隊友還自爆，當初民進黨退出台中第五選區，是因為台聯拿提名總統瓜分台獨票來威脅民進黨。再來，劉國隆整天吃民進黨豆腐，連文宣都去掉台聯，直接印民進黨。和時代力量的柯劭臻比民調整合時還傳慫恿選民作弊的簡訊。更不用說盜圖事件，搞得聶永真很不爽。因為劉國隆硬要選的關係，台中第五選區的選民沒有林靜儀、柯劭臻可選，只有這劉國隆這隻滿口謊言的政治蟑螂出線，逼得我們只能在國民黨的盧秀燕和不敢掛台聯黨輝的劉國隆之間選擇。讓我們台中第五選區的立委票直接作廢。台聯沒處理這隻蟑螂，還把太陽花有功的周倪安擺到第十。這筆帳不會善罷干休。第二個理由的論述如下：網路上整天可以看到某些人讚美新一、讚嘆新一。也許那近乎於信仰般的崇拜是個人價值的取捨。如果把爭論定在價值問題，又要戰個老半天，而且不乏高手批評這種近乎納粹崇拜的現象。所以我現在就只談談簡單的數學問題：台聯的不分區是兩年一任。你怎麼捧新一，他也只有兩年，換句話說，你為了新一投給台聯的政黨票只有別人四分之一的價值。為了新一的兩年任期，你要拱另外三名連名字都叫不出來的台聯不分區立委。甚至還要有沒過5%直接成廢票的風險。就算過了，台聯區域選情很糟，不分區頂多兩名，在立法院無法成黨團。如果要談跨黨組黨團合作，新一和台聯得罪了這麼多盟友，要合作很困難。政黨票是多麼的寶貴，你真的要讓這一票的價值只有四分之一，且冒著投廢票的風險投給台聯嗎？新一的論述能力真的很不錯。雖然我發誓要黑台聯倒底，可也不得不佩服這個人。四年後，請慎選合作對象吧。不要選逼選民含淚投票，還哭著求盟友配票的台聯。--先別管小蘭了，你知道台聯前四名不分區的名字嗎？補充一下，剛才翻了時代力量的官方網站上的黨綱，有幾項很有趣：第二條本黨宗旨及任務：我們追求每個人都應享有－「生而為人的基本尊嚴，追求夢想、保護幸福的平等地位，做為一個國民的認同感與歸屬感，參與政治、自主決定的權利」－的台灣。這算台獨黨綱嗎？第二十五條大型選舉後或經六分之一黨員連署，改選主席團，惟與前次改選必須相隔三個月以上。可以廢掉主席團，聽起來好像很好玩。

