https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453643706.A.A6C.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [問卦] 中國假期為何比台灣多?
Sun Jan 24 21:55:04 2016
本人26大陸假期確實比較多以前五一勞動節還是七天，後來取消了，最近在討論過年放十五天其實很多企業開始放假了今天春運開始很多人開始回家很多都是過了元宵才來企業也沒辦法，還要去家鄉接人呢不然人家也許就不來裡這裡了我們公司2月4號放假，放到2.15明天搞年會也就是你們說的尾牙我們公司雙休早上九點上班，12點下班下午1.30上到六點。七個半小時。早上和晚上打卡。遲到不遲到無所謂.六點準時走，不會有所謂的責任制。前段時間我們有個經理走的晚，被老闆罵了，說妳不走我也不好意思走啊，沒事不要留在辦公室，然後讓他出差去了我女友的公司這個月三十號放假，放到元宵節。放假期間照樣拿工資另外大陸還有年假，工作一年有五天工作兩年加一天，以此類推，最高十天可以隨時休。還有各種婚假，產假，明天搞年會會抽獎，老闆會發紅包還有表彰各種優秀，老闆那天喊我進辦公室對我說今年優秀沒有我了，名額不夠說我做的挺好，通過加工資給我三月一號開始加，加的幅度百分之十左右，我一臉茫然--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453644033.A.B3C.html
cs95401156 (台港澳U文最後希望)
Gossiping
[問卦] 最保暖的衣物的八卦
Sun Jan 24 22:00:30 2016
各位30cm肥宅Ecup水水大家嚎剛剛本魯洗澡洗到30cm縮到剩30nm只好洗戰鬥澡趕快出來穿衣服穿惹荷葉邊系服+潮到出水大學T+肥宅風衣+米其林羽絨外套才覺得暖整整穿了四件下半身還要爆乳動漫內褲+內搭褲+肥宅運動褲才搞定肥宅我非常怕麻煩有沒有萬用穿一件就很暖的衣物阿(科科我知道很多人到現在都沒穿褲子有沒有八卦--羽絨外套穿起來很像米其林輪胎那隻噁心嗆我嗆夠沒讚可是我不夠肥那是夏天專用的吧我風衣都穿在裡面耶他比較小件我家家徒四壁嗚嗚下次買件試試Nono中壢的冷無法想像我的房間跟外面差不多冷....雨衣到底是啥概念我都亂穿這啥?其實我也不知道那件到底是不是風衣我都亂穿UQ真的蠻保暖的羊毛的保暖也是超讚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453644280.A.23D.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [問卦] 如果有這樣的弟弟，你敢結婚嗎？
Sun Jan 24 22:04:37 2016
不好意思，我排行老二。就是領了一張至於上面標記的ICD-9診斷碼可以自己去查是甚麼東西(現在新的是ICD-10診斷)小學就診斷出有ADHD，然後進而診斷出有自閉症，然後就領了手冊。但是以我的狀況應該是歸類在ASD這類(以前是稱亞斯伯格症後群)小學到高中有在吃Concerta來控制不過從國中到大學，也沒有朋友。高中根本就是個黑歷史，每天就是被言語霸凌的度過(但是有一天我就直接蒐證完後抓狂把對方打到送醫，對方家長也自知理虧不敢跟我討醫藥費和賠償。學校要記過就給他記。誰屌他，反正出社會也沒人會在意)從高中開始，除了家人以外，我誰都不會相信。這些人都是不懷好意的。只會跟你建立在金錢上的關係，利用完就丟了。然後畢業之後全班的FB全部都列入黑名單(不過現在我的FB也荒廢很久了，都轉戰Twitter了)這個狀況道大概到大學才有比較好轉一點，主要是在網路式上認識了一群一樣熱衷在ACG的朋友(我本身就有在追ACG的)，雖然是靠ACG認識，但實際上很多生活上的事情都會聊。偶爾也會出約出來吃飯聊天這類的我也幾乎不透露我有身心障礙的事情，我只有在某次狀況下簡單的說出我有ADHD和自閉症的事情，不過他們也沒有表示要拒絕往來(他們認為實際上相處也沒有問題，何必這樣咧)不過我的狀況是輕度的，在表面上和一般交際上是看不出來有甚麼樣的差異。只是講話會像柯P一樣比較直吧科科至於交女朋友這種事情，我是不敢想。主要還是會顧慮到我有身心障礙這種事情。我也不知道能給對方甚麼樣的東西(不是指肉體那種沒有建設性的東西)。我還擔心對方聽到我有身心障礙就要提分手咧，所以我對於女朋友這種東西還是保持有緣就會到來的程度(當初家人也叫我趕快去交個女朋友或是結婚，現在也不強求了)不過我哥到是不受這方面影響，感情和事業方面都比我還穩定.....雖然啦，政府給我們的福利很多啦，像是:搭乘大眾交通工具有半價以上的折扣、勞健保額外補助至少25%、去遊樂園玩有折扣或是免費、2500CC以下的自用車免繳牌照稅和申請停車證(有些地方政府有考駕照通過可以事後申請考照補助)、所得稅有128000的扣除額和一堆地方政府的生活補助但是我可以不要這些，我寧願回到正常人的生活(雖然是不可能....)--06/2618:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453644313.A.135.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Sun Jan 24 22:05:11 2016
教授？是教什麼的？地質系逆？美國跟台灣維持「非官方」關係美國只承認「台灣治理當局」，不承認ROCWilliam你怎麼會問這麼沒常識的問題聯合國裡面，還是有一個ROC的席位，但是坐在上面的是中國政府(PRC)ROC簡單的說，根本無法代表ROC，所以聯合國怎麼可能讓你進去？中國只有一個，就是北京那個台北這個，你要用中國（ROC）的身份進入聯合國？是把國際社會當白痴嗎？如果這樣說明還不懂這裡有個人氣漫畫家（還被日本人製作成動畫）的作品，看漫畫應該看得懂了吧魔魔嘎嘎鬼扯什麼，為了維護台灣的RepublicofChina，很多國家都在背後提供了很多協助？這個教授連ROC已經不是一個國家，只是一個流亡政府都不懂無言中華民國是「中國」的名字，而且還自認為是「唯一的正統中國代表」就像William把名字改成「馬英九」也就算了居然還自認為自己就是「唯一的正統馬英九」，還想去總統府上班，還想每月存49萬台灣要建國叫挑釁？這種話，不像是美國人會說的倒是比較像是馬英九之類的中國統派的口吻這個教授該不會就是馬英九吧？，就算沒有邦交也有辦事處，護照也這個美國教授，怎會說「我們本來就是一個國家」？政府跟國家要分開看「中華民國」作為一個國家，已經滅亡，不存在了「中華民國」作為一個政府，還存在，目前流亡到台北（ChineseTaipei＝Chinesegovernment-in-exile,Taipei中國流亡政府在台北）講到最後，完全是滯台中國統派的觀點，什麼不夠強不能建國、不要挑釁中國、中華民國已經是獨立國家，不需要再獨立…之類的幹！再騙啊！什麼鬼美國教授！明明就是馬英九或洪秀柱或新黨…的論點當大家是白痴喔？當初二戰後，中國政府蔣介石接受盟軍的一般命令第一號，到「臺澎地區」跟「越南」接受日本投降並代為管理結果越南擺脫中國政府，建國了臺澎地區卻被中國政府代管到現在請問越南是有比台灣強逆？越南都可以建國了台灣怎麼可能會因為什麼「不夠強」這個爛理由而無法建國？--護航到黑白不分不論經濟、軍事…台灣都比越南強多了你連流亡政府是什麼都不知道也敢出來發言，真是佩服你的勇氣越南就是中國鄰居，而且更慘，越南跟中國根本沒有一個海峽相隔結果越南還不是建國甚至南海爭議，越南還想主動跟中國宣戰咧反觀台灣，有一個臺灣海峽當屏障，軍力比越南強，卻整天想要投降我讀軍校有啥用？尤其台灣一堆像你這種人，我看中國也不用真的打，恐嚇一下，你就投降了軍人再多，武器再先進，還不是整天想投降看看人家越南，有在怕的嗎？改個頭「中國流亡政府」不會因為改名，就不是「中國流亡政府」本質不會因為改名而改變台灣要的是「自決」、「建國」黃國昌＝中華民國昌他哪有啥理論？捍衛中華民國的程度，其實跟民進黨也沒兩樣不臺澎自決建國中華民國搬到它的領土（金馬）繼續存活（流亡）下去臺澎建國不等於消滅中華民國這一點你要搞清處狀況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453644361.A.110.html
abiann (abian)
Gossiping
[問卦] 名偵探柯南最讓你印象深刻的一集八卦
Sun Jan 24 22:05:59 2016
名偵探柯南卡通開播也破20年了20年來風格各有不同有沒有名偵探柯南最讓你印象深刻的一集八卦--

