https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419987.A.EB4.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有基隆路名霧煞煞的八卦？
Sun Feb 14 11:19:38 2016
去雨港基隆的廟口，此地道路都是些四維八德加上一二三四，忽仁忽愛忽二忽三的，讓外地人整個滿頭霧水，不知何去何從。請問有沒有基隆路名霧煞煞的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455420140.A.F55.html
aptoxin4869 (烙展)
Gossiping
[問卦] 肥宅的優勢在哪裡??
Sun Feb 14 11:21:48 2016
肥宅作為臺灣乃至全球社會一大群體顏值跟一般人天差地遠以外身上還有臭味常駐整天在家打電動尻槍也沒啥生產力只能無聊靠爸媽混日子連在春節連假的最後一天還要被FB屌嗆(如圖:)到底是什麼優勢讓肥宅這麼有自信能夠無憂無慮地繼續呼吸這世界的空氣、消耗資源有沒有什麼八卦呢??誠心發問理性勿戰--12/2716:5612/2716:56--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455420226.A.EC8.html
Sabaurila (Sabaurila)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆人在悲憤的八卦
Sun Feb 14 11:23:44 2016
各位單身魯肥宅安安聽說今天是那個鴨那個情人節啦我剛剛看了一堆單身肥宅崩潰的文之後掐指一算啊發現其實單身魯肥宅今天崩潰很沒有道理因為鴨單身魯肥宅一年裡面又不是有今天單身每天出門都會遇到情侶的也大有人在所以說啊大家不要在悲憤了好嗎你一年365天又不是只有今天單身大概是這樣ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455420350.A.812.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
Re: [問卦] ~有沒有中華搜救隊 搜救員po文喊冤的卦~
Sun Feb 14 11:25:47 2016
擺道？你出事情消防局有責任你知道嗎？登記聽指揮不會嗎？這不是原始世界，你人多說了算，台灣還有法啊。救人要緊誰不知道？一頭熱能做啥事請？太多這種自以為站在正義的一方的人。是小時候看太多洗腦卡通了嗎？自以為是不就好棒棒。我看上中下路連JG都給你指揮好了。看了就生氣，情人節一大早看手機都空空的，打開臉書，只有臉書他媽的祝賀情人節快樂。肥宅該死嗎？馬的，怎麼沒肥宅日。更可惡，我還在這裡氣這種鳥事，害我的Ccup都在抖動了。--…為何今天一直針對我…嗚嗚嗚單機就去打電腦，您說是吧。

