https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456122435.A.497.html
iedgu (未來,還是一直來一直來)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小三孩子被說是搶人家爸爸的八卦?
Mon Feb 22 14:27:12 2016
小三這件事本身其實也蠻複雜的有老婆了外面再交個女朋友算小三嗎?還是已經是外面的家庭才算是小三?一般來說好像只要是外面的女朋友就算是小三了但我所知道的每個男人只要稍有成就稍有點錢就會有小三人有很多種小三當然也有很多種有那種只要錢的只要每個月有拿到錢就好有那種真的付出真心的(這是白癡嗎?)有那種要錢要人甚麼都要的第三種我覺得完全是人渣我身邊的叔叔伯伯很多都有小三手段最好的都是酒店升級為小三的這種元配真的鬥不過大部分就認了但小三不知道是在賤哪樣整天就是沒事找事元配小孩不想跟他吃飯也不高興叫她阿姨也不高興(不然是要叫媽媽?)要是生了小孩就更麻煩了家庭大概永遠不會和諧我看過最厲害的小三不只升級配偶還連生二女一男元配因此罹患精神疾病兩個小孩只能跟著外公外婆生活爸爸不願意養他們(因為小三會生氣)把別人家庭搞成這樣都不是這位小三厲害的地方最讓人歎為觀止的是她長得很像寇世勳言歸正傳說穿了男人就是賤但能夠搞定一切的就是爺們那種搞的雞飛狗跳的簡直比龜孫子還不如--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456122552.A.2B4.html
laaowaai (老外)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Mon Feb 22 14:29:08 2016
RT，做人中郵，龐大送行車隊違反交通規則警察局將依法告發裁處台中一名李姓民眾昨(21)日替母親舉辦告別式，但龐大送行車隊導致台灣大道多處路口間交通壅塞，也有民眾投訴送行車輛違規；對此，市府警察局調閱路口監視器，共查獲91件送行車輛違規，將依法告發與裁罰。根據目擊民眾指出，昨日送行的車隊藉由守望相助隊擅自管制道路、私放鳴笛燈號，並超速跨線行走優化公車專用車道，造成用路人困擾。市府警察局交通警察大隊表示，針對民眾投訴送行車隊涉及闖紅燈、行駛公車道、使用警鳴器部分，已通知轄區第一、二、六分局，調閱路口監視器，逐一檢視車隊違規行為，將分別依道路交通管理處罰條例第53條第1項（闖紅燈）、第45條第1項第4款（行駛公車道）、第16條第1項第2款（車輛改裝警鳴器）逕行舉發，可分別裁處新台幣1800元以上5400元以下罰鍰、600元以上1800元以下罰鍰、900元以上1800元以下罰鍰。警察局指出，經相關分局調閱路口監視器，共查獲91件送行車輛違規案件，包括擅自裝設警示燈11輛、私放警鳴器9輛、闖紅燈38輛、逆向行駛1輛、遮蔽車牌1輛、車道中任意暫停5輛、行駛優化車道26輛，均將依法告發裁處。警察局呼籲，有關婚喪喜慶車隊行進間，請依道路交通相關規範行駛，以維持交通安全秩序，若有重大違規行為，經民眾舉報後，將嚴正執法。影響交通造成大家的不便本來就應該要受罰啊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456122967.A.72E.html
panex0845 (胖克思)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 14:36:04 2016
基本上業務會告知15歲以下小朋友身故是不會有身故保險金的為什麼還要幫小朋友買保險？因為小朋友一樣會生病、一樣會發生意外一般幫小朋友買保險都是主約(壽險)用最低額出單，底下掛一大堆附約(如意外醫療等)因為15歲以下身故不賠你保再高都沒用，浪費錢而已要的是後面附約部分所以就算父母知道15歲前身故不賠，父母還是會幫小朋友做保險至於你說的資訊不對稱，我講真的保險條款這種東西網路上都查得到，保險法規定也很清楚你偷懶不看，最後發現不理賠才在那邊呱呱叫，怪誰？很多不理賠的案例都是為什麼我中風保險公司不賠？假使當初在保的時候被保險人就有高血壓的病史且未誠實告知業務員及公司那高血壓所引起之併發症當然不理賠阿那到底是誰資訊不對稱？你不講你有高血壓保險公司怎麼知道？知道就會把你保單加費或是除外了這才符合公平正義原則，不然現在當沒高血壓的都是王八蛋就對了--會吵的小孩有糖吃，這種時候就要讓業務去施加壓力你當然可以直接用網站投保的方式，到時候要爭取就要你自己來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456123210.A.5C0.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 一個早上房間打死61隻蚊子，如何根絕滅蚊
Mon Feb 22 14:40:08 2016
這我略懂之前也是照著網路上的方法弄個補蚊器之類一開始效果不錯蚊子都死在罐罐裡但後來蚊子好像進化了香香的味道吸引不了他們了迫不得已只好晚上先露半隻手臂給他們吸一下然後白天趁他們睡覺的時候打死在牆壁上藉以殺雞儆猴一番目前效果還不錯但怕久了之後蚊子看習慣了又不怕了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456123251.A.0DA.html
asiapigpig (亞洲舞王小豬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玖壹壹在Youtube點閱率都超高的掛?
Mon Feb 22 14:40:49 2016
認真回玖壹壹就是一個台客團拉要說歌詞多好倒不如說比較貼近生活而已也敢作一些風格大膽的詞但講真的說他們的音樂有多好聽見仁見智拉像本帥就覺得還好而且他們youtube上的mv也很愛找辣妹來跳舞拉點閱率高很有可能是因為那些妹子拉像本帥就很喜歡看辣妹抖屁屁很爽的><那些會說玖壹壹的歌很讚的不是八嘎囧就是肥宅拉八嘎囧是因為風格相近而喜歡而肥宅則是想變潮潮才假裝自己喜歡以為聽他們的歌可以變潮醒醒吧各位阿肥別自欺欺人拉QQ--

