https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454593921.A.223.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 賺錢自己der，天災要賠償合理嗎?
Thu Feb  4 21:51:58 2016
經過客廳仔細一瞧，有家人轉台看到電視提到天災農損巨峰葡萄就損失1E上下，不知怎算der想問的是，賺錢農民自己吃，有虧就馬上要拿人民的稅金合理嗎~~~有卦嗎?--教育有要補助?你可以叫政府撤掉啊，撤掉第一個死的是老師喔，不騙尼你說的是補助，我說的是賠償耶，我的文字辭意表達出問題了嗎華生你突破盲點惹~~~我的標題跟內文都在說賠償，你在說什麼，是出現了自動換字能力的狀況嗎你敢說，台灣沒有任何一塊地放著領補助嗎?災損是有種植的才有，不過嘛...是啊，此篇我就在討論賠償，偏偏就你跳出來硬要說是補助，不就是你看錯還不認?你錯了還死不認，這就難堪了喔災損，顧名思義就是災後的損害賠償，還補助咧，代換再多的字義都一樣就是受災後沒人賠償跟人民的納稅錢要賠償要做什麼功課可以來討論一下，留幾個字應該沒浪費到多少時間你查Google查很久齁，要政府拿納稅錢賠償就是賠償，還補助咧這就好笑了，學校遭遇重大災害了嗎，現在講明就在講災害賠償，沒兩把刷子還想戰?你認為這些都遭遇重災害了喔，真是令人心驚膽跳賠償才是常識，今天十年沒天災農漁民都沒補助???我不是來替你上課的補助是促進發展喔，教你這一課吧是啊，本來就是損失去要錢就是賠償啊，你車子今天被別人撞壞了要別人補助你???是賠償你好像文字詞意也不太OK啊學生變成受災戶了啊，受了什麼災害說一下啊看來學校內如果有人打架被打傷的人，是跟打傷人者要補助啊，什麼狀況才是賠償呢看來你的定義跟大家不同我已經說了賠償，你說的補償也是對的，但補助就不對了，法令的意思我知道分辨不出來我會問卦嗎，自己想一想，有人硬要在我標題下了"賠償"還硬要爭論是他的問題囉知道啊，就是要賠償啊，所以我標題打賠償有人硬要跟我爭論詞意上面的意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454594306.A.4F1.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車沒路權的八卦?
Thu Feb  4 21:58:21 2016
真的超哭腰的我最討厭的就是4輪小貨車就他媽愛鑽巷子阿他媽巷子就是窄他媽又開超快敢投7逆操每天都提心吊膽的機8--SentFromMyhao123--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454594652.A.1BB.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦]龍五向華強老婆:抵制王晶的人比黑社會可惡
Thu Feb  4 22:04:10 2016
黑社會大混戰這次香港王晶之亂,勘比台灣黃安之亂好比白狼黑的指人是黑的....在中國微博,連「黑社會」都不敢寫出來,要用「黑色會」來忌中國言論審查的諱　:X向太Tiffany陳嵐名人認證我既是大陸去的父母生的外省台灣人，在台灣大，又嫁給香港人生了兩個兒子，在香港及大陸做電影事業，之後又去澳門投資生意，我真的可以代表兩岸三地說出我的心愿，中國人必須團結一致！統一疆土！絕對不要內鬨。千萬不能搞獨立。中華民族才能興旺！[作揖][贊][心]我生氣的原因在昨天王晶導演致電我們道歉，說他愛港愛國的行為讓港獨份子利用來報復《澳門風雲3》怕影響香港票房就對不起所有的老闆們及演員們，認識他三十年了，老好人一個，現實生活中、工作中從未罵人的，又知感恩圖報的。為了此電影又要向戲院道歉，又怕影響電影院附近的商場商鋪。幹嘛呢！唉呀，難道這些人比黒色會還不是個東西？尤其是黃xx這個暗中搞鬼的禽獸不如的傢伙。欺人太甚！[挖鼻][鄙視][怒駡][鄙視]憤怒！竟然有人公開辱駡挑釁王晶導演的電影。我知道是一個人渣黃毓民帶頭的又不敢伸出頭的烏龜。一些港獨份子借機斂財挑事。我們反佔中、愛港、愛員警哥哥，更愛祖國！但是沒防礙著你們繼續毒害香港的年輕人啊？這樣做錯了？我們及政府忍讓你們不是怕你們，只是怕傷害無辜的香港人，怕搞亂香港的經濟而已。你們港獨別太過了！有報應的。我們有全中國人民的支援，不會怕你們的。[怒駡]--

