https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464665415.A.C6E.html
ul191 (AT)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國眾議院對台六保證變了
Tue May 31 11:30:13 2016
抱著被噓爆的心理準備上來說點心裡話美國幫台灣只是為美國自己的利益這點很多人都認知到了。只是台灣剛好是美國牽制中國的利益，所以美國會一直幫台灣甚至打仗是許多台灣人心中深信不疑的。真的是這樣嗎？台灣對美國而言就是一筆生意，我就講最主要的兩點利益吧。一個是藉此賣軍火給台灣，一個是避免中國進步太快威脅到美國世界老大的地位。但是當一筆生意投入的成本高於收入的時候，美國還會繼續要台灣這筆生意嗎？以前還曾經是戰友，風向不對就逼退聯合國外加斷交，台灣從黃金會員一下子被水桶。現在的台灣什麼處境複習一下水母的GDP法好了，台灣現在GDP大概5千多億美金。那我們跟世界第二的中國差多少呢？差的也不是很多啦，人家10兆多美金而已。放在中國其他省份來比咧？恭喜恭喜，大概可以排到第六名。知道這什麼意思嗎？中國有好幾個省GDP直接碾壓台灣，你還在這裡自我感覺良好？有人會說，幹嘛硬要跟中國比，過好自己的就好。那些省份生活水準跟平均素質還不如台灣咧。靠邀，生活水準，去一趟中國看好不好。平均素質，那邊確實還有很多人沒什麼素質，但是台灣沒有嗎？跟爛的比有什麼意思？拿微積分電爆小學生數學很光榮？連他們稍微有水準點的人都瞧不起自己的豬隊友了，你還在邊嘲笑那些人邊自慰？你的優越感哪裡來的？全世界都知道現在的生意在中國印度跟東協，只有台灣在喊印度東協，沒有中國。有人會說追求那些數字有什麼意思，社會正義跟平均分配才是台灣追求的價值。奇怪了，還沒把餅畫大你就在求分餅要公平。況且以台灣的情況，你還能吃多久老本？不是我在唱衰台灣捧中國懶趴急著想游過去，只是人家現在就是真的很強，你台灣在國際上什麼咖？邦交國22個好棒棒，中國170幾個，其中五個聯合國常任理事國都是友邦。每天喊獨立有什麼用？你以為你在傳教喔？喊久了人家就相信了在國際上拳頭大的說話大聲，拳頭大看什麼，看軍隊跟經濟啦一個每天說台灣是他們的別國都給我閉嘴的人，拳頭比你大朋友還比你多，你是要獨立什麼？人家有牆都想盡辦法翻出來看世界，台灣沒牆卻躲在家裡看媒體告訴你的世界，媒體說什麼你就信什麼，報導一些中國的鳥事你就嘲笑的很開心。出去看看台灣在國際上的地位，不要再躲在家裡自慰好不好說完了，可以開始噓了--我知道啊，阿然後咧？美國有說誰是他家的嗎？但中國每天說台灣是他家的，差別在這裡同上，亞洲裡面中國只說台灣是他家的什麼是朋友？在國際上有互相利用價值的就是朋友！台灣呢？我知道規模級別不同啊，可是國際上誰會理你國大國小？強的就是大國！可以喊啊，可是拳頭沒人家大，獨立不了，又整天喊我要獨立，這不就是自慰？拿了台灣就強了？就獨立了？可以我就馬上拿中國護照有骨氣很好，可是只有骨氣有什麼用？義和團死前都還在喊神功護體刀槍不入，夠骨氣吧忘恩負義？誰是有情有義的？台灣跟日本勉強算，其他都是互相利用而已，既然如此，忘恩負義根本不是問題，怕的是你沒有利用價值之後被人丟棄。美國還曾經從越南退守咧，美金還曾經拿不出黃金來兌換咧，然後咧？大家繼續用美金，繼續拜託美國來自己國家駐兵。什麼？你剛剛說誰會轟爛支那來著？誰要你投降？有本事讓台灣強大起來啊不要只是自慰，跟上面一樣，美國沒有說誰是他家的，但中國跟全世界說台灣是我家的，我家小孩自己管，你們誰插手我跟誰不客氣。現在台灣這種內耗的情況你覺得支那需要打？放著讓台灣自己爛就飽了時間是站在強者那邊的，現在誰強誰弱？你在哪裡看到的支那賤種？網路上？你去過中國嗎？你跟中國那些菁英年輕人交流過嗎？你知道北京以外能考上清華北大的那個比例放在台灣每個都是台大醫科嗎？中國根本不當台灣是國家，你還好嗎？中國有說盧森堡跟瑞士是他家的嗎？過慣歐洲式悠閒的生活你還真以為自己是歐洲人了？我沒有說台灣「不該」追求獨立啊，事實上要不要獨立本來就沒有對錯是選擇。在我看來台灣有兩條路，一是想獨立？好，我現在打不贏你是事實，我照你的規則來，忍辱負重，等到我經濟跟軍隊比你強了我再來政變直接宣布獨立，你也不敢惹我。不然就直接統一長痛不如短痛算了。你有什麼好方法？打不贏當然他只好先把車子給他啊再想辦法拿回來啊，不然你想硬幹然後被槍打死？阿所以咧？好啦台灣GDP贏了北京市所以好棒棒台灣獨立了？贏過全中國再讓他不敢再惹你才有可能獨立好，你說了算，中華民國退出聯合國，美國沒有落井下石，只是在八年後跟我們斷交改跟對面建交。又在全世界剩下一個國家就好？我已經講了兩個三次了，不是全世界弱小的都要合併進去強大的，但是有個強大的國家在你隔壁跟全世界說你是他家小孩，家事外人Ｂ嘴，你怎麼辦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464665653.A.550.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞] 民眾反美豬翻門進立院　場內滑手機場外
Tue May 31 11:34:11 2016
你都講了蔡英文從沒要禁美豬，那是哪裡有轉彎-.-話又說回來，剛剛才打臉一個平行世界的服貿偷偷，偷偷，，＝＞所以學生衝進去，要擋這一段程序美豬，談了嗎？簽了嗎？送立法院了嗎？＝＞呃，所以這些豬農就算今天放你們進去，？立委表示：？？？？美國就還在忙選舉，TPP進度停擺，美豬根本也還沒開始談這議題真的可以打，但啥都沒還有的東西，打這麼開心不就只是在釘草人嗎--你找篇有在談的新聞如何？民進黨也偷偷摸摸談完簽完才回來曝光，我敢說不用KMTer，DPPer自己就會把蔡政府掀了，DPPer一向打自己人比外人還狠的

