https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464542616.A.C62.html
schizobrain (板橋安心亞)
Gossiping
Re: [問卦] 會覺得到目前為止自己的人生很失敗嗎？
Mon May 30 01:23:33 2016
Hi原po你好感覺你到高中以前都蠻順利的人生照著你期待的方向走這蠻不容易的而我相信你也是很努力才能得到這一切強迫症真的不好受無法控制的會出現強迫意念+強迫行為這對生活造成的影響不是一般人能夠想像的而會產生強迫症的主因是因為焦慮不知道生活中造成你焦慮的來源是什麼？感覺你應該是個自我要求很高的人不然不會這麼努力又那麼在意成績一直以來辛苦你了我不太了解情況的全貌所以也無法提供你什麼建議只是從你的文中感覺到你想要考好成績念理想的學校所以才會選擇考指考跟重考我不覺得你失敗也不覺得你很廢因為你很努力也對爸媽有愧疚感你只是想要表現好而已可是你對現在的生活感到不滿意因此想問問你這麼堅持的理由是什麼？是否也跟你對自己的期待有關？而你想要的，又是怎樣的人生呢？如果考到好成績上理想的學校，你的人生會有什麼不同呢？歡拍拍，我懂，感情真的不是說放就放看來他們是可以支持你的力量，有想過跟他們聊聊嗎？每個人都失敗過在人生的低潮期或多或少都曾出現這種感覺你不孤單而你會上來發這篇文章或許你該找身旁的人聊聊感覺會好點並問問自己你想要的人生是什麼？祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464542626.A.521.html
twim1368 (Yo)
Gossiping
[問卦] 畢業典禮沒人送花會不會很丟臉
Mon May 30 01:23:43 2016
又到惹鳳凰花開的日子宅宅我的大學生活也快結束惹不過好像沒有家人會來參加畢業典禮沒有女朋友跟大小直屬沒啥互動認識的學長姐學弟妹也沒幾個看來收的花的機率不大怎麼辦會不會在學校的最後一天還被嘲笑QQ-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464542871.A.DCE.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣何時能成為文化輸出國?
Mon May 30 01:27:48 2016
我是覺得啦，拿作家跟流行文化比較，還是有一點道理但是小心不要倒因為果應該是：一個國家從事通俗文化創作的人多了，整個環境起來自然金字塔頂端的純文學作家也會變多而不是相反，先培育純文學作家打過魔獸就知道，從初期就只想練英雄，能贏嗎？當然要先有龐大的村民、各式兵種最後才能生出金字塔頂端的英雄們至於什麼是通俗文化呢？八卦廢文創作能不能算是一種通俗文化？會不會你我敲下這些文字，包括「肛」，都是在肥沃台灣的文化土壤？雖然微不足道，雖然並不自覺但當我們人數多了，總有一天，在我們之間會出現一兩個異數他們就會是台灣文化輸出的英雄然後會有更少量的異數成為純文學作家，我認為這才是健康的循環所以，希望八卦板的大家不要灰心今天的日本文學之亂不就釣出不少高手嗎只要默默做下去，你我也能是台灣的英雄共勉之o'_'o--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543139.A.E1A.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 近年德國隊的守門員是不是變弱？
Mon May 30 01:32:16 2016
現在德國國家隊和斯洛伐克踢國際友誼賽德國的王牌門將諾伊爾沒上目前比數3:1，德國落後失的三球有兩球算門將失誤最誇張的是那個在「巴薩」的德國門將連鄉民都接的到的球居然奶油手過山洞進球記得以前德國專門出產門將卡恩、萊曼、諾伊爾都超強的啊近期德國門將是不是後繼無人了？--

