https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297429.A.79D.html
NEWNONAME (小白)
Gossiping
[問卦] 有沒有自己來紅茶鮮乳的掛?
Sun Apr 10 22:10:25 2016
在這手搖飲料市場殺到如日中天的世道沒想到會有這家店跑出來(自己來紅茶鮮乳)忍不住新奇好玩就去買了一杯原來就是給你個杯子然後自己加冷熱紅茶然後自己封膜(但不能調甜度)這樣會有搞頭嗎?有沒有八卦?他有三個水龍頭其中兩個是冷熱紅茶請問第三個是什麼?網路上也查不到買的時候沒仔細看沒有注意到==要等到明天再去看又太慢心中有疑問要怎麼睡得著你們說是不是?唉連妹子幫肥宅做飲料的小確幸也要剝奪真是太過分了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297519.A.AB2.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Sun Apr 10 22:11:56 2016
我現在覺得習大大真是台灣的大貴人，內部開始鬥爭，外面到處樹敵。其實台灣最害怕是的應該是胡和江這種親美派的領導人，因為台灣會被慢慢拖死。習這種毛左路線慢慢會把中國鎖國起來，這對台灣真是大利多。這一兩年美國真是越來越硬，對台灣的支持也越來越高調。中國真的臉越來越綠。台灣人千萬要祈禱習大大平平安安，最好能夠無限制連任，這樣台灣才有足夠時候累積實力，以防在中國向美國低頭並給出足夠的利益的時候又把台灣冷落。現在開始真的是台灣的戰略機遇期。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297531.A.5F1.html
momoiscat (momo不是貓)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國的護照擁有的福利少？
Sun Apr 10 22:12:08 2016
台灣護照擁有160多個免簽，這就不多說了來說說中國首先，中國護照不好用是眾所皆知的，就連中國民眾都覺得他們護照太不方便根據中國騰訊新聞2013做的一張圖顯示，中國免簽數約在40～60區間但實際免簽國家只有17個(真實性待確認)而今年中共媒體大肆宣稱，中國護照含金量升級，免簽落地簽國家達53個然而對照《中國與外國互免簽協定一覽表》卻發現有所差異而且免簽都非普通護照可使用根據維基wiki的圖片實際免簽（綠色區域）則寥寥可數與中國官方宣稱的數量有差異，因此而有大紀元以下這篇報導《中共騙人？中國普通護照僅6小國免簽》中國人也常調侃他們的護照是垃圾護照，用影片詳細的說明中國護照的現況所以，中國護照難用大家都知道但是近幾年中國對外擴張，持續經濟發展，許多國家都紛紛跟中國示好希望兩國互相交流例如：英國、捷克、德國到訪、南韓經濟協議、越南上游水庫要求、日本爆買等等既然中國經濟正在成長，出國的遊客數也年年增加那為什麼世界上各個國家，都歡迎中國遊客消費的同時願意給中國免簽的國家卻這麼少？大家知道原因嗎？--堅持優質問掛！！好啦..本貓有時也會發廢文...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297575.A.987.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 22:12:52 2016
推dafuhaw:仿也只仿個外型用料材質是另一回事04/1022:01→dafuhaw:就算一樣東西用料材質比較好的話消費者還是會往這方流動04/1022:01我舉個例子好了假如一個連接器標準是插拔十萬次要達到這標準電鍍需要30mi厚的金狼性公司偷料只鍍3mi兩萬次就壞阿你能告訴我你怎麼分辨鍍多厚嗎不要說什麼其他的家家戶戶流行貼一張SGS報告讓消費者好安心啊先不提SGS本身到底作實驗嚴謹不嚴謹有多少人知道SGS報告代表的是什麼不是產品安全或合格耶只是表示「送件之單一樣品性能符合目標測試標準」而已耶不要說什麼送測不過就送別批樣品送到過好了AB懂不懂？測A賣B阿你消費者是要從什麼地方獲得保障學01上的大大自己買LP33去送驗嗎光是太陽眼睛號稱抗UV你在家都沒辦法驗證是真是假了你跟我說什麼消費者會流動我怎麼能相信--房子嗎很簡單啊借屍還魂重新註冊一間公司或搞一個新品牌不就得了而且不得不說淘寶上的評價機制和退款懲罰比台灣這幾個垃圾賣場好多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297781.A.8F4.html
DynastyFigo (煞☆㊣↖Figo↘㊣☆氣)
Gossiping
[問卦] 有沒有佳湘麵包的八卦？
Sun Apr 10 22:16:04 2016
本體是正晶的電視台正在播專題單親媽媽加盟佳湘麵包自力更生佳湘的老闆（也是女性）很照顧弱勢加盟者給資源給鼓勵小魯買過幾次價格便宜一點點但就是工廠大量製造的麵包沒多好吃販售點幾乎都是市場也是等露天點麵包都受過市場三寶的烏賊車煙燻處理有佳湘麵包的掛嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--我覺得是世界上最強的瀏覽器了Fq火估o@狐狗◤-裡W　，絕對不會接受04/1022:16你們認真覺得好ㄘ？？？？

