https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455086686.A.B6B.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 「沒有錢　舊金山將成鬼島一座」
Wed Feb 10 14:44:44 2016
現在違法也好，占用別人財產也好，只要掛上反抗、抗爭的大旗，另外談一談自由靈魂藝術理想就瞬間可以高大上，變成轉型正義，然後捕捉同理心。。。。真是夠了，你租人家的房子，人家按照合同收回有何錯？難道因為你的正義，你的藝術靈魂，就可以侵害他的財產和自由嗎？賣魚丸本來就違法，為何也能洗成是對抗中共的正義之舉？自己發的宣傳單還說是聲援非法小販既然是非法為什麼可以聲援呢？還是說這個世界已經變得不需要講道理講法制了嗎？造反有理！這個聲音似曾相識。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455086827.A.2B6.html
Keira1990 (這不是來了嗎?)
Gossiping
[問卦] 有沒有藝人納豆的八卦?
Wed Feb 10 14:47:04 2016
不是吃的納豆是偉忠幫的矮胖納豆交女友之前常被媒體拍到帶妹的新聞(還不只帶一個)--------------------------------------------------------------------------周刊直擊，1月3日晚上，納豆先是與3位辣妹一同吃燒肉，席間溫柔捧著短髮妹的臉，不時撫摸秀髮，同時還不忘轉向身旁長髮妹撒嬌討好，坐享齊人之福的納豆，一男逗四女，似乎很有辦法。---------------------------------------------------------------------------根本屌打多數鄉民有沒有藝人納豆的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455086878.A.46F.html
ps2eric (我要環遊世界˙w˙)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅選的比較好吃的卦？
Wed Feb 10 14:47:55 2016
大家午安新年快樂中午肥宅想跟自己的右手有個美好的午餐約會隔壁桌坐的是一個出來遊玩的家庭中間大概就是隔了一個人的距離我點的火鍋上桌之後就聽到隔壁的爸爸開始抱怨家人怎麼不點我這種火鍋偏要點炒麵手還一直揮一直指指點點用深情的眼神看著肥宅我的火鍋讓我好想端到他面前拍拍他的肩說乖乖吃吃飽點有沒有肥宅都比較會挑美食別人除了女友不讓食物也要跟肥宅搶的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455086965.A.63C.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
[問卦] 有沒有抱いて セニョリータ的八卦?
Wed Feb 10 14:49:21 2016
擁抱我擁抱我擁抱我小姐緊緊地緊緊地緊緊地不要放開別再裝模作樣擺姿態來到我的身邊吧擁抱我擁抱我擁抱我小姐緊緊地緊緊地緊緊地不要放開妳的雙唇令我按捺不已~Ah快十年的抱いてセニョリータ有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455087321.A.B5B.html
Nyeduxa (Noelace = Noel+Anelace!)
Gossiping
[問卦] 臺灣為什麼做不出巫師等級的遊戲？
Wed Feb 10 14:55:17 2016
巫師TheWitcher小說中文叫「獵魔士」不僅小說就是波蘭作家所寫連遊戲也是由波蘭人開發歐巴馬兩次訪問波蘭時波蘭送歐巴馬的禮物就是巫師2和巫師3可見是波蘭引以為傲的國寶而且開發商根本佛心來著一代就有繁體中文版即使一代因為技術不夠優化還不是很好然而到現在三代巨大的進步玩家有目共睹橫掃所有獎項臺灣很多小說家也有一堆碼農、血汗勞工感覺先天條件比波蘭優秀不少怎麼現在連追上巫師一代水準的作品都沒有呢？有沒有卦？--日本Falcom也只有49名員工一樣可以做出好品質的遊戲沒有說要跳階巫師一很明顯也是在練功

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455087499.A.909.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞]《經濟學人》統計中國玻璃心　談台灣就碎
Wed Feb 10 14:58:16 2016
三反五反、人民公社、大躍進、文化大革命、.....一搞搞掉中國20多年,中國人枉死、餓死不計其數,毀壞中國文物、斬斷中國文化不能計量,這個罪魁禍首被你們定調「三分過七分功」,還印在鈔票上緬懷,最新的百元鈔還為了他臉上的痣爭出個新聞,你們的記憶力上哪去了?不就是遇到黨媽媽就轉彎,選擇性記憶而已。指著別人說你們七十年前讓人產生不愉快的回憶,七十年前你出生了?倒是這七十年來給共產黨天天強姦,還得配合叫上兩聲代表愉悅,對這事不敢屁上一聲,「斯德哥爾摩綜合癥」就是在形容你這種人最好的寫照。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決

