https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463464878.A.C35.html
chichiliou77 (苦命小雜工)
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 14:01:15 2016
毅林鍵盤農夫魯叔推測檳榔爸以前種檳榔超好賺的，砍掉兩分半約610坪對檳榔農來說是小意思，魯叔認識的檳榔農山坡地都是十甲起跳的，約十五年前十甲檳榔可以收八百到一千萬，要是檳榔爸會存錢，這四百萬對他來說是零頭經過4個多月努力，瓜園結實累累，縣府農業處長姚志旺今天特別到場參檳榔爸的人面在地區農會ㄧ定吃的很開，尤其17歲農夫從農這對萬丹農會來說正是宣導青年從農的好機會，所以會叫記者來報導，增加農會曝光度，魯叔這地區的農會也這樣幹。權他放搭法育當然從農要找資源是對的，透過地區農會指導員或推廣部的牽線，農試所的研究員都是很樂意為農民服務的，而且最重要是free的，所以臺灣從農環境還算是不錯，想要從農門檻算不高，但是設施型來說算高成本，要有三兩肥肉才去玩設施，不然會虧到脫褲子。題採年魯叔也是種設施的，設施第ㄧ期作物真的很好種，因為沒有連作障礙，也還沒有害蟲出現，等到輪個三期才是考驗，像這種種瓜的設施瓜類與茄科(蔬菜)要輪做不然ㄧ定掛，病蟲害來了才是真技術，鄉民不要以為設施農業很好種，不是單純有土種苗下去就等收成，要注意肥分管理，水分管理，溫濕度管理，病害預測，蟲害預防，剪支修支，很多都是靠經驗，不是溫室就不怕天氣狀況，反而溫室內微氣候變化沒注意，病害蟲害就來了。前幾年政府鼓勵從農的漂鳥都變死鳥了，沒有配套想從農想做就做，沒有師父領進門，很快就掛了，最重要的是不斷的進修，網路現在很方便看看國外怎麼做，不要自滿頭腦要清醒靈活，堅持以前死訣只會死路一條。對了魯叔是種菇的，不要想來種菇了，因為成本太大風險太高，從農前幾年，一年虧掉ㄧ台國產車，現在每年還要還錢本金連利息50萬，想起來會做惡夢，不說了要來尋廠了，附上照騙證明。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463465018.A.F79.html
zxc7 (OuO)
Gossiping
[問卦] 餐廳那些食材容易以假亂真的八卦
Tue May 17 14:03:35 2016
大家好寶傑好前幾天才看到寒舍酒店用油魚充當鱈魚的新聞讓小肥宅覺得就算是高檔餐廳也是有魚目混珠的食物但也不意外啦你看看被抓到才罰多少魚目混珠混一天就賺回來更別說混多少天才被發現也不要說啥進錯貨笑死誰啊真的建議要重罰這些偷雞摸狗的餐廳一定不只這家啦越高級還是有可能最簡單就是吃到飽的壽司生魚片或是有魚卵的魚卵最好以假亂真了再來就是干貝阿鮑魚之類不過有點水準的人都知道那些是假的不然早倒了再來就連基本的果汁也一定說是原汁先窄但事實是吃到飽的酒店沒時間給你現榨除非他有另外的吧台區看得到有人在用不然肯定都是廠商進貨至於廠商送來的也是跟你說原汁啦但你覺得呢除了這些還有哪些食材是容易以假亂真的八卦有曾在高級餐廳內場廚師的經驗分享嗎--

