https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457869064.A.695.html
genheit (genheit)
Gossiping
Re: [新聞] 傳陸戰隊參與美演習 海軍澄清：非事實
Sun Mar 13 19:37:40 2016
為什麼美國和日韓一年演習好幾次，但和台灣卻已38年沒有實施演習?依地緣政治的角度來看，日韓固然重要，但台灣也是東北亞通往東南亞的關鍵中繼點，美國這樣放任台灣軍隊自生自滅，僅以提供武器的方式支援，這樣子不是很危險嗎?尤其，美國如果要固守南海的利益，卻沒有在軍事上確保台灣不被赤化，在邏輯上說不過去。台灣有可能爭取到和美國或美日實施聯合操演嗎?連級部隊也可以，名目是人道救援也可以。--縱使身朽武藏野，生生不息大和魂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457869133.A.9FB.html
RyuSenMing (三十大叔)
Gossiping
有沒有一個人在喝咖啡很寂寞的八卦？
Sun Mar 13 19:38:50 2016
剛把中午吃喜酒包的菜尾熱一熱，拿來當晚餐，外面下著雨在套房很悶，就拿傘走到附近咖啡廳，其他桌都三三兩兩的，只有我是一個人，中午喝的酒讓我頭還在痛，有沒有一個人喝咖啡很寂寞的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457869206.A.CCD.html
Capital235 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有only you 翁立友的八卦啊?
Sun Mar 13 19:40:01 2016
翁立友暱稱onlyyou彰化人幾10年前不紅沒沒無聞自從一首"堅持"後就開始紅了後來的"我問天"更是慶嘎抓不住據網路搜尋有譚詠麟鍾鎮濤吳宗憲玖壹壹唱過再來的行棋讓他得金曲獎可是一般人會疑惑如此歌王怎麼會一直待在豪記咧雖然豪記也是大規模的台語唱片公司難道沒其它公司想挖角他嗎有無八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457869315.A.ECA.html
kasumi5566 (霞)
Gossiping
[問卦] 為什麼八點檔不拍好人一直婊壞人的劇情
Sun Mar 13 19:41:44 2016
假設一部八點檔有100集那大概有95集是反派一直在婊正派剩下5集才是正派絕地大反攻的劇情為什麼不要拍成像ONEOUTS一樣從頭到尾都在婊反派有什麼八卦嗎??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457869399.A.E25.html
arst (Arst)
Gossiping
[問卦] 毛咪跑來門口喵喵叫
Sun Mar 13 19:43:16 2016
剛本魯在客廳吃飯，聽到喵喵叫，往紗門一看，一隻毛咪眼睛水汪汪的看著我開門她馬上躲起來，好在本魯聰明，立馬蹲下，她就衝過來撒驕了似乎是本魯的抓咪神掌了得，摸幾下她就麻酥酥的倒在地方毛還滿漂亮的，應該是有人養的，可是都沒有tag或啥…主人還真放心…前一陣子常常聽到有貓在叫春走動，我想應該是同一隻不知道她是肚子餓還是怎樣，看來不像發春本魯剛吃飽，所以吃不下三杯勒，試問單兵該如何處置--

