https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456888302.A.920.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 人性本善還是人性本惡
Wed Mar  2 11:11:34 2016
如題，本宅上哲學課，老師說東西方宗教都有原罪或業力的構想，荀子也說人性本惡。但唯獨孟子提出人性本善的思想。本宅不禁想，到底人是善是惡呢？還是都有呢？也沒有八卦--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--why有差嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456888399.A.E25.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [新聞] 真是HTC救星！Vive 開賣10分鐘 預預
Wed Mar  2 11:13:16 2016
喔，所以你最聰明你最好棒棒了，你真是天才！外國都白癡肥宅，不知道刀劍神域和VR的差別，就你知道？天阿，那我該不該稱呼你是先知，點破超多人的盲點的呢~喔，所以再次稱讚你，所以你最聰明你好棒棒，你真是天才！外國都白癡肥宅，才會不知道把眼罩和kinect結合再一起變成VR那些工程師是白癡肥宅，那些實際體驗的人都是白癡肥宅，所以都沒想到~其實偷偷的跟妳說，我還知道直升機充其量只是竹蜻蜓加上引擎喔，有沒有很棒棒阿^_<喔，所以再次稱讚你，最後一次你最聰明你好棒棒，你真是天才！相信你一定是控管成本的商業奇才和天才工程師，那些外國人都是白癡肥宅，才會看不出vive和oculus比起來只是高規格又貴高不成低不就的硬體~還花錢去買，真是白癡對吧~----認真去講，VR當然還沒進入成熟階段，不過這不是廢話嗎？有哪一個行業一開始發展就是成熟技術和階段的？難道有人會覺得iphone一開始出來就是成熟的行業嗎？那時後還不是有人會酸iphone是一個PDA+電話而已？會不會成功我當然不敢下定言，而且HTC也不能跟蘋果拿來相提並論。但真的去認真找資料來看，VR有一定成功機率，而HTC目前剛好是技術領先者。結語：要酸前至少先看點資料好嗎？--工讀生帽子來嚕，真是好棒棒，是大絕招呢~

