https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880116.A.DE4.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 如果希特勒拿下莫斯科會怎麼樣?
Sun Apr 17 16:01:53 2016
曼斯坦一直罵希特勒,說他不應該在莫斯科城下,抽調兵力往南打烏克蘭,...應該要一口氣,把共產國際的象徵打爆我覺得曼斯坦真的很好笑,好像罵罵希特勒,就可以顯示自己很厲害一樣事實上呢?打下莫斯科,根本不會怎樣,因為工業生產早就移到烏拉山了反而希老闆想要去搶高加索跟烏克蘭的石油,才是對的,替往後的持久戰作準備並且也可以對中東的英軍施加壓力------>打烏克蘭跟高加索,根本是一石二鳥的良策國防軍那些廢渣,沒辦法實現元首的戰略意圖外,還反過來罵長官,真的很不應該--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880150.A.3FA.html
teredo (蛀船蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 說中國軍事上比美國強的論點都是？
Sun Apr 17 16:02:27 2016
各項指標，例如軍費預算、軍力評估、科技實力美國都是遙遙領先中國會說中國軍力贏過美國因為一個在裝弱、一個在膨風美國要裝弱，國防部才能向國會要更多的預算中國要膨風，為了民族自尊(自卑)、對內穩定民心、對外恫嚇鄰國當然東南亞國家不是不知道中國的底限只是南海爭端不僅是軍力差距，還有微妙的國際關係所以美國老大派船來南海遊玩解放軍不爽，但也只能逼船問候或開記者會罵一罵，他們也很清楚自己實力，不敢隨便開火的。雖然中國軍力輸美國一大截，但對上周遭國家還是有得打例如數十年前的中越戰爭、中印邊界戰爭，但時至今日戰爭型態已多改變，印度越南也買了不少新型武器，不可同日而語，目前最有可能開火的個人覺得是對北韓，如果北韓繼續玩核的話。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880206.A.E16.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 巧芯是貓派
Sun Apr 17 16:03:12 2016
大家都知道我是貓派（誤），動物保護確實是我關心的議題，因此今天來參加「為毛孩子連署」志工培訓工作坊。虐殺動物的事件沒有停過，台大大橘子事件就讓我印象非常深刻，但這條小生命已無法挽回（）。會有這個連署，是因為目前虐待動物者的懲處非常低，這些虐殺動物者的行為，雖然讓民眾很生氣，但最終只有罰款就草草了事了。因此呼籲修正動保法第25條，精修為四種刑期分別有其適用刑度，讓檢察官與法官能依據公式做出合法判斷。▲邀請大家一起連署：▲瞭解更多：我家巧芯真的是越來越可愛了還知道要表明貓派的立場來吸引粉絲是說讓小孩跟毛小孩一起長大毛小孩先他一步離開人世會不會讓孩子更珍惜家人呢喔對了哩杯只愛歐派巧芯巧芯我愛你的大餅臉每次看到都覺得好餓--嘿嘿我是黑粉--我愛歐派所以我愛你AustinRivers

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880255.A.DA8.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [問卦] MIT CMU  Stanford大學部資工系
Sun Apr 17 16:04:11 2016
推文一面倒推薦說CMU不知道多少人唸過CMU@@還是八卦版都喜歡跟世俗反潮流啊CMU校友來回一下....當然秒選MIT/Stanford沒錯，學術排名CMU跟MIT不相上下，但是MIT畢竟還是全美第一名校CMU有一點...出了賓州，到了西岸問中年婦女，對方還會"啊?"一下問在哪裡MIT就真的是全美絕頂聰明的人才進得去，有錢還不夠社會地位還是高很多(反而CMU有錢就容易進，尤其是原po問大學部...無惡意但是兩間都上，選CMU的人很少)這個CMU校友應該都有體會，校友會強度就弱很多了如果申請上Stanford，當然秒選史丹佛，因為地緣關係，他就在矽谷旁邊推文的人都知道CMU在哪裡嗎？在匹茲堡啊啊啊匹茲堡的資訊業十萬美金起薪的很少，矽谷資訊業十萬美金是基本匹茲堡一棟三房間的房子20萬美金不到，矽谷一棟房子八十萬一百萬起跳發展差這麼多，大部分人想找高新科技業工作，還是一樣衝西岸CMU的人快畢業的時候，就是到處坐飛機去jobfair找工作是啊沒錯，矽谷的公司也會來CMU找人但是也可能你想要的公司沒有來啊，而且美國很多科技公司很流行intern轉正，在矽谷附近唸書真的是有地利優勢沒事就可以去jobfair多認識人拿名片，CMU的話大概先投線上履歷吧美國人很重視介紹的，很多人一舉爭取到重要的機會，很多都是有認識的不然就要厚臉皮去jobfair裝熟像本魯公司，一次申請intern，來5個MIT，5個stanfard，5個CMU只要找兩個....CMU的要能進來真的是很拼我感覺啦，大部分美國人眼中的排法，還是5xMIT=5xStanfard>5xCMU"感覺起來，賓州的人就跟加州的人作息不一樣呢...呵呵"當然啦CMU資工本來就很威了，也是很好找工作但有前面兩者可以選，我想不出想來CMU唸書的想法是什麼，賓州衣服免稅？CMU學費也不比前面兩間便宜，歷史不比前面兩間悠久諾貝爾獎得主，大師大咖，不比前面兩間多加州每天陽光沙灘，匹茲堡每天下雨不靠海加州每天吃海鮮，匹茲堡內陸魚肉都是冷凍的最重要的CMU男女比跟交大一樣，男生超多，妹子都被學長把走QQ大學部來這裡？不如去南加大....--那是因為你是男生吧XD我有次看到我史丹佛朋友的FB好友才知道原來大學女生這麼多...1.原po在比較這三間大學部，那當然請他想清楚2.怎麼會沒有工作會硬碰這兩間學校的學生....這兩間學校的學生也不是吃素的耶...那你就跟原po說都沒差啊...我是在針對原文狂推CMU的網友說真的學校當然重要啊他在選大學部耶....校友是跟一輩子的，有的選當然選更好的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880457.A.14B.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲開始會有自己老了的感覺
Sun Apr 17 16:07:34 2016
以前買東西差個一兩百覺得還好方便就是爽吃東西也不是很節制一餐四五百是家常便飯反正一人飽全家活現在要思考的不是吃飽用爽就好一個月家中開銷要多少?帳單要付多少?房貸戶頭夠不夠扣?要不要轉錢過去?小孩跟老婆的保險繳了沒?有沒有可以申請理賠的單據?如果錢不夠用該從哪周轉?為什麼錢不夠用是不是該開始檢討消費行為?錢夠用了該不該為孩子買新東西?家裡是不是還缺什麼家電用品?孩子越長越大該為他規劃房間了?何時家裡要重新裝潢預算要存多少?偶爾抽離自我放空時才發現不知何時開始自主性的思考這些事?"????????"原來人生可以這麼多問號難怪以前大人總是說當學生是幸福的不過想著過去也沒用明天還是要工作日子還是得繼續往前走原來這就是長大的感覺但其實心裡還是原本那個小屁孩阿還來不及感覺自己成長了時間就過去了也許也許再大一些這些事情不用思考也處理的得心應手了甚至覺得各種事情打理都做好了長輩的事老婆的事小孩的事也安頓好了終於比較有自己的空間了那我該從什麼事開始做起呢?去哪玩?還是買些什麼犒賞自己?問號還是很多但已經習慣了也許到那時候才會真正覺得自己老了吧--◣▅▄▄▄--

