https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455154862.A.C94.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
[問卦] 圖片這樣算危樓嗎?
Thu Feb 11 09:40:57 2016
圖片是台南板抓的取自維冠大樓獲救的一家協尋寵物文目前也找到了^^不過我比較在意的是小狗正後方的牆壁鋼筋都露出來了這樣算危樓嗎?感覺這棟大樓在還沒206大地震前就已經殘破不堪會發生這樣的事情也是小有徵兆?希望未來政府能幫全民住宅定期做體檢早點修補或重建較危險的住宅才能保護人民的生命財產--不知道才能問卦阿鄉民不是臥虎藏龍嗎不然這些東西知識也不知問誰好因為結構東西我不懂用爆掛怕會烏龍到問卦感覺比較可以釣出高手幫忙機會教育?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455154896.A.5E0.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為何生育率是世界最低?
Thu Feb 11 09:41:33 2016
在台灣生小孩有6難1.宅宅追女友成功。難2.女友追到求婚成功。難3.結婚之後雙方有穩定的收入。難4.兩人身體健康身心輕鬆。難5.有安身立命之所。難6.有傳宗接代喜歡小孩。難這些達成才會想養一個小孩但如果吃不飽穿不暖還要煩惱工作會不會被解僱怎麼可能生小孩所以在台灣看到生三個小孩的一定要跪下來佩服他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455155029.A.194.html
yuklious (悠悠生)
Gossiping
Re: [爆卦] 死侍露一堆奶叫(輔15)?
Thu Feb 11 09:43:47 2016
我是覺得標題不太好啦，露得奶多不多不是重點，在於它的表現形式。如果今天拍了一部「奶媽救世」，故事內容描述一個奶水特多的奶媽，看到貧民窟的小孩沒錢買奶粉，所以自己親自一個一個餵奶，那麼就算它整場露奶，我相信也頂多輔導級。甚至可能只有護級。相對來說，如果你露奶有情色意涵，那當然就會被禁了。所以不能光以奶露得多不多來決定它是否違反分級制度。至於熊麻吉，我認為它被列為限制級是沒什麼錯的。那隻熊動不動就在哈草，開口閉口都叫人婊子，還會找妓女回家開趴，一堆梗都是黃梗。熊麻吉的問題不是暴力或是露點，而是它有很多有爭議的價值觀。我想這個很明顯。而您舉熊麻吉的例子主要用意應該是要求所有電影應該一視同仁。雖然我沒看過死侍，但根據板上的討論，我認為它是有列為限制級的必要的。它似乎已經夠血腥、夠暴力。身為觀眾我們當然有權利篩選自己想看見什麼樣的影片，並不是你想看大家都會想看。有個人的噓文很有趣「又怎麼樣?我他媽的12歲就在看A片。」有太多人覺得看過很多A片就代表性觀念的成熟，這總是讓我覺得很可笑。那只是遵循自己的生理本能，根本沒有經過任何智識的成長，怎麼會是成熟?只有急於證明自己的小屁孩才會把自己有沒有看過A片掛在嘴邊。我請問大家一個問題，您會希望您的小孩12歲就每天看A片嗎?如果是的話，我先恭喜您一聲。再問一個問題，您希望您不管看甚麼電影，裡面都只剩下性愛場面嗎?如果仍然答是，那我再恭喜您，因為我不知道怎麼說服您了。分級制度就是在阻擋這兩個問題的情況發生，如果您不希望這兩件事發生，就應該支持分級制度。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455155307.A.46D.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 有beetalk的八卦嗎？
Thu Feb 11 09:48:23 2016
中國騰訊投資的除了BeeTalk還是Garena的大股東Garena又代理了很多台灣年輕人愛玩的遊戲比如最受歡迎的LOL瑪奇英雄傳AVA流亡黯道Mstar台灣年輕人玩這些遊戲同時不知不覺間也默默貢獻了不少coco給中國騰訊中國騰訊也很了解中港台3地年輕人的需求在哪裡BeeTalk才會越來越多人用開始威脅到LINE在台灣市場獨大的地位中國騰訊還投資一個蝦皮拍賣進軍台灣開始分食台灣網路拍賣的市場這一家公司還滿厲害的擺明賺你台灣人的錢卻又無法抵制他這家公司--

