https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453186655.A.EC1.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [新聞] 選後林錫山遭搜索　被疑馬英九逼退王金平
Tue Jan 19 14:57:31 2016
突然想到一種可能性例如假設國民黨真的有在想要開除王金平但是假設民進黨這時拋出由柯建銘搭擋王金平參選立法院正副院長那會是怎麼樣的一個情況呢?一、假設柯王配選上，王金平是立法院副院長，這時國民黨開除王金平＝王金平失去立委資格＝王金平失去副院長位置。　　那根據前例，王金平是否可以提假處份確保自己的黨員資格？二、假設國民黨真的已經做到很明顯就是要開除王金平或者要王金　　平辭職，挺王派會不會背叛？113席立委的3/4是85席,民　　＋時＋親＝76席，國民黨再跑九席過來就有3/4，彰化的王惠　　美、台中的盧燕秀、顏寬恆、江啟臣、連江的陳雪生、南投的許淑華、苗栗的陳超明、徐志榮、平地原住民的鄭天財、廖國棟、山地原住民的孔文吉、簡東明，這次當選的就有12席耶2/3就能罷免了，到時叫你馬英九留下全中華民國第一位被罷　　免的宗痛的歷史定位，而3/4更是能修憲了，..--罷免不一定會過，但是2/3至少可以讓罷免成案。不過基本上師出要有名，理論上挺王派提罷免，民進黨才可能會順水推舟。我是根據這篇挺王派立委集結連署要王金平列不分區第1陣亡了一大半，但還剩一小半就是上面12個，再加上一個現在在親民黨的李鴻鈞。最近看了小英在2012年的敗選感言，小英曾說過台灣不能沒有反對的聲音，不能沒有制衡的力量:2012蔡英文落選感言(台灣有史以來最有風度的落選感言)(現在再看一次還是很感人)我也希望國民黨倒了最好，但是之前也有板友提過，某些根本的東西如果不先除去，只會出現第二個、第三個往中國靠攏的政黨。

