https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458671446.A.461.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 02:30:43 2016
為什麼有人看到母豬文會這麼激動呢?真心不解,這有什麼好生氣的我看到ptt推什麼魯蛇,肥宅,臭宅,公狗,公豬,沙文豬啦看到根本沒什麼感覺,如果每看到一次就要像原po一樣爆氣說要對方身敗名裂根本發不完啊為什麼我看到沒感覺呢?因為我知道不是在說我啊?所以可以很開心看文章那原po是?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458671832.A.B55.html
ayakun (あや)
Gossiping
Re: [問卦] 中正大學夠用嗎？
Wed Mar 23 02:37:09 2016
其實呢～之前中正大學打算改名成嘉義大學，誰知道半路殺出個程咬金-嘉農跟嘉師的合併，讓中正的改名計畫不了了之...不過話說回來，若要改成農業大學，舊嘉農還比較夠格，然後嘉師去跟中正併，反正都在民雄，校齡也接近，不過這些都只是說說罷了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458672410.A.FE5.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦版這麼仇女？
Wed Mar 23 02:46:47 2016
要接咖。卦，很簡單啊因為現實生活中男生多多少少都有吃過這方面的虧啊自然想上八卦版打打嘴砲啊誰敢在現實生活中講這些話？直接嗆人母豬不被噴死才怪要溫良恭儉讓平常現實生活中還不夠嗎？有一個匿名的天地可以抒發情緒不好嗎？戰來戰去嘻嘻哈哈不就過完一天來ptt認真妳就輸了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458673096.A.310.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
Re: [問卦] 很會玩遊戲 vs 很會做遊戲，誰厲害？
Wed Mar 23 02:58:12 2016
也有遇過類似的，不知道為甚麼老一輩的到某個年紀之後很喜歡計較這種事情，不過我遇到是沒說要發明遊戲，而是不能弄到頂尖妳玩這個幹嘛?玩LOL會講:又不能當選手，幹嘛一直玩?打排球會說:又不能當國手，一天到晚去打幹嘛?看看小說會說:你如果能出版一本，比你看小說有用很詭異，我今天弄這些東西是在放鬆心情，為什麼一定要能在某方面到達頂尖才能去碰呢?打麻將難道要目標是出國比賽才要打嗎?看球賽一定要去當運動員才能看嗎?就不太懂他們的想法--該做的事情有做到就好，誰管你平常休閒愛幹嘛==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458673295.A.6B5.html
howard21201 (阿土)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 03:01:33 2016
我相信版上有許多不是肥宅的人常常也以肥宅自稱以本肥宅為例甚至在現實生活中在比較親近的朋友面前也自稱肥宅因為我不覺得我被這個詞侵犯至於我是不是真的肥宅那就見仁見智了故妳認為"母豬"帶有歧視之意甚至歧視到妳了這個詞才對你具有強烈的攻擊性但聖教主開示過值得尊重的女性依然母豬就只針對母豬至於妳是不是就看你會不會夜裡哭哭文字的確有力量但也要文字對妳有著力點不然何處惹塵埃?也希望妳早日看透台灣荒謬的兩性發展母豬是指有著特定無羞恥心行為的女性其他都是平等受尊重的女性不是母豬因為妳把妳個人的想法投射到所有女性上替她們貼上標籤再一次母豬是指有著無羞恥心行為的女性而非全體且是針對行為而非身體相信每篇文章前都看得到埃低即使是公開發表使用者也有主動選擇觀看與否的能力最後嚴正呼籲請不要將個人的想法套在每位令人尊重的女性上--先定義公豬

