https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464241036.A.ADA.html
LaPass (LaPass)
Gossiping
Re: [問卦] 如果開放安樂死全世界的人會少多少？
Thu May 26 13:37:13 2016
安樂死不是一個簡單的問題也不單單只是「無痛的自殺手段」如果安樂死開放的話我認為最常使用的對象，是那些「已經死到一半」的人這種人在安養院很多像是中風、昏迷、腦部受損之類的人他們還活著，有些人甚至還「醒著」他們會長開眼睛，會轉頭看東西但是看到親人或是熟悉的人，卻沒有任何反應也沒有能力表達自己想說什麼也沒辦法主動進食沒有辦法做出被任何人認定為「有意識」的舉動這並不是指他們的四肢無法活動他們還是會抓癢、拉棉被、脫褲子、有時候還會生氣的把身邊的東西推開或是在別人握著他的手時，也握緊對方的手這樣的人，到底算是死人還是活人？另外一些人，該不該用安樂死，可能比較沒爭議那些人連任何動作都沒有對痛覺也毫無反應有些甚至還要靠呼吸器才能維持生命大多數的人會這樣躺個幾年，直到器官衰竭或是受到感染而死但還是有人會躺個二十年後才醒過來這樣的人，在法律上都還算是「活著」你不可以把他弄死，也不可以把他的呼吸器拔掉，那樣的話是「殺人」所以如果有安樂死的法條我想，不一定需要當事人的決定因為當事人可能無法做決定但這會延神出另外一個問題舉個例子一個男人出車禍昏迷兩天，還在加護病房急救醫生說救回的機率一半一半，但即使救回來也要終生坐輪椅於是他太太放棄急救，還把丈夫安樂死這個案例你覺得如何？有的人可能覺得，還有一半的機會，居然就這樣放棄很不可思議有的人可能認為，與其終生輪椅，不如一死了之這樣做出安樂死的決定很合理但如果那位太太做出安樂死的決定的原因是因為她想領丈夫的保險金，跟小王一起過生活呢？這樣想就會覺得做出安樂死這個動作很有問題啊.....但問題是，如果真的有安樂死這種法案不可能會依照決定者的動機去判斷准不准許執行只可能會從「當時病人的狀況」判斷准不准許執行安樂死如果安樂死的法案真的通過，那用意會是為了讓人無痛苦的解脫但使用者的惡意，會讓安樂死變成殺人手段另外一種，最有爭議的狀況就是那些，身體已經不行了，走路要人扶穿衣服、洗澡都要人幫忙意識還很清楚，但大腦已經開始退化的那些老人如果有照顧過這樣的人的經驗應該會知道這是一件很累人的事情而且也很花錢有句俗話叫做「久病無孝子」即使現在台灣沒有安樂死我也看過很多兒子女兒想把年老的爸媽弄死的如果有安樂死的法案我想很多老人家會被子女帶去安樂死吧......我看過親人死到一半的狀況那時，每次會客時間去加護病房探病，都看到她的狀況更惡化拖了好幾天才走看了覺得很難過，會想讓她好走一點但我也看過親戚推託扶養長輩的責任並看到那些親戚，在高年齡的長輩去世後鬆了一口氣，說「終於結束了」的樣子因為那位長輩走的時間點很奇怪我一直覺得那是一起兇殺案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464241047.A.6D1.html
ololkiss123 (不要打我的頭)
Gossiping
Re: [問卦] 有聖經的上帝喜歡口交口爆的八卦嗎?
Thu May 26 13:37:24 2016
聖經本來就是一個充滿"奇異幻想"的小說啊!!!五餅二魚可以分給五千個人吃，還有剩下幹!!!給一個肥宅吃還只有三分飽勒!!!你給我說可以分給五千個人吃比曹操跟劉備他老婆燒幹還難變水為酒在一場宴會上，沒有酒了，耶穌把水變成酒幹!!你把尿變成屎還有可能啦!!!水變酒?我看你8+9吧!!!池邊醫病在畢士大醫治了一個癱瘓38年的病人你他媽怪衣黑傑克喔?!改變網魚一個叫彼德的屁孩，打了一個晚上的魚，始終沒有收貨，耶穌叫他再撒網一次，結果滿滿的都是魚。耶穌葛格你到底撒了什麼在海裡面?還有個故事我忘了叫什麼一個生病的婦人，摸了耶穌的衣服，結果病都好了幹～～愈講愈扯你乾脆說摸了耶穌的老二，會馬上生小孩好了。吃大便太多太多不可思議的事都發生在聖經裡了所以把聖經當奇異小說來看就好--老大!!!我沒挑釁的意思啊!!!是他們把這些"不可思議"的事情發揚光大這才叫人不可思議啊!!!基督教都把世人當成罪人啊!!!我想問一句一個人從小到大沒犯過任何罪，也篤信基督，他犯了啥罪?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464241084.A.454.html
Agguy (支持台北市長 蔣萬安)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥礁遭強押船長：日本人把我當狗在
Thu May 26 13:38:01 2016
沒有這回事前面文章的推文裡Anvec大大有po過資料你可以去翻證明這8年來日本公務船從來沒有通知我方漁船撤離兩邊也可以相安無事你捕你的漁我巡邏我的是小英當選後一切才改變的當初馬總統對釣魚台主權很強硬派海巡隊去電日本日本整個嚇到屁滾尿流加上大陸方面給日本強大壓力才跑來跪求中華民國簽臺日漁業協議這次事件很明顯是日方吃定小英一定會退縮承認沖之鳥是日本領所以才刻意扣台灣漁船壓迫小英要小英簽不平等協議小英竟然也傻傻答應了馬總統要卸任了也無力回天所以趕緊再派海巡隊去保護漁民日本又嚇到屁滾尿流才趕緊撤掉海上保安隊事實上日本就是隻紙老虎怕我們的海巡怕得要死要解決這問題其實很簡單只要4年後再讓國民黨執政持續派海巡去那裏巡邏日本根本不敢對我們漁民怎樣也不用簽那什麼鬼協議只可惜民進黨懦弱無能根本不敢反抗--當初馬總統派海巡去釣魚島護漁日本馬上怕到要簽漁業協議這還不夠明顯嗎?小英當選後日本就馬上扣台灣漁船你不覺得很巧合嗎?事實上就是馬總統派海巡去日本馬上撤退很明顯怕與海巡對峙並沒有漁業署勸離漁船的紀錄資料你可以去看這篇文章的討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464241226.A.5EE.html
slkk (slkk)
Gossiping
[問卦] 矢島晶子的八卦嗎??
Thu May 26 13:40:23 2016
矢島晶子，日本女性聲優現時日本聲優界屈指可數的全能型聲優鋼彈W的莉莉娜及蠟筆小新是代表作有矢島晶子的八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464241274.A.847.html
april7777 (小辣椒)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 13:41:12 2016
看到這個忍不住想回一下小妹家境不算非常清寒，但是也沒有到很有錢。先來看一下這一整套制服的清單夏季制服─上衣、裙子運動服─上衣、褲子冬季制服─上衣、褲子運動服─上衣、長褲學校書包運動外套制服西裝外套皮鞋領帶皮帶還有一些細項就不列了我國中、高中的制服都是所謂『撿』別人的，為了什麼，還不是就是要省錢。光一件西裝外套就千元起跳了，但可笑的是畢業之後我也根本不會繼續再穿那件千元外套。穿別人的衣服，就是很難找到適合的尺寸，卻也只能將就著點穿。太大、太短、看起來比別人舊當然都是常見的事。有一次我同學問我，我的長褲怎麼那麼短，大概是比九分褲短、比七分褲長的那樣，當下覺得有點尷尬，打哈哈帶過，但是心裡真的是滿受傷。還記得我就讀高中的時候，學校規定若是要穿不是學校統一訂購的衣服的話，還要把『所有的衣服』都給教官檢查過，才能拿單子去員生社退掉訂購單，當然中間也是經過員生社員工的刁難哦啾咪。家人當然都要上班，我就自己拿著全部的衣服，包括冬季的，拿去給教官檢查，我們學校還是在某座山的學校，記得那時拿到手靠北累，很白痴沒錯，但這就是學校程序。再者，要看一個人的家境，除了制服，其他配件、行頭早就看的清清楚楚。制服這種東西，保護的了弱勢？對我來說，一點也沒有。-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--捐了啊二手的二手穿個T-shirt不慘吧至少不會和我的尺寸差太多啊不是唷對啊乾淨的衣服可以送到育幼院教官就是尚書大人啊哈哈哈不是東山拍拍沒錯...國立阿私立光學費我現在就會背一堆債了可能當時的我還是笨菜鳥QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464241620.A.814.html
fffffffox (狐狸)
Gossiping
Re: [新聞] 廢止課綱微調　國台辦：後果自負
Thu May 26 13:46:57 2016
kmt的豬隊友跳出來了。。噗國台辦這樣跳出來說，不就更顯露出課鋼微調是中共指使的嗎?完全打臉kmt的微調說辭啊。。真的是無關緊要的微調!?國台辦又何必這麼大動做出來喊話呢+-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

