https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110735.A.0F8.html
killer398 (kevin)
Gossiping
[問卦] 如何當工具人又當朋友
Sat Mar  5 00:58:52 2016
有沒有人跟本魯一樣覺得當工具人挺心酸的卻又沒什麼好抱怨的心理覺得對方是朋友付出也心甘情願蕭伯駿是我——--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110874.A.976.html
drift1943 (MT)
Gossiping
[問卦] 一般人用臉書直播可以怎麼玩？
Sat Mar  5 01:01:10 2016
各位30mm安安最近臉書開放個人直播功能了，本魯也在想要怎麼善用這個功能才好？如果是名人的話，就是回答問題、跟粉絲互動等等的，但是一般人可以怎麼玩？如果只是一直講話應該很乾吧，又不是正妹有誰要看你...想來想去好像只有一些即時的新聞事件才需要直播，其他的錄影片就好啦！有人玩過了嗎？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110885.A.449.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有忘了自己把別人變黑名單還一直寫信
Sat Mar  5 01:01:22 2016
的八卦？說起來我真是哭笑不得話說我的好基友，非常幼稚，去年不知因為什麼事，好像我不給他發照片還是怎樣居然把我放入黑名單了都不知道他想到底幹嘛QQ是在網上賣萌還是怎樣其後還若無其事寫了幾次信來，我想回他吧又顯示拒收，但他還要問我問題QQ我懷疑他是不是忘了他自己把我放到黑名單了還是故意在那賣萌？真的是服了他的記性了QQ當然啦，他已經來來回回把我變黑名單幾次了，都已經習以為常了但是這次他竟然忘記他自己把我放到黑名單真的是可以一直拿出來笑他的一個笑話有沒有把別人放到黑名單又若無其事寫信給對方的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457111187.A.7BF.html
maskzero (武心)
Gossiping
Re: [新聞] 月發3000元挨批「錢坑法案」 葉宜津將撤
Sat Mar  5 01:06:25 2016
其實在沒有任何配套措施的情況下強調連續十八年年年月月發3000元這種百分百錢坑法案在小津津提案後…很多害怕民進黨經過八年在野會開始改變即興式提案創意性提案歌廳秀問政的朋友們都鬆了一口氣～民進黨不愧為民進黨堅持到底一路走來屎終如一前有盜版瑩後有錢坑津加上這次絕對完全執政沒有牽拖的藉口國民黨新黨親民黨及對岸的祖國還需要擔心什麼這次不用你們動手光看民進黨這些隊友持久以恆嫌國家不夠爛嫌票太多努力照這樣的問政模式就差不多可以幹掉一票自己人的選票了大家還需要擔心什麼呢？壞的開始是失敗的一半不怕神一般的對手只怕～民進黨的立院隊友們加油～--SentfrommyAndroid--謝謝~~應該是~喔太好了走了劉政鴻來了葉宜津...真的是不過其實我是看戲的是滴本來大家就是為了養家糊口你把政治想的太崇高了嗯有歌舞秀問政的FU小葉覺得很ok啊哈哈哈所以才說要滅民進黨趁現在囉民進黨遲早會被這些立委寶貝幹掉啦喔真的嗎~~嗯嗯各位藍蛆綠吱來吧開打吧喔真的嗎風向變了嗎可是大陸冷氣團不是遠離了這幾天放晴我看立院一片欣欣向榮啊你是指夕陽無限好錢坑不嫌多的相關討論嗎唉人綠真好連隨便拉坨屎都有人消毒喊香可以嗎我本來只打算路過買雞排珍奶看戲的說先前看深藍賣台現在看深綠自嗨顏色不同但是熱鬧依舊呀~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457111371.A.5AF.html
SaarZhang (薩爾)
Gossiping
Re: [問卦] 高職有存在的必要性?
Sat Mar  5 01:09:29 2016
我是在版上少數是高職畢業的人話說當年我當初在選學校的時候是用射飛鏢決定的沒錯！就是射飛鏢！不過我必須承認我那時候的成績也沒辦法上南部很好的高中，家裡經濟也不太能負擔我國中高職的時候基本都有在斷斷續續的打工我讀的是國立所以學費部分還好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457111486.A.ECE.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 一個在台灣11年的美國人：我不只是「英文老師」
Sat Mar  5 01:11:23 2016
這根本是得了便宜還賣乖的心態專挑自己有利的講1.政治學系畢業.....跑來台灣教英語賺錢??請問妳的專長背景和語文教育有關係嗎??說穿了不過就是：因為妳是老美=就可以教英文，好棒棒??試問，一個在台灣混不下去、英文不太好的魯蛇，可以隨便跑去美國教中文嗎？（想在美國教中文，你的英檢要很高才行，不夠高還申請不上）2.沒有語文教育方面的專長，只因為妳是洋人=在台灣補習班可以享盡優待針對這種差別待遇，妳也都默默地爽阿3.享受差別待遇時，就電電不講話但當申請工作許可遇上麻煩時，就長篇大論抱怨一堆還義正言辭扯到白領外勞??好像台灣人欠妳似的這不叫賣乖，啥才叫賣乖??如果所謂的白領外勞意味著：只要國籍膚色正確，就可以來工作，就可以教英文那還不如不要開放咧美國的魯蛇、乞丐、罪犯...都講英文阿這樣不就每個都可以來教英文？領高人一級的薪水??難怪她會說：我從來沒有聽過誰來過台灣之後不愛上台灣的廢話，最後，套句文章的標題：之所以能教，只因為妳的種族和膚色正確....如此而已--你要講就要用相同的情況去講他是白人＋英文，所以可以來台灣教英文，沒有門檻那我是華人＋中文，就可以沒有門檻的去美國教中文嗎？她能做=我們也能做？如果大家都能做的話，我就沒必要發這篇文酸她了因為種族和膚色而有差別待遇，這叫做種族歧視如果這不值討論，那你可以繼續活在自己的美好世界沒關係你的中文程度很不好，建議去重修一下我文章談的是她：得了便宜還賣乖申請工作許可有困難，就長篇大論屁一堆卻完全沒想到，自己已經因為差別待遇而大占便宜了這才是我要說的主旨你硬在那裏扯，根本和我講的是兩碼事她文中提到：自己大學成績沒有很好，轉過七次學，代表念超過4年才畢業然後一畢業，只有"考慮去"社區服務及和平隊但都沒有做，最後直接選擇到海外教英文這樣表示：她不是因為念文組難找工作，也不是應徵很多工作沒上而是畢業後不知要做啥，所以乾脆到國外教英文XDDDDD按八卦版標準。這不是魯蛇，啥才叫魯蛇??你所謂的那些"不怎麼樣的華人"他們要在美國教中文之前，至少要通過英文檢定，以及一些應徵門檻但這位老美來台灣教英文，有這些嗎?有要通過中文檢定嗎？你要不要去補習一下中文?你很需要喔我文中一直強調：一個有門檻限定，另一個則無門檻限定...你選擇性忽略?重點不是跟誰當同事而是你同事因為膚色和國籍，平白薪水就比較高，謀職標準就比較寬鬆然後還愛抱怨台灣不夠開放XDDD這其實不太可能.....是阿阿你不就好棒棒??

