https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660985.A.091.html
Astrogod (汪汪)
Gossiping
Re: [爆卦] 本週六七星山登山王無視路權硬闖陽明山
Tue Apr 26 16:56:21 2016
:推文的人還蠻多狀況外的...這比賽去年已經辦過了今年是第二屆小弟剛好去年有參加過第一屆今年本來也想報名但想一想30公里實在太硬所以就打退堂鼓了你問說跑道安不安全?我想是不至於有斷崖會摔到山溝裡的但跑在樹林裡面有時候前後都看不到其他人真的有點恐怖如果又迷路的話就更慘了難度的話上面有人嗆說從苗圃衝小徑如果有這麼容易的話我也不會膽怯了...簡單的想像就是你從故宮開始一路跑上七星山頂然後再跑回故宮然後越野跑在樹林裡比跑在柏油路上大概再難個2倍吧主辦人看他臉書是場勘過很多次了路線的狀況應該很熟才對路線離雷達站應該還有段距離應該沒有參賽者這麼閒還繞過去拍照要拍平常爬山就可以拍了...鄉民們想像力真豐富事情演變到現在這麼大條我也很想看看星期六的結果到底會怎麼樣了讓我們一起看看吧--我也沒有要幫他背書啊就讓我們看看事情會怎麼演變吧我也不知道去年合不合法不過去年沒有人在報這些料就是了我沒有要說能不能跑啊只是想回應一些推文而已能不能跑也不甘我的事可能想要滿足衝山頂的快感吧要不然要打卡的話找個Nike,Puma辦的不是更潮更多妹這個跑完只有累死而已也可以自己跑啊不過前面有個人可以追感覺跑比較快的感覺拿獎牌&證書感覺也不錯啦運氣真好我上去十來次都沒看過有人跌倒不知道到底還剩多少人參加也是就看看剩這幾天雙方還會怎麼出招接招了如果說擁擠度的話就像下面J大說的一樣在後面要上七星山步道時完全不會擠強弱差距已經拉開很大了但如果要說對石階的影響的話那肯定1000人的影響大得多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461661040.A.4B4.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
Re: [新聞] 《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放
Tue Apr 26 16:57:17 2016
幹你娘婊子就是婊子婊子的最高境界就是你知道她是婊子她還是可以婊的哪麼理所當然就是想打砲？妳手是廢掉了膩妳男友知道他出國時妳在打砲嗎？那麼敢怎麼不直接跟男友說欸幹我在你出國時都在約砲馬的婊成這樣真的不簡單有一些我是說有一些喔有一些婊子就是那種知道要犯賤還要先找個正當的理由來犯賤譬如下面這個想法「說不定我男友出國也在約砲或是嫖妓那我約砲應該不會怎麼樣吧！」或是「隔的這麼遠他也不知道我在幹嘛，約個幾次應該沒差吧！反正他也不知道，他回來之後就不要在約了。」自己有需求就能犯錯的這麼正當而官腔說法就是性跟愛可以分開我愛我男友我有需求他不能給我反正只是砲友又不會放感情下去我還是愛著我男友只是我現在躺在別人的床上看著別的男人在我體內抽插但是我嘴裡喊的老公是代表我的男友，我心靈沒出軌；就算是別人在抽插我還是想像著那個男的是我男友的臉是我男友的屌然後又想反正又還沒結婚結婚之前感情是自由平等博愛誰都有權利去玩的自由五樓你說是不是？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461661498.A.152.html
gamesame7711 (框框愛安安)
Gossiping
Re: [新聞] 北市捷運聯開宅招租 擬1人也可申請2房
Tue Apr 26 17:04:55 2016
網路上資料就有節錄重點...以下內文為公共住宅申請資格；「捷運台北橋站、小碧潭站聯合開發公共住宅戶」105年度第1次公告出租一、租賃標的、期限及費用(一)標的座落：(二)租期：自簽約日之次月1日起至107年5月31日為止，期滿得申請續租一次，一般身分總租期最長6年，特殊身分最長9年，期滿即不得再續租。１、台北橋站：(２)二房型26-28坪：每月22,800元。(３)二房型28-30坪：每月24,500元。(４)二房型31-34坪：每月28,400元。２、小碧潭站：(３)套房型21坪：每月19,500元。(４)二房型22-26坪：每月19,700元。(５)二房型25-28坪：每月23,800元。(６)二房型31-37坪：每月27,600元。一坪大概都1000塊差不多...另外也有人提到....二、租賃對象條件資格丁、家庭年所得限制：依申請時財稅單位提供之家庭成員（申請人本人、配偶及同戶籍內之直系親屬及其配偶）最近一年綜合所得稅各類所得資料清單在50％分位點以下(即144萬元以下他這邊是用平均...意思是說你月薪可以10萬(剛剛打錯)但其他人不能有賺錢是這意思?參考資料：--這位兄台租多少呢...?很少去台北稍微google了地圖大概地點差了一點但這坪數挺大的坪數越高還會乘上一定比例的$$$如果解讀沒錯那麼就算老婆月22K小孩沒月薪我月薪10K應該是付得起感覺還不錯就地點爛了一點...這政策不會包含是要打趴附近的老房子吧~~~?問一下這新電梯大樓的樓中樓套房幾坪呢?不曉得但不知道有沒有人先去查看過了雖然地點是爛了一點但久而久之良政良策是有機會改變生活圈態的這價錢~~~感覺真的不貴耶有點心動剛剛算了一下超過144萬悲劇...感覺是要拉低附近老房的用意居多...了解已修正正常使用狀況屋齡越高屋況越差但我租屋都是看屋況不看屋齡不行這樣你家庭年薪超過144萬必須在144萬以下你月薪5萬你媽7萬弟弟沒賺才有機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461661603.A.3DF.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 九把刀為什麼故事點子都這麼有創意?
Tue Apr 26 17:06:40 2016
覺得九把刀大很強不是科班出身，這十年卻可以創造幾十個奇特怪異的故事，非常強難怪外號─故事之王十年前好奇這個人，買"樓下的房客"來看果然內容荒誕離奇，又引人入勝，一看愛不釋手刀大也沒當過殺手，卻可以把殺手寫得這麼強而且他在台灣的學生族群，知名度可說是超越金庸了，非常強為什麼刀大可以發明這麼多故事?告訴我好不好?是不是天分?--

