https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944971.A.A5E.html
ccc101419 (還是養狗吧)
Gossiping
Re: [新聞] 速簽鄭捷死刑令　羅瑩雪回應10語錄
Wed May 11 13:36:08 2016
我完全同意這點在鄭捷案發生前我並不記得有這麼多公共場所隨機無差別殺人案但是在鄭杰案後一大堆模仿者出現多到不勝枚舉中肯他被捕後的態度也顯示他毫無悔意無教化可能背負一條人命也很好笑不敢簽執行令怕背負人命的當什麼法務部長現在已經不是白色恐怖時代要判死刑定讞真的很難很難一審二審三審更一審....更X審你前一審的判決只要有一點點漏洞一點點論證不周全一點點證據瑕疵都會被發回重審要被死刑定讞都是N個法官翻來覆去找不到一絲一毫可以讓這個犯人活下去的理由我不會說絕對不可能但是冤獄的可能性已經很低了更不要提高竿律師很多能散佈疑點就丟進去能用什麼程序上拖延的戰術就拖之前"然後他就死掉了"那句話我覺得根本上是個外交事件或者是個政治事件拿來問法務部長實在很奇怪就像是拿釋憲案問大法官說啊憲法不是說我國固有疆域包括中國大陸為什麼我們現在只能管到台澎金馬一樣這本來就已經超過中華民國法律能管的範圍是政治或者國際問題所以明顯羅瑩雪沒做好功課但是他的發言最多就是白木或者不得體不知道就不該亂開口回答現在他要下台了我覺得他講的倒沒什麼錯待退老兵已經沒在怕了該做的做一做誰管你們接下來想洞八誰拉正誰這句就有點多餘了放心裡就好這讓我想到父子騎驢那個故事永遠會有人出一張嘴說東說西死刑定讞過幾年都還沒死會有人靠杯定讞後過十幾天馬上殺還是會有人靠杯就算是殺的鄭捷這種貨色也一樣你要聽路人的永遠會弄到四不像反正這個你有絕對職權該做的就做下去那些批評家怎樣都會批評的--其實我覺得這也不是什麼政績就是做該做的事罷了有人拿來邀功或者誇口的話我會覺得很可笑我同意我不喜歡KMT不過很多事是做起來難批評容易當一個反對黨總是比當執政黨輕鬆得多你要罵服貿你要罵美牛你要罵為什麼不直接出兵把被遣返大陸的那幾個詐欺犯搶回來可以很快就換你當家換KMT來出一張嘴罵就好到時候看看兩邊立場顛倒會不會都換了位置就換了腦袋蘋果即時新聞2016年04月19日00:00立委張宏陸詢問法務部對於肯亞案有何積極作為，並質疑電話、郵件等與中國協商不夠具體，羅瑩雪反問：「那不然要怎麼做？可否請委員提出具體作法？」張表示：「如果我今天是法務部長，妳是立委我就會講。」羅則要張，「那請你告訴邱太三。」羅瑩雪一直有個情結覺得他會被砲轟這麼慘都是因為民進黨立委針對他他一直不吐不快的一句話就是"我看到時候你們同黨的法務部長上台你們敢不敢也這樣修理他!"說真的這件事情法務部還能幹嘛?台灣的法務部長除了電話連絡抗抗議之外還能做什麼"具體措施"?中共那邊會怕你?甩都不甩你咧!我真的覺得綠營立委就是找她碴罷了這其實只是一個形式簽名事實上不該是簽"准"三審法官判決定讞法務部長就有"義務"要簽署執行令(法院負責判決法務部就要執行，就像是立法院立法行政院去執行一樣)只是現在政治環境立場問題很病態地變成用不簽執行令這招卡住死刑執行就像是立法院長選出來形式上也會報請總統任命總統可以不簽任命狀嗎?當然不行那只是"形式上"報請總統任命而已但是說為什麼死刑執行令是由法務部長簽是因為法務部是司法"行政"的最高機關包括監獄刑場等他們的最高頂頭上司都是法務部長這種行政執行的工作當然是由法務部長簽名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945184.A.BF9.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
Re: [新聞] 教誨師眼中的鄭捷　「彷彿人間鬼魅」
Wed May 11 13:39:42 2016
撇開鄭捷行為罪大惡極的問題先不談請問身為教誨師公開評論自己的輔導對象，是正常的嗎？因為印象中類似這種角色身份的人，不都是有一定的職業道德嗎？如果知道對方會把事情講出去，那誰願意坦誠呢有沒有掛啊？--這跟人權哪有關係？這是本身職業道德的關係吧而且有教誨師的又不是只有鄭捷一個人所以是全台灣的教誨師或心理輔導師都可以這樣公開評論自己的對象嗎？請問這跟廢死有什麼關係？為什麼你會扯到廢死？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945320.A.94F.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 真性情！英女王嘲諷習近平伉儷「粗魯」
Wed May 11 13:41:56 2016
一個死到臨頭的老太婆還有心譏諷別人，哥也是醉了。這英國女酋的祖先做海盜頭子賣毒品剝人皮的過往可是一點也不粗魯呢！老太婆是快要死的人，大約看不到她的國家成為英格蘭斯坦的一天了！現在倫敦斯坦已經成立，英格蘭斯坦也用不了幾年了。依據沙里亞法，老太婆雖年老色衰，也免不了變成穆斯林的形狀。她的雌性後代也差不太多。看看雅玆迪基督徒的老婆女兒是怎麼被賣為性奴和穆斯林的“妻子”就知道了。卡米拉大概當性奴也不會有人要，劍橋公爵夫人凱特雖然早已黑木耳，但畢竟沒有太老，還是能賣上一筆錢的。至於夏洛特，現在尚在繈褓，等她長到九歲，英格蘭斯坦的穆斯林會教會她什麼叫粗魯。那時這老太婆如果還沒死，希望她笑得出來。天道好還。惡人自有惡人磨。欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945386.A.D88.html
victor3099 (victor3099)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷槍決 林昶佐：不該突然任意執行
Wed May 11 13:43:03 2016
把公開透明當萬靈丹也真絕了好像什麼都公開透明就無敵了?奇怪了05/1113:43請看清楚全文某黨把廢死寫在黨綱裡了你知道嗎?我會叫他廢死黨就是因此而來而已跟兩公約沒啥關係哈哈哈這是天大的笑話了當然你要罵馬盡量罵這是你的自由只是我覺得有人自欺欺人很好笑你去跟dpp說現在他們當政你可以點進去連結看謀殺案最高的國家就是廢死的我也沒有罵dpp阿笑死人了我說接下來交給廢死黨改革你有問題嗎?難道我只是把他們黨綱寫明的事項寫出來也戳到你脆弱的心了?你這句話是在對gobuddy說吧?這色上的不錯我也不否認但奇怪了我只是說他們是廢死黨沒有罵dpp阿還是你把廢死就當是辱罵阿?那你應該要先請dpp把黨綱修掉isis不是國家而且你也不知道isis到底有沒有法律不知道有沒有法律何來廢死不廢死之說?結論你這論點超弱可以別跳出來丟臉嗎?讓別人以為廢死淪落到要把恐怖份子拿出來說嘴了Orz好啦好啦雖然點不進去但我完全歡迎你把馬叫廢死總統只是我還是搞不懂為什麼我把一個黨綱有寫廢死的叫廢死黨就是罵他們呢?就真的點不進去阿冏你有事嗎?請看原文除了一個廢死黨哪裡提到黨派我也沒說他們錯阿只是要他們加油改革而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945477.A.AF8.html
SpursTony09 (S-渡邊)
Gossiping
Re: [問卦] 只喜歡比我大的女孩是不是有病？
Wed May 11 13:44:20 2016
跟你說啦比自己大的才好比較會照顧你------------------------------魯魯我有一個朋友一起跑了個活動之後把到一個學姊0老蘇咧現在看他衣食無憂每天喜氣洋洋都不用煩惱一樣-------------------------------話說最近有個學姊好像分手惹請問鍵盤情人們魯魯我該衝嗎？--04/3022:0604/3022:0604/3022:0604/3022:0704/3022:0704/3022:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945576.A.C3A.html
venson (文生)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼紙不罰撤案　綠營悄釋善意
Wed May 11 13:46:15 2016
5/20那天，台灣國護照貼紙粉絲團要舉辦「請給台灣人一本沒有china的護照」活動，小英當下同意後，以後貼紙就可以功成身退了～當天似乎很多人會參加，一定會有好結果的...--

