https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889775.A.7A3.html
Tomwalker (黃小羊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有演化論對同性戀的看法
Fri Feb 19 21:49:32 2016
基因部分，可以這麼解釋。同性戀者若只進行同性性行為的話，這個「個體」的基因的確不會傳下去。但這個「個體」的兄弟姊妹，可以把相近的基因組傳下去。依有性生殖來看，最少只要有兩個同父同母的手足，就能把你身上所帶有的，來自父母雙親的基因全部傳遞下去。極端而言，個體不過是基因的載具，基因的流傳才是種族的延續。為什麼人會犠牲自我幫助有血緣，甚至無血緣但同屬人類的其他人，用基因相近性可以達成部分解釋。同性戀者雖有可能不會有直系的後代，但通過幫助其他手足養育下一代，也能傳遞和自己相近的基因組下去。更多時候，同性戀者仍會在人群社會壓力下，進行異性間的生殖行為。單單只進行同性性行為的人，在歷史上屬於少數。現代社會因為強調自由和個人，比較會尊重個人婚配選擇。在古代，是沒什麼選擇的，政府還會為了增加人口（也就是增加生產力和國力）強制婚配。同性戀者並沒有什麼不和異性結婚的自由。這是強迫性行為，是一種病態。和同性戀不同，別混為一談。像詹男的行為，是因為受性侵後的心理創傷造成，並不是詹男就此變成同性戀。同性戀是先天的，不是後天轉變的。同性性侵並不是同性戀，就像我們不會把異性性侵稱為異性戀一樣。--先天並不一定單指遺傳基因組。基因組有沒有「啟動」表現出來，才是真正有影響的。同卵雙胞胎仍有一定機會，在出生前發育時，因為某個或某些因素，一些基因組有表現或沒表現，而出現不同的性狀。同卵雙胞胎仍是兩個人，真的像到是「一個人」的，是少數。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889796.A.014.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中國歷史常態的八卦
Fri Feb 19 21:49:52 2016
其實歷史並不會有恆久的常態，中國歷史常態不過是地緣形勢與科技條件所以造成。埃及文明也曾經有著「分久必合、合久必分」的幾千年常態，但最終被希臘化而消亡。現今中國文明也正面臨著可能消亡的時代關鍵點。中國以往可以有所常態，是因為中國位居東亞大陸的廣大適居平原，北有凍土荒漠，西有砂漠高山，東與南則有大海阻隔，成為地緣孤立的文明中心。所以才能有著同化四周落後族群的文明能力，但自從科技進步打破地理障礙，而且歐西文明已經領先發展出先進的國家體制與社會組織以及學術科技；中國文明的歷史常態就被打破了！現今中國要是沒轉化開創出一條可長可久的文明道路，那就會像埃及一樣走向消亡了！清末至今的中國政局，其實是列強勢力爭霸的影響產物。甲午戰爭失敗，開啟了清朝滅亡的喪鐘！在日本的影響與贊助下，產生了同盟會以及其後的辛亥革命而推翻清朝。在蘇聯共產國際的干涉與支持下，扶植了國共兩黨的黨國體制。在日蘇對抗以及美國參與世界大戰的衝突下，國共分裂中國為兩岸政權。現在國共兩黨的道路，其實是源自外來力量，並沒有開創出新中國文明的價值理念。所以中國現今不過是個參與歐西文明秩序的國家，並無法開出自己的文明秩序。就好像托勒密王朝統治埃及，其實是個希臘化的埃及，而埃及文明並沒得以新生；最終融入了希臘羅馬的文明秩序，後來又被回教征服而伊斯蘭化！因為共國以往在文化上的自毀政策，現今台灣已是中國文明承繼與新生的最後之地。若再沒有文化轉機，能開創出新時代的文明秩序模式，中國文明未來就要走向消亡了！簡單地說，如果中國不能為全世界人類找到比現今歐美還更幸福與完善的文明道路，中國文明即將就會消亡同化於歐美文明，就像古埃及之同化於希臘羅馬。那時所謂中國的霸權崛起，只不過是中國文明消亡灰燼的餘輝而已。那樣就只是大國崛起，而以往歷史曾存的文明上國卻會消失無蹤！因此，所謂的歷史常態早已打破，而現今中國正處於文明存亡的關鍵時刻啊！--　東海岐居　淑世明道　狂知狷行　浪遊混跡　潛心覺靈　顛思覆想　因成緣熟　了塵離幻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455890072.A.E9D.html
zero7217 (肯德鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有網友的八卦??
Fri Feb 19 21:54:29 2016
垃圾廢物不敢署名的記者老愛發一些莫名奇怪的文章，什麼都推給網友像網友推爆歐陽XX，看到歐陽XX，網友都戀愛了還有XXX，明明就是個必娶，也能掰出網友支持你它媽的好歹注明一下在那裡被推爆，給個證據一直在自己腦補自己代表一群網友被稱成製造業真是自作自受--好吧，我改一下，免得被陰就問所謂那些記者文章中的網友到底是在那個留言推爆某些人的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455890226.A.AF2.html
valenzoe (愛要謙卑)
Gossiping
Re: [新聞] 質詢土地徵收 蔡培慧砲轟陳威仁「你是在
Fri Feb 19 21:56:58 2016
蔡培慧老師的質詢影片可以從2分55秒開始看蔡老師氣勢十足眼神也超殺講得很清晰有條有理有專業立委的感覺真好3分43秒對陳威仁的回答有嘲諷的笑容4分50秒左右內政部長陳威仁整個想把責任推給苗栗縣政府反正劉政鴻已黑9分20秒開始可以聽聽蔡老師說明現在土地徵收過程的荒謬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455890289.A.699.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] 張榮發遺囑曝光　張國煒升任長榮集團總裁
Fri Feb 19 21:58:07 2016
裁、成明英國長面東及士因看蘋果新聞，整理一下重點長榮集團旗下包括1.長榮國際2.長榮海運3.張榮發基金會等彼此交叉持股長榮集團股權分布來看，長榮國際（2716）為，可說是台面上最重要的控股公司，股權幾乎全由大房所有，包括張國華、張國明、張國政皆為大股東，配偶等關係人各持股約18%，而張國煒自已有的股份很少很少張榮發基金會及張榮發慈善基金會中有長榮國際33%股份，此部份雖然四子張國煒有先皇遺囑獨拿，但民法規定「特留分」其它子女可申請最低限應分財產，算最差一半好了也就33%的一半=17%（四捨五入）大房加上原有股份還是淫了，當然在股權未移轉官司未定案的時候，先出手肛下去，讓你吃飽飽但我相信張國煒不是省油的燈，敢出手丟先皇遺詔，肯定有後手準備好，先裝弱來個引蛇出洞，把站在大房的臣子們都引出來，到時一網打盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455890358.A.137.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 廢核議題 核終戰神打臉太陽花戰神
Fri Feb 19 21:59:09 2016
根本不用理會土條核終一眾他們只是想紅而已立法院的質詢有錄影，有紀錄，要拿烏紗帽當賭注官員扭曲質詢，閃避問題的空間較小這樣核廢料問題才可能釐清跟那種只會曲解文意打迷糊仗，來搶鏡頭的小嘍囉討論事情根本是浪費時間而已像核終下面這句：早就被蘭嶼低階核廢料爆桶事件，打到臉腫了　連低階核廢料都管不好了，還好意思推銷高階核廢料封存？還有台電在選前五天，突然改口說電夠用的事:也不知道之前一堆信誓旦旦說一定缺電的擁核眾，現在怎麼還有臉到處自稱核終戰神？　--03/1213:2303/1213:3103/1213:3603/1213:3903/1213:3903/1213:41--好啦，那我改成選前五天好了，這樣核終被台電打臉會比較輕嗎？還不是一樣腫那這些年馬狗搞爛台灣經濟時，怎麼就不出來調降用電成長偏要等到選前五天，看到風向變了才猛然轉彎，讓後面一堆擁核小嘍囉來不及煞車？最好是啦，如果不是選前五天，風向已定為了保住以後的官位最好台電會改口說不缺電啦

