https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437972397.A.72B.html
ios6 (iosꌶ)
Gossiping
[問卦] 有沒有學生應該吃素的八卦？
Mon Jul 27 12:46:34 2015
最近學生吃飽太撐跑去衝教育部根本的問題就是學生吃東西不忌口血氣方剛為什麼不立法學生只能吃素讓學生清心寡慾修養心性用功念書讓學生不會動不動就衝撞不管體制還妹仔為什麼不強制學生吃素呢？有沒有八卦？--那是布袋戲又不是真的退一千萬步來說就算是真的吃素都這樣了不吃素更糟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437980330.A.082.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 馬雅文明為何這麼快就毀滅？
Mon Jul 27 14:58:47 2015
你的問題我是這樣想：當我還是個小學生的時候，那時候我想要決定要瞭解馬雅文化。我想要學會怎樣閱讀他們的文字，也想要知道他們為什麼會在最繁榮的時候消失。當然，經過了十幾年，小學生也變成大叔了，現在小時候的夢想也指達成前者，後者大概在有生之年很難完成了。所以你的問題，其實沒有標準答案，而是一個個的理論，與提出理論後產生出來永遠解答不出來的問題。我們只能說，哪個說法比較可能，且比較可信。就我認為，你的問題可以從一個角度來看。如果我們要瞭解一個文化為什麼會衰弱，或許可以先討論他為什麼會形成。當形成的優勢或是環境開始改變，且人群無法解決或是妥善的回應，那麼文化就容易崩潰。從這個觀點來說，馬雅文化形成的環境來自一個脆弱的生態體系。如果你到了中美洲，你不會相信那個地方曾經住過這麼多人。當地是石灰岩地形，土地沒有想像中那麼肥沃。在馬雅文化形成的過程，商業貿易扮演重要的角色。前古典期晚期，高地區的馬雅城市在供應奧梅克、灣岸地區消耗品與貴重物品原料（黑曜石）的貿易上得利。統治者在這個時期利用薩滿信仰與掌握商業利益取得統治的正當性，於是形成神權統制的基礎。大約在前古典期晚期到古典早期發展的時間點，其實馬雅文化也發生了一個轉折。奧梅克與灣岸城市規模縮小，提奧帝華甘城成為新的商業貿易的中心。ElMirdor這個巨型馬雅城市衰弱，Tikal、Copan等馬雅聚落規模擴大。曾經有考古學家提出在這個時候統治者在面對脆弱的生態體系與貿易問題下，必須增加他統治的正當性。所以他們更加強調統治者世系的書寫，並且使用城徽符號、加強時間、宗教、祖先三者的關係。採用集約的耕種方法，透過貿易與控制小型衛星城市來取得物資供給與商業利益。也就是說，古典期晚期到古典終結期馬雅文化的崩潰，可能來自這個體系的崩潰。商業的確改道了，近海貿易路線出現，可能影響了猶加敦半島區的興起。但是馬雅人的航海技術不足以進行遠洋的貿易，例如從猶加敦到佛羅里達。另外，馬雅的貿易實際是物資的交換，在沒有金屬錢幣下，其實你去佛羅里達、北美洲貿易沒有什麼意義。因為他們可能沒有生產你需要的物資。此外，連續乾旱摧毀了集約的耕種體系，無法支撐高度發展的人口。古典晚期戰爭規模擴大，貴族階層擴張，使用城徽符號的城市也增多。這樣的情形挑戰了統治者的權威，當乾旱發生時，統治者只能以殺人遜神來安撫人民。當人祭無用，也造成對統治者神權統治基礎的危基。所以，馬雅的滅亡絕對不是單一原因，他是一個體系的崩潰，而這個體系的崩潰來自他內在與外在的原因。當我們講乾旱，如果沒回頭去看馬雅社會內部的問題，回頭瞭解馬雅歷史，哪麼其實也是講一半。但是，光是對馬雅歷史的重建，問題也完全研究不完。因此，大概有生之年我也沒辦法解答這個問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437997943.A.FE6.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 感冒前兆,吃止痛藥往往能提早治療的八卦
Mon Jul 27 19:52:20 2015
高中一次偶然機會感冒前兆頭超痛手邊剛好有拔牙後要吃的止痛藥索性吃下去感冒居然就這樣好了........一度以為止痛藥效過了就又要開始痛苦了但是沒有耶之後歲月大概遭遇3~4次感冒前兆都是止痛藥吃下去就好了@@昨天又微恙又故技重施..........又好了.........感冒前兆,吃止痛藥往往能提早治療的八卦????難道我發現什麼醫學秘密了嗎@@??阿斯匹靈的關係嗎??--有查到文獻其中:至於「中樞止痛藥」的主要成份是乙醯胺酚（acetaminophen），藉阻斷大腦內部的神經訊號來減低疼痛感，。後續好幾年也才吃3.4次還好吧@@什麼不可逆??不可逆什麼器官、行為??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438013594.A.7A7.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 不做會後悔　女生結婚前要做的8件事
Tue Jul 28 00:13:12 2015
我跟你說這類的事"性事"一定是名列前茅這新聞寫得太含蓄了應該是1.跟初戀男友在多年後背著未婚夫去摩鐵偷偷煞幾次泡未婚夫未知2.跟已婚經理玩曖昧在地下停車場偷偷kiss他還狠狠地揉我的奶未婚夫未知3.大學同居三年的男友參加我的婚禮看著他的眼神我真是緊張死了4.blabla~~~~~這大概可以列出20條以上有姊姊妹妹的人一定多少知道女生超多小祕密的阿只是通常家人和好姊妹為了讓她順利嫁給憨大呆都會選擇裝死我參加社團學妹的婚禮跟她對眼的瞬間道不盡的種種...大四最後的那個暑假她大二在沒人的社團大樓打泡她當時有男友現在老公也不是當時的男友這種四處留情的女生一大堆我這種廢宅都能有機會了現實中其實很亂啦出乎各位阿宅的想像幹你媽的難怪每個男生都要處女................一張白紙勝過千軍萬馬--

