https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458409310.A.6D7.html
calllmedady (...)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 01:41:47 2016
老實說，不管正反兩方，講的都是同一件事情。柯文哲做事很認真，親力親為，什麼都要緊迫盯人，絕不可能讓你混水摸魚，下面的人很累，但他自己也絕對不輕鬆，就是一個身體力行操死你的主管。因為醫學是他的專長，這樣操當然沒問題，他的建議和批評都會很有參考價值，可是今天講到國家政策，他根本是外行，一個外行還這樣緊迫盯人，給一堆建議和批評，自然會出現許多政策空轉，進而造成下面的人開始逢迎拍馬，不再依照自己的行政專業去給意見，而是以討好柯文哲為第一優先。但即便如此，這也只陣痛期而已，畢竟你把時間花在哪裡，最後一定會體現出來，柯文哲花了這麼多時間和精力在處理市政，就算現在是外行，未來也很快就會變成專家，而到那時的柯文哲就是完全體，絕對可以讓台北市大躍進。另外值得一提的是，柯文哲政策朝令夕改、修修補補，其實是一個非常好的現象，說明他不會因為愛面子，或者怕麻煩，就因循苟且、得過且過，他還是一本初衷，全心全意想做對的事情，只是在他新手上路的這段期間，大家會比較辛苦就是了。畢竟大家別忘了，他上任一年都不到啊，之前也沒有什麼政治經驗，他就是一個很有潛力的菜鳥，多給點時間吧，台北市都願意讓KMT空轉擺爛這麼久了，幹嘛對柯文哲這麼沒耐性呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458409386.A.71B.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 名子叫惠惠的女生特別可愛嗎?
Sun Mar 20 01:43:03 2016
身旁有許多女生名子都有個惠字其中一個最特別叫做惠惠對於自己喜愛的事情總是堅持到底每天都要做自己堅信的鍛鍊時常搞到體力用盡不支倒地但看著惠惠用盡全力的樣子總覺得萌萌der是不是有惠字的女生都特別可愛呢?--原來是亮亮我還以為是教主幫我加顆蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458409526.A.B3A.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 台灣現在是母系社會嘛？
Sun Mar 20 01:45:22 2016
如題不太懂父系母系社會怎分希望板上德高望重的人幫忙開解台灣現在的女權這麼高那台灣算是母豬社會嘛--

