https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460053834.A.5CD.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
[問卦] 其實實乃梨是被老虎整了?
Fri Apr  8 02:30:31 2016
高須龍兒居家行好男人人見人愛原本最喜歡實乃梨但老虎借著一些奇怪有的沒的理由每天往龍兒家跑終於好感度飆高被她追回家反觀實乃梨只能在街上淚崩哭哭由愛人變成最佳助攻員超慘其實實乃梨心中苦只是她都不說只能祝福老虎跟龍兒所以有沒有八卦?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--真的我也覺得玩寶寶梗超無聊的看他們發廢文我心中也苦只是都不說我不是已經發一堆失戀崩潰文惹...從人面桃花開始女板也有..什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460053935.A.DF9.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [問卦] 像鄭捷當眾殺人現行犯 為何不能直接死刑?
Fri Apr  8 02:32:13 2016
FACEQ&A4.被害者家屬都支持死刑嗎？廢死運動希望被害者家屬原諒加害者嗎？大多數的被害者家屬是沈默的一群，他們的聲音和需求被漠視，必須仰賴政府和社會的全面性支持（也請參考問題二）。多數的被害者家屬可能都支持死刑，因為對他們而言，死刑的執行代表正義的伸張，也才能安慰被害者在天之靈。不過，也有一些被害人的家屬認知到，即使執行死刑仍喚不回親人的生命。加害者的認錯、悔悟比執行死刑更加重要。被害者家屬是否願意原諒加害者屬於個人選擇的問題，廢死聯盟絕對尊重他們的想法。但是，我們認為不原諒不代表支持死刑。而且，我們也認為被害人家屬不需要支持死刑，因為死刑同樣是殺人行為，而正是這樣的行為剝奪了他們親人的生命。事實上，國際上便有被害者家屬所成立的廢除死刑團體，。這個團體的成員透過訴說及分享彼此故事，互相支持鼓勵。被害者家屬並不一定都願意原諒加害人，或願意與之對話，但此團體強調死刑並無法彌補被害者家屬的傷痛，他們需要政府提出更實際的作為，包括訴訟協助、心理支持輔導與必要之經濟補償等，這些遠比要國家執行死刑制度更為優先重要。------------------------------------------------------------------------------處以極刑是國家以被害者之名來執行喔!卻不是國家以破壞法律規範來執行喔揪咪有趣自行先設的假設....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460054798.A.100.html
wang53 (居居叁筆靈)
Gossiping
[問卦] 有沒有國寶寶可夢的八卦
Fri Apr  8 02:46:35 2016
如題，一如台灣的櫻花鉤吻鮭素有國寶之稱想當然神奇寶貝中有個一兩隻國寶也是合情合理的有沒有國寶寶可夢的八卦?--

