https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463242158.A.6A9.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有最後一顆樹被砍倒之後該怎麼辦?
Sun May 15 00:09:15 2016
復活節島,與世隔絕當最後一顆樹被砍倒,島上的生態體系崩潰,再也不能養活這麼多人更糟的是,樹倒了,...做船的材料沒了連烙跑都不能這時候呆在島上的肥宅該怎麼辦?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463242165.A.740.html
vihara (韋哈拉)
Gossiping
[問卦] 台式婚禮在迎娶時最恐怖的闖關遊戲是?
Sun May 15 00:09:22 2016
各位溫拿晚安5/14(六)好像是好日子，韋哈拉包了兩包禮金出去，人沒到但也要3600起跳顯示行情，不知道溫拿們是不是也是這樣呢^^聽說現在的伴郎都要在迎娶過程的闖關遊戲中過關斬將媲美天堂路等級目前聽過最慘烈的是然後最慘烈的是玩那麼噁心的遊戲和懲罰，新娘和伴娘有比較開心嗎><想請問各位專業天堂路倖存者有經歷過哪些闖關遊戲和懲罰？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463242356.A.609.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 00:12:33 2016
...老實說，這件事情很難看，但更難看的是，竟然還有人把問題怪罪到謝金燕去過去這些事情都是聽來的，沒有被證實。而賭博、跑路，就被豬的『出國深造』一席話給淡化沒說出口的是，到底在豬『出國深造』的那段時間，給謝的家庭多大的折磨被黑道逼債的不是你，你當然不會痛。要還債的也不是你，你說要原諒當然很簡單。可是對當事人來說，那是親身體驗過的惡夢。別的不說，光是被打不停的電話來要債，三不五時就有去家裡討錢。普通人就受不了了。更何況那債是幾千萬、幾億，要債的又是黑白二道。外遇，則是女人心中令外一種痛，幫男人還錢還可以當作是在還感情債。可是那男人，不但外邊有女人，還把女人帶到家裡來；然後又和外面的女人生了小孩。女人忍氣吞聲，只是為了讓自己的小孩，過更好的日子。想不到男人連自己的小孩都可以出賣。這種事情女人可以忍受，但身為小孩卻忍受不了。女人可以忍受，是因為對小孩的母愛，小孩無法忍受，則是因為對母親的愛。從小到大陪伴自己、照顧自己的母親，被人欺負了，還是自己的父親。如果是你，你要選那邊你是要叫你的母親，去原諒那個男人？還是叫你的父親，去向你的母親認錯？因為是父親，因為父親也有幫過忙所以忍住了。所以不想把這些事情說出來。因為父親事業重新再起，希望父親有好的發展，所以當作沒事情發生父親生病了，想要見自己一面。想到父親的過去，又想到父親的現在、未來，再看看身邊的母親成全父親的願望，但為了不讓母親傷心、不希望母親想太多。於是希望父親私下見面就好。難道這樣錯了嗎？父親把這件事公開在媒體上。破局了。到底這是父親的錯，還是女兒的錯？明明犯錯的是父親，受害的是母親的。可是媒體上呈現的父親，是聲聲想喚回女兒的慈父，是重病在活不久的可憐父親，是想幫助女兒事業的父親是女兒一直不願見，只好求助媒體的父親。對照組的母女則是被逼為什麼你們不見面、為什麼那麼多年了，你們還不原諒？為什麼不全成那可憐的、重病的父親最後心願？妹妹都原諒父親了，為什麼你不願原諒呢？你父親不是幫助你更大嗎？妳們為什麼要炒作新聞呢？即然選擇公開了，就不會是『不想直接讓父親看』。因為這就是底限了。因為『有人越線了』因為父親逼迫女兒選擇。逼迫女兒在母親面前，去原諒父親。因為男人逼迫女人選擇。逼迫女人為了女兒的事業，把過去的事情給忘了吧，至少就原諒我了吧。於是女兒只能做出這種選擇，說出這一切。可能毀了父親，也可能毀了自己的事業。在這樣一個母親節過後。最後--月彎彎已經很不錯了謝謝，一小時內被推爆我就很開心了你講了我才發現，可惜之後被斷了記錄找不到官方版，先放這個謝謝，你是這篇文章第一個噓的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463242367.A.B5A.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 00:12:45 2016
我覺得這不是新聞但看鄉民都不知道啦這種人在台灣能紅紅到後來復出繼續紅下去然後繼續騷擾女兒齁還在電視上嗆聲放話"說爸爸該做到的都做到了啦齁!!硬der都講到軟了齁!阿很好!豬哥亮的種不錯的啦齁"同理心想想自己是謝金燕會不會氣到吐血身亡?馬的!差點被抓去賣抓去抵債捏!從小看媽媽被霸凌長大!從小看到最愛的媽媽受苦!然後爸爸外遇家暴欠債!這種人還能上電視打嘴砲什麼台灣人重視人情世故根本放屁!最後有人說豬哥亮沒反省?我看是台灣人沒反省好嗎!--

