https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464335777.A.5F7.html
Agguy (支持台北市長 蔣萬安)
Gossiping
Re: [問卦] 覺醒青年可以跟解放軍周旋多久
Fri May 27 15:56:14 2016
之前的釣魚島、沖之鳥紛爭板上我們的保釣、保漁民派都恨不得上戰場殺倭寇殺牠個片甲不留我們願意拋頭顱灑熱血捍衛釣魚島和漁民的安全和日本一決雌雄你們這些孬孬的覺醒青年你們有我們必死捍衛國土人民的決心嗎?我一位當海軍上尉的朋友他說如果政府要他出海打日本海上自衛隊他一定義不容辭身先士卒衝鋒陷陣!只恨現在民進黨政府沒出息只會向小日本磕頭求饒你們這些孬孬的覺醒青年對上大陸解放軍有這種氣魄嗎?要想獨立建國先和咱們這些捍衛釣島、沖之鳥的熱血青年來場血戰吧!--如果政府願意宣戰我相信這裡有很多人願意上戰場為保護釣島和漁民而戰沒勇氣上戰場請你閉嘴好嗎呵覺醒青年連當兵都不敢沒那個膽量的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464335853.A.18E.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 徐弘庭 感謝柯市長了解錯誤&林洲民道歉
Fri May 27 15:57:30 2016
徐弘庭議員的努力終於獲得回報，喜出望外跟大家報告好消息，文山區部分公宅預算暫緩編列感謝柯市府願意跟議員民眾溝通做出決策改變心情非常感概，這幾日不斷強調與堅持的公宅問題，柯文哲市長終於了解錯誤並做出調整了！就在今日下午，都發局宣布柯市長指示重新檢討文山區公宅配套，並就興德里營區、樟新基地、景美運動公園二期等尚未編列預算之公共住宅基地都發局將暫緩編列106年度預算！柯文哲市長終於聽見市民聲音，反省並檢討文山區公宅政策！林洲民局長終於道歉，並承認公宅政策缺少交通規劃的缺失！身為台北市議員，有責任與義務監督並指出市府施政順序的錯誤。弘庭在市長施政報告、專案報告、部門質詢的過程中，多次指出都發局推動公宅政策的順序錯誤，包括應該先做完善的交通評估、預算排擠其他重大政策、人口快速成長超過預期、以及無法照顧到真正應照顧的族群等，不斷提醒柯市長及市府團隊正視公宅政策缺少交通以及眾多規劃的施政缺失。謝謝柯市長終於聽見並認同議員的堅持以及市民們的聲音，重新檢討公宅政策！重新作更嚴謹的規劃與評估！一起阻止了規劃不良的公宅對文山區未來發展造成的交通大災難！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464335998.A.C59.html
merihim (梅利希姆)
Gossiping
[問卦] 室友都不出門怎麼辦?
Fri May 27 15:59:55 2016
大家好打給厚苔嘎後終於解禁讓本魯雀躍不已以上閒聊進入正題本魯有一位女性友人唸藥學系的跟人合租房子在郊區可是她的室友據說搬進來住之後沒出過門三餐日用品什麼的都只能靠我朋友處理連她室友養的兩隻兔子都得靠她餵有沒有室友都不出門的八卦?--可是兩個都是女生怎麼肛@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464336092.A.52D.html
nets1976 (BOBO)
Gossiping
[問卦] 女生到底要的是什麼的八卦?
Fri May 27 16:01:30 2016
各位魯蛇肥宅人生勝利組失敗組大家好本魯從前有個女朋友，因為我很愛他所以跟他講了一大堆未來，未來要帶他去哪裡，未來又要娶她未來幹嘛幹嘛。最後因為感情不睦分手，再鬧分手的那段時間女朋友最愛拿我從前說過的話來說嘴，你以前不是說怎樣怎樣....從此我學乖了，不能跟女生說太多未來怎麼樣怎麼樣，以後感情不好一定會被拿出來大做文章。結果本魯的第二個女朋友又因為我都不講未來，只談現在。覺得我不愛他就跟我分手了?????有沒有女生到底要什麼的八卦R~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464336124.A.1AE.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王定宇FB 陸海空軍軍官士官服役條例三讀
Fri May 27 16:02:00 2016
過既立意良善但是可悲第一，你這樣定，他錢早就脫產成效不大第二，溯及既往的問題現在針對魏家的沒收單獨主刑是因為魏家還沒定讞你這個抓已經定讞，甚至已經執行完畢的根本違反刑法精神不是嚴刑峻法就有屁用！法律制定要有合理性，正當性！針對現役的很好，縱使他脫產，也會增加他犯罪成本溯及既往！憑什麼違反法律基本原則？--

