https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453018570.A.077.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 16:16:06 2016
你們身邊投時代力量的是哪些人?本魯深綠台獨周遭不論深綠淺綠因為這幾年台灣危機真的太大了都寄望民進黨帶領大家最終大家都投了民進黨投時代力量的朋友很少少數幾個都是剛覺醒的年輕人(35歲左右)賭爛國民黨但在他們內心深處民進黨真的是投不下去...時代力量這6%如果都是這種票再加上往後還是會有賭爛民進黨的淺綠年輕人那時代力量還真的是大有可為...取代國民黨成為最大在野黨指日可待...--精靈射手人類射臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453018579.A.CD3.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 16:16:16 2016
其實這論點早就在台商間不停地洗腦，前天晚上，我因為氣不過周子瑜事件，在臉書上寫我永生不做中國人，被我爸看到以後傷心欲絕。昨天我去投票，他向不用臉書的我媽告狀，等我回來以後就像他們K隆星人一樣不停在我耳邊共鳴。我爸先在牌桌上使用＂＂這張卡，我打出＂＂回應，被他使用永久陷阱卡＂＂回擊，幸好我也翻開覆蓋在檯面上的永久陷阱卡＂＂，結束這回合。下回合他使用＂＂，幸好之前柯文哲雙城之旅時有發表新卡＂＂讓我拿來回應，沒想到我爸又使用＂＂，我只好繼續翻開＂＂。第三點第四點也被我爸拿來攻擊，總之最後都會回到那兩張固定的＂＂與＂＂。沒想到我爸聲稱＂宋先生選上國家才有未來＂時，我missplay不小心打出＂呷咖賣咧＂，不小心兩老就崩潰了。他們開始敘述以前蔣經國在的台灣多麼偉大、人民生活富足、團結美滿又安康；政府英明的領導使台灣邁向了經濟奇蹟，帶來令人稱羨的民主。沒想到陰險的李登輝篡奪了國民黨正統王道的精神，引進台獨勢力荼毒台灣，不僅逼走了最懂治國的經國總統唯一傳人宋楚瑜先生，還讓阿扁搞得民不聊生，貪汙了好幾百億，小學生沒有營養午餐吃、台灣原地踏步。現在兒子沒有經過那偉大的時刻，不懂得感恩了，翅膀長硬想要去跟別人拚，卻沒經歷過戰爭的苦，不懂戰爭的痛。未來海峽兩岸開戰，中共一定會血洗台獨分子；蔡英文跟日本交好，中共一定會跟日本開戰，再來台灣血洗台獨分子。日本鼓吹台獨勢力，以前　蔣公以德報怨鑄成的大錯，現在偉大賢能的習主席一定會把日本滅了，來糾正這歷史的汙點。以上我還原的現場如果有唬爛半句，我生女兒給習近平吹喇叭，生兒子給黃安肛一百次。後來我爸下了結論：投完票以後他盡了知識份子的責任，宋先生當選無望的話，以後就冷眼看台灣如何走向滅亡。我媽也下了結論：投完票以後他要移民去我外公的老家安徽鳳陽，當個堂堂正正、有榮譽心的偉大中國人。以我對我父母的觀察，他們在當時已經充分展現出躁鬱症中躁期的症狀，依據wiki紀載，症狀包含自我膨脹、精力旺盛、多話、性慾增加、失眠（睡眠時間縮短，但卻仍然擁有旺盛的精力），並且會產生自制力降低和危機感降低的情形。會寫出昨天投票日他們共鳴的囈語，也是想跟板上其他深藍家庭的板友們應證一下家中長輩們病徵是不是都差不多。對於信仰偉大國民黨政府到發狂的家中長輩，依據wiki的建議，可以透過談話治療來學會面對自己變化過於快速又激烈的情緒。談話治療也能使患者意識到自己的情緒變化如何能影響到週遭的人事物，並且學會處理或彌補它造成的後果。所以，不要像我之前的錯誤示範，反駁什麼聽起來蠻爽的、年輕人要有冒險精神....等等。就像吳祥輝說的，他們曾經在經濟起飛時風光過，在台灣被玩殘時，你要他們怎麼面對自己空白無知的一生呢？就用點頭與附和，讓他們開心地沉浸在過往的榮光裡吧，就像彩衣娛親一樣，父母開心才是最重要的。--他們很認真的，他們兩老已經把房子過戶給我了，要去＂落葉歸根＂我能說什麼呢。我還蠻想問八卦板有沒有安徽鳳陽人啊？那邊住的好嗎？適合退休的人去養老嗎？我爸是長居廣東的台商啊，這次花大錢回台灣投給宋神掌...他超˙級˙崇˙拜習近平，大概認為習近平是中國的蔣經國再世，他曾說，中國在偉大習主席領導下必定會征服亞洲、稱霸世界。我認為他在中國過得非常開心，連送錢賄絡當地官員他都講得眉飛色舞，認為自己很有能力可以搞定那邊的官員....早就在瘋狂用微信了好嗎，每次回家都在轟炸我為什麼不用祖國偉大的傳訊軟體微信，每次他們要分享好看的影片(都是中國影劇)都找不到我。他說台灣人都對不起經國總統的傳人：宋楚瑜先生，身為具有良心的知識分子，大家都有責任修正台灣人對不起宋先生的錯誤，要讓宋先生登上大位，與中國攜手開創屬於中國人的光輝世紀，所以宋楚瑜沒選上總統他是不會入籍中國的。其實我還蠻想吐嘈說蔣經國的唯一傳人叫做李登輝，但我知道此言一出一定會革命，我不想弄到我也躁鬱症，算了...綵衣娛親吧....你怎麼知道我沒能力養活我自己？你又看到我跟爸媽拿錢了？蛤？你猜對了，以前在板上發廢文有說過，我爸是新黨轉親民黨。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453018827.A.1D0.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 16:20:24 2016
中國人真的很賤耶!什麼是都推給台媒,是台媒叫成千上萬的中國人去霸凌一個小女孩嗎?是台媒把未成年的女孩放在AV封面上嗎?是台媒逼小女孩出來道歉嗎?是台媒在小女孩出來道歉後還在那邊酸言酸語嗎?上述每一件事都是中國人做的,而且是很多很多中國人做的,把一切推給台媒這些事情就都沒發生過嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453019183.A.9BE.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [爆卦] 國外網友對子瑜事件的看法
Sun Jan 17 16:26:21 2016
愈來愈多這類外國人評論了我覺得台灣人很可憐對打壓已經習以為常但正常外國人都看不下去覺得子瑜舉國旗要道歉很無辜所謂的軟實力應該就是這個吧!讓全世界喜歡台灣的東西藉由不公平不合理的事件讓更多外國人知道台灣的國際處境--沒硬?不是只靠只要爭取很多包括邦交國世衛「誰理你們」事件打壓無所不在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453019307.A.5CE.html
mp5k6 (飄雪)
Gossiping
[問卦] 有沒有電擊彈簧的八卦
Sun Jan 17 16:28:25 2016
剛剛無意間在你水管逛這個影片那個開藍寶堅尼的老頭手上的那把電擊彈簧感覺拿來防身很不錯，不知道這種東西的中文英文名字各是什麼?為什麼在台灣都沒有看到有人賣?政府有下令這種東西是禁止的嗎?有沒有電擊彈簧的任何八卦?--抱歉小弟學疏才淺不知道這叫做電擊槍，剛剛查電擊彈簧槍、電擊彈簧、彈簧電槍....都是出來那種電動空氣槍XDD因為現在台灣前陣子治安混亂，隨機殺人砍人的瘋子越來越多，想找個可以瞬間讓對方倒下的防身物品....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453019352.A.3B4.html
jimmykuo123 (安安~住哪~幾歲~給虧嘛XD)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 16:29:08 2016
來了來了~這場景以前好像似呈相識以前的國親新好像也都是這樣齁~選前各種放消息搶票XD一系列推文看到最好笑的言論大概就是DPP都讓x席了要不然還想怎樣事實上這些選區DPP推人出來選也一定落選差別只在於要不要玉石俱焚讓KMT得利然後不分區更好笑dpp選前各種告急不要分票網軍媒體狂發稿不要分基本上會投時代不分區的就不是綠色的我覺得這些小黨也不用太氣憤本來各黨就是各憑本事兩黨之間根本沒有朋友這回事自己的票源自己慢慢拉台灣多的是早就已經看破DPP手腳完全不想投DPP但KMT也實在爛到投不下去的人KMT這屆少了三百多萬票DPP才增加八十萬但沒大咖縣市長執政也會像新黨親民黨台聯一樣如果時代能夠在三四年內拉科P代表時代選上台北市下一屆立委大概可以輕鬆破兩位數吧如果拉不到大咖縣市首長入黨時代最輝煌的時刻也大概就這樣了不過前提是DPP想讓你們成長不扯後腿23333--拿這出來講就一半一半DPP搶回去可能會變成時代的票(席次)是事實DPP跟時代互相利用也是事實但柯也不用這麼氣憤頂多講一下實情就好以前的KMT也是這樣XDDD好厲害ㄛ時代原本以為DPP是大好人可以讓綠營的去配票讓時代多上幾席不過DPP怎麼可能讓這種XDDPP不幫的話這幾席就是KMT的了你覺得DPP要不要幫^^且指標性人物洪姊黃國昌等人的名聲是正向幫助DPP其他選區的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453019530.A.918.html
E6300 (漂流木村拓哉)
Gossiping
[問卦] 有沒有人類根本飛不出太陽系的八卦
Sun Jan 17 16:32:06 2016
耶穌已經兩千歲人類雖然科技發展迅速但也從地球上剝削過多已目前人類過度浪費的情況下資源似乎開始不足光是要餵飽全部地球人就可能是個大問題，更別說飛出太陽系跟仙女座星人交配有沒有人類其實住在外星人建立的牢籠裡的八卦啊？明天還是要上班--SentfrommyiPhone6PLUS128GB--目前的科技程度要用錢堆起來把人送去火星蓋房子種田恐怕會傾家蕩產

