https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460784282.A.422.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 九品芝麻官是不是後製特效啊
Sat Apr 16 13:24:40 2016
包龍星的妙語如珠如花的無敵穿牆術李公公的太監技術是不是都是靠後製出來的啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460784650.A.A15.html
mydarkfight (菲艾特)
Gossiping
[問卦] 現在的小孩玩天堂玩的下去嗎？
Sat Apr 16 13:30:47 2016
當年天堂儼然是現實社會的縮影，有完整的社會制度，為了追求更好的遊玩體驗，人人都是輪班星人，從創帳開始就夢想著自己能夠在遊戲中成為溫拿，初期省吃儉用到連撿到燈籠.油燈都要拿去賣捨不得用，一切都從拾荒開始。然而，現在的遊戲都內建台戰模式，只要砸錢抽卡就能開啟通往高端玩家的道路，就算不砸錢白手起家，也有各式遊戲任務輔助，幫助新手迅速投入遊戲。這種高壓遊戲現在的小孩會想玩嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460784651.A.028.html
ComeThrough (☁)
Gossiping
[問卦] 直銷vs妙禪的八卦？
Sat Apr 16 13:30:48 2016
阿麗跟廟蟬有蠻多共同點定期舉辦洗腦講座參與者集體意識強而且都會向團體外的人推銷參加阿麗的人會定期夠買產品廟蟬則是會定時繳會費阿麗說他們的產品能讓你健康廟蟬則說師父神通廣大治百病有沒有直銷vs廟蟬的八卦？有同時信阿麗跟廟蟬的人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460784660.A.FA8.html
alumeya (alumeya)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞詐騙案細節曝光 台籍嫌犯：很後悔
Sat Apr 16 13:30:57 2016
肯亞案也到一段落了為什麼沒人討論金流答案很簡單因為一討論就會發現中國是犯罪溫床台灣為什麼那麼多車手?為什麼車手都是銀聯卡滿手?在台灣人頭戶的取得很困難中國完全不一樣詐騙都不是現金加上這兩年中國加強外匯管制錢真的那麼容易出的去?沒有集團在中國操作化整為零前幾年中國門號不用記名(現在有改善)即便到現在大街上還是可以買到人頭門號甚至中國門號在台灣漫遊撥打台灣電話的費用比台灣門號打台灣門號還便宜你信嗎?肯亞案沒中國人說真的我很懷疑這動作算是一石二鳥一來詐騙的錢還是留在中國二來順便把台灣人的聲譽打壞對中國來說毫無損失不過說真的你他媽詐騙被中國人抓去剛好而已去死--

