https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461562796.A.7F5.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼幹過三十人和被三十人幹過差很多？
Mon Apr 25 13:39:54 2016
以前我在這個問題苦思於是我到山中沉思走著走著看見了一間小道觀我感覺到一股不凡的查克拉不是，是仙氣我決定去找裡面的人解決我的疑惑起初師父總是面對著莊嚴的三清像不願見我我跪著等經歷了三天三夜，風吹雨打日曬之後師父被我的誠意感動決定提點我師父反問我當一個鎖每把鑰匙都能開那它還有價值嗎？我聽到師父願意回答我我忘卻了疲憊精神抖擻的回答沒有！然後師父又問一把能開所有鎖的鑰匙有價值嗎？我讚嘆的回答真有這種東西！師父聽到立刻以無奈的眼神看著我然後用鑰匙敲了我的頭說這是比喻我感到愧疚只給小小聲的回答有價值然後我心中暗自決定要跟著師父修行當一把有用的鑰匙過了半年我下山了在走到山的出口時看見了師父的七色鳳凰叼著師父的信來找我信中寫著小子我看你那麼認真不忍心點醒你其實師父沒告訴你鑰匙如果太大隻是開不了鎖的。當下肥宅我面著山哭了完。--沒藏啦幹有白眼看的到阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461562963.A.04E.html
pm2001 (做個盾牌眼球兵吧)
Gossiping
Re: [新聞] 性侵老闆9歲養女2年 貨車司機判8年半定讞
Mon Apr 25 13:42:40 2016
這篇蘋果也有報都姓張應該是同一個案件吧可是有點不同被性侵3年都沒求救　原來她得這種病《蘋果》報導，台中58歲張姓貨車司機，6年暑假期間，利用女童到貨運行玩耍時，誘拐女童到貨運行停車場貨車上，不顧女童掙扎強脫衣褲性侵得逞。此後，張男約每月或間隔2至3個月性侵女童一次。，直到3年元月女童就讀小六為止，約遭性侵20次。後因女童舉止異常，母親發現不對勁，追問後才得知張男獸行。張男辯稱，女童「性早熟、穿著暴露」，是女童主動邀他發生性行為。但法官根據醫院鑑定與訪談結果，認定女童被長期性侵，才出現穿著暴露、性早熟等對兩性關係認知扭曲的舉動，張男不思反省還醜化女童、倒果為因，重判張男8年半定讞。（即時新聞中心／綜合報導）--／╲﹋﹌／╮→~─﹨○∕＜F＞在↗╲╭╮╰O╯╱──╮╴╰────○○﹏↙byP.M--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461563053.A.877.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [問卦] 讀出師表不流淚會怎麼樣?
Mon Apr 25 13:44:10 2016
很多人都說出師表是偽作詳見google如果真的是偽作看到為什麼要哭?惺惺作態而已我們國文老師是直接跳過說這個不太需要看--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461563176.A.4F7.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼幹過三十人和被三十人幹過差很多？
Mon Apr 25 13:46:14 2016
這邊的男孩們感覺有一股...眼紅的氣。看到滿坑滿谷美麗的女孩們在外面，卻沒一個是自己能碰的。久而久之就會產生相對剝奪感，然後找一些理由來安慰自己：那個東西不太好。奉勸男孩們，幹炮真的是很快樂的事情，想辦法去擁有吧，把時間花在這邊比花在眼紅還實際。看你要約砲、喝茶、當假文青去騙都嘛是一條坦途。加油了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461563212.A.5B4.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有背學貸讀學店的八卦？
Mon Apr 25 13:46:50 2016
我也讀過前段私大一年，後來就轉學到國立了同學家境真的是差蠻多的，私校一堆同學在打工，寒暑假會出國玩的也不多但國立的同學，會去打工的真的屈指可數不過我好奇的是，私大家境最好是哪間學校?有聽說過是輔大一來輔大分數高，二來很多北部家長，寧願讓小孩讀輔大，也不願意讓小孩去南部讀成大中正中興，勝文就是個例子所以輔大算是私大裡面學生家境最好的，聽起來蠻有道理的有私立第一強輔大的八卦嗎???--我說真的，台北很多家長是不讓小孩離開台北的很多讀輔大的，都可以讀成大中正中興阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461563241.A.860.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 我漁船遭日公務船扣押 船主：被索170萬
Mon Apr 25 13:47:16 2016
這片海域從來只有日本人自作主張宣稱專屬經濟區周邊所有國家包括臺灣都不承認我天朝向來都是隨意進出完全不鳥臺日友好所以收個不過170萬而已的友情價不要破壞皇城和諧惹--

