https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454731991.A.E20.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 豆腐維冠大樓　沙拉油桶梁柱曝光
Sat Feb  6 12:13:09 2016
裝飾柱塞保麗龍免驚業界常見做法可減輕結構負擔【潘姿羽╱台北報導】保麗龍當建材沒這麼可怕！日前《壹週刊》爆浮洲合宜宅灌漿混入保麗龍，恐有安全疑慮；日前《蘋果》接獲讀者爆料，新北市中和區建案工地樑柱內塞保麗龍，恐影響建築安全，向新北市檢舉。但專家指，裝飾柱以保麗龍填充是業界常見作法，用以減輕結構負擔，並無安全疑慮。民眾林先生指，新北市中和區南華路、弘韋機構的都更合建案工地，有多個柱子裡放置超大保麗龍，工地人員雖聲稱柱子為裝飾柱，但認為有些裝飾柱和樑的鋼筋綁在一起，懷疑柱子無法支撐重量，擔心建物會變危樓。林先生已向新北市工務局檢舉，新北市施工科去年12月底前往了解，也回覆林先生：「有保麗龍的樑柱為裝飾柱、並無問題。」林先生仍擔憂地說：「柱子放入大量保麗龍，是否為偷工減料？」接獲陳情立即稽查新北市政府工務局施工科股長潘亮宇表示，去年底接獲民眾陳情，立即派同仁到現場稽查，請工地主任出具經過核准的結構圖，保麗龍裝填部分確實都是裝飾柱而非結構柱，不用承載重量，所以工班才僅放填充材，業界多有這種做法。應檢附結構說明書新北市施工工地每層樓勘驗採申報制，建築師和專任工程人員會簽證負責。潘亮宇說明，結構圖都是由專業人員審核通過，現場也確認施工過程是按圖施作，為讓民眾放心，工務局也請建築師再檢附結構安全簽證說明書，下周便會送進市府，確認建築安全無虞。弘韋機構工務經理胡建章說明，有使用保麗龍的樑柱都是裝飾柱、假樑，為了造景，所以加寬樑的寬度，並在加寬部分放入保麗龍，避免過重影響結構，這種作法在業界已行之有年，其實裝飾柱放入保麗龍的成本，比不放保麗龍全部灌入水泥要高。他也說，施工過程中，建築師、營造廠的技師也都會每層樓勘驗，確認結構沒有問題。比灌水泥還費工夫建築安全履歷協會理事長戴雲發解釋，裝飾柱不須負重，因此會填充較輕的材質，工班裝填保麗龍十分常見，也沒有安全疑慮，民眾不須擔心；實務上，裝飾柱空間如果直接灌水泥還比較省事，因為裝填保麗龍還須固定、訂做，所以反而是建築師、結構技師會要求工班使用保麗龍減輕重量，還怕工班不用保麗龍。---------------------------------------------------有沒有一堆鍵盤結構技師，看到保麗龍沙拉油瓶就高潮的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454732011.A.40C.html
js0071724 (coocooder)
Gossiping
[問卦] 初二前後南部還會缺血嗎?
Sat Feb  6 12:13:28 2016
初二要回南部親戚家想順便捐血不無小補的幫忙到那時候還會缺血嗎？因為捐血前要做不少準備不能敖夜吃太重口味之類的所以想先借問一下另外稍微問小魯是AB型會有缺嗎？因為看AB只有AB能用而AB型的人是全能接受者對了我跟點兔的智乃老婆一樣血型跟星座喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454732133.A.4FE.html
matchlc (LC)
Gossiping
Re: [新聞] 豆腐維冠大樓　沙拉油桶梁柱曝光
Sat Feb  6 12:15:30 2016
帶風向?沒去過工地??建築營造甲方乙方都會有自己監工人員到現場關你包了多少手給下游主承辦方一定會有自己人到場用甚麼工法大家一目了然建商會沒有責任??你爸當年把你射在牆上就不用負責了啦--這些會影響到整體結構??我跑過的工地比你這輩子打過的槍還多啦還嗆人多跑工地勒不然年後約工地見啊幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454732161.A.5FB.html
gnew (mix)
Gossiping
[問卦] 台灣地名英文一堆Tai-開頭 外國人很難懂?
Sat Feb  6 12:15:59 2016
台灣Taiwan台北Taipei台南Tainan台中Taichung台西Taixi台東TaitungTai來Tai去沒完沒了本國人都搞得頭昏了何況外國人找地名會更昏,還會以為TaichungTaipei是不同國家有沒有Tai-開頭英文地名太多很亂亂的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454732179.A.C9A.html
ping0702 (Ping)
Gossiping
[ＦＢ] 愛美時尚美睫捐款50萬 幫助台南受災戶
Sat Feb  6 12:16:17 2016
ＦＢ卦點說明愛美時尚美睫捐款50萬幫助台南受災戶ＦＢ連結3ＦＢ內容因應0206台南地震災情嚴重！身為台南在地企業的【愛美時尚美睫公司】全體員工義不容辭為自己的台南同鄉出錢出力！除了捐款，更捲起袖子去捐血捐物資，希望能幫上一點忙！也請大家一起為災民們祈禱！也謝謝辛苦的警消人員！天佑台灣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454732379.A.65B.html
Ax0101 (Ax)
Gossiping
[問卦] 有沒有 良心 的八卦？
Sat Feb  6 12:19:36 2016
在台灣創業不容易開建設公司蓋房也不容易炒地炒房的很多也都認為自己投資有眼光但有良心的小賺錢很難嗎建商沒良心的話房子住起來真的很可怕吧那建商大多脫離不了炒房炒地年輕人其實蠻可憐的耶...很多人存了大半輩子的錢如果買到一間沒良心的房真的欲哭無淚吧然後房價又被炒高錢被這些沒良心的賺走留下這高房價的社會給年輕人有沒有良心的八卦？台灣最美的風景不是人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454732385.A.F4C.html
uhmeiouramu (優文老祖)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Sat Feb  6 12:19:41 2016
馬英九總統新增了4張相片。9分鐘前·今日凌晨3點57分地震發生後，我在凌晨5點17分和行政院張善政院長通電話，6點到中央災害應變中心了解災情，並和張院長協調，兩人前後前往臺南視察災情。為避免影響倒塌最嚴重的臺南市永康區永大路現地救災，我在國防部高廣圻部長的陪同下，直接趕到臺南市災害應變中心聽取救災簡報；隨後在衛福部蔣丙煌部長陪同之下，到目前已收超過60位傷患的臺南成大醫院，探視受傷民眾。我向傷患保證，醫院會給予他們最完整的協助，請他們安心療養。這次地震目前已經造成378人受傷，5人死亡，目前國軍已經出動816人次，消防2076人次，全力搶救災情。而維冠金龍大樓倒塌，到現在為止已經救出230人，我也指示務必在搶救的黃金72小時之內，全力搶救受困民眾，「救一個、算一個，我們不會放棄」。國軍也騰出了1200個床位，分在四個不同的地點，設立臨時收容所，以協助災民安置。政府會全力投入救災的工作，協助災民安置、心理輔導及後續重建工作，將傷害減到最低。明天就是除夕了，現在正逢返鄉交通尖峰時刻，這次的地震也對交通造成一定的影響。目前台鐵全線通車，高鐵臺南歸仁路段受損，正在全力搶修當中，政府會全力以赴，讓需要的民眾能盡早順利返鄉。ＦＢ卦點說明：這次沒有什麼好罵的了沒有去災區亂好好的慰問受災的家屬跟他們握手抱抱打氣加油也沒有亂說冷笑話再來就看馬總統要捐多少了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454732717.A.6ED.html
eliokky (F.C.)
Gossiping
Re: [新聞] 「停止震災進度洗版！」　辜菀允喊話：警
Sat Feb  6 12:25:13 2016
8點剛交班，交接到10點地震的時候拎爸正在玩兔子小遊戲結果就搖起來了第一時間查氣象局，結果氣象局網頁掛點，還好傳真有來然後就是記者打來的詢問電話、消防署的詢問電話、各級長官的詢問電話通通打發完了之後，跟各大隊分隊確認自己境內無災情就是第二階段工作開始聯絡特搜主管跟犬隊、聯繫義消、聯繫搶救科跟災管科他們比較辛苦，大半夜被挖起來還一個小時內要整備好裝備器材人車然後急急忙忙的出發去台南支援了，希望黃金72小時能夠盡可能救出更多人沒有快100倍所謂的『災情查報系統』也只是把人力（民政、警察、消防）灑出去讓人員把看到的、聽到的災情回傳，然後逐層彙整回報以前用電話用傳真用無線電速度比較慢，現在多用通訊軟體了會快一些至於無線電那是聯絡用設備，現場搶救用的等級跟災情查報用的差很多說costdown...政府花錢一向很敢花的，隨便一個乙級縣市設備建起來都接近5億吧政府很喜歡costdown的是人力部份....其實多少會看，不過不是第一線人員看EOC跟119光是接電話都來不及了（民眾很愛打來問災情如何？問親友下落？）現場人員大多也沒空看因為手上都拿著工具但是前面說過了，災情查報系統就是張網，把人灑出去然後把災情撈回來情報無論是在臉書還是line的群組或是任何其他地方流傳大多會輾轉流到災情查報系統的網裡，然後再由EOC負責過濾跟查證情資永遠不嫌多，越多資料就越能增加待救者獲援的可能性寧可錯跑100趟也不願意漏掉1趟只是偶爾會有白目拿假情資亂傳讓我們疲於奔命長官很愛看臉書就是了，無論各級都一樣然後看到了就無視現在正在進行的工作，硬要你快去查證這點頗令人厭煩所以麻煩盡量客觀的敘述，不要跟記者一樣把沒什麼嚴重的災情誇大會讓不必要的人力跟資源跑到不該去的地方因為情資真的不嫌多以前只靠舊有的災情查報系統，光靠那些民政、警政跟我們警義消根本不夠現在有網路有臉書有line有PTT，獲取災情的速度比以往快很多畢竟人多就是力量我是覺得沒必要阻止大家傳遞災情啦...完全不懂這個咕小姐的用意--獨自過活，不造惡，少欲求，如森林中的大象。─《法句經》象喻品--

