https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454253995.A.E9F.html
rsbbs0611428 (2)
Gossiping
Re: [問卦] 有高砂義勇軍的八卦嗎
Sun Jan 31 23:26:32 2016
阿魯有個朋友他叫黑人在名為自由的廣場認識他以後便開始帶著我加入義勇兵的行列便稱呼我為將軍他表示:只要有心人人都能是義勇兵所以"我為人人人人為我便是義勇兵的宗旨每個義勇兵都是將軍但是每次見到他他都在他家走來走去每次都丟任務給我跑腿將軍將軍的叫做的事卻有如打雜小弟搬將軍，我有個任務要交給你！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454254114.A.38B.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有足球員開始到中超撈金的八卦？
Sun Jan 31 23:28:30 2016
最近足球界有條新聞，雖然不大，但也算勁爆，那就是前切爾西中場兼巴西國腳－拉米雷斯，以破中超紀錄的２８００萬歐元加盟江蘇蘇寧。而哥倫比亞籍，前國米中場－瓜林，也以１３００萬歐元，投向上海申花的懷抱。近幾年來，中超開始大灑錢，吸引大牌球員加入，像是安內卡、言承旭德羅巴、加納國家隊隊長吉安、前切爾西前鋒－鄧巴巴、前熱刺中場－暴力牛等等、義大利的吉拉迪諾。就連教練，例如手機人與斯柯拉里也在中超執教。雖然不少人對中超灑錢頗不以為然，但在足壇也算是不小的震撼彈。震到褲子都被音浪沖走了！各位八卦版的詹俊、蘇東、段暄可以解說嗎？有沒有大牌球員到中超撈金的八卦？--對吼，還有里皮我本來要問楊家誠，倒是現在伯明罕還在英冠打拼劉德華跟言承旭都有，至於加納的鐵牛愛心，有人說他是非洲容祖兒

