https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438802092.A.058.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 平日休假一個人能在台北哪裡混…
Thu Aug  6 03:14:49 2015
這禮拜六ptt要關機大家來集思廣益一下吧目前很頭痛禮拜六要幹嘛XDDDDDDD目前一個人的行程規劃是:1.騎腳踏車四處晃但是最終就是被太陽曬到很昏而且腳踏到很酸2.去海邊則是....很怪大家都一群人你一個人在那邊走來走去曾經買便當自己去海邊吃XDDDDDDDDDD超級怪咖的行為一堆人側目3.去山上覺得還OK去走古道很殺時間但手機沒有辦網路怕迷路怕遇到黑熊、老虎曾經一個人去爬山遇到老夫妻一直來裝熟問怎麼一個人爬山(乾...乾你屁事)4.電影院一個人看是OK曾經自己去過但是.......會坐到很累而且空間感不足......會想離開走一走還能去哪邊阿~~~~~~天啊~~~禮拜六在家沒ptt會瘋掉吧~~~~~~oh不~~~~~--有阿退休老師啊==爽爽閒雲野鶴~說我是少數會爬山的年輕人XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438836255.A.6F8.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [新聞] 教育部反課綱學生 傍晚宣布退場
Thu Aug  6 12:44:12 2015
哈哈哈颱風來鳥獸散哈哈哈歷史定位get再說一次啦誤判情勢你還以為去年學運的天時地利人和天天都有喔???去年立法院保一沒火速進去敲頭是因為王金平在搞馬英九你他ＯＯ....今年這群是自以為金身膩教育部之役果然馬上就被瓦解了而且人氣經評估後被評定不需要派保一有夠掉漆xdd哀好了啦還在歹戲拖棚喔談判談到集體崩潰哭一群還是第一次看到風向已變暑假剩不到一半趁颱風天去看電影散心一下下禮拜一開始複習了啦是不用考試了膩克普勒定理排列組合普法戰爭法國路易第幾世東西羅馬年代可以開始背一背了啦學測65+級分關心您終於鬧劇結束ㄏㄏ--所以誤判情勢阿XDDDD我才會說自以為金身白爛喔以為天天學運魂lolXDDDDDDDDDDDDDDD因為自以為自己很重要吧這時代很多阿???都歷史定位颱風烙跑了你還在睡是不是??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438847553.A.BC3.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼當台灣女生那麼爽
Thu Aug  6 15:52:30 2015
因為你現在還年輕看的都是年輕人的案例"年輕女生"本來就是戰力爆表的生物20歲男生喜歡30歲男生也喜歡40歲也愛....到80歲也喜歡(爺孫戀表示:)你目光太狹隘了應該是"2x歲的台灣女生"很爽不是"台灣女生"很爽等你長大之後...跟你同期的女生一個一個年華老去你就懂了大學女同學百人斬的過28歲後臉書開始貼一些自慰文100個女生該懂的好男人特質blabla貼馬爾濟斯的照片==這一看就知道沒人捧了的症候群行為痾.....你在認真什麼啦年輕男生什麼都沒有本來就沒有人會care了現在是努力去拚身價的時候不是在那邊羨慕這些年輕罵体的時候吧==女生最爽就18~28歲這10年了大約28歲新陳代謝急速慢下來身材走樣臉蛋不再細嫩尤其是邪惡的法令紋跑出來不巧到時候又選到一個爛咖人生整個宣判不治算了你還小你不懂男女生要論reborn重生一定是男生才有機會女生喔你就祈禱她之後人生跟那十年一樣順遂不然就變男生年輕時的狀態---多慘都沒人理你享受孤獨的滋味還不信嗎你看女生老了瘋了的比較多還是男生老了瘋了的比較多社會一堆消砸某@@人生是公平的啦～--對阿所以我尾段說...你就祈禱你選對人啊有牴觸嗎???不要硬要辯好嗎XD恩恩一樣摟那就祈禱你拿的到$$$再說囉~個人選擇不介入XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438874106.A.4EE.html
wesley0309 (Qma)
Gossiping
Fw: [爆卦] 中國新聞說張亞中是國台辦副主任？！
Thu Aug  6 23:15:04 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]中國新聞說張亞中是國台辦副主任？！時間:ThuAug623:10:572015國台辦副主任張亞中倡一中三憲:兩岸統合針對中共十八大政治報告稱，國家統一前要對兩岸政治關係做出合情合理的安排，建議，未來兩岸關係應從“一中三憲”逐步走向“一中一憲”，而非“一國兩制”變成“一國一制”，並以“一中三憲，兩岸統合”做為統一前的政治安排。臺北會談10日召開，張亞中致開幕詞時指出，臺北會談目的在喚起整個兩岸的認同、互信，兩岸如果沒有足夠的認同，兩岸所有的交流成果，只不過是在沙中建塔，沒有根基，很容易被摧毀。他說，統合學會為回應中共十八大政治報告中“為統一前兩岸政治關係做出合情合理安排”，特別提出“一中三憲、兩岸統合”，當做兩岸和平時期，也是兩岸統一前的政治安排。張亞中說，由於目前兩岸《憲法》在主權宣示上包括對方，因此彼此主權是重迭的。將來兩岸簽署和平協定時，一定要確立“兩岸不可以分裂整個中國主權”，因為《憲法》是互相包括對方，主權是相互重迭；另外是尊重彼此來自具有憲政的治權，彼此治權是來自憲法性檔，因此在一中前提下創造出第3個憲法性檔。張亞中表示，由此形成“一中三憲”，亦即一個中國有3個憲法性檔，第3個憲法性檔，剛開始是和平協議，處理兩岸問題時，一定要把“和平協定”跟“軍事互信機制協定”、“國際空間協定”掛在一起，不能分開處理，未來政治安排包括這3個協議，形成第3個憲法的內容，透過兩岸統合，逐漸充實。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438887200.A.A23.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 台灣教育，何不獨立一科「台灣史」出來？
Fri Aug  7 02:53:18 2015
學日本高中教育模式阿日本是日本史一本世界史一本而且日本史那本細到爆炸高中會讀到GG那種要上東大你就要讀日本教科書分兩本世界史+日本史(google圖的連結)如何???到時候不要出一本400年的台灣史教科書學生和家長又有意見了說啥小增加學生負擔blabla~阿都你們這些人的話?????我覺得不錯啊如何各位2016年教育界新目標!!!!!!!!!---------歷史科拆2本一本台灣史一本世界史剛好也可以把"中國"這很尷尬的章節放到世界史去也合情合理阿不是台灣的就丟到世界史去@Q@難道我........解決萬年歷史課本惡鬥了嗎???????????!!!!!!!!!!!!台灣教育，何不獨立一科「台灣史」出來？--2016年之後就不用問了所以我說2016年新目標。是能有什麼看法??就你住的地方先獨立一本"它的歷史"出來何意見之有??證據:日本教科書分兩本世界史+日本史(google圖的連結)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438890253.A.1F3.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 為什麼1923年裕仁皇太子訪台沒人去暗殺??
Fri Aug  7 03:44:10 2015
非常不合理吧@@1915年噍吧哖事件漢人最重大抗日事件粗估大概3000-5000人涉及1930年都還有霧社事件史稱亞洲原住民最強的反抗事件伊藤博文時任內閣總理(行政院長)1909年就被安崇根不辭辛勞跑到哈爾濱車站暗殺成功￣￣￣皇太子耶..............以當時漢人+原住民的火力以及當時沒有電子檢測設施的狀態要暗殺應該是不難why呢?????????????根本千載難逢的機會1923年同化殖民還不到30年大小抗爭仍不斷不合理吧~~~~~~~~為什麼1923年裕仁皇太子訪台沒人去暗殺呢??--沒有啊全台跑透透屏東也有去XDD當年行程表在這連幾點幾分都有玩過世紀帝國嗎@@以量取勝馬爆長戢爆一次壓2000人殺進去也是要捨命這種事台灣找不出幾個人出來組團裕仁如果當初去南韓肯定出事...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438905411.A.9E5.html
blackspon (大牛兒)
Gossiping
Fw: 轉  朋友在墨西哥台商公司工作的憾事
Fri Aug  7 07:56:50 2015
作者:freedom12360()看板:Oversea_Job標題:[拉美]朋友在墨西哥台商公司工作的憾事時間:ThuAug623:07:402015朋友無PTT帳號，但想讓更多人注意並討論，所以幫他代PO──────────────────────────幾年前朋友跑去在位於墨西哥的台商梁氏集團工作；幾週前她在公司的倉庫裡工作時，從約兩層樓高的地方摔下來，昏迷指數三；12天後她走了；七月初時她說：「再做一年就要回來了」。八月第一週我去給她上香。這看起來也許是個單純的工作意外，但事情發生的背後有許多隱形的因素存在，其中牽涉到許多雇主對員工的態度及待遇（不只在這間公司會這樣，相信其他一堆公司也都會類似這樣剝削員工），我覺得必須要提出來討論，不然她的死一點意義也沒有。首先，被派去墨西哥的台籍員工完全沒有簽合約，公司說如果你不適應，這樣就可以比較方便回台灣。剛去的時候都是以美簽的方式以觀光為由進入，然後等旅遊簽過期後公司才會開始辦理工作證。但不是所有人都會被送件辦證，有人半年「就」拿到，有人工作兩年多還沒有工作證。關於這，公司的說法是，辦工作證是一大筆開銷，假使有人做不滿三個月就離職，那公司為員工辦工作證的錢不就是浪費沒必要嗎？說白一點就是台籍員工是做沒有保障的黑工。這完全是不負責任的做法！不能拿這來當藉口不去辦工作證。（聽說意外發生後，現在開始在給新人辦工作證了）在海外工作不是應該要有合法的工作證嗎？這不是公司必要的花費？假如員工在沒有工作證的狀況下發生意外的話，那要怎麼處理呢？每當墨西哥當局來查勘的時候，那些沒有工作證的員工總是要躲起來，為什麼要把台籍員工搞得像逃犯一樣？說到沒有保障，只有台灣部分有團保，至於保險內容完全沒有告知員工。在墨西哥當地是沒有享有勞保或是健保的，只有薄薄的一張醫療卡，在當地診所看病可以打折。連在台灣公司的負責人都以為他們在當地是有保險。所以生病的話會怎樣呢？在這間公司上班，似乎是不允許生病的，就算感冒發燒也必須在公司完成工作後才能回宿舍休息。公司沒有明文規定不能請病假，但是一旦生病請假，公司的態度就會180度大轉變，他們不但不會釋出慰問，反而會對你白眼，認為你拖累公司，就算看醫生也要得到他們批准，且不准任何人陪你去，儘管你已經不舒服到連路都走不了。再來就是台灣企業最喜歡剝削員工的責任制。公司規定早上九點上班，晚上八點下班，但是當自己的工作做到一段落之後還必須去幫忙其他部門，所以加班到十點十一點很稀鬆平常，加班到兩三點也不是沒有發生過。週六雖然規定一點下班，但是常常要做到下午四五點才會吃午餐，七、八點才能下班。雖然時常加班，但卻沒有加班費；公司有的是獎金制度，但實際上全靠老闆/娘對你的喜愛程度，甚至有時只要工作上稍微不順他們的意，你的獎金幾乎會被扣光。那裡的加薪制度完全不透明，全單憑老闆/娘對你的主觀認定，只要他們喜歡你，一年內數次加薪都是有的；反之，就算你工作的再認真努力，一年內可能連一次加薪機會都沒有。老闆/娘常說，別把情緒帶到工作上，但常常把情緒帶到工作上的卻是老闆/娘自己！工作好壞完全取自上面的心情，今天說要怎樣做，照做後，隔天就會被砲轟，完全沒有一個可以依循的準則。朝令夕改也不僅限於老闆/娘心情，今天如果公司覺得你不適任倉庫的工作，隔天就會被調去店面，某天公司又突然覺得只有你能勝任時，又會再度被調回原本的工作崗位。員工形同皮球一樣被調來調去，沒有任何固定性。剛說到四五點才吃午餐。墨籍員工有固定一小時的吃飯時間，但是台籍員工，吃飽飯就必須馬上上工，不管一小時是不是已經到了。也曾經忙到連飯都無法吃，剛坐下來準備吃飯，但就又馬上被叫進辦公室處理公事，這種狀況下能吃到半小時就算是賺到了，而如果執意休滿一個小時，這只會在老闆/娘心裡多增加一個污點，日後落為他們口舌。他們說我們都是一家人，但實際上做的卻是把自己臺灣人當作狗在對待。好，工作多加班就算了，我們乖，不complain，以免被說現在年輕人都是草莓。但是平日下班後，也有可能會被公司極力「邀請」聚餐。也許有人會說這是公司員工同樂，是福利啊！但是當你做得半死只想躺下休息，想到待會還必須要應酬到凌晨不知道幾點時，只有馬屁精才會覺得這是福利。而且不管晚上「同樂」到幾點，隔天一樣準時上班，就算天天吃菠菜，身體健康不出狀況才怪勒。不只平日，連週六週日公司也常有聚餐，常常一去就是一整天，或者快要半夜，如果拒絕參加，就會被找碴和閒言閒語。所以不只工作上壓力大，連下班後也不得閒。公司有條不成文的規定，就是禁止與墨西哥人交往，有員工因為與墨西哥人交往被發現，公司就一直拖，不想替她送件補辦工作證。如果上級懷疑台籍員工與墨西哥人有往來，還會派私家司機跟蹤員工動向，這嚴重侵犯到員工私人生活！根本是把員工當作是自己的財產、被當作奴隸在對待！上面是台籍員工工作的一些情況，我們回來看她這件意外。她台灣休假完回去墨西哥，抵達當天就被叫去上工，沒有調整時差沒有緩衝期（平常休假結束回墨西哥，這公司不會給時間調時差，必須即刻上工。如：早上六點多班機抵達墨西哥，九點必須準時上班）。她被叫去倉庫點貨，但這件工作不是她的，她之前就已經把它交接給別人了。為什麼還叫她去？而且還是一回去就要馬上去做？她為什麼會從升降機摔下來，頭部著地？她是因為精神不濟？因為她沒有操作升降機所需的技能，但是公司還是不管這一開始就派這工作給她？還是有其他的因素？那倉庫應該會有監視器吧？很抱歉，監視器剛好照的不是那個方向，所以沒有畫面！以上總總，我認為不能只看這個案，而且如果只想說這是「因公殉職」那只是不求甚解，沒有去探究事情發生的潛在因素，這是整個公司生態以及雇主將員工視為什麼的心態所造成的後果，而這些都是隱性的。沒發生，一切都沒問題，它不是會不會發生，而是遲早的問題。也許有人會說，又沒有人強迫你要去，甘願自受啦！也許他們說的沒錯，但是在國外工作的台灣人好像也沒有一個工會可以依靠，完全受雇主控制，他們說什麼就是什麼。而台灣人很溫馴善良，被欺負也不會叫，反而會被要求要忍下來、要吃苦因為這是吃補，是你賺到，不然就是沒有抗壓性。戲棚下站久就是你的這句話是沒錯，但是如果你連命都沒有了要怎麼站？而常常欺負我們的是台灣人，是那些說我們都是一家人的台灣人。事情很少無故發生，如果我們都把這些事當成個案在處理，那我們永遠也學不到什麼教訓，所以我認爲必須讓其他人多加認識這間公司，知道他們是怎樣對待被派去墨西哥的台籍員工，並且希望不管是透過與論或是立法，不會再有人遭受這種對待，不會再有家庭因而心碎。--

