https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307791.A.F62.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
Re: [新聞] 鍋之亂：俗又大碗，淋著勞工血汗的牛丼定
Sun May 15 18:22:59 2016
八卦就是，小七全能化，是一個不錯的解決方案。警察派出所通通裁撤，只留下警察總局。民眾要報案就到小七填三聯單。也不需要警察四處去簽巡羅箱，只要每間小七劃分好守望相助責任區。戶政事務所也可以全部廢掉，其實老早就ibon很多事情都能辦了。不只戶政事務所，只要是ibon能處理的業務，相關公務機關都可以關門。我們的稅金不必養這一大群警察和公務人員，省下來的錢拿來發小七店員津貼。多學一樣技能，就多領一筆獎金。失業的警察和公務人員怎麼辦？就輔導轉業。--【錄鬼簿】人之生斯世也，但以己死者爲鬼，而不知未死者亦爲鬼也。酒罌飯囊，或醉或夢，塊然泥土者，則其人與已死之鬼何異？此固未暇論也。其或稍知義理，口發善言而於學問之道，甘於暴棄臨終之後，漠然無聞，則又不若塊然之鬼爲愈也。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463308179.A.BB4.html
Yude0109 (Yude)
Gossiping
[問卦] 關於買地建國
Sun May 15 18:29:37 2016
如題統也統不成，獨也獨不了台灣為何不以買地建國為目標一方面成全了中國人也完成了台灣的主流民意還可以把不跟台灣建交又把台灣當看門狗的美國日本氣個半死又可以跟中國勒索一筆天文數字的買地費及建國費實際買下來應該不會花太多如果真的要買有比較好的地點嗎？感覺澳洲內陸地廣人稀有機會如果台灣要買澳洲的荒漠建國澳洲政府會同意嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

