https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460978190.A.149.html
ADCDAC5566 (0.0)
Gossiping
[問卦] 有沒有F.I.R飛兒樂團突然消失的八卦
Mon Apr 18 19:16:27 2016
最近再次複習了一遍F.I.R飛兒樂團的歌覺得超過一半的歌都很好聽而且與其他歌曲相比很與眾不同明明是一個這麼好的音樂樂團但怎會突然消失呢當年可是紅到翻天現在台灣則充斥一堆垃圾樂團有沒有F.I.R飛兒樂團突然消失的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460978212.A.EBF.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
[問卦] 有沒有 六 根 清 淨 的八卦
Mon Apr 18 19:16:49 2016
佛門子弟講求六根清淨所謂六根是指：眼、耳、鼻、舌、身、意就是不跟著虛幻的外界隨波起舞可是我們看到很多出家人都開賓士、拿iphone還是這就是所謂的酒肉穿腸過，佛祖在心中我拿哀縫，但我都拿來播佛經我開賓士，是為了幫助汽車工人糊一口飯吃有沒有出家人如何達到六根清淨的境界？五體不滿足，第六根會清淨嗎？有卦否？--是這個胡瓜演的無名嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460978345.A.ED8.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
Re: [問卦] 身高不到170，有得回sow嗎
Mon Apr 18 19:19:02 2016
甲魯妹你好肥宅我也常去汪梯逛但我都是去徵五子棋的應該發超過一百二十篇五子棋的徵文當然也會觀察其他約妹文發現汪梯根本就聚集各行各業的精英不少男生的自介身高180+有四輪月薪45k+愛運動有腹肌覺得這種條件根本算中上了屌打全台50%男生有些還是醫生根本吃到算妳賺到有沒有ptt集結各路精英的八卦?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460978418.A.766.html
kyopc (鯨魚十二號)
Gossiping
[問卦] 有迷有不會倒車的八卦
Mon Apr 18 19:20:14 2016
正所謂下雨天,是三寶出籠的日子。魯叔今天真的見識到了......傍晚魯叔去一家麵店吃麵,吃到一半有一位.......雌性生物進來要人出去移一下車,他唸完車牌原來是我的。我出去一看,還好啊。倒退一點就可以出去了。結果這位雌性生物居然跟我表示她不太會倒車。哇糙~這也太誇張了。直直倒退再開出來也不行,這駕照哪來的啊?其實我也不是想為難她,只是想讓她知道。如果不會開就不要亂停(她停在黃線上,我機車乖乖在格子裡)但三寶畢竟是三寶,一直盧。我怕麵冷了就默默的移了一下車。如果下次再遇到,我要怎麼說才能讓三寶知難而退呢?例如:妳就乖乖等我吃完再說吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460978613.A.BF8.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 體能(體格)與智能(學能)要求都很高的職業？
Mon Apr 18 19:23:22 2016
各位大大好，在下魯刺客剛才才問了關於外科醫師的八卦突然聯想到外科醫師屬於智能跟身體機能都要求很高的職業所以想藉著這個卦下去問：有哪些職業同時要求智能(學能)與體能(體格)足以稱為智勇雙全、文武雙全的職業？不一定要智力高，但所學技能與邏輯要很夠；只要有一些技能缺少，就會影響工作完成度不一定要體能好，但必須維持一定機能才行；只要有哪邊殘傷，就不能繼續擔任該職業在此舉個例子：飛官、戰地醫生、特勤人員以上都是學能與體格少一點就掰掰的職業不知道各位大大還有哪些例子可以分享？----飛官可能錄取分數低可是要學習英文、飛行技巧等尤其是戰鬥的臨場判斷這點我認為是飛官的專業學能缺少就會死人可能我的用詞有缺陷吧說聲抱歉補充一下，需要高度反應力、高記憶力或是技能需要深度理解學習的都可以算進去

