https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463124486.A.10A.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢死女
Fri May 13 15:28:03 2016
其實事情很簡單別想得太複雜小燈泡媽媽想的也很簡單他想的僅僅只是以他所學選擇自認為最有效努力不讓他剩下得兒女有可能再度面臨到那樣的瘋子刑罰的目的的確在校正錯誤和隔離不良因子但是小燈泡媽媽和許多人已經明確的體悟到刑罰不足以止惡時怎還有一堆人認為開始思考刑罰之外的人是想要廢止刑罰??你我可以做得更多但是不是從刑罰著手當你體悟到刑罰不足以止惡的時候你的選擇是??????--我有很多被團體視為邊緣人的朋友我朋友圈裏面有自殺自殘的人我努力關心付出過你呢??每個人的情況都不同你面對的人你都只會上網問人如何阻止?那跟看到在連鎖壽司店看到開水水龍頭丟上網問那是啥結果網友說那是洗手台結果被燙傷有何差別??不要預設每個人會犯案但是你不該對身邊可能會變差的人漠視~現在每一個都還活著好好的我說要廢止刑罰了嗎?小燈泡媽媽有說要廢止刑罰了嗎?刑罰不足以止惡你應該做更多刑罰之外的事情而不是把試圖做更多的人通通打成廢死我從來沒有說"替代"你不要自己跳針就說人跳針你可以做的更多而不是只會問人要怎做會跳針這個表示你根本沒看清楚它到底在難過啥...我引述LIS的話他說因為小燈泡媽媽"她不了解，她才這麼說。"那且問針對這個案子兩年了政府讓大家懂了什麼??不要用問題回答問題所以政府做了啥??我只能說.....請你停止幻想別人沒說過的話...你幻想出了別人沒說的話之後然後說反對這種把政府當上帝的說法可是你卻不肯正視我根本沒這樣說一定有一個點可以制止有錯嗎?既然有這個點在政府和大家努力把這個洞補上有錯嗎?誰說一定由政府來做?你也可以做呀~不過看你這態度............................自己貼出來了那你有看到"靠個人力量不足夠"嗎?要靠全體大家一起努力好嗎..鄭捷身邊不就充斥著你這種想法的人嗎所以事情發生前沒有一個人可以制止就是這種事不關己的態度讓有問題的人直接炸開讓無辜的人直接慘死難道真的要等自己身邊的人變成隨機殺人犯再來懊悔幾秒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463124871.A.AD0.html
mix5172000 (剛剛在幹嘛?)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫
Fri May 13 15:34:29 2016
1ＦＢ卦點說明：市長任內新北多了好多個運動中心，在兩個月樹林運動中心，接下來是汐止、中和、林口，可是建這麼多個運動中心要幹嘛?ＦＢ連結：ＦＢ內容：朱立倫新北幅員遼闊，室內運動空間卻相對不足，也因此，每一座國民運動中心完工營運，都非常受歡迎。最近，利用一個上午的時間，分別去了還在施工的樹林、汐止、及永和3座國民運動中心。讓我印象很深的是，除了室內溫水游泳池、綜合球場等設施外，還特別規劃了跆拳道教室、棒球打擊練習場、甚至戶外漆彈場，提供市民一個「俱樂部等級」的運動空間，讓大家越動越健康，越動越年輕。再過兩個月，也就是7月初，樹林運動中心就可以開幕試營運；汐止、永和運動中心，也都會在今年啟用。我們會務求如期如質完成，歡迎所有市民一起享受運動的美好！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463124901.A.329.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 40歲還沒結婚的男生有什麼特徵
Fri May 13 15:34:56 2016
其實不一定是個性或本身條件有問題大部分是眼光太高很多男生要年輕要正要奶大當然很難找對象其實不只是男生很多女生本身也沒什麼大問題但是希望對象是高富帥加上風趣幽默大多已婚的男女都不完美只要認清現實，願意放下高標準找對象並不難-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--05/1315:36應該說大家都被童話故事和愛情小說給了錯誤期待結婚本來就是付出與責任的開始而不是期望找一個超完美的對象從此過著幸福快樂無憂無慮的日子除非你天生麗質或是生在三代自耕農家庭

