https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453699731.A.8DA.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 13:28:48 2016
當私立科大老師　爽得要命我遠房表姊就是　　阿狗阿喵日本碩士（她根本去日本玩的　玩到不亦樂乎被叫回來）他爸以前是某縣某局局長　回來就幫她弄了一個日文講師的位置她說　她一點都不喜歡當學生　我當你還要回來幫你寒暑修　幹～～！林祖媽不幹　　寒暑假就是要用來玩的寒暑假不用上課　都可以領底薪４萬多　爽....不當人　學生愛她愛得要死人氣老師　　上課就講講笑話　放放電影　不然就叫學生分組演演戲　　跟學生打成一片　　多快樂　　學生的學習成果？　　那你家的事　真正原因是她寒暑假都要出國去玩啦　能劇的門票我都訂好了　我要去日本享受耶平常有空堂才去學校　時間自由分配　　爽最爽的就是這種私立科大的講師真心不騙　她說她同事　寒暑假還帶日本團當導遊賺外快--因為不像國高中老師要扛升學壓力呀他們又沒有　　私立科大學生　　你也知道的大家快樂就好她又教這種爽科少子化又怎樣除非學校倒掉　　有背景的沒在怕啦　要裁也不會裁她

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453699963.A.C10.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣新聞業很好混的八卦？
Mon Jan 25 13:32:41 2016
之前在電視上看過一些窮極無聊的新聞比方：一、兩輛車擦撞起衝突，車主下車破口大罵。　　然後...嗯，就這樣，不是說造成嚴重大塞車，也沒人受傷，更沒釐清責任，這樣就報　　了大概一兩分鐘，就是真的很單純有個人下來破口大罵。二、寒流報到，民眾喊：好冷喔！　　然後就去採訪幾個民眾，然後他們會回答：好冷喔，真的有夠冷。　　然後...沒了三、之前報過的一個男子被一個女子連續甩巴掌　　但不知道他們是誰，也不知道為什麼要甩他巴掌　　整篇新聞就在講男子被甩完巴掌，好像韓劇情節，　　然後..就沒了...但每小時都要播一次。類似這種的新聞超級多像剛剛還有個我們準總統只是搖下車窗揮個手，就變一個新聞。這...台灣新聞業也太好混了吧？難道去報一些國際新聞，真的這麼困難嗎？我是挺好奇有多少人會想看到像我舉例的那種新聞尤其是整篇都在報導流水帳的...不是報些無聊新聞，就是直接到網路上抄有沒有台灣新聞業很好混的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453700240.A.430.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 13:37:19 2016
績效不好，工作出包，跟不上時代，老做一些違法的步數，最後凹年輕人吃苦當吃補原來是慣老闆啊，還以為是老師呢說真的啦，別的行業你哭哭說我不知道這個該怎麼做，早在被砲到死了啦只有老師還在那邊我不打人不會教，理直氣壯的擺爛，幹國家是沒付你錢膩看臉書上一堆理由伯在取暖就好笑--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453700316.A.BB8.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
[問卦] "acknowledge"中國的一中,是認知還承認?
Mon Jan 25 13:38:29 2016
acknowledge:toaccept,admit,orrecognizesomething,orthetruthorexistenceofsomething字面來看似乎真的有接受的意味但是很多人只說目前各國針對中國提出的"兩岸同屬一個中國"多半是表達認知而非接受就好像老媽都會叫我們"來吃飯了"我們都會回答"喔"但是繼續打電動但是支持一中原則的人都會拿著這個白紙黑字說美國阿英國阿都已經"承認"了叫獨派別做夢了究竟是不是一個acknowledge各家表述還是有什麼其他證據可以補充當各國用acknowledge字眼的時候並不表示有接受的意味呢大家怎麼看--

