https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461776767.A.5C6.html
love0 (不徵女友)
Gossiping
[問卦] 出路最廣的系是哪個?
Thu Apr 28 01:06:04 2016
最近又要放榜了，七月又要選擇是否指考大家都很擔心唸什麼系會失業，為了未來的學子著想，最好填一個有穩定工作，出路又廣的系。像我覺得生科系就很不錯，又稱365行系，無所不能，無所不畏幾乎什麼都能做，超強der還有什麼系更廣的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461776804.A.F67.html
arcysaint (allensaint)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在台灣女生超過35歲 還是很敢要?
Thu Apr 28 01:06:41 2016
這個很簡單，小學就有教過喏。性別比臺灣父母祖父母們都希望生男孩兒，於是造成10個女孩兒比11到12個男孩兒，而一胎化的中國更慘了，光棍以千萬億計，所以中國未來勢必成為世界首屈一指的母X國，而臺灣扣除被8+9帶往天堂的妹子，現在的臺灣則是一堆老女人主導（因為男生比較短壽）所以造成性別比看似平衡，其實年輕女孩兒還是很稀少（50歲以下的）。打仗會大幅減少男孩兒，不過現今的臺灣大概很難，畢竟怕死的人太多了，有些男孩兒甚至是獨子，所以在現在這個和平的臺灣我們要惜福，畢竟臺灣只有男孩兒能打仗。現在和平臺灣，35歲依然是男孩兒人口遠遠高於女孩兒人口的，只希望未來女孩兒不要嫁給中國男孩兒就好喏（我堂姐就是個例子，對方花好多錢錢）所以這故事告訴我們，生小孩要生女孩兒才可以避免破產並獲得免費的房子車子甚至女孩兒考到醫生或司法官那真的是他X的天降福氣一輩子都值喏。我的觀察啦，勿內射。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461777158.A.9D3.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 家裡蹲
Thu Apr 28 01:12:34 2016
眾大夫免禮賜坐孤覺der家裡蹲似乎4廢der最極致型態人+宅男至少還會搭電車肥宅一年也會參加一次運動會但+裡蹲足不出戶甚至尿尿都寶特瓶解決感覺板上應該u很多家裡蹲可以出來現身說法那麼眾大夫說說umiu廢der極致家裡蹲der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

