https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107125.A.2D8.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
Re: [新聞] 對學運學生撤告 江宜樺投書：先問是非，
Wed May 25 00:25:23 2016
不錯嘛除了馬英九我還忘了還有江宜樺這人別忘了他也是當初324的共同正犯連那天下令都可以推個一乾二淨隔天還可以說在睡覺現在出來刷存在感只會更讓自己突顯當初你們的血腥鎮壓有多麽殘忍現在江好像在國外呦還敢回臺灣嗎?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107131.A.1E2.html
Wleviathan (大隻佬II)
Gossiping
[問卦] 抓到偷竊該怎麼處理?
Wed May 25 00:25:29 2016
剛剛發現一個女高中生偷藏商品打算帶她到辦公室訓斥一番順便通知家長現在她媽媽到了問我想怎麼處理，我還真想不到有沒有抓到偷竊怎麼處理的卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107166.A.093.html
ororzzz (億載金城武)
Gossiping
[ＦＢ] 陳為廷
Wed May 25 00:25:54 2016
ＦＢ卦點說明：（）上次拒絕向國父孫中山遺像鞠躬的奶昔哥說話了那時無罰則可以罰現在有陳為廷條款還是得跟我們的蘿莉控國父孫中山先生鞠躬ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳為廷19分鐘前·一整天，大家都在為新政府解放高中服儀規定感到興奮。但晚上，卻看到這個新聞。實在覺得很荒謬。簡言之，役政署長林國演直言，因為我在新訓期間拒向「國父遺像」敬禮，而當時並無罰則可以處罰。所以這次新訂了罰則。未來役男如果也拒絕敬禮，將被罰勤兩個小時。一直沒好好講過當時拒絕鞠躬的理由。其實事情很簡單：一個民主的共和國，根本不應該強迫他的人民，去膜拜任何特定的個人、和思想。你說這是軍隊（姑且不論，其實替代役不具「軍人」身分）。但一個民主國家的軍隊，本來效忠的對象就應該是民主憲政的精神。而不是什麼「國父」。事實上，我根本認為舉國上下這種威權時代留下來的儀式，通通都該撤廢。--在那個典禮進行的過程中，經過開訓、和結訓，先後將近二十次的大小預演。在開訓典禮的第一次預演中，我才發現，有向國旗暨國父遺像敬禮這個項目。老實說，第一次被要求鞠躬，我根本來不及反應。還是鞠了三個躬。坐下之後，覺得罪孽深重。我並不清楚拒絕鞠躬的罰則。但我想到，在過去漫長的戒嚴歲月裡，有多少人是連看個電影，都要冒著被旁人唾罵、甚至毆打的危險，堅持在唱國歌的時候，勇敢緘默地坐著。我想起拒考國父思想，最後拿不到台大畢業證書的鄭南榕。我想起在這同個禮堂的好多同梯，都是過去的戰友。在不得不屈服的此刻，他們心中想必也感到同樣的屈辱吧。後來有人說，我敢這麼做，不就是特權。要是在過去那個年代、要不是今天做這事的是我，哪可能不被處罰？老實說當時，我確實猜測，自己在這場合選擇不服從，可能付出的代價會比過去、也比其他同梯來得低。真被處罰，或也是被取消榮譽假、晚幾個小時離營。但既然如此，我還繼續在那鞠躬的話，豈不窩囊。自己都覺得對在威權時代抗命的前輩感到抱歉。最少，也該替那些戰友同梯出口鳥氣吧。事發之後，有營區內的管幹在匿名版上指控我，「為什麼前面二十幾次預演都鞠躬、只有最後一次才不鞠躬？根本在做秀。」這裡順便澄清。鄰員可證。從開訓到結訓、從第一次預演到最後一次正式的典禮，除了遲疑的那一次，我通通都沒有鞠躬。至於為什麼台上的中隊長和大隊長直到最後一次才點我起來？那就得問他們了。（順便為同為役男的管幹們說個話。他們那時都離我很遠。連台上長官都看不到的話，他們應該更不可能看到。還請長官切勿刁難。）--最後，耐人尋味的是，看報導裡這封公文的發文時間，還恰好就是520當天。這到底是役政署長林國演，刻意要搶在就職前幾個小時留下這「馬政府的痕跡」？還是在就職後才發布？不得而知。如果是前者，我真是無言。如果是後者，新政府要當心。不要讓歷史記下：這個大刀闊斧強調轉型正義的新政府，在就職第一天派發的第一份相關公文，竟然是：「拒向孫中山遺像鞠躬者，受罰。」------------------------------------------------------------------------------以下開放噓摸奶--04/0918:1004/0918:1004/0918:11--你可以問4X要不要給你摸教主可以摸庫克的ㄋㄟㄋㄟ替代役不是兵~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107246.A.618.html
donald2450 (Don)
Gossiping
[問卦] 有沒有孟遠的八卦？
Wed May 25 00:27:20 2016
各位魯安最近身邊常常出現叫做孟遠的人也有男子漢-孟遠的稱號孟遠這種名字是不是有著硬漢的形象？很多人對孟遠都趨之若鶩甚至還成立了孟遠家族既然孟遠那麼強有沒有孟遠的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107495.A.E5F.html
dameme (Dameme)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母向女兒喊話：「不會貿然把兇手
Wed May 25 00:31:34 2016
法律漏洞？只會一直說被害人跟律師找法律漏洞，那漏洞到底在哪？要說也說清楚，當然前提是你知道法律漏洞的定義，否則不過是無的放矢。義憤殺人罪實務上適用的比想像中窄，不過現場擊斃殺人犯視情形會成立正當防衛，而且法益衡量還是生命對生命法益，基本上會無罪，供您參考嘍。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107541.A.F48.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
Re: [新聞] 國道端午連假夜間免收費 交通部確定取消
Wed May 25 00:32:19 2016
讚啦本來就應該是使用者付費憑什麼拿全體納稅人的錢來補貼國道使用者新政府邏輯正確而且有GUTS給推!不過我建議不只是國道應該連紅盾牌快速道路省道縣道鄉道全部一視同仁通通使用者收費這樣會更理想更趨近全國人民的期待加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107689.A.8ED.html
sweettina (sweettina)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府5天做了這些事　台灣地動山搖了嗎
Wed May 25 00:34:47 2016
對於『學校不得將學生服裝儀容規定作為處罰依據』這項新政策，我的內心有很大震盪，不知道版上有多少人是從事教職，又對學校教育有多少了解，但對我來說一知道這個訊息之後失落感非常重。學生，最重要的責任不就是學習嗎？服裝儀容規定的一項意義是別讓學生花太多心思在妝扮上，保持整齊乾淨的服儀，專注於該學習的課程上。我贊同每個人都應該要有人身自由，但前提是『人』要有自制力。對於部分的學生來說，就算沒有規範沒有處罰，他們仍然可以表現的很好，問題就出在自制力不夠需要有規範處罰來當作孫悟空緊箍咒來框住的學生們，假如這些規定都失效了，只能柔性勸導，您認為有可能嗎？在現在的校園內，女學生的裙子一個比一個短，原本寬鬆的運動長褲被改成窄褲，衣服不紮，釦子不扣，臉上的妝像等等就要上通告，有『藝術』感的髮型紅的灰的紫的綠的，這就是真正有自由與選擇嗎？我很想問，『學生』的形象到底會變成什麼樣子…教育部頒布的法規，我們小小的教師無法反抗，只是長期努力給予孩子建立的常規與觀念一夕之間可能什麼都不剩了，給予學生過多的自由，就是限制教師的專業與管教方式。我們只能期待孩子進入社會後，由社會的洗禮再去教育不是『學生』的孩子，祝福他們。--高職教師我們學校的行政是有制服的可以阿，但如同我文章說的，部分的學生自制力不足卻無法管教我會看場合穿著，但重點是學生的自制力不足卻沒配套措施其實如果不是學校的學生對他們有責任要教育的話，路上隨便的人是也不會去雞婆啦不是，但我想把我的想法說出來是阿，所以我跟學生說，在學校你有犯錯悔改的機會，在外面可能就不是了，在學校遲到頂多被登記，就算曠課好幾節都有機會銷，但在工作可能就被老闆解雇了…我並沒有說會打扮的成績不好，只是有部分孩子會過度造成他的課業受到影響，課業不好的因素還有很多阿…我在訴說我工作上遇到的心得跟移民北韓有什麼關係？我也希望減少遇到不支持老師的家長阿我哪有說服裝統一就會專心…對阿，所以我都祝福學生可以遇到『好』老闆台大附近的大學我是提出我的看法阿，每個人的看法不同，只是現在有權決定的跟我意見不同所以很難過學校人事也是會管老師服儀的，如果校長有意見也會說的不用擔心唉…可以不要穿拖鞋嗎…是阿，所以給以後的老闆管吧，我們無能為力…您是校長嗎？創造力可以發揮在不同地方阿現在的“指導”很難期待您所謂的“新教育”能讓學生更好大學生成年了，１８歲是一個分水嶺，要完全為自己的行為負責所謂的脅迫是指？嗯，你可能沒看過為了打扮上學遲到或上課直接把鏡子化妝包拿出來的學生吧不是付錢的就是老大，學生繳學費，老師授課且有教育的責任扯遠了畢業之後就要自己負責，老師真的管不到了但在學期間很多家長管不動的就會把責任丟給老師，難為阿…怎麼會沒關係呢，保持乾淨整齊的儀容是人格養成的基礎吧現在規定是只能口頭勸告我沒有說穿衣嚴謹就是自制力強又會讀書阿，只是對於一些奇裝異服濃妝豔抹的孩子無法可教育很頭痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107745.A.209.html
ceiba5566 (Ceiba56)
Gossiping
Re: [新聞] 解決監所超收 新法務部長擬讓囚犯白天出
Wed May 25 00:35:42 2016
讓監獄受刑人服勞務，擁有實質生產力，甚至可進入經濟市場與其他產業競爭這種事，在漫長的監獄實驗歷史中，早就被反覆的驗證過了。結論上來說，讓監獄受刑人在受刑期間具備有競爭性的生產力，會導致監獄體制的破壞。監獄的目的是要標示出這個社會最低層級的生活型態，監獄要對外表彰：「如果在這社會不好好守規矩，最慘的下場就是變成受刑人。」透過這種訊息的傳遞，社會上的多數人會為了避免淪為受刑人，努力的遵守社會秩序少部分的不良份子，就會被抓進監獄裡，成為一種榜樣或楷模（負面的）但是監獄也不能太慘無人道，雖然很慘，但又要帶有一點希望，不然當自己可能會成為監獄的一份子時，絕望感一擁而上，不無可能狗急跳牆而且如果太慘，在監獄中的人對於賦歸社會也毫不抱持希望，養一堆行屍走肉很麻煩。監獄就是這種雖然很糟，但又不是最糟的地方。（最糟監獄的楷模可能就是奧許維茲，某希先生為大家示範過了）為什麼監獄不能擁有生產力呢？為什麼監獄擁有龐大的勞動力，卻不進入市場競爭呢？試想，一個包吃、包住、包工，甚至可能發薪的地方，對社會底層的人來說，會沒吸引力嗎？一個對社會底層有吸引力的地方，又名叫監獄，不就一堆人會想辦法要混進去嗎？好比之前633黃金年代，不就一堆新聞報出有人故意犯罪，就是希望可以去吃免錢牢飯？如果監獄的處遇比社會最底層的情況稍好，保證會有一堆人開始作奸犯科想進去蹲以金字塔來比喻，10層的金字塔，監獄必須是第10層，如果他是第9層，那第10層的就會想往第9層移動。此時整個法律的規制力道會大減，很多人會為違法而違法，刑事處罰寫在那邊會沒啥屁用這是一方面，另方面是監獄根本是全台最廉價勞工的聚集地，他擁有大批勞動力，不用付太多錢，給他們的待遇遠比一般勞工差得要死也沒關係，但可以在「受刑」的大義名號下，要受刑人拼命賣肝勞動，不聽話還可以開扁如果全台監獄串連起來一起做台灣最夯的代工業，保證可以上市當股王誰掌握台灣監獄的勞動力，誰就能稱霸那個產業什麼十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣都不夠看問題是誰會接受監獄擁有傑出的競爭能力啊？各企業大老闆一定第一個跳出來靠杯說國家不可以靠監獄干預市場運作接下來各位賣肝魯蛇要不上街頭抗議監獄侵蝕社會工作機會要不就開始kobe民女，看能不能換得進入監獄辛勤工作的門票這時候中華民國刑法，大概可以扔去燒了簡而言之，如果真的要監獄當輪班星人喔，現職的輪班星人就只有兩個選擇：一、去萬華當流浪漢，被硬小威潑水二、去作奸犯科看能不能進監獄蹲--這些產品有一些特色：一、產量很少二、存放期間很短簡單來說，會透過一些機制讓他實際上不太有競爭力一下就賣光，也賣不多，可以當限量精品買，但不會變生活用品日本也都這樣做，讓受刑人做一些很費工的手工藝，卻不太有什麼實質產值存在可以讓受刑人殺時間，還可以延續傳統文化當然可以奴役剝削他們啊，那各公司大老闆一定想盡辦法去找政府調用監獄人力各位要領錢的輪班星人就解僱去路邊蹲啊，免錢的最好如果人力不夠怎麼辦？嚴刑峻罰去馬路上抓那些輪班流浪漢啊，馬上補充人力隨便找個藉口訂個法律說這些流浪漢危及社會、有礙觀瞻，下略一萬字，一定可以立法通過把流浪漢一網打盡。國家一手包辦人力資源的生產調度，超猛der這歷史都反覆實驗過了監獄能有多大產能？你問問那些瘋狂往廉價人力國家狂奔的企業老闆們不就知道了？最近還流行鯊魚返鄉勒，你以為是因為輪班星人有哪裡特別厲害啊？是肝很便宜為什麼逼不出來？奧許維茲都可以把人變成只是擁有人類軀殼的肉塊了，你以為人類有什麼事情辦不到嗎？多唸點書吧唉....跟這種人講還真累，你去看一下16世紀的英國監獄發展，勞役場的興起跟衰落以及美國賓州制、奧本制的發展，甚至怎麼衍生成現代工廠管制體制另外再將自由刑搭配精神醫學，是怎麼開啟大監禁時代的多去唸點書

