https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453804974.A.E61.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量:天災農損應以市價補助實際生產
Tue Jan 26 18:42:51 2016
每年都看一堆新聞拍農漁業出來哭邀的新聞，各種議題也算是看到爛了最後的結果不外乎是民進黨為了綁樁所以就大量補助這些閒著沒事，又容易動員的農漁民。不過時代變了，現在跑出來綁樁的不再是民進黨，而是時代力量，為什麼會這樣?還蠻值得研究的。至於真正能夠有效把這種系統性風險對農漁業者的傷害降到最低的方法其實也就只有一套老招:讓農產品期貨化不過時代力量這群學法學文的大概也沒有能耐提出這類的政策。在這塊領域，就連連勝文都比他們強，呵呵。只能說，左派的無論念多少書，在經濟領域都只會是腦，因為基本目標從一開始就錯了。--說他比這群時代力量的有學識有能力多了。還記得他當年選台北市長的政見嗎?其中之一就是要讓北市府資產證券化。站在籌財這個目標上來看，同樣的東西拿給時代力量做的話，大概只能出去要吧。你搞錯了。KMT最厲害的是把農漁業技術輸出給中國，讓這些農漁民賺到錢，自己撈到介紹費，然後還順便完成兩岸統一的長期目標。賭博阿賭贏了就多幾棟透天厝，賭輸了還有機會拿補助，版上一堆文章都有寫，不過逐利是人之常情，沒有甚麼對錯可言。有問題的，只是那些同情心像發情一樣氾濫的，或是想要政策買票的腦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453805000.A.454.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
Gossiping
Re: [問卦] 有無大苑子的卦
Tue Jan 26 18:43:17 2016
對大苑子這家店印象深刻就是，有客人提著飲料要離開，就會全體大喊：「謝謝光臨大苑子，大苑子永遠與您在一起！」哇靠，服務業做成這樣，看工讀生一個小時也沒領它多少薪水。每次提飲料走那一瞬間背後對叫聲都讓我有負擔感。還有櫃檯一直推薦我果汁不要無糖，說「有一點糖才能帶出國肉的風味」。殺小風味，不要逼我喝垃圾糖，我就是要無糖。結果喝第一口就懂為什麼了。一杯無味像水的清淡果汁而已......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453805311.A.A31.html
ccs95209 (嗚嗚啦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅想去星巴克裝潮要帶些什麼?
Tue Jan 26 18:48:29 2016
首先進星巴克，隨便點一杯咖啡點的時候隨意一點，要有點風雅卻自然的風格拿了咖啡，找個角落坐下最好是沒有人的雙人座，或是靠近落地窗的位置這樣才顯出你的孤高不喜人群雜亂的個性也不會給人種就是沒人要的肥宅惡氣息這時候拿出你跟別人借的macbook，ipad也行帶著一種輕鬆寫意的心情瀏覽ptt看到廢文記得不要笑的太大聲用一抹微笑化解尷尬，再啜一口你省下早午餐才喝的咖啡超潮的～～記得不要把畫面朝店裡面擺大家看到黑黑的畫面就前功盡棄了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453805681.A.5B4.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [爆卦] 英國連署破9800了!!!即將到達萬人連署
Tue Jan 26 18:54:36 2016
其實台灣想獨立的話一定要有堅強的實力實力強大到足以讓各國都知道台灣的存在這樣在國際上講話才會有份量也才能讓世界各國重新與台灣進行交流現在各國之所以會保持一中的立場就是因為中國的經濟購買力非常強大所以大部分國家不想失去中國這個市場就會選擇跟中國合作，而放棄與台灣的關係像之前習進平就到英國下了幾千億、上兆元的訂單如果你是英國的話，你會選擇站在中國這邊還是會幫忙台灣發聲，然後得罪中國?因此台灣想獨立的話一定要先讓國力強盛才行讓台灣做到可以跟日韓並駕齊驅的地步這樣台灣的發言才會被其他國家重視--

