https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461731169.A.115.html
yenchun (98degrees)
Gossiping
Re: [爆卦] 「2016七星登山王」越野跑競賽活動未經
Wed Apr 27 12:26:07 2016
辦步局惟為則企故本處不予同意。到底是越野賽還是健行？改名稱就可以掩耳盜鈴？英文為何不改搞得我好亂呀....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461731253.A.CAF.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有李翊君的八卦
Wed Apr 27 12:27:30 2016
李翊君曾經和姜育恆撞歌引述維基百科"《再回首》是台灣歌手李翊君發行的第四張音樂專輯，主打歌曲之一《再回首》與同時間的發片男歌手姜育恆主打同一首歌曲；創下國語歌壇繼鳳飛飛與鄧麗君的《奔向彩虹》之後，兩位歌手同時主打同一首歌的紀錄。"引述網路文章"姜育恒最令人印象深刻的，還是那首《再回首》。這首歌為姜育恒聚集了極高的人氣，專輯銷量也高得驚人。有一段“八卦往事”可以説明姜育恒在那個年代的影響力：當時還是新人的李翊君曾在臺上演唱《再回首》，並立刻遭到姜育恒的歌迷不斷的噓聲，讓李翊君當場淚灑舞臺。"不過再回首除了姜育恆版的大紅以外李翊君的版本雖然沒那麼像原唱印象中也賣得不差後來兩個人還合唱了一首歌(但這首沒紅)愛我你怕了嗎?我早期比較喜歡李翊君的一首歌是"這樣的我"曾經出現在王淑娟演的單元劇作為插曲(王淑娟在戲中演一個影視明星有一集為了趕時間假裝昏倒讓救護車送過去....)這首歌雖然不像風中的承諾那麼紅但比較有氣氛我也說不上來就類似聽阿妹的解脫熊天平的擺脫有種在晚上一個人在路邊的感覺XD但李翊君大部分的歌我都沒有特別感覺就是了我其實比較喜歡她打扮地有點像宇多田(小鬍毛少女)或有一點點T的樣子XD她展現成熟女人味後我就很沒feel了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461731319.A.657.html
ryan100100 (嘴賤一代宗師)
Gossiping
Re: [新聞] 陸學者：民進黨「台獨」史觀荼毒青少年
Wed Apr 27 12:28:36 2016
支那史觀才他媽的可悲人人生而自由首先是他自己再來才是他所認同的群體你們一句一個數典忘祖才是真正放棄了一個作為“人”的尊嚴憑什麼我要認同中國就因為我們有共同的祖先?不要太傲慢了--我可以認同美國人啊美國人可以不認同我啊有甚麼問題嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461731576.A.8BE.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有超感人日劇的卦
Wed Apr 27 12:32:52 2016
個人推薦SUMMERSNOW有連續劇最強三元素重病車禍治不好結果還是個悲劇不過包裝的還挺溫馨的不錯但是這是只有悲傷而已如果喜歡喜劇的可以看ＴＯＨＥＡＲＴ有台灣人最愛的傻氣女主角男主角也是台灣人最愛的意氣用事型可以讓你更快置身於情境之中--◢███◣◤≡▌｜─⊙-⊙-▏｜皿▏濃稠的白色液體是我對妳的思念。＼︶／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461731587.A.72A.html
Paclitaxel (紫杉醇)
Gossiping
Re: [問卦] 在醫院女性醫師被叫小姐，是不是父權遺毒
Wed Apr 27 12:33:04 2016
在鬼島大家都馬學店，有差嗎看八卦板推文有時候都要覺得鬼島就是鬼島表面看似平權，很多人心裡還是住著小警總小父權只是自己不自知而已這也不是這些人的錯是很多結構性的問題造成的，暫且不論先以強者我朋友在的地方來舉例好了我們這裡護理師基本上制服不出幾種加護病房或比較特殊的單位一般病房，最常看到的專科護理師，基本上都是藍色的男護理師，就全身皆白醫師的話更好分，反正就是外面套著白白薄薄的一件就是了長長的，就主治醫師短短的，就住院醫師PGY跟實習醫師醫學生等等這樣看下來還不會分的話，我建議去眼科診所做個檢查一下從原文看到，推文可以分成幾類第一類是先假定原PO是護理師的不過這系列文章一堆人不看內文想一下直接先假定會在醫院裡的女性出來貼文就是護理師就是一種性別的刻板印象啦第二類是覺得女醫師為什麼就不能叫小姐但在我們這種學店，看過太多啦一般男醫師過去都會醫師～醫師的叫換作女醫師過去就小姐～小姐的稱呼這不就是另外一種性別的刻板印象認為只有帶把的才能當醫師這不是父權遺毒，什麼才是父權遺毒!還有一些案例每天女醫師都有去看病人，並且作出適當的處置主治醫師來查房時卻直接說『啊～那ㄟ嚨謀伊蘇來嘎哇跨』(怎麼都沒有醫師來看我)幹！我們雖然也是學店，至少在臨床照護上我敢說不輸什麼世界一流的醫院好嗎就是有這種性別盲只有男的帶把的才是醫師啦~醫療這種事其實也是雙向的病人對照護團隊不好，雖然不至於使照護品質不合格但客氣一點點，得到的會更多啦阿彌陀佛----這是GoogleImage搜尋到的公開圖片，應是標準化病人之類的...

