https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456831.A.195.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提18歲以下每月發3千，蔡正元：台南
Fri Feb 26 11:20:28 2016
葉宜津、陳亭妃沒有實質論述&質詢能力這是事實，也是台南的悲哀這種爛政策無話可說。一堆人出來護航止兀，為此感到驚訝不已，事實麼樣的虛偽文化使我們的社會至此？1.首先蔡說「台北市民繳個人所得稅，佔全台的50%」這種噁心的繳稅多就是正義的論點，是台灣的悲哀台北市人口約佔台灣總人口的11%能繳這麼高的稅背後除了顯示台灣各地薪資差異過大，北市民的土地增值、抑或有著更多投資的管道這些都是隱性的原因，難不成照蔡委員的邏輯，繳愈多的稅，代表越認真工作那台灣由北至南，薪資、繳稅逐層遞減，越靠近台北的人，就越努力為台灣打拼天底下就這麼剛好有這種事？而不去理解背後的邏輯有多麼的不公不義？其他請參考文章代碼(AID):其他各區綜所稅是不是如止兀說的那樣，資料可以參考2.真正浪費台灣稅負的，正是台北市台北市人口僅有台灣11%土地面積0.7%卻拿走16.2%的統籌分配款北市人均拿到的更是新北的兩倍，這才是真正的不公不義更不用說多年來挹注在台北的經費，完全是吸台灣所有人的奶水長大關乎上千億的年度預算，怎麼就沒看到你蔡大委員出來叫？--台北農業幾乎等於0，也因金融、其他產業繳稅高，並不代表貢獻台灣更多統籌分配款公式台北這些總部跟金融服務業轉移出去跟其他縣市一樣承擔農業工廠，是能繳多少稅？請參考財政部綜所試算台北土地空間逐年增值位居高點，當地房產交易資訊自然較容易流通我們都是針對政策啊，你有事嗎？你有看內文嗎？我有貼上數據，是50%嗎？還有繳稅多=統籌分配款可以拿得多，這種資源分配的邏輯簡直就是笑話你以為你北市民繳稅多=比較努力，所以可以拿得多嗎XD應該沒你好，你的論點勒？我已經發一篇新的在下面喔。攸關社會公平之事，與仇富有何關聯？是想比總資產？連中文都不願意仔細看，台灣的悲哀中央統籌分配稅款規模—財政收支劃分法第8條、第12條一、所得稅總收入10%－(a)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456457217.A.332.html
xjpin (下家平安)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：一定與大陸維持非常良好關係
Fri Feb 26 11:26:55 2016
聯合報的報導是：「一定會與大陸維持良好關系」「我一定會與大陸維持非常良好關系」前提是「我們也是要與大陸維持良好的關系」「我說維持現狀，就是維持現狀」而自由時報的報導是：蔡英文也向業者承諾，有關自由貿易協定（ＦＴＡ）的問題，會陸續與相關國家安排，當然也一定會與維持良好關系，自己會實踐競選承諾，「我說維持現狀，就是維持現狀」，「請大家放心」。是按自己報社的立場進行的報導--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456457346.A.332.html
richard0617 (醬汁)
Gossiping
[問卦] 共產黨以前很會煽動人？
Fri Feb 26 11:29:04 2016
以前共產黨被圍剿一直逃命自稱兩千五萬里長征國民政府派張學良前去圍剿沒想到竟然發生西安事變要蔣老闆不要先打自己人要一起抵禦外敵結果共產黨很會扯後腿5成以上的力氣都在壯大自己聽說抗日後國民黨很不得民心各種欺負農民共產黨趁機說服反抗之後妳也知道蔣老闆只好逃著回台灣了在後來毛為了鞏固權力毛語錄什麼鬼紅衛兵各種批鬥樣樣來有沒有共產黨以前很會煽動人的八卦？國民黨到哪都人人喊打？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456457506.A.9E5.html
TTKevin (魔法商人TTK)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不
Fri Feb 26 11:31:41 2016
設計系的我來說一下我小小的看法設計系到底是文組還是理組這個我不清楚我只知道好的設計師兩者都必須要涉獵今天最大的問題是出在硬體不支援而設計師又不了解實際的狀況才發生的但他也不是高鐵票的設計師規格什麼的他應該也不清楚所以就是沒做功課被甩臉但是我覺得這個想法提出沒有什麼不好台灣常常就是只能有一種聲音導致我們的代工非常發達但是設計落後跟設計大國最大的差別就是敢不敢夢昨日好萊塢電影裡出現的特效不就是今日工程師想辦法設計出來的夢嗎台灣最大的問題是costdown沒有人要去想源頭替代方案(ex遊戲引擎)只想用最方便的方式達到效果(套用模組)這樣永遠賺不到大錢只能薄利多銷......至於車票的閱讀性我認為就算是同行字體大小應該還是可以利用間距設計出更易閱讀的車票-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--我不知道第一台蘋果電腦的成本有多高，但是最後人家成功了不是嗎？製程不就是因應需求而改善的不是嗎？那不然大家都用計算機就好了。他今天真的錯了，但是錯的意見比沒有意見好，我想說的是這個。我相信沒有人喜歡醜醜的車票，如果同樣的印製速度，也許熱感應技術更發達就可以解決也說不定。不懂你的意思跟我的意思有和不同?我又沒有說研發不需要時間，成本也需要靠量產才可以降低，但是我們敢夢第一台電腦嗎？超過兩間教室大的電腦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456457559.A.4D6.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 超危險特工 vs 終極警探誰會贏
Fri Feb 26 11:32:36 2016
超危險特工退休情報員組成冷戰時期菁英集結有人一顆子彈幹掉火箭筒有阿嬤狙擊手還有演黑人第一把交椅為首的是身手矯健且墜入愛河的超強禿大叔。終極警探家庭失和的紐約警察曾在摩天樓及機場力抗恐怖份子所生下的一龍一鳳也毫不遜華盛頓到車諾比皆有戰場。請問這兩強互鬥誰輸誰贏呢？--

