https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517326.A.885.html
ytcytc (ㄚㄒㄈ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有已經看到人生盡頭的八卦
Wed Apr 13 11:15:23 2016
你....有掃墓過嗎？沒什麼想不開的，燒完不就一甕好好設立目標，自己的生活自己顧，何必管他人的閒言閒語!PS:超賭爛那種問人一個月賺多少的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517468.A.6E1.html
Raislin (嵐仔)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開Volvo是什麼感覺?
Wed Apr 13 11:17:31 2016
看到標題忍不住跳出來回一下，資深潛水鄉民八卦版首po（應該是小弟其實跟Volvo的車淵源頗深二十多年前家中的第一台車就是Volvo240當時爸爸跟同事買這台十多年車齡的二手車回家看到實車當下就十分震撼，根本是外型根本就是箱子放上四個輪子當時完全不懂車的我覺得這車真的醜！！！！直到爸媽在北宜公路為了閃避亂騎車的少年撞到橋墩我才知道這台車真正強大的地方安全！！！整個車頭凹陷下去，但是乘客幾乎沒有受傷，驚嚇成分居多車子雖然就報廢沒有再勉強維修，但是爸媽都平安我感謝Volvo上班之後公司老闆的舊車是我們當時的業務車，Volvo840再次看到熟悉的箱型外型，卻是更進化了好幾代的車子這次是由我親手親自握上方向盤，來細細體會他的時候對於巨大的體積，操控起來卻感覺異常靈活尤其迴轉半徑又小我真的很驚訝，切換車道或是道路迴轉不會感到笨重拜訪客戶時有些客戶看到我開這台車，都說這台真的是好車老闆很照顧員工，讓員工能夠安全的在外奮鬥曾經開著這台840發生事故，前方急煞我停住了但是後面的車卻停不下來，追撞了我，我再去撞上前車真的我車沒事，前車的後車廂，後車的車頭都凹陷所幸大家都沒事，只有車損（對方車我感謝Volvo後來因為車子引擎老了要大修老闆覺得划不來，因此賣掉這台840但是又給了業務一台新車，VolvoS40老闆說，只有安全我才能放心讓你們在外面心理其實真的很感動，Volvo安全的根已經紮實的植入我的內心結了婚，在去年有了小孩，準備要購入自己人生的第一台車當時看車考慮的就像車版的置底文，基本就是六安＋ESP礙於預算當下第一考量是SUBARU的森林人XT但是剛好去年年中發生了某車友的森林人XT高速行駛時熄火事件與車商之前的糾纏，讓我對於車商的態度有點卻步剛好心中Volvo魂又燃了起來，牙一咬就上了XC60因為原PO問的是感覺所以說了很多小事但是什麼樣的情況可以考慮Volvo的車呢？先說說他的缺點耗油兇（汽油版），車價對於現在的中生代來說不低保養維修不便宜，代理商品質也參差不齊，為了安全結構車內空間損失不少車子內裝見仁見智，整台車太依賴行車電腦，車子一沒電會慘到不行，修起來麻煩二手行情價爛但只要是你想要保護重視的人行車安全的心意，大到可以壓下那些缺點我想Volvo真的是你值得考慮的一個品牌各種角度防撞測試的高評價，全車鋼材大量使用硼鋼，各種主被動式安全防護上面鄉民講到的ACC和citysafety，360度偵測雷達，盲點偵測，車道偏移警示提示針對行人與乘車者的安全氣囊氣廉等等等我不是業務，我只是不希望真的發生什麼才在後悔為什麼不買好一點的車保護家人的小上班族如果真的搭著Volvo還發生什麼不可挽回的遺憾我只能說我真的盡力了附上交車圖自己車鑰匙與公司車鑰匙說Volvo是對岸車的，很多資訊跟新聞都表明了吉利不干涉Volvo營運與生產，這點就不用再詳述了至於Volvo鑰匙，真的無法讓妹子高潮也許姊姊會比較懂這個鑰匙背後的價值我感謝Volvo從小到大的守護，也希望可以繼續守護我的家人--人類很奇怪……悲傷痛苦，會逐漸忘記……只留下快樂的回憶。人類總會避重就輕，因時制宜哩！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517499.A.1D5.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
Re: [問卦] 大學沒修到戀愛學分很正常嗎?
Wed Apr 13 11:18:14 2016
我雖然有發了一篇,不過我就在提出另一篇觀點吧!戀愛學分固然重要,不過在其他方面有時可能要先把它放在副線因為還有重要的主線任務要打例如說:工作,或者說--父母~不好意思又來講一段個人看法(?)我本身已經思考過自己未來,假如我出社會一直沒交到女友也沒關係能夠有一份工作,養父母也養自己即可(不好意思有個小故事)我們家是做戶外廣告的,扛磅就是10幾年前那時我爸我媽在創業,蠻辛苦的家中客廳全部拿來做作業場地,割字啦,組裝啦,鐵架有些也放在那兒之後賺的有些錢,再跟親戚,銀行借終於有了小工廠,那時是我小學一年級我爸就在工廠做扛磅,大家如果有經驗或看過就知到做扛磅蠻辛苦,做完自己吊,想節省成本有些店家二樓設一個,三樓也設一個在夏天大太陽下,就要忍著劇熱,坐雲梯跟員工一起作業每天回來衣服背後都濕透,吃完飯有時還要出去談或者繼續趕工,冬天也是這樣,不過要忍受寒風有時我看我爸手上有三四個傷口他笑笑的說:"沒代誌啦,袂疼"我媽也很辛苦,跟我爸一起創業,作帳養我們blabla最近翻翻相片,看到兩三年前我媽皺紋沒那麼多現在經過歲月的雕刻後有了蝕痕,臉頰的肉也稍為垂下來白頭髮不停長,有時會叫我跟我妹拿小剪刀幫她剪白髮有時容易腰痛,有時耳朵也有些毛病我總想著之後畢業找工作,就算沒找到女友也一定要有一份穩定的薪水來讓我爸媽能過好生活他們已經四五十歲,辛勤大半輩子,該讓他們好好享福了沒找到女友也沒關係--------------------------------------------總之呢~大學還沒畢業就多看看,有哪些女生是你覺得情投意合的?假如大學沒找到沒關係,出社會還有啊出社會沒有女友,就算-------真的沒結婚,至少有爸媽^_^雖然我現在只是要畢業的魯蛇啦QQ,以上意見供你做參考囉!祝版友都能找到對象!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--我是沒有沒錯啦QQ,不過至少要知道沒女友其他目標在哪裡ㄅ,擁有的有什麼這個我還沒想到耶嗚嗚恩,如果這樣的話,就獨善其身吧哈哈XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517549.A.325.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開Volvo是什麼感覺?
Wed Apr 13 11:19:06 2016
醫師愛用三大車商品牌：BENZBMWVOLVO其中VOLVO在醫界市場算是評價非常高，相當安全有信賴，但自從醫界開始變化，年輕醫師紛紛走向醫美，年輕人就喜歡買什麼保時捷那種車車，當然還是有一群死忠VOLVO的醫師們就算是199X年的車子，一樣保持非常好，轉手買到賺到，醫師都是送原廠保養原廠維修，幾乎這類二手車都是朋友或親戚之間交易，二手車商很難買到這種保養完整的優質好車車除了一般轎車，VOLVO的大卡車頭也算是大卡車界頂級車，不但椅子軟又符合人體工學，根本坐一整天都不會累，一般的電動、自動加溫更是標準配備，高級一點後頭有床舖，開起來比國軍戰車還威武，而且完全不用擔心撞死人的狀況，因為車輛防死角感應系統會自動煞車，下雨天也當然不怕打滑如果真的撞上來，VOLVO卡車頭的有綁安全帶駕駛根本沒事，不管大車小車都好開，穩重的爽感是雙B看起來外表威，撞一下還是會凹會變形是不一樣的狀況VOLVO小車在緊要關頭非常安全，撞到頂多保險桿掉了，最經典的新聞其實有報導過，幾十年前一輛VOLVO小車，被不長眼的大卡車撞上，結果VOLVO車雖然外表看起來很慘烈，引擎蓋都被撞彎了，駕駛座也感覺應該開不了車門，結果駕駛不但沒有像是日本車或韓國車一樣，日韓那種薄板金撞了之後人卡在駕駛座等救援，VOLVO車主完全沒事，開門走出車外等待警察跟拖吊車到，甚至要移動那輛被撞的VOLVO車輛一樣照樣可以發動不會爆炸，也沒有漏油漏水，發動後完全如正常的引擎聲開動了，雖然最後進了回收場，但以前的VOLVO車是有目共睹，用車來保住人命，不是感覺而已，而是安全上路的守護神VOLVO車款也跟HTC或APPLE一樣到達巔峰極限了，下一代的車款就跟那兩牌的手機一樣需要等待，懷念以前太古總代理的VOLVO還會邀請特技小組表演，自從VOLVO原廠來台經營後，就沒有這種很炫的表演可以看了...1995年的特技錄影(印象中這是VHS錄影帶，我那支錄影帶好像壞了...)表演後來好像還有一場，因為這表演還上新聞，那一整年的銷量大幅增加，也因此讓VOLVO車主變多了，後幾年都有舉辦車主聚會，算是滿用心經營的車商--VOLVO廣告比較多SAAB車不錯，但是沒有VOLVO好開以前還是瑞典VOLVO真的不錯啦！現在不知道用心推薦真心不騙對啦保養費就是歐美車的保養費用，貴但是安全VOLVO原廠或民營的車廠員工幾乎都開VOLVO，不管開老車或新車，因為真的安全

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517623.A.E25.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有自動通關系統的八卦？
Wed Apr 13 11:20:20 2016
小港好像是最先設置的自動通關時只要刷一下護照臉讓他看一下只要沒問題玻璃閘門就會以弧形的方式往兩邊開啟超級有科技感的重點是幾乎都不用等看看旁邊排隊的人潮盯著自己走出去他們還要在那邊排很久幾乎都可以聽到他們在竊竊私語了忽然覺得自己像是高等公民一樣潮爽der有沒有自動通關系統的八卦？--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--欸？會嗎？那如果問歷史卦要叫做什麼？飛鴿嗎？kerker蓋這張好像也沒什麼好收集的說原來如此我以為只是測試而已這是嗜好嗎？XDD明明只是都很清楚啊一定是三...放反還好啦不要翻還翻錯頁就好了ker~他不是掃全臉嗎？如果眼睛小的人怎摸辦QQ雖然叫自動通關不過也滿快的啦XD比起海關還要那邊慢慢摸快多了主要是出境啦XDD的確是有點麻煩而且頭髮也要注意沒錢坐QQ原來可以補蓋！所以他們只能瞪著眼看著自動通關的人嗑三寶飯消磨時間kerker

