https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460383982.A.09C.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
[問卦] 為什麼有人三分球命中率可以不到四成?
Mon Apr 11 22:12:59 2016
最近常聽到curry的名字是目前最會射三分的人筆者技癢今天一早去附近的公園投三分就算幾年沒碰球了在前幾球的試探後平均三分球都有五成的命中率這還是在我特別請公園阿伯三夾我的情況但在NBA三分四成命中率以上的人卻已經稱的上好射手了令筆者匪夷所思只要離籃框距離相同每一次投球的力道方向都是固定的為啥會有人連四成命中率都沒有?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460384183.A.28D.html
Bravo5566 (下一站，失業)
Gossiping
[問卦] 有沒有鮑鮑清理苦的八卦
Mon Apr 11 22:15:46 2016
各位肥宅、瘦宅、臭酸宅各位每日照三餐關心妹妹發育白天載母豚去夾娃娃的工具人們晚上還要幫妹妹洗澡穿內褲的歐逆獎們大家好！請問歐逆獎們有沒有手動關心妹妹的身體狀況還是妹妹有跟歐逆獎抱怨鮑鮑清理苦但是鮑鮑不舒的八卦呢作為穗乃果義理的歐逆獎想跟大家開個歐逆獎研討會請大家暢所欲言不用拘謹謝謝--什麼尖，尖上了天？什麼尖尖在該邊？什麼尖尖街上賣？什麼尖尖姑娘嫌？什麼圓，圓上了天？什麼圓圓在該邊？什麼圓圓街上賣？什麼圓圓姑娘舔？【好寶寶童詩欣賞】φbravo5566--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460384213.A.994.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [新聞] 圖／總統府50元「中興便當」 馬英九吃了8
Mon Apr 11 22:16:50 2016
有民眾就拍到，總統府最近換口味了，其實我覺得就算常叫100元的便當也不能抹去馬總統吃50元便當的事實我覺得這樣太苛刻了至少平均起來75元還是在百元以下很節儉了多一點寬容這社會會更好共勉之--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460384458.A.CC0.html
a26893997 (Love20433)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅百吉的八卦？
Mon Apr 11 22:20:55 2016
還記得國小那時吧一首叫給我吹喇叭的歌幾乎所有男生朗朗上口每當有人開始放大家就一起唱到了國中時宿營竟然還直接放廣播來唱但到了高中後就漸漸沒聽到了今天剛好又意外的聽到真的種種回憶油然而生蠻好奇現在羅百吉怎麼樣了呢？還有新的作品嗎？又或者是完全淡出了呢？--坐等五樓XD蘇偉到底是誰啦XD真假啊！！？================================恭喜五樓================================哈哈來啊一起唱原來我的童年就這樣被封殺了QQ現在不知道還在嗎幹原來是一首歌喔剛剛才知道XD謝啦等下來去聽聽對剛剛看到有很多26翻牆來聽XD樓下跟你碰碰XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460384570.A.4B7.html
ntddt (滅頂,降公投罷免門檻)
Gossiping
Re: [爆卦]台東危險非法電動四輪車再度血染伯朗大道！！
Mon Apr 11 22:22:46 2016
本事件已經上三立新聞:伯朗大道租四輪車雷殘　業者只賠2千還討6萬修車費目前臉書讚破1000，似乎已經給池上鄉公所不小壓力，比較有在認真處理本案！大家沒事可點進去看看業者嘴臉，也想想為什麼業者敢這樣...，給政府業者壓力，按完順便推文幫高調，非常感謝:)地方政府才會有感而積極取締，中央政府才會有感而積極修法規範危險電動四輪車，不只電動車，所有為了賺觀光財的非法行為都需要被禁止，被管理。台東某公單位人員甚至很直白的說，事情要夠大如出人命，上級才會動起來...>"<這只是第一步，一直走下去台灣才有良好安全的觀光環境，且與觀光景點永續共存！如果你是台東人，你希望一直看到美麗的後山景色不被過度開墾的觀光所破壞，希望黑白兩道遠離台東純樸環境回到原始與大自然共存的慢活初衷...請高調這篇新聞...如果你不是台東人但希望旅遊時一直有像台東這麼純淨的美景可選擇，旅遊過程可全然放鬆不用戰戰兢兢擔心旅遊安危，請高調這篇新聞...另外，仍有很大部分台灣最美的風景身為弱勢不團結，還壓制弱勢，我覺得這是與已開發國家最大落差之一。如：都是消費者的錯，自己愛租非法(明明原文都說消費者不知情)，自己不檢查好還事後怪人，等等試想：一樣的邏輯去跟喝下頂新黑心油的人說看看，去跟維冠住戶說看看...如還有空的話，麻煩拿起電話打給台灣相關地方單位◎台東池上鄉公所:◎台東縣政府:(089)326141~326146◎台東立委劉櫂豪089310979請他們馬上取締非法電動四輪車，建立法源規範觀光區各種租賃車。--滅頂秒退地圖:持續抵制:懶人包:--這是最基本增加能見度方式，如大大方便的話再加打電話更好，感謝:)這邏輯是?只要四輪就是絕對安全?感謝大大賜教，亂騎應該也是要納入法規管制範圍阿，現在就是非法，無法不知大大您對風險與安全的觀念為何，為何會有招回車?大部分不也都沒事?aaa大，因為我們只有在台東中招，不清楚其他縣市情況不方便過度推論，或是能請您分享其他縣市狀況與您認為適合的一般民眾能做的處理方式?感謝m大賜教，我是原po，我是想把我們所有受害者的損失數量化，這樣才能跟業者想賠的2000有個比較基準。事實上業者還要我們賠車錢6萬。事情是這樣的，假設我們的損失是10萬，但我們要100萬這是無理，如果我們要10萬這是我們合理的權益吧！更不用說10萬跟我們損失真的是等價的嗎?意思是說今天你沒事，我給你10萬就把你撞成跟我們一樣，你願意嗎?所以m大一直堅持我們受害者是死要錢的依據是?我們損失沒那麼多?還是業者不用負責?還是?可否再請您釐清一下，謝謝:)沒摔車當然沒深刻感受到它危險性跟非法性，當然就不會有這麼大動作，這是人之常情吧？但如果今天萬一是您受害出來呼籲，我一定會全力幫忙推的:)可以請iam大論述一下嗎?這個指控有點大捏~dog大您意思是說賠償不重要還是?法規很清楚所以就這樣不用改善?煩請解惑感謝:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460384593.A.C15.html
dino619 (KEEP GOING)
Gossiping
Re: [新聞] 母子暗夜徘迴警求助　社工冷回可睡火車
Mon Apr 11 22:23:11 2016
舉個例子應該更好懂這事件可能的狀態：某市立大型醫院深夜急診室只有一位值班醫生，有天，里長帶著一位感冒發燒的里民到急診室，里長抓著醫生說明里民症狀後，請醫生快快幫忙處理，而這位里民剛好月底把薪水花光了，又忘記帶健保卡，因此里長問醫生該怎麼辦？而當下，急診室內某病床其實正躺著一名3分鐘前剛送進來嚴重車禍大失血的青年，在里長和里民還沒把椅子坐熱的模門特，救護車又送進來一位OHCA的病患，這時醫師立刻抄起手術衣，轉頭對里長說：發燒感冒先去多喝開水，不然里長你先去24小時藥局買藥給他吃!里長急呼呼地說:可是感冒要多休息啊!你放著他要怎麼辦？醫師更急地大吼:那就在大廳椅子上先躺著睡！等到我這邊處理完再去處理！結果隔天里長就向媒體投訴"無良醫師態度不佳罔顧人命"。不知道這位值班社工如果當天真的花很多時間先處理該案後，今天的標題會不會變成其他派出所投訴的「受虐兒回不了家，家防社工姍姍來遲！」或「家內亂倫被害少女遭二度傷害？冷血社工說：待在派出所比較安全，不急著處理」？引述《pneumo(市長~~您別回來了~~)》之銘言：準無，等推獨?視?三已年?助?社?告才送?以旅錢北道261?得，返警會--

