https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167712.A.1B2.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 20:21:47 2016
A.支持死刑的人B.反對死刑的人這些變態都反對交給機器民的權力主張限縮X!你們廢死的也去死一死!!???你看又死人了!每次有類似事件，就會有人又出來噴廢死的，這是在轉移焦點嗎？先不說台灣一直都有死刑，兩造的論點根本沒有交集吧？A:變態該死!!B:反對國家擴權殺人，沒說變態不該死啊！所以普遍死刑支持者一直不斷持續不斷的強調某些人該死該死該死，但這跟反對死刑者的主要論述根本沒有交集吧！　對很多人來說，反對死刑就單純是反對「國家殺人」這件事的合理性！假設今天台灣也有蝙蝠俠還是誰要來執行天誅，就可以更明顯看出癥結了，只要不是國家來殺人ok啊！為什麼要一直糾結在誰該死，今天主要反對的不是該不該死，而是不該交給國家殺人民權力！　你要去殺還是蝙蝠俠去殺都ok，但是國家公權力不是用來殺人的！當然也有部分人是悲天憫人甚至吃素的，但其他人只是反對國家殺人，不要再吵該死不該死這種問題了--2012年司法官特考考題:司法不能悖離____________的期待。A.B.C.D.--好像是耶那幫我再想一個好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167818.A.5E4.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 兇嫌疑信「邪教」　為求改運害女童冤死
Mon Mar 28 20:23:35 2016
日月明功虐死案日月明功虐死案，又稱日月明功案，是2013年臺灣的一宗罪案，加入宗教團體「日月明功」的彰化縣黃姓婦人疑在會所虐兒致死。彰化檢警調查：黃婦加入日月明功後，懷疑就讀鹿港高中3年級的詹姓兒子吸毒，將詹生帶至靈修會所默園戒毒；但於其後傳出，詹非吸毒死亡，而是被凌虐致死跟營養不良死亡。2013年12月12日，已脫離日月明功的前日月明功教友表示，陳巧明的控制欲望十分強烈，她會用各種方式去箝制教友的思想、行動，會當眾怒斥、甩耳光羞辱教友，還會以暴力威脅想脫離日月明功的教友，恐嚇想脫離日月明功的教友遭天譴、家破人亡。另外，陳巧明的四位忠心女弟子劉秀鳳、許愛珍、張雅琳、賴悅秋，合稱「四大護法」，分權管理日月明功事務；其中劉秀鳳更是陳巧明的「大掌櫃」，負責管理財務、統御其他幹部。邪教能說離開離開?真唬爛!所謂的邪教不是都是信徒被害，信徒啥時有能力害人?嚴重的懷疑他根本就是教主!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167856.A.21D.html
tortoise7843 (西屯陳在天)
Gossiping
[問卦] 日夜顛倒的人適合做什麼工作?
Mon Mar 28 20:24:14 2016
本魯蛇目前２７y半工半讀進修中在兩個多月就要畢業了非常喜歡熬夜晚上都精神飽滿在想畢業後找個小夜班或者大夜班的工作有沒有喜歡熬夜的人適合什麼工作的卦？對惹……本魯魯機械系先感謝各位鄉民的建議謝謝o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459168078.A.DD6.html
johnson84830 ( 九錫侯 )
Gossiping
Re: [問卦] 殺幼豬幼羊幼雞幼魚幼牛的人不用判死刑嗎
Mon Mar 28 20:27:53 2016
119出包就由119來收~~~人類吃豬肉魚肉羊肉牛肉是因為生存需要妳要跟我說素食的全死光嗎???妳何不去看看人家少林武僧為什麼准吃肉人的命本來就比其他動物的命值錢應該這麼說，值不值錢在於主觀認定的標準今天在人類社會，人類的命就是比較值錢在蠻荒的非洲大草原妳被野生動物吃掉或是被大象踩死的時候他有問妳說妳職不值錢嗎???再說了，妳說人與動物有差，不能這樣對待其他不懂道理得畜生但妳跟小狗講人話他聽得懂嗎???會聽話不代表聽"懂"話好嗎總之，妳拿電宰豬來比喻殺人我比較懷疑妳是不是把人當作畜生看待???安安~~都念到119了，學會分清楚人跟畜生的差別很困難嗎???--雪是一種期待--好問題，我是覺得有差!!!上面是在說要支持"人與動物平等"，又要"人對動物講道理"的人論點上自相矛盾

