https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460729709.A.FAF.html
killer5566 (殺手56)
Gossiping
[問卦] 有沒有麻吉的八卦？
Fri Apr 15 22:15:03 2016
2003年曾經膾炙人口的哇耶麻吉底堆底家底家沒想到現在麻吉以另外一個形式復活爆冷門啦有沒有麻吉的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460729977.A.C1C.html
SulaLoser (龜縮在狙擊場)
Gossiping
[問卦] 中國醫藥大學算學店嗎？
Fri Apr 15 22:19:35 2016
小魯很好奇，常常聽到讀中國醫的強者我朋友說他們是個爛學店對學生各種苛刻至極的政策，設備也是世界奇觀級的骨董以下是簡史：民國47年，台灣的醫學教育環境還不是很好，除台大醫學院外僅有南部的一所私立醫學院。故當時有一群熱愛傳統中國醫學的人士，包括覃勤、陳固及陳恭炎先生等人發起，將傳統中國醫學在台灣生根的宏願，由台中市中醫師陳固老先生捐出他在台中市北區的一塊土地興學，即是現在學校的校地，並推覃勤為第一任董事長，50年來歷經楊肇嘉、王德溥、謝東閔、陳立夫先生等五任董事長。至民國90年3月18日本校召開董事會，經由全體董事一致通過推選蔡長海董事為本校第14屆董事長。中部獨霸一方的center：中國醫算不算學店呢??有沒有八卦?--為啥我遇到都不會這樣講??好像小大一要流放北港大荒原??看施主一臉宅樣，我不是中醫也可以知道啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460730001.A.9EC.html
shaddock1996 (Shaddock)
Gossiping
[問卦] 有沒有心臟刺痛的八卦
Fri Apr 15 22:19:58 2016
宅宅我今天選擇耍廢躺床上看漫畫看著看著發現心臟有點刺痛從小到大偶爾都會突然心臟刺刺的害我都不敢呼吸太大力也不敢亂動感覺亂動或是呼吸就刺刺的有沒有這方面的八掛?--原來大家都沒有類似經驗嗎QQ都不會因為從小到大都偶爾會然後就沒事了想說沒什麼但每次開始刺刺的還是會怕只能減少躺床鋪看漫畫了應該是沒有剛剛要坐起來感覺它特別有感應該真的是姿勢不良..終於找到跟我相同的人了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460730079.A.06D.html
ricky525 (月滿江瀾)
Gossiping
Re: [新聞] 馬國證實：詐騙集團被逮台人 將全數遣返台灣
Fri Apr 15 22:21:15 2016
邦交國之間就好比是同事同事之間如果沒有交情的話就公事公辦但是同事之間如果彼此有認識有交情還能特事特辦但是這都是要互相的交情都是要還的某些方面來說這應該也在阿共的算計之中吧讓台灣為了這票詐騙犯無謂的消耗掉儲備的交情...台灣一回兩回三回都在把詐騙犯爭取回台灣後輕判放掉我們現在可以態度強硬意氣風發等到哪天台灣真正需要用到交情了才發現交情早都耗光了.......--Z(ゼータ)の鼓動...君は刻(とき)のなみだをみる你將會看見時代的眼淚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460730106.A.87B.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 馬國證實：詐騙集團被逮台人 將全數遣返台灣
Fri Apr 15 22:21:43 2016
看到一堆人要在境外的嫌疑犯回去中國受審，想到就覺得可怕阿！注意喔！還沒被判刑之前，他們都只是嫌疑犯，而且依照無罪推定的原則，法院還沒判罪之前，他們都是無罪的。剛好在前些日子看到中國人分享一則寓言故事：有一天，美國、中國兩個國家比賽誰最快可以抓到森林的兔子，美國因為花了長時間準備作戰計劃，結果來不及抓兔子，兔子就跑了。而中國則在森林外面開了麻將桌，時間快截止前，一個中國人走進森林裡，不一會兒就拖了一隻熊出來，此時只看到熊鼻青臉腫的大喊「拜託不要再打了，我就是兔子」。有例子嗎？之前杜氏兄弟殺人案，因為證據都是中國提出來的，結果他們被判死刑，事後許多法律學者都認為中國提出的證據離譜，冤案的可能性很大。照現在這種中國可以隨意抓取台籍嫌疑犯回中國受審的情況，以後中國想抓誰就可以抓誰，只要他認為你是嫌疑犯，回去弄些證據出來，就可以把你關到死了。簡單一句話，你都不相信台灣的司法，但是相信中國的司法，你有毛病嗎？--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

