https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452578280.A.BAF.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 暴紅招酸民？國小三姊妹「qmy」粉絲團
Tue Jan 12 13:57:57 2016
肥宅我昨天看到留言了好幾篇跟他們說加油她們都不理我QQ感覺他們是潛力股啊大約在一兩年吧就是相當完美的年紀了如果有人可以教他們簡單的化妝打扮我相信不可限量啊…呵呵呵呵呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452578477.A.D7D.html
d86249 (金羊)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有自助式洗衣的八卦呢?
Tue Jan 12 14:01:14 2016
自助式洗衣主要提供沒有洗衣機的住宿外來客使用可能是學生、上班族、外國客但是洗衣機其實有隱性髒污的問題而且衣物、貼身衣物會有毛髮、分泌物的問題洗衣槽容易藏屬於來自四面八方的各個使用者的細菌、衣物纖維等以前的自助式洗衣還會提供洗衣粉現在都要自備或是在旁邊的洗衣粉自動販賣機購買請問有沒有自助式洗衣的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452578588.A.4EF.html
The5F (5F)
Gossiping
Re: [爆卦] 味全12月營收
Tue Jan 12 14:03:05 2016
看這就想笑去年Q3Q4全台灣都在衰退連台GG大立光都檔不住了還有人在沾沾自喜今年股市把過去半年漲的都跌光了--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452578752.A.5A9.html
lexmrkz32 (SayHi)
Gossiping
Re: [新聞] 返鄉列車坐不滿 台鐵:熱度不如九合一大選
Tue Jan 12 14:05:50 2016
　　其實看到這類似的新聞的時候，我一直有另一種想法，那就是......誰說不想投票的人，都是蔡英文的票群？君不見有藍營的人悶出病來，有些人氣到不敢或不想表態，而且又有誰能夠保證，不回去的人都是年輕人呢？　　每個人都有權利決定自己要不要回去投票，可以回去投給藍，也可以回去投給綠，這是一種對於你自己這四年生活的總評，如果你覺得你四年來過的很好，很滿足於現在這個社會的狀態，很喜歡如今的政治氛圍也對未來有所期待，你可以回去投下你對當前執政黨的肯定。如果你對現在的生活非常不滿，你覺得執政黨很無恥，你覺得失去了才知道以前有多好，那你也該回去給另一個政黨機會。投票是台灣這虛偽的民主自由少數僅存，珍貴又可悲的權利，無論你有什麼想法，都不應該放棄這份權利，因為台灣的兩千三百萬人，沒有人不為台灣的自由民主而驕傲。　　說完了中壢理性的話，底下我也想說說自己這幾年的生活經驗，我必須說就如同上面所言，每個人都有自己的選擇，而這個選擇源自於你這些年來的生活。2008以前，我在唸大學，那年大二在臺南，我因為嫌生活費不夠，自己跑去附近打工，我到現在都還記的那個數字，我只是一個打工仔，一個月下來，我的薪水有26K，這還不是大夜班的薪水。26K對當時個大學生來說，玩耍足夠了，甚至太多了。我那時後對未來並不悲觀，即使只是一間野雞大學，但當時吃的便宜，住的不貴，125的機車加油沒超過100元過，兩三百元就有吃到飽。當年我並不關心政治。四年後，我出社會了，我突然發現找不到超過26K的工作，清一色22K，我不懂當年只是一個普通的打工仔都能有26K，為什麼我畢業以後找正職，卻到處都是22K？沒有誰能給我一個解釋，後來找了新聞才知道，有個玄女下凡碾壓眾生，本來有高有低的薪資被她齊頭一砍都成了一個樣。但是便當貴了，飲料也貴了，加油除了拿出一百，總要補個幾十塊，以前學生在外租房老是不敢吹冷氣，想著出社會後賺多一點至少睡覺可以搭著電風扇吹，但真正出了社會後發現自己還是不敢開冷氣，只能把遙控器藏起來，眼不見為淨。是誰把我以前看到的未來拿走了？工作一段時間以後，看到一些比我更年輕的孩子出社會了，我以為自己很慘了，沒想到一山還有一山高，那年的物價更高，他們出來後身上背著幾十萬的學貸，每天省吃儉用，做飯店業，每天請早餐的廚房包個便當，放到晚上上大夜班的時候吃，等到早上又去廚房再吃一頓早餐，吃多了，中午就能熬著不吃飯。每個月水電房租和生活費繳完，還有學貸還要給家裡錢，剩下可能不到一萬過一個月，是誰讓他們過這麼苦？我覺得今天真的不需要去看到什麼政見、什麼辯論的問題，光是看看自己的生活，然後問問自己究竟想不想改變，就能決定投票的意向了。也許有人會問，難道投另一個政黨就一定會更好？我無法回答，但我只知道，繼續給這個政黨，一定會變得更糟。因為我的生活經驗讓我看到，身邊的人越過越苦，我看不到好轉的跡象，而且我還看見了會更糟的可能，所以我決定改變。如果你沒有關心政治，那麼就看看你的身邊，你的朋友，他們是充滿希望還是幹聲連天？他們是看著房價高漲苦笑連連，還是笑著刷卡穿金戴銀？過去的22K，你可以責怪政府無能，但未來的22K，你就只能怪你自己不做選擇，要是幾百塊的車票錢可以讓你出賣未來的四年，那每個月22K對你來說，已經太多了。--如果我沒有從318後開始關心政治，也許我能被你說服，但你要說現在連個具體政見都說不清楚的KMT比DPP好，或說DPP將來會跟KMT一樣爛，我很難接受。畢竟我後來連2012年的辯論和選舉開的支票都找回來看過了，KMT的手法從沒變過。我不會說自己沒有問題，但這不代表起薪26K變成22K是我的問題。而我也並非僅以我自己個人做判斷依據，還有我身邊的人。做的好的人，時間會還給他公道，現在還有多少人討厭阿扁？大家回頭看去才發現他多好但以同樣對台灣的貢獻程度，水母做到了什麼？說到爛的免簽，還有呢？也許未來時間也會給水母公道，但我想這稱號會是「台獨教父」

