https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456508278.A.3F3.html
sohome (mosi)
Gossiping
Re: [新聞] 孫中山為何是國父？　羅瑩雪：依據憲法
Sat Feb 27 01:37:52 2016
議題的原點是在討論「孫文是不是國父」嗎?還是統媒配合kmt集體裝傻、企圖把問題操作到好像dpp要廢國父一樣，是要製造社會分裂加劇其爭議性嗎?議題的起點就只是要不要廢除威權體制下制定的「公務員宣誓就職對國父宣示的儀式」，壓根不是去討論「要不要廢國父」或者「他有沒有資格叫國父」，根本就是壓根的不同「兩件事」。問題根本不是「要不要廢國父」或者「他有沒有資格叫國父」之類的問題，在傳統教育中，孫文已經被神格化了(雖然他感情生活上挺神)，當把真相攤開試著把孫文的黑暗面也一起審視時，自然會觸動某些人的敏感神經，當他個人情感上無法接受時，自然也很難有理性討論的空間，再加上特定媒體的斷章取義，把「廢除對國父遺像整個效忠的儀式」簡化成「廢除國父遺像」，所以只要把議題往這邊操作，比方說「祖宗牌位不可棄啊之類言論」，就可以達到特定陣營的目的。議題核心不是在「轉型正義」嗎?轉型正義就是對過去政府的「違法(maybe不正義、有爭議)」進行檢討與彌補，目的是對於基本人權的捍衛、檢討與對被害者的補償，從而消弭社會分裂，如「二戰後的紐倫堡審判」、「德國的納粹化」都屬轉型正義例子。簡言之「轉型正義」，就是他原本不正義，大多是過去政府刻意操作下，造成社會上普遍不知道的事情，或是普遍所接收的是扭曲的資訊，將他導正，就是「轉型正義」了。而台灣並沒有落實過真正的轉型正義，導致當碰觸到特定議題時，如「黨產」、「228」、「國父」、「白色恐怖」等，可能經過威權體制時期的刻意扭曲、或者刻意塑造特定之意識形態等等因素，往往以意識形態掛帥的方式在爭論。所以落實轉型正義，理所當然也是台灣必須去做的事情，第一步就只是攤開被掩蓋的真相，譬如「228事件」，許多人根本連228發生什麼事情都不知道，卻嘴上說「要放下、要原諒、不要撕裂社會」，試問「你連228事件是什麼都不知道，那麼你是要原諒什麼?」，而且還有部分會用「經濟議題」來表示立場的中立，事實上「轉型正義」跟「拼經濟」一點都不衝突，是可以同時做的，而且「黨產議題」如果真的落實轉型正義，對國庫來說可能不只是區區的幾百億的進帳而以，「檢討不當黨產」是很拼經濟的。如果就只是「要不要廢除威權體制下制定的公務員宣誓就職對國父宣示的儀式」根本沒啥爭議，全世界只有北韓跟台灣還這麼做。這件事情是「民主精神上的議題」丟出來用民主的方式討論，根本沒問題，公務員不是對國父效忠、是對人民效忠，而不是特定個人，這違反民主精神。討論要不要廢除法律中「要求公務員對國父宣示效忠的儀式」，這議題不應該複雜化，也不致於有大爭議性才是。--《桃園三匪》-唯一看透真相的是一個外表看似大人，智慧卻低於常人的名偵探三爺！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456508642.A.4E4.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生到底需要什麼的八卦????
Sat Feb 27 01:43:59 2016
不是需要什麼啦，就是要爽爽開心順便整整你而已簡單說女生要的是一生都能陪她開心逗她笑，聽她分享事情同仇敵愾這樣子的男人而已以上是普通女性以下是特殊女性$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456508692.A.4D9.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 蝦毀　20歲的皮卡丘要改叫做「寶可夢」？
Sat Feb 27 01:44:48 2016
當年中視剛播放的時候，把Pokémon翻成神奇寶貝的時候，真的是一堆玩家超崩潰的。(然後數碼怪獸跟風叫數碼寶貝的時候又崩了一次)英文原名就叫PocketMonsters。直翻就是口袋怪獸。那有神奇?那來的寶貝?就跟你喊了一輩子的超人力霸王(中國叫奧特曼)，因為周星馳的電影就被改叫鹹蛋超人一樣，能聽嗎?後來的很多攻略網站都發起來正名活動，只打原文或是直譯口袋怪獸。不叫什麼神奇寶貝。這才叫潮，懂嗎?就跟Costco就是要念Costco，不能念好市多。IKEA就是要念IKEA，不能念宜家FinalFantasy就是要念FinalFantasy，或是FF不能叫太空戰士或是最終幻想。EVA就是EVA，不是什麼福音戰士、天鷹戰士，神馬勇敢的騷黏~!!這是種玩家的默契與尊重，重視原名原音才是能表現對這些作品的敬意，才能展現出我們的高冷、卓然不群，我們是正統的ACGfans，不是玩票或是一日電玩迷，更不是跟風趕流行。懂?想想真是有夠中二的，對啦，當年我們真的都只有中二。靠，竟然二十年了?--

