https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460643431.A.EA8.html
design0606 (飛)
Gossiping
Re: [新聞] 李顯龍：臺若衝撞陸 自求多福
Thu Apr 14 22:17:09 2016
你不知道新加坡除了在台灣對岸也有訓練場地美國也有訓練場地嗎?當年新加坡也曾想更換訓練場地變更至對岸的海南島是台灣自己請人家留下來的新加坡沒有像台灣那麼會井底觀天當某黨某人說人家是鼻屎大的國家時新加坡的國際地位早就屌打台灣--當新加坡建國時他們可以說是被馬來西亞掃地出門的李光耀當時也不願意脫離馬來西亞當時新加坡的處境沒有比我們好以上的人大概不知道星光部隊的歷史因為新加坡人多地小周邊國家的敵意也沒小到哪裡之所以會派出部隊輪番到外地受訓一者是為了解決訓練基地不足一者是為了保存反擊戰力新加坡就是這點做得很好才會成功美國會先打台灣嘴巴你不知道新加坡其實跟歐洲武器系統比較有淵源嗎?美國重返太平洋還比較需要新加坡老實說F-15參數現在丟給中國中國還不見得想要況且同樣是用F-15的國家以色列跟中國走得更近況且新加坡空軍換訓海外基地是美國不是台灣台灣是陸軍訓練換訓基地加油好嗎?我也是啊老實說我是邊笑邊回應的人家軍事費用都花在刀口上而且跟歐美這些國家交流的很徹底

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460643659.A.2EB.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是該建國了啊
Thu Apr 14 22:20:56 2016
假設今天沒有中國因素，台灣要建國、要制新憲，都還是要問過這片土地上的所有人如果DPP、時代力量火速通過過渡條款，終結中華民國政府，沒有公投、民意基礎那在某一群人眼中不過是另一個KMT而已統一和獨立的最大差別在哪？就是統一不會問你意見但獨立會，這才是獨立真誠可貴的地方不然它也不過只是一種政治利益角力下的產物既然蔡英文都說沒有人應該為自己的國家認同道歉那生活在這片土地上的人都有權利決定這片土地的未來不論他希望是中國、中華民國還是台灣國我支持台灣獨立，但唯一認同的途徑是透過民主程序達成不是霸王硬上弓--多數人支持也是要喊維持現狀啊，中國因素還沒消除你想獨立嗎？你不想，因為你害怕台海戰爭，那就不應該獨立我們不能落下任何一個人，這片土地之所以珍貴就是如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460644010.A.FA0.html
jnao520 (爵諾)
Gossiping
[問卦] 台中 彰化地區哪裡有推薦好釣的釣蝦場
Thu Apr 14 22:26:47 2016
小魯弟有幾個朋友很會釣蝦，很會的那種跑遍各地，打遍天下無敵手最近定居中部，想問各位號稱有30幾公分的鄉民哪裡的蝦最容易上勾，喔對了還有很會放蝦的頭家穴穴各位寶寶～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460644045.A.C7D.html
amateur5566 (青海巫上師)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日顧立雄質詢逐字稿 vs. 羅瑩雪
Thu Apr 14 22:27:22 2016
看事情有看到本質立委問一堆有的沒的請問對情況有什麼幫助嗎？大家到底有沒有搞清楚狀況啊今天那些金光黨之所以被遣送大陸是不是肯亞見獵心喜要討好中共而中共之所以審判他們是所以才要審他們，誰叫你要從中國出發還要打電話騙大陸人所以一切都是合情合理各位看懂了嗎？要迴避這件事很簡單，要嘛從台灣飛過去肯亞，要嘛就不要去騙大陸人。這哪有什麼國格不國格的問題啊我舉雙手贊成中共把他們關起來養嫌犯也是很貴的好咩--

