https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460881373.A.966.html
catfishdo (抹茶花生醬)
Gossiping
Re: [問卦] 最紅團體的八卦？
Sun Apr 17 16:22:51 2016
根據我多年觀察啦嘖嘖最強團體當然是飛輪海阿帶起時代潮流終極一班在我國小時期是第一代現在不斷推陳出新發展所有終極系列即使解散以後仍各有擁護者吳尊..好爸爸代言人汪東城..臺灣藝人在陸發展擴展事業版圖辰亦儒..加拿大留學歸台始終記得臺灣炎亞綸..在臺灣網羅台產迷妹因一句「你地質系？」帶起鄉民模仿潮所以天團當然是飛輪海無誤阿！！！選我正解我是抹茶花生醬--嘖嘖5566的年代抹茶花生醬愛的是S.H.E！！因為抹茶花生醬是吉他之神的子民呀！！飛輪海強是因為王不見王當然不靠團戰攻勢呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460881386.A.2B6.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 職業收租
Sun Apr 17 16:23:03 2016
職業收租大概有三種吧一是投資客二簡單來說是代管抽佣或是二房東三是包租公投資客和代管抽佣常常一起配合有的包租公也是丟給代管的做但能當包租公的還是自己來比較多不過這些先不說不管你是家庭分租當二房東還是上面講的那幾種其實租房會遇到很多靠北的問題也不是很好處理舉例來說前陣子朋友遇到的房客拉K還好住不久才兩個多月後來鄰居抗議房客有自知之明搬走了他說到現在兩個月了房間那個K味還是散不開我建議他重新上漆換家具他這兩個月等於是大賠錢另外一個朋友和老婆省吃儉用投資了新成屋結果房客自殺這間房等於直接賠掉房貸還是得乖乖繳超幹還有很多狗屁倒灶的事情像以前我自己還遇過去修冷氣發現房客藏一堆現金在輕鋼架天花板上不知道去兼什麼差要這樣藏錢嚇都嚇死了還好後來沒啥事租約到就搬走了--◣▅▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460881604.A.8B6.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 16:26:41 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師雖然主任鍵盤任教國文不過主任是理組的o'_'o主任對文組理組沒有什麼偏見文組也好理組也好只要有成就就是好組主任是井底之蛙只懂考試其他都不懂到底台灣各大學的哲學系都在幹嘛?做出什麼國際性的好研究了嗎?有哲學系都在幹嘛的八卦嗎?--主任講的成就是很寬鬆的比如說當個好爸爸好媽媽好兒子好女兒對社會對學術對人類有貢獻而不是像主任只會發廢文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460882008.A.608.html
super1314159 (你有多久沒看台灣團體了?)
Gossiping
[問卦] 硬要唸草「ㄊㄧˋ」京的人在想什麼
Sun Apr 17 16:33:25 2016
草薙京KOF系列主人翁屬性是火個性中二又是痞痞的遊手好閒8+9根本屁孩代表雖然是知名度最高的主角不過在訪間流傳的名字，和他的好基友一樣通常被唸錯草志京vs八神菸不過即使知道是錯的，也很少會聽到有人會硬去讀正確讀音但是還是碰過幾個堅持要讀成草ㄊㄧˋ京的人這些人為什麼這麼不合群呢是不是只有社會邊緣人會堅持要讀出正確的名字?--以前玩都覺得大蛇薙很爛很難用我寧可用97那招下前下前

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460882057.A.C58.html
jackal0427 (夜貓)
Gossiping
Re: [新聞] 中研院肥貓多？海外攬才 待遇比部長優
Sun Apr 17 16:34:15 2016
二十幾萬那是特聘研究員的薪水好嗎一個所有多少比例是特聘？記者知道嗎？其他職等就10萬初頭而已很難破十五萬跟去GG起薪差不多助研究員更低很多人出國深造加上博後熬了多久我們政府給的什麼薪水？研究經費是多少？敢拿國外的數字來比一下嗎？更不用提助理的薪水,肥貓勒。貓都比我肥好嗎中屎跟KMT擺明就是想鬥臭整個中研院啊然後就是有很多人無知道會信看看這幾年中研院出身的人給他們造成多大威脅。黃國昌：只抓到抽菸跟未婚時和女學生交往過。岳父在中國正當投資也能鬥,黃說過他跟岳父政治立場一向不合好嗎還有人整天在那中國昌陳建仁:幾乎沒點可得打的副手。只能抹說不該自居SARS英雄。笑死人,怎不敢提那時的台北市長幹了什麼屁事。黃丞儀，吳叡人：…能打什麼。KMT的豐功猥業…懶得寫了罄竹難書沒辦法,只好整個鬥下去。連廢中研院的聲音都出來了。噁心聘水院者日日獎院都他太以「並，被內--

