https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461467538.A.E6E.html
jameslee0723 (James)
Gossiping
Re: [新聞] 少了學歷，即使曾為國爭光，社會卻容不下
Sun Apr 24 11:12:15 2016
原文刪除。。。我個人就是個小學徒，以自己在技術類工作待快ㄧ年的心得。就是專業跟技術根本不值錢。因為客戶要求的是便宜、老闆要求的是快速。客戶不出高價，只想用便宜的價格來達成目的。老闆要求快速，只要交的過就好，這場趕完再趕下一場。所以業界久了就是這樣，得過且過。沒人管你做的有多好。做的快才是真理啊！！！就算拿到金牌，做的不夠快也是會被老師傅酸的啦XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461467559.A.81F.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[問卦] 有沒有iPhone愛用者口中的直覺到底是什麼
Sun Apr 24 11:12:31 2016
小魯妹我的課長是愛用唉鳳的老頭子每次操作有問題都跑來問我(問題我他媽是用安卓啊)找個設定找個老半天也沒有返回鍵感覺就不是很習慣後來我問其他幾個同事為什麼要用唉鳳不外乎外型好看操作直覺相機很強哀鳳的愛用者很喜歡把直覺拿來說嘴我都就反問：可不可以舉例哪裡直覺呢？結果都支支吾吾有沒有哀鳳愛用者口中的直覺到底是什麼？有什麼例子嗎？還是跟以前最愛說的黃金比例一樣唬爛看到6splus就閉口不講黃金比例有沒有八卦？--投票為期兩天，請按V進行投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461467630.A.6D9.html
waynenash (nash lee)
Gossiping
[問卦] 有沒有尾生抱柱的八卦?
Sun Apr 24 11:13:47 2016
國高中都讀過這篇神文《莊子.盜跖》：「尾生與女子期於梁（橋）下，女子不來，水至不去，抱樑柱而死。」被後世讚為尾生之信，形容很有信用的人，千古痴情，尾生藍橋抱柱QAQ若是放到現代來看，肥宅約在橋下等網友，下大雨被沖走，會不會也是可歌可泣的動人愛情故事呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461467938.A.B97.html
KMT014 (014)
Gossiping
Re: [新聞] 少了學歷，即使曾為國爭光，社會卻容不下
Sun Apr 24 11:18:55 2016
你想太多，專業跟技術很值錢，客戶要求便宜，那是你只遇到貪小便宜的客戶，真正要求品質的客戶大有人在只不過你遇不到，為什麼？廢話，因為你沒有技術阿。那些要便宜的客戶水準就那樣阿，你只做要便宜的客戶，東西隨便交交就好，他也不會靠北太多，如果真的這麼愛靠北，他早就去找貴的了。台灣要求高品質的客戶多不多，告訴你絕對多過貪小便宜的，從手機看就知道了，iphone賣那麼貴，市佔率一樣全台第一。你那種工廠不思進取只會靠北客人都貪便宜，問題是你有技術嗎？沒有吧，我去你的工廠，這次給我的成品良率多少？這批貨跟上批貨會不會完全不同？品質穩定性你做得到嗎？做不到的話憑什麼吸引在乎技術的客人上門？等你有技術再來談還不遲。--

