https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460986662.A.9CA.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [問卦] 賣檳榔的收入高嗎 ?
Mon Apr 18 21:37:39 2016
面對yoyodiy凡事都能給他繞過去大師繞過去種檳榔的辛酸我也只能分享一下檳榔攤的故事檳榔攤從以前路邊擺個貨櫃屋就能起家的狀況一路到現在櫥窗式的發展從以前的特色檳榔到現在的商品化檳榔很多好吃的檳榔也逐漸的失傳了高梁檳榔薑片檳榔梅干檳榔剖半檳榔雙子心果乾檳榔等等現在大概比較多的大概就剩下包葉的居多就技術含量來看這種就是最低的檳榔攤現在檳榔好不好吃是其次不要會咬嘴(破皮)跟倒吊子就好重點是妹仔正不正、結冰水夠不夠冰、菸、酒、有沒有套餐組合看點跟客群這兩個很決定提供的服務與商品台灣檳榔現在越來越少了都是國外進口居多一群小屁孩也未必吃的出來差異耍潮而已先來講點點對了檳榔攤就成功一半了交流道工業區這種兵家必爭之地就不用多說了現在在爭的都是繁忙的交通必經路段跟秒數很長的路口以及大車行駛路線你開錯點除非是那種有特殊服務的、品質取勝、單純補貼家用做身體健康的一定沒多久就關門大吉現在要擺貨櫃屋也不是不行只是不能擺到路上或人行道很容易就被檢舉租店面成本就要管控否則很容易淪為幫房東賺錢開檳榔攤最麻煩的是妹仔(小姐)好的妹仔讓你業績長紅不好的妹仔讓你的攤子被砸妹仔最難找的是夜班的妹仔待遇好風險相對也大妹仔不足白天班的妹仔很容易就要拉班一拉班很容易就離職多數妹仔做檳榔攤都是兼的可能晚上還要上課上班再不然就是不能做24H很虧妹仔最簡單就是穿的清涼(low)有特色(high)要教一點簡單的化妝話術跟待客之道還有如何避免自己受傷(被騙感情就另當別論了)工作內容很簡單輕鬆冬暖夏涼(提供冷暖氣)偶而包一下檳榔現在洗檳榔備料這些都會有業主處理沒事就是滑手機看平板一個班有銷個50包檳榔就不錯了其次是貨源價格跟飲料供應商好一點的還會專門找台灣的不過現在大部分都是泰國進的比較多泰國的難吃纖維又粗台灣的有差另外就是老藤跟灰灰的問題最多也是各家良心跟黑心的地方菸、酒、飲料部分就看各供應商還有要不要跑水貨(私菸)跟打擦邊球賣阿比阿然後比較注意有關狀況的相關程序跟打點就這樣剩下的就是看要不要提供附加價值與服務了附加價值從以前喝酒下棋到六合彩大家樂賭場乃至於性服務樁腳買票地把風乃至於複合式經營香腸攤咖啡店五花八門千奇百怪應有盡有這大概就是組成一個檳榔攤的成分成本大概比開一間早餐店還便宜加盟的加盟金也低是一種很好入門的創業這要要是釣的到小商人或是馬雅人每10推發200P至100推為止吃檳榔可能有礙健康與造成社會環境髒亂如有相關習慣請保持良好習慣不隨意亂吐檳榔汁與適量使用--07/1122:25--..........檳榔交出來應該這樣說化學反應不應該在嘴巴裡大量進行長久過量一定會受不了的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460986899.A.2F3.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 欠錢不還 債主有責任嗎
Mon Apr 18 21:41:35 2016
這個問題問得真好，台灣不只是詐騙犯的天堂，而且還是欠債者的天堂。怎麼說呢？現在跟銀行借錢、或刷信用卡，沒錢還，被催收的時候，有些人就會主張銀行徵信程序有瑕疵，然後威脅要向金管會申訴，或訴諸媒體。接下來，你提告以後，就開始說你的約定條款違反消保法。告贏了，開始找銀行談協商，然後故意協商不通過。接下來，就是依照消費者債務清理條例，申請更生或清算。(名下有財產的聲請更生，沒財產的可以聲請清算)更生程序到認可動輒半年或一年，繳款期間通常為六年，中間最多可以延長兩年。繳完就免責，繳不完可以申請展延。通常到更生，都是欠一百萬繳十幾萬，還讓你分72次繳。整個流程下來，五到十年跑不掉，借了一堆錢出去，最後只要得到一兩成，金管會還規定銀行打電話的時間，催收的態度，欠錢還要很有禮貌的催討。至於欠幾千萬幾億的就別說了，銀行經理是用求的求您一定要繳一點，至於在台灣借錢跑去大陸做生意的就別說啦，錢進大陸債留台灣，這種人在大陸買房包二奶爽爽過，會來台灣還錢？台灣真的是欠債者的天堂，在台灣欠債，債主就是奴才。哪個笨蛋會去地下錢莊借，當然是跟銀行爽爽借，爽爽花，花完再哭窮不還啊。各位，你們的銀行活存利率為什麼永遠不會高於1%？就是這些人害的。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--沒用der，你知道規定只會越來越機車。現在金管會規定銀行出售債權給資產公司，不只要稽核該公司營運的正常，如果該公司不當催收，甚至可以要求銀行把債權買回去。等著負利率時代的來臨吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460987040.A.8C8.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 有沒有祖國文摘的八卦?
Mon Apr 18 21:43:54 2016
今天肥宅我去書店準備意淫書店文青美少女然而並沒有得逞所以在書店翻翻雜誌偶然看見一本祖國文摘原本我認為中國時報已經是最狂的書報惹想不到我孤陋寡聞今天算是大開眼界惹我有偷偷拍個幾面給各位聞香不能拍太多我怕被店員姐姐發現有沒有比祖國文摘更有獨到見解的書報?拜託告訴我好嗎?拜託!!--如果潮是種罪惡那麼我已經罪無可赦惹如果帥是種過錯那麼我已經一錯再錯惹--沒有他沒有封起來一本120元任人看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460987122.A.622.html
Bode123 (中肯王)
Gossiping
Re: [新聞] 拒救國人？ 外交部駐福岡分處：子虛烏有
Mon Apr 18 21:45:18 2016
我好奇一件事假如現在是船難好了我是救助者要讓婦幼先下救生艇假如有個男生急著想逃生而隱藏在婦幼隊伍中被我發現苦苦哀求我讓他先跑我一時奇檬子不爽看不起他就說不救了若事情傳回台灣我會被台灣鄉民公幹嗎--沒隱射拉我突然想到鐵達尼不是有個男生這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460987138.A.380.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有周杰倫MV-退後不合乎邏輯的八卦?
Mon Apr 18 21:45:34 2016
剛剛Youtube點到了周杰倫退後的MV，發現整部MV不合乎我們的邏輯學一群流氓為什麼要一直去找一個賣金桔檸檬的正妹麻煩?一般看到追都來不及了，還一天到晚去砸店？然後周杰倫後來打架被警察抓走頂多一兩個晚上就被交保出來了吧為什麼賣檸檬的正妹這樣就拋棄他阿？交往前不就知道周很愛打架接著馬上人間蒸發，再見面就帶著小孩來嗆周杰倫做人麼這麼絕阿？不至於做到這樣吧　一點機會也不給整個很不合乎我們所謂的邏輯學有沒有周杰倫MV沒什麼邏輯性的八卦阿--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460987290.A.9A1.html
craps (邊城)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌向陸喊話要合作 政治刁難不明智
Mon Apr 18 21:48:08 2016
黃立委登高一呼想必中南海的官員現在困擾萬分吧中共一直覺得國民黨好控制就得寸進尺明面上合作骨子裡刁難現在被黃立委一句話看破手腳真是大快人心啊民主推選出來的代議士自然不是那些專制的官員可比的變量有心序。--

