https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460889756.A.B7C.html
lababear (優質廢文清新宅)
Gossiping
Re: [問卦] 小傑奇犽酷拉皮卡雷歐力誰人生勝利組
Sun Apr 17 18:42:33 2016
當然是雷歐力啊!!!一個沒有背景沒有血統的熱血大叔運氣滿分跟一群S能力的隊友組隊就夠爽了還靠奇玡carry拿到獵人證照雖然一開始沒學到念能力苦讀跑去考上醫生後又靠隊友推薦罩之下習得念能力還在協會光明正大揍了金一拳差點當上會長比起什麼同期畢業生半藏爆庫兒奇玡哥西索這些都是從小有練底子和背景的雷歐力能活到現在證明是智能資優生+練武奇才一個人無牽無掛又單身不用報仇不用找老爸不用擔心哥哥與家族的壓迫也不用去打螞蟻和貪婪島勝利組中的勝利組就是他!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460889955.A.3A1.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 小傑奇犽酷拉皮卡雷歐力誰人生勝利組
Sun Apr 17 18:45:52 2016
定義一:假設國家社會所不能掌控的民間武裝都可以統稱為黑道定義二:黑道可以叫做倭寇殺手獵殺動物也獵殺人類的人不繳稅的灰色工作者佔山為王的土匪強盜定義三:黑道的下場都不會太好(大部份的時候確實如此少數例外!!)那我們可以先看一下史上最強大最棒棒的犯罪集團故事(水滸傳)的主要生死名單:宋江~~~在大勝後被高俅毒死智多星吳用~~~~聽到宋江死後上吊自殺大刀關勝~~~~~大勝方臘後酒後駕馬摔馬而死魯智深~~~~~大勝方臘後點香靜坐圓寂武松~~~~~方臘之戰後失去左臂出家活到八十歲黑炫風李逵~~~~~~~被宋江毒死李俊~~~~~~看到宋江被毒死假裝中風躲到泰國阮小七~~~~~大勝後幫自己做了龍袍來玩被發現後跟老母親躲起來補魚維生XDD總之水滸傳百八好漢在征方臘之役有五十八人戰死得勝回朝的大多封官少數出家或得道成仙而在朝廷為官的數十人中大多被毒死或害死當官且善終的人只有二十人上下這二十幾個人的共同特色都是一能力較差朝庭不會忌諱的(宋江的弟弟宋清就是)二有一技之長的(玉臂匠孫大堅)三欲望少的四不亂鬧的大致上如此~~~~~~所以小傑能力很好欲望少比較不會跟當權者唱反調小傑也許可以善終但不會大富大貴奇犽習慣性用殺殺解決大部份的問題家族勢力龐大佔山為王但這樣的家族其實也很脆弱因為當權者害怕這樣的不受控制的民間武力因此哪天他家族如果引起公憤可能會被圍毆死全家也說不一定庫拉皮卡混黑社會幹部整天殺人有測謊的特殊能力但追尋著仇恨的他會不顧一切的一再得罪當權者最後死的最慘的就是他!!!雷歐力戰力低下但有一技之長他是醫生所以他得罪的當權者最少對照水滸傳百分之八十的死亡率跟下場我們可以算到:小傑年紀輕輕就不是處男又很會把馬子在X遍全球美少女後會出家得道成仙奇犽家族在殺了太多權貴之後招惹太多仇家被各國權貴的軍隊圍毆死了全家奇犽為了保護妹妹在圍攻中幹掉十幾個獵人力竭戰死QQ庫拉皮卡多次找旅團報仇在不敵旅團團長的狡猾被旅團圍攻後失去左臂逃回自己的秘密居所在一堆祖先的眼球面前傷重不治雷歐力的戰力太差有大事都不找他他只好去台大醫院血尿上班後來居然當到急診室主任因此最後的人生勝利組有一個半雷歐力是人生勝利組小傑是半個人生勝利組--鬼島大學虎爛系書卷--奇犽的妹妹長大後因為愛上哥哥但又得不到哥哥精神錯亂因此能力時靈時不靈原本她確實能保護全家但在六大門派圍攻邪惡家族之役奇犽的妹妹精神錯亂奇犽為了保護妹妹~~~~~~是妹妹!!!這麼可愛怎麼能是弟弟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460889963.A.30F.html
LickNipple (里克)
Gossiping
[問卦] 有沒有新馬路三寶 - 電動車外勞的八卦
Sun Apr 17 18:46:00 2016
老家住鄉下週休時常會回來睡覺出去買個吃的發現路上越來越多外勞騎電動車電動腳踏車這本來是沒什麼問題，但是外勞根本就無法無天了蠟!幹!無視燈號-----雖然鄉下人燈號當參考但是參考時還是會有防禦性駕駛外勞根本如入無人之境跟風見一樣進了零的領域逆向暴衝-----一個外勞亂騎就算了還一次並排好幾台逆向%*#^*%^*$#)%*@#)%$#!%有沒有新馬路三寶------電動車外勞的八卦啊？拎杯真想撞死他們ＲＲＲＲＲＲＲ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460890071.A.09E.html
anticpjh (000)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公務員生活品質好的八卦
Sun Apr 17 18:47:45 2016
新北公僕離職潮5都之冠2013年06月05日05:40林金池／新北報導被戲稱「血汗機關」的新北市府，去年度離職率七‧五三％，蟬連五都之冠，但已較前年一○％下降許多；離職率前三個局處分別為新聞局、文化局、衛生局，平均離職率超過一五％；至於離職人數則以環保局最多，幾乎等同一個小型局處.....據人事處資料，去年中央機關離職率為四‧六五％，較前年度高出二％；至於其他五都部分，台北市四．五五％、台中市三．九九％、台南市四．一八％、高雄市六‧一一％、新北市七‧五三％。與前年相比，台北、台南、高雄、台中等四都離職率差異不大，新北市雖離職率最高，但降幅已較前年下降約二％。細分各局處，離職率前三名分別為新聞局一八‧三七％、文化局一六‧四七％、衛生局一五‧七四％；但如果以離職人數計算，前三名分別為環保局四十五人、衛生局三十四人、教育局卅人...新任科長過世　以因公殉職撫卹2013年08月08日22:30【李定宇／新北報導】新北市工務局本月5日剛成立新建工程處，但剛接該處用地科的科長賴佑陽（36歲），昨天晚上突然身體不適，意外因心肌梗塞死亡，消息傳回新工處，今天辦公室氣氛相當低迷....新北教局男科員板橋火車站跳樓亡2013年12月24日04:10王揚傑、池雅蓉／新北報導新北市教育局蔡姓男姓科員，疑因不堪心理壓力，昨天下午1點多，自板橋火車站東側近10公尺高的樓上，攀過圍牆自殺，醫急後救宣告不治，警方在蔡身上發現紙條，內容寫著：「已無法再承受壓力，很痛苦，所以要結束一切。」....新北市消防局獲報，立刻派員將蔡某送往亞東醫院急救，蔡某嚴重顱內出血、四肢骨折，急救至下午4點多，仍回天乏術....據新北市教育局表示，蔡姓科員今年30歲，新竹人，畢業於台北市立教育大學研究所，101年通過高考三級後，分發到新北市教育局國小教育科.....新北社會局員工市府大樓跳樓自殺獲救2014-05-1019:10〔記者吳仁捷／新北報導〕新北市政府大樓今天上午驚傳一名馬姓女員工從5樓跳下，救護員到場，一旁員工告知這名女子疑是社會局科員，緊急送醫急救，女子左腳骨折、撕裂傷，送醫時意識清醒，初步確認為自殺送醫，確切原因相關單位調查中。尷尬的是，消防局出勤自殺救護時，都必須通報社會局、衛生局，列管自殺高危險群，這次社會局受理的是自家人輕生，格外諷刺.....六都地特錄取率粗估新北最高2015-11-1507:58聯合報記者董俞佳／台北報導考試院分析，六都的桃園錄取率高的主因，應該是甫升格，因應人事調整、改制，因此缺額較多。而新北市流動率較高，因此往年開缺也比較多；離島連江、澎湖錄取率較高的原因，大多跟人才流動率高有關。公家單位也是有血汗工廠的,每年開缺招人的多半都類似這種......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460890073.A.5EC.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有勸世美少女娃娃的八卦
Sun Apr 17 18:47:47 2016
勸世美少女娃娃在勸世宗親會擔任vocal和programmer手臂上有8字型刺青相較喵喵是相對低調的之前在反對南藝併校遊行和黑狼那卡西亂入上了新聞曝光了真面目前幾天還在korner放techno還有idm不禁讓魯蛇我感到十分敬佩台灣放techno的女DJ可不多阿放idm更少阿有沒有勸世美少女娃娃的八卦--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--沒ㄅ我覺得他真身很正啊

