https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441135665.A.30A.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 如果女友或女兒說要去當AV女優你怎麼想？
Wed Sep  2 03:27:42 2015
會問這種問題，而且還真的會認真思考的人，才是真的把女兒、甚至子女給物化的思想。為什麼你的子女要作什麼，只要她成年了，有經過思考，作出來的決定還需要經過你的同意?他們如果要從事AV業那也是他自已的的事。而且就算他們從事AV業，難道就表示需要開放給鄉民幹嗎?你覺得波多野結衣會隨便給鄉民上嗎?你覺得只要是妓女，就可以隨便給人家玩嗎?你玩得起嗎?想吃魚喝茶你也要有門路有coco。都是要錢的耶~!!!真的以為鄉民看得到A片就能幹得到波多野結衣喔?你自已想想啦，你爸媽要求你作他們要你的事，你都會同意嗎?有作到嗎?叫你好好用功讀書，不要把交女友，不要打電動、不要上網。你同意嗎?你接受嗎?你爸媽叫你作事的你都不一定會鳥他或作得到了。你覺得你的小孩會那麼乖?你叫他作什麼，他們就作，不作什麼就不作?可能嗎?你兒子、女兒要不要作AV男優、女優，是你可以作主的嗎?身體是他們的，他們執意要作，你不同意又能怎樣?拿刀逼他們不要幹?還是要斷絕關係、用自殺來威脅?有用嗎?一時阻止得了，可以阻止得了一輩子嗎?北市府發了張AV女優的yoyo卡，就會讓婦女團體慌得跟什麼一樣，不曉得怎麼教小孩?靠~一張女生包得緊緊的卡片就亂成這樣?難不成她們的小孩看A片還要她們一起陪同嗎?這樣養出來的小孩長大結婚是不是媽媽還要陪著進洞房?實戰教學一下?自已的教育有問題，還亂牽托?難怪都只教得出一堆媽寶。--如果父母的教育會讓子女覺得想要從事這一行，那是父母的問題，還是子女的問題?還是雙方面價值觀的問題?我的小孩的話，只要不去殺人放火，不去傷害別人最重要是不去作9.2。他們要從事什麼我都可以接受。前提是他們要能夠快樂，而且是要樂在其中。如果作的工作即使能賺很多錢，但他們作的很累、很痛苦、我也寧可他們不要作了。當9.2會害人就不行~!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441145580.A.AC0.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
[問卦] 有沒有練3000和練馬拉松不同概念的八卦??
Wed Sep  2 06:12:57 2015
練3000要壓到13分內超難@@而且氣喘吁吁馬拉松我跑多遠都可以啊時間太多我跨兩個縣也行zzz跟風馬拉松的人都被騙了........那跟你的體能沒啥關係跟你時間多不多比較有關係只要你夠閒多遠都能跑反觀2000M3000M每次都壓秒下去測靠~~~~~~~~多跑幾次才知道自己體力有多差3000M要12分內超難!!!@@有沒有練3000和練馬拉松不同概念的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441160359.A.DD4.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
Re: [新聞] 丁寧批波多野卡　害「社會淪喪」
Wed Sep  2 10:19:16 2015
台灣女生劈腿的劈腿無縫內射的無縫內射墮胎比例一大堆還有小學五六年級在懷孕的國高中四腳獸不勝枚舉高中生在圖書館揉奶大學生在圖書館玩口交說真的輪得到........波多野卡　害「社會淪喪」嗎???????先........管好自己吧???????????????@@??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441168822.A.BAE.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 徐自強案懶人包
Wed Sep  2 12:40:13 2015
由於徐自強案終於得到一個無罪判決，所以今天報紙都大幅報導。小弟再此重新整理一下之前撰寫的文章，重新做成一份懶人包。之前法庭在審理時，，小弟只能盡量簡短，盡量清楚的說出案子的疑點，但，請大家見諒。懶人包會提到許多過往審理的判決，時序大致如下：1996年5月16日陳憶隆、黃春棋二人一審判決死刑。1996年6月24日徐自強在律師陪同下主動投案。1996年11月23日士林地方法院判徐自強死刑。1997年-1999年台灣高等法院四度判處徐自強等三人死刑，但四度被最高法院發回更審。1999年11月16日高院更五審判處徐自強等三人死刑。2000年4月27日經最高法院維持更五審判決，判處徐自強等人死刑定讞。2001年2月8日監察院做成調查報告，指出本案諸多疑點。2004年7月23日因為徐自強案，大法官做出釋字582號解釋。2005年5月26日最高法院裁定徐自強案發回高院更審2009年12月8日更六審宣判，徐自強依舊被判處死刑2011年11月25日更七審宣判，撤銷原死刑判決，改判徐自強無期徒刑2012年5月18日更八審宣判，維持無期徒刑判決2012年5月19日因速審法規定，在未定讞的狀況下，被告不得羈押超過八年，徐自強因而得以在凌晨零時（速審法生效日）自看守所釋放出來。2013年4月3日最高法院以證據調查有誤、判決理由欠備等理由，第九次將本案發回高等法院更審。2013年4月29日徐自強案進入更九審2015年9月1日，台灣高等法院更九審宣判，原判決撤銷。徐自強無罪。總計以上，徐自強一共被判過7次死刑：一審、二審、更一、更二、更三併更四、更五、更六以及2次無期徒刑：更七、更八和這一次的無罪：更九另外，昨天小弟也貼過一個說明這次判決的文章，也歡迎大家參考：徐案的起點是1995年的黃春樹綁架撕票案。黃春樹撕票案時間軸：1995年9月2日清晨，建築商人黃健雲接獲不明來電，求以七千萬元贖金，贖回長子黃春樹；在與媳婦黃玉燕確認過後，黃家隨即報警，並在警方成立的專案小組協助下，展開追蹤。1995年9月18日，歹徒約定第一次交付贖金，當天下午，黃健雲依照歹徒指示，來到高速公路北上45公里處等候。由於案發至今都未曾聽過黃春樹的聲音，在懷疑兒子恐遭不測的情況下，黃健雲向歹徒謊稱沒看到指定的對講機，也未按照指示丟錢。當晚，歹徒再次打電話至黃家，要求提高贖金，並指定改由黃春樹的妻子黃玉燕負責交付贖款。1995年9月25日，歹徒約定第二次交付贖金，當天，黃玉燕在警方的陪同下，不斷與歹徒周旋，最終來到桃園火車站。原本，歹徒指示黃玉燕搭乘21:30南下的平快列車，但黃玉燕謊稱迷路，並在火車站伺機觀察；其後，歹徒再次來電，要求她搭乘22:34南下的平快列車。9月25日當天，警方透過全面的追蹤，於22:30左右，在桃園內壢火車站附近，逮捕到一名可疑的共同被告黃春棋。經黃春棋家人、親友比對勒贖錄音後，警方確認黃春棋涉入本案。9月28日，在黃春棋的指引下，警方尋獲春樹屍體，全案宣告偵破，並通緝兩名在逃共犯：陳憶隆、徐自強。黃春棋說：1.他受表哥徐自強及朋友陳憶隆之邀，前往台北討債。2.9月1日當天上午九點，他們三人綁架黃春樹後，共駛一部贓車開往汐止山區3.十一點左右，在汐止山區，陳憶隆在無預警之下殺害黃春樹。4.犯案後，他先行返家，直到兩、三天後，才與其他二人共同撥打勒贖電話。陳憶隆於10月22日落網，落網後供稱：1.這是一起預謀綁架案，共四人參與，除了徐自強、黃春棋外，還有黃春棋的親哥哥黃銘泉。四人從八月中旬開始謀議，8月29~31日曾至被害人大直的家伺機等候下手，但因為錯失機會而沒有成功。2.9月1日當天，他們四人分乘兩輛車犯案。一部是贓車，另一部則是陳憶隆自己的車。在綁架黃春樹後，徐自強並沒有跟著大家到汐止山區，而是中途下車，回到大直綁架的現場擦拭掉可能留在黃春樹車上的指紋。3.黃春樹是黃銘泉在汐止山區殺的，黃銘泉在殺害黃春樹後，還用硫酸潑灑屍體；硫酸是徐自強買來的。4.9月1日當天下午，四人在徐自強龜山租屋處討論如何分贓還有勒贖內容。整個過程中，徐自強沒有打勒贖電話，因為他認識被害人家屬。徐自強當時狀況如何？徐自強行程如下：1995年9月29日黃春棋落網後第四天，徐自強從報紙上看到自己涉案的新聞。在與家人討論過後，因為擔心被警察刑求，展開了逃亡的生涯。1995年10月6日逃亡中的徐自強透過律師提出案發當天（9月1日）上午及下午的不在場證明，證明無論是擄人、殺人甚至是勒贖時，他都不在場。（此時陳憶隆尚未落網）案發當天，9月1日上午10:47，他正在龜山郵局（桃園縣龜山鄉豐美街二號）提款，並。而中午，徐自強回蘆竹母親家用餐，有；下午，將車送修（桃園縣蘆竹鄉南山路三段184號業昌汽車修理廠）；15:40左右在桃園市租車，。徐自強在蘆竹待了兩天後，才回到龜山。1996年5月16日黃春棋與陳憶隆一審被判死刑，因為擔心兩人被執行後，死無對證（如蘇建和案狀況），徐自強於6月24日，在律師的陪同下，主動投案。2000年4月27日，最高法院維持更五審判決，判處徐自強等三人死刑定讞。法院判決死刑根據如下：徐自強與黃春棋是表兄弟，與陳憶隆是合夥好友，黃、陳二人明知擄人勒贖而殺人，是唯一死罪，自然不可能傷天害理地誣指徐自強涉案。法院曾兩次駕車從綁架地點（大直）到徐自強龜山租屋處。第一次因為迷路，花了一個多小時，第二次由陳憶隆帶路，花了45分鐘。法院認為，徐自強在約在上午8:40在大直綁架被害人之後，有足夠的時間可以回到現場，擦拭指紋，之後再10點前返回龜山，前往郵局領款。徐自強岳母、妻子及母親所述，證明徐自強9月1日沒有參與犯罪的證詞，皆是維護徐自強的說法，不能作為徐自強有利之認定。徐自強分別在9月18日、9月21日兩次以自己的名義租車，此車為被告取贖之用，因此推斷徐自強一定有參與取贖。被告等人事先準備硫酸、手銬、手套、小武士刀等犯案工具，並挖好埋屍用的洞，可見是「預謀」犯案，所以判決死刑。法院的事實認定有沒有道理？我們來逐項拆解。首先，兩個共同被告，黃春棋、陳憶隆都疑似在警詢時遭到刑求。黃春棋曾說：「（警訊為何坦承在一個月前與陳憶隆、徐自強一同將黃春樹綁走？）我受不了他們刑求我。」「（你對今天借提有何意見？）希望以後借提警方訊問時有律師或家人在場，警方借提時把我眼睛矇住，吊起來灌水，還捏我奶頭，用不知何物夾我手指。」甚至借提（警察、檢察官要求犯人出去做筆錄）後回到看守所時，健康檢查還發生身體有疼痛、瘀傷的狀況。更八審判決書也坦承，說他遭到刑求，並不是沒有證據。在更八審的時候，法庭找來陳憶隆在法庭上和徐自強交互詰問，陳憶隆說：「（你在警局都有承認你與黃春棋二人有參與整個作案過程啊？）在警訊時，我是被矇住雙眼，我沒有看到他們怎麼寫，後來才知道他們把我們整個都寫有作案，其實與我講的不符。」「（對自己在警訊中的陳述有何意見？）警訊中我根本未說什麼話，警方是依黃春棋口供所作，警察還要我背內容過程。」「（偵查中你陳述是預謀殺人？）警察要我們配合否則會借提出去。」（借提出去可能就刑求了）這個案子，有沒有製作筆錄的錄音錄影？根據承辦的員警表示，應該是有全程錄音錄影。承辦員警也說，當時有調閱通聯記錄。結果，這個案子最後通聯記錄、偵訊錄音錄影、作案車輛的指紋記錄都消失。記錄遺失的原因是因為，但當時台北市政府檔案備份管理辦法早就明白指出「備份之存放處所，各機關應注意下列事項：為防淹水，應避免位於地下樓層。」經過律師調查，存放證據的警局也沒有淹水，行文去警局，他們說「會再找找看」，就沒有下文了。看到這邊，各位就可以思考，各位可能會看到徐自強自白自己犯罪，然後再也翻案不能了。那麼，這些黃春棋、陳憶隆刑求後，供出的自白究竟是彼此吻合，還是矛盾百出呢？答案是，矛盾百出，有太多的問題再裡面。例如，陳憶隆供詞中潑灑屍體用的硫酸，在法醫的檢驗報告中就沒有看到。黃春棋、陳憶隆兩人，在第一時間落網後的警方偵訊，就有許多互相矛盾之處。黃春棋一開始向警方供稱，他受表哥徐自強及朋友陳憶隆之邀，前往台北討債。9月1日案發當天上午9點，他們三人綁架黃春樹後，，在那裡，陳憶隆在無預警之下殺害黃春樹，時間約為上午11點。之後，他先行返家，兩、三天後，才與其他二人共同撥打勒贖電話。然而，陳憶隆的供詞，竟然與黃春棋全然不同。陳憶隆向警方供稱，這是一起預謀綁架案，共四人參與，除了徐自強、黃春棋外，還有黃春棋的親哥哥黃銘泉。四人從8月中旬開始謀議，9月1日當天，在綁架黃春樹後，黃春樹是黃銘泉在汐止山區殺的，黃銘泉在殺害黃春樹後，。9月1日當天下午，四人在徐自強龜山租屋處討論如何分贓還有勒贖內容。整個過程中，徐自強沒有打勒贖電話，因為他認識被害人家屬。（陳憶隆其中一版陳述後來被法院拿來作為事實認定，但原因不明）後來陳憶隆還陳述，因為很氣黃春棋，所以「什麼事情都把黃春棋牽扯進來」甚至，黃春棋自己本身的供詞都前後矛盾。10月26日陳憶隆落網後，黃春棋還是堅持徐自強有上山，然而，在檢察官提示徐自強不在場證明後，黃春棋回答：我不知道。直到11月8日首次開庭時，黃春棋才表示，之所以說徐自強有上山，是因為「記不清楚」。11月10日檢察官偵訊時，黃春棋才依附陳憶隆的說法，表示「徐自強有先下車，但不知道他為什麼下車」。整理簡易兩人供詞矛盾之處如下表：一定會有人疑惑，徐自強應該就是有做，不然為何會有人緊咬他犯案？一般認為，黃春棋落網時，為了保護自己的親哥哥黃銘泉，因此把徐自強代入黃銘泉的主導角色，意圖使自己的哥哥脫罪。由於黃春棋、陳憶隆犯案當時，剛好欠徐自強的錢，徐自強有撥打BBCall向他們討債，在警方詢問下，剛好順勢把徐自強代入其中的位置。共同被告的自白，在證據上，還有許多問題。硫酸疑雲是其中很有名的例子，也成為之前法官認定徐自強為共謀的證據。楊日松法醫於案發當年（1995年）作成的鑑定報告中，從未提及被害人的屍體曾遭硫酸潑灑，更於民國94年及98年兩度回函高等法院，指出被害人的皮膚。但因為陳憶隆陳述「徐自強購買硫酸」、「潑灑硫酸於屍體上」，因此硫酸成為徐自強涉案關鍵之一。結果在更（六）審的時候，法醫要求法務部法醫研究所重新鑑定。在法庭上，蕭開平還陳述，對於楊日松的鑑定，他說。而這跟司改會做的豬皮實驗完全不符合。對於蕭開平的陳述，楊日松也做出回應，指出屍體「無硫酸潑灑之痕跡」。蕭開平的陳述明顯與常理不合，恐怕是為了配合徐自強共同被告自白「徐自強購買硫酸」的陳述。勒贖錄音並沒有徐自強的聲音，被害人家屬也不認識徐自強。審判過程中，沒有證明徐自強與另外兩名被告緊密聯繫的通聯紀錄、勒贖錄音沒有徐自強的聲音，由刑事警察局、台北市刑警大隊、內湖分局三個單位組成，侯友宜共同主導調查黃春樹綁架案的「901專案」文件，都憑空消失。陳憶隆在1995年10月7日，曾打電話向徐自強的母親說，徐自強並未參與本案。更五審定讞後，共同被告黃春棋與陳憶隆都向徐自強的家屬表示：徐自強並未參與本案，且陳憶隆寫了一份自白書給徐自強的母親。自白書這樣寫：但這些翻供的自白，法院並未採信。2001年2月8日，監察院做成調查報告，指出本案諸多疑點，希望法院能重啟調查。監察院指出：1.警方有明顯的刑求及脅迫，黃春棋與陳憶隆的自白，有很大的問題。2.徐自強若真有涉案，不可能以自己名義於9月18日、9月21日兩次租車，並以妻子名義還車。一般人若明知有涉案，明顯不可能會這樣做。3.綁架後，要回到現場擦指紋，再趕回龜山，時間上真的可以這麼順利嗎？4.共同被告說，9月1日下午，四人一塊商議。徐自強下午的行程，怎麼會不重要？2004年7月23日，因為徐自強案，大法官做出釋字582號解釋。之後的審判程序，雖然共同被告被傳喚到法庭但還是沒有經過法定的詰問程序，仍不符合釋字582號的要求。1.不在場證明1.1.汐止山區殺害時，徐自強在郵局提款1.2.謀議分贓時，徐自強在母親家、去租車2.勒贖電話沒有徐自強的聲音3.徐自強9月18、21以自己名義租車（監察院調查報告）4.沒有三人之間的通聯紀錄5.陳憶隆：徐自強沒有參與5.1.沒有逮捕前，打電話給徐自強母親5.2.死刑確定後，寫自白書給徐自強母親6.黃春棋：徐自強沒有參與6.1.死刑確定後，向徐自強母親表示徐自強沒有參與共同被告自白有以下問題：1.遭刑求可能性很大2.沒有可信度，同一人前後、兩人間互相矛盾、反反覆覆，並與科學證據矛盾。3.交互詰問違反證據法則3.1.釋字582之前，沒有經過徐自強與律師的交互詰問3.2.釋字582之後，沒有依照證據法則具結，無法實質交互詰問4.違反證據法則4.1.沒有補強證據（刑事訴訟法第156條II）4.2.檢方沒有提出客觀科學、超越合理懷疑的有罪證據《刑事訴訟法》第154條規定：「被告未經審判證明有罪確定前，推定其為無罪。犯罪事實應依證據認定之，無證據不得認定犯罪事實。」所謂用來認定犯罪事實的「證據」，如果是「共同被告的自白」時，根據大法官解釋第582號要求，必須(1)經過證人詰問程序，且(2)還要自白以外的其他補強證據，才能證明有犯罪事實。我們都聽說過「無罪推定原則」，無罪推定原則的內涵是，所以，只要是對被告有罪一事，有合理的懷疑，找不到可以咬死被告的證據，法院就應該做出無罪判決。各位可以想想，如果是有罪推定，拿不出證據就當有做－－那麼，你在家跟家人相處，在家睡覺，都有可能遭到誣賴。徐自強案，歷審的法院審判只有憑著「沒有經過合法的詰問程序」共同被告的自白，卻換來六次的死刑、兩次的無期徒刑。連監察院都曾做出調查報告，指出徐案的諸多問題。徐自強案怎麼判，重點就在「無罪推定」原則是不是可以貫徹。而也幸好，更九審的時候，逐項提示證據，證明了檢方的舉證充滿問題，也才能基於無罪推定原則，給徐自強一個無罪判決。目前檢方已經確定要上訴，因此接下來最高法院的決定就左右著無罪是否能定讞。因為徐案，台灣的司法作出了不少修法，以及像釋字582號解釋，保障我們每一個人，能有更公平、更公正的司法。如果大家想要聲援徐自強，有兩個好的作法：1.未來徐案如果進入更十審，或三審，大家可以一起來旁聽，一方面聲援徐自強，二方面也可以了解台灣的法庭，了解台灣的司法。2.您可以把這篇文章（和上一篇）傳給您的好友看，讓更多人了解徐自強案；也可以購買徐自強T，穿在身上，讓大家看見徐自強。參考資料：徐案懶人包：徐案簡短前情提要：證據會說謊！歡樂法醫冤獄多刑求後的筆錄能用嗎？讓你震驚的法院說法司改會新聞稿：自強無罪，正義徐來，司法改革二十年有成司法院新聞稿：延伸閱讀：獨立特派員：徐自強案20年第19屆給鄉民問嗎#徐自強徐自強案@蒂瑪小姐咖啡館最後，也歡迎大家聽聽看芯儀（SUZUKA）為徐自強所創作的歌。芯儀參與救援徐自強的徐案專組後，因為要需要宣傳的素材，開始蒐集徐自強平時的生活紀錄，但問起徐自強平常會不會寫詩、文章或寫日記的習慣，他的回答都是「嘸！」，不過他又補充了一句，「不過我有寫很多遺書……」，是他在獄中16年的時間裡，寫給父母親及兒子的遺書。芯儀說：「應該是非常淒涼的遺書，在看他的遺書前我這樣以為，但是看完心卻像是被滋潤了，沒有怨天尤人的長嘆，只有滿滿的思情喊暖，寫給父母親的信中有一句讓我印象深刻，一位被冤枉而關進獄中16年的人，說出這句話是需要多大的勇氣！」也因為這句話，芯儀極其希望能夠將阿強如此溫暖的一面傳達給更多人，因此決定將這幾封遺書寫成一首歌，同時也講這首歌送給阿強。徐案聲援網頁：民間司改會FB：徐自強案：正義還在路上：--其實這個問題很多人也不懂，但證據不足判死刑的，還有好幾個冤案...最重要的是，如果一旦被抓去警局要偵訊，一定要找律師陪偵。這是問題之一。我加入民間司改會以後，發現這裡埋著太多台灣的司法問題。希望可以藉著這些文章，讓大家慢慢理解，司法的問題究竟是怎麼來的，以及我們要怎麼改革，讓大家能夠重新相信司法。現在很多人都會想問，刑求會不會發生在現在？答案是，肉體的刑求應該不太會出現了，但精神上的刑求可能存在。比如說，重複問問題，或是疲勞偵訊等等。雖然法律已經有保障了，但只要在那個空間、在那樣權力不對等，警方又認定你有作的狀況下，仍然很可能出現。相關問答，可以參考徐自強的給鄉民問影片喔！其實我是因為徐案才知道蕭開平，一知道就不得了....真是歡樂啊。你得到他了，就是那個侯友宜....他以前採訪還提黃春樹綁架案呢。其實在更八審的判決中，法官已經排除了蕭開平證詞的證據能力，也排除了硫酸。不過，更八審認定刑求只限於警詢，無視警詢、檢察官訊問交互進行，雖排除了警詢的證據能力，但仍採信檢察官的筆錄，認定徐自強參與共謀，判處無期徒刑。直到這次，連檢察官筆錄證據能力也排除，才給徐自強一個無罪判決。徐自強沒做，但是因為被兩名共同被告誣陷，遭到多次判處死刑，而昨天，法院第一次作出了無罪判決。（但應該問號很多吧＠＠）就證據看起來，都沒有參與的確切證據。這兩位沒有關係喔，不過好像有一起做過生意。測謊要作為證據，其實有很多要件要符合。根據最高法院八十八年度台上字第二九三六號裁判意旨，測謊要能符合證據，要有以下條件：一、經受測人同意，並已告知可以拒絕受測；二、測謊員須經良好的專業訓練與相當的經驗；三、測謊儀器品質良好，且運作正常；四、受測人身心及意識狀態正常；五、測謊環境良好，無不當的外力干擾等要件。而這只是「可以作為證據」而已，證明力如何，還要看是否符合要證明的事實。另外，如果要接受測謊，最好在仍有記憶的時候進行，如果時間已經很久了，測謊就不會準確。所以，現在對當時的任何人測謊，都不會準確了。測謊其實不是萬用的工具，只有符合一些條件，才能拿來使用。我記得當時上面列為重大案件，所以強力要求警方進行偵查。可能在這種壓力之下，只好用刑求來逼迫當事人說出真相吧。只是刑求後真的會說出真相，還是亂說一通？這就難講了。其實記者有跟到開庭的不多，所以資料其實沒有很完整，不能怪他們。以後要更努力寫些文章，讓大家可以多多知道這些事情>"<司改會的工作人員大部分都偏法律背景，主要是法律系學生，也有律師在裡面當志工，負責冤案審理，或是擔任義務律師。像我這種非法律出身的就少很多了XD歡迎指出～

