https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461391917.A.5B4.html
loyin1 (Porsche)
Gossiping
[問卦] 有沒4x又回鍋當板主的八卦啊～
Sat Apr 23 14:11:54 2016
奇怪捏。。。剛看到一堆4x的刪文，何時這嘶又回鍋了？難道有什麼不可告人的秘密嗎！萬年板主是哪招！--。。。。。。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461391986.A.A9E.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九疑似走光露蛋 總統府譴責媒體散播
Sat Apr 23 14:12:53 2016
推敲馬的個性，很大的可能就是這次蛋蛋事件是刻意的。馬英九其實就跟那些網路上的小模一樣，平常扭捏造作，博取鎂光燈焦點當鎂光燈焦點轉移到其他競爭者時，就開始跑步露大腿，游泳露奶，慢慢的，自爆騎腳踏車不穿內褲。現在媒體都去追蔡英文了，馬不甘寂寞，這次就刻意露蛋，如果媒體還是不報，下次可能直接露屌了。這跟小模穿比基尼，不小心照片被盜露奶，穿緊身衣露鮑魚，最後下海拍片一樣。想來蠻可悲的，當總統心態跟網路小模一樣，難怪習大大給個甜頭吃，就膝蓋軟了，這根小模被包養是雷同的。對比李登輝陳水扁，下台前也不會這樣搞，希望蔡英文之後也不要搞露奶這招啊。----

