https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686003.A.30D.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 紓壓養生館的按摩專業嗎?
Fri Feb  5 23:26:37 2016
有次小魯去地上路邊的紅色招牌寫紓壓養生館我先問她說我想要泰國古式按摩結果他臉有點臭說沒有提供這種服務我就也有點不爽說怎麼這麼不專業想問下鄉民台灣人民族性是不是學不專業不求甚解只做半套有沒有台灣按摩店不專業的八卦否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686062.A.B94.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [問卦] 當年Cefiro真的幹掉Camery?
Fri Feb  5 23:27:40 2016
cefiro出現以前，toyota可能還不像現在那樣宰制市場，但是已經算老大了中大型房車大概就是ACORRD，TELSTAR，跟Camry瓜分裕隆當年根本就是要掛要掛的樣子cefiro算是嚴凱泰臥薪嚐膽的豪賭在北美市場對應的同級車應該是nissanMaxima但外型更接近高級品牌infiniti的雙生車I30的設計有那種降級打怪的感覺所以廣告的訴求就是平價奢華為主調國內第一顆2.0V6引擎也是強調六缸的平順與尊榮感，完全不跟人家比拼加速性能說實在的，台灣的路況，敢重腳踩油門的人加速就快，不差那幾匹馬力那顆引擎在當年確實也不負盛名，沒試過v6引擎的人，坐上去就會被吸引常常會以為引擎還沒發動，又轉了一次鑰匙....這台車油耗高並不是因為引擎的問題，主要還是車身又大又重台灣礙於法規問題，高排氣量的賦稅太高，難以負擔否則這台車配上3.0/3.5的引擎就會輕快得多，油耗也會比較趨近於合理後來嚴少東真的就靠Cefiro整個翻身可以說，沒有Cefiro，就沒有今天的裕隆後繼車Tenana就沒能繼承Cefiro的驚豔與光輝又慢慢地讓Camry唱秋起來...--台灣的路飆到200根本玩命，玩自己也玩別人的命請勿危險駕駛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686486.A.DE2.html
chenxfu (やめて!やめて!あ♥は~ん)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔法師技能該怎麼點的八卦??
Fri Feb  5 23:34:40 2016
大家好打給嚇今天小弟臨時被叫去出差忙了一整天一回家就趴了剛剛醒過來才發現原來小弟今天變成魔法師了!!!(現在小弟非常緊張惶恐請問各位板上的先烈各位大魔法師一開始的技能該怎麼點比較好小弟我是比較希望能成為黑魔導士麻煩各位教教小弟了!!!有沒有成為魔法師技能該怎麼點的八卦??--"一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686489.A.DFF.html
andy3391 (續集)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 23:34:46 2016
有多少時代粉知道台積是做什麼，產業鏈有多大阿？先不管TSMC市佔全球一半，毛利50%，多賺錢靠吃他肉的漢微科，跟台灣本土的設備商，營造就超過50家其中不少是知名上市上櫃企業，再來論產業鏈IC設計，IC測試，IC封測，再來產品組裝等其連接的公司我只舉鄉民聽過的聯發科，京元電，日月光，鴻海……所造成效應超過1000家為何支那威脅利誘要台積去南京？就是看重這些群聚效應，而創造出的經濟規模遠勝巨大不然你看過支那有用過全國政策威脅，破天荒的讓步只要台積去設廠，巨大有這本事？有這影響力？連白痴支那都知，只有時代白痴不要還戰神，我呸……--

