https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458900042.A.A29.html
wayne64001 (GG88DER)
Gossiping
[問卦] 有沒有首都大學-台北大學的八卦
Fri Mar 25 18:00:39 2016
在國際上台北市的知名度可能還比台灣高在看看亞洲首屈一指的大學東京大學北京大學首爾大學都是以自己首都命名的學校可是台北大學既不在台北又不是台灣最好的學校是不是應該要正名一下比較好比如說新北大學三峽大學還是中X大學成為第五個中大反正分數差不多有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458900414.A.FDC.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 已讀不回是有多嚴重？
Fri Mar 25 18:06:51 2016
各位魯宅肥宅晚安知道大家都邊緣人沒啥朋友平常也不太有什麼訊息可以回收到訊息一定欣喜若狂秒回但還是想問一下已讀不回是有多嚴重也不過看到傳來的訊息不知道回啥冷戰了三天打電話過去也是被罵了一頓乾是有這麼嚴重嗎？對了sow的T恤啥時開賣我要買一件媽的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458900659.A.F28.html
lucyhebe (Momo)
Gossiping
有沒有阿宅裝八嘎囧的八卦
Fri Mar 25 18:10:56 2016
乳題，小弟有個同學。看起來就是一副弱不禁風的樣子，偏偏很喜歡學八嘎囧抽煙、喝酒、染髮、改車....但事實上他抽煙會嗆到酒量神差（好在臉夠安全）染髮染的像隻一樣車改完後，問他差在哪？他也不知道...以上。有沒有阿宅為了證明自己不是阿宅裝八嘎囧卻畫虎不成反類犬的八卦？--

