https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192368.A.F1B.html
fujixerox (印)
Gossiping
Re: [新聞] 新環保署長開第一槍　明年太魯閣停止亞泥
Thu May 26 00:06:05 2016
我找到資料不給徐徐東展延我們好像要賠錢給他也不會吧這麼爽這好像是2016.4.20說的問題2：礦權執照一給20年，可無限申請展延既然老礦區可以躲過環評審查，那麼從源頭控管，位在敏感區的老礦區不再展延礦權執照不就解決問題？按理，主管機關礦務局應該擔負此重責大任，但現有《礦業法》規定，卻讓礦務局成為一個文件審查單位而已。潘正正說，《礦業法》的立場是不得駁回業者展延申請，除非發生如礦業業者與申請人不符，業者無採礦實績等形式條件不吻合才能駁回。即便，後來發現礦區位在環境敏感地區要駁回，駁回單位還要賠償業者損失。當初，太魯閣國家公園管理處駁回區內業者（除亞泥之外）礦權展延時，就由太魯閣國家公園編列1.2億賠償金。現在，這個規定正掐住林務局，原定要公告的「台灣水青岡自然保護區」至今遲遲未公布，原因就在若將萬達礦區劃設在保護區內，林務局就得賠償。「賠償很貴的，我們怎麼可以拿納稅人的錢去做這件事？」林務局副局長楊宏志說。為什麼業者展延似乎非准不可，政府不准還得賠償業者損失？礦務局副局長陳逸偵解釋，這是因為政府的信賴保護原則。但礦業權費一公頃一年才收450元，如潤泰水泥一年繳不到5萬元礦業權費就能採礦，信賴保護原則竟可無限上綱到不限次數展延？法界並不認同。最高行政法院曾作出判決（92年判字936號判決），認為礦權展延是「新權利的賦予」，而不是「舊權利的保護」。事實上，早期礦權執照一發就是50年，現在礦業法雖已修改成最多20年，時間都不算短，何來信賴保護原則問題？若是新權利賦予，不僅展延申請視同新礦申請，就連前面提到的環境影響評估也應比照新礦同樣接受審查才對，可見《礦業法》相關規定早已不合時宜。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192377.A.2F3.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 名偵探柯南到底民國幾年會完畢?
Thu May 26 00:06:14 2016
一直出新的漫畫只會發展出新案子都不好好交代黑暗組織的首領是誰黑暗組織的首領是漫畫出現過、大家意想不到的人物，還是沒出現過的人?之前還有人說黑暗組織的首領是阿笠博士!根本胡說!不可能!名偵探今年會不會大結局?不能再拖惹吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192428.A.D4E.html
qize1428 (倫)
Gossiping
[問卦] 像張震嶽、蛋堡這樣的藝人平常都在幹嘛?
Thu May 26 00:07:04 2016
如題這兩個藝人沒有大紅大紫，卻保持一定的人氣度有非常死忠且特定的歌迷音樂給人的感覺就是很有自己的想法不太商業化這類型的藝人平常都在幹嘛呢?我知道阿嶽每天玩板玩衝浪玩音樂啦因為臉書都會分享不過蛋堡的臉書就非常非常低調完全看不出他平常在幹嘛有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192546.A.586.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府禁免洗餐具 樓下餐攤月賠40萬
Thu May 26 00:09:03 2016
紙盒竹筷這種還好吧又不是像保麗龍這種埋在土裡面萬年不化而且紙盒也可以回收阿感覺有點矯枉過正的感覺如果說砍樹的話不如規定台北市政府廁所不准用衛生紙學東南亞配個水管自己洗屁股--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192649.A.9DA.html
humphrey0923 (潮州尼可拉斯凱吉)
Gossiping
[問卦] 52赫茲的鯨魚脫魯了嗎？
Thu May 26 00:10:46 2016
安安我是好久不見肥宅小的剛剛在聽穗花老師的<52赫茲>前衛的曲風讓本宅去google了一下52赫茲的意思原來他是指一隻「全世界最寂寞的鯨魚」因為叫聲頻率比人家高所以找不到女朋友OAQ小的不禁悲從中來原來鯨魚界也有一直鯨魚和小弟一樣那麼魯彷彿看到夥伴RRRRR不過52赫茲鯨魚的資料其實還蠻少的，所以也不知道他現在到底是什麼情況請問那隻魯蛇鯨魚脫魯了嗎，有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192847.A.198.html
ororzzz (億載金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有半獸人比背水一戰更適合當主題曲?
Thu May 26 00:14:03 2016
魔獸電影快上映了中文版主題曲也釋出了是兄弟本色G.U.T.S【WEWILLRULE背水一戰】裡面讓大家最受不了的是半人半獸反觀...2002年魔獸爭霸三的主題曲周董的半獸人沒有甚麼半人半獸倒是有自人類墮落為半獸人或許台灣暴雪是想要一首熱血的歌來當主題曲但周董的半獸人科幻感比較重阿!!有沒有半獸人比背水一戰還適合當魔獸電影主題曲的八卦?為了聯盟的農藥!--gatherwhentheswallowsthe.skyisasfoldgentlyaboutthe.Rest,mychildren,rest.聚兮，噬。Foreventhemust.天兮，蔽。吾雛吾民，歇兮憩兮；斯是，終有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192888.A.077.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延自稱中華台北 林昶佐：失望
Thu May 26 00:14:45 2016
失望????????????????????林昶佐你失望殺小啦!!!今天要不是林奏延這樣的發言，在中國主場下，你代表團早就被當場洗臉，連會場都進不去.前面人家邀請函，就寫很清楚[在一中原則下]自己都參加了，還在演失望??搞清楚你今天去參加的是世界衛生組織，研討的重點是[世界衛生防疫].不是臺灣正名大會，更不是你一個人的演唱會，ok?--遺憾什麼？打從要參加就知道會有這樣的下場.林奏延參加的目的就是世界衛生防疫.換成蔡適應，他也是嘴巴喊:中華台北啦！以前大家在92共識下，互相咖個油，中國不會怎樣.現在妳蔡英文就是不承認，又帶林昶佐去，不對你強硬對誰硬，很難懂嗎？又是FB直播，又是下介蔣介石，又是電臺訪問，當中國沒看電視?不用看不起啦！除了蔡適應，今天所有綠委換成林奏延，在這樣的氣氛下，全部都會說:中華臺北啦！喔！為什麼你可以認定林昶佐做的事，就一定是外交部該做的事?可以啊！順便再幫徐勇明補，美中不足殺小啦！從在一中原則下，出席這個會，會有這種場景,很意外?不就都在演戲而已!

