https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452837560.A.A15.html
tangolosss (長 期 投 資 魂)
Gossiping
[問卦] 明天過後 黨工就失業了怎麼辦??
Fri Jan 15 13:59:10 2016
明天過後黨工就失業了怎麼辦??這些只會領500元便當的黨工該何去何從呢??新政府恐怕沒錢發500元便當黨工接下來能什麼??主子都失業了XDDDDDDDD--→mindarla:台灣繼續大腸花大小喬卡議案繼續民主高潮就好了08/2912:59反美牛百萬人嗆李明博爭取加薪南韓金融業下個月將罷工南韓大罷工抗議政府勞工政策反FTA南韓示威襲警--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452837566.A.97E.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 反課綱事件辱北檢垃圾　女大生的代價是
Fri Jan 15 13:59:22 2016
唉唉年輕人終究還是年輕人太衝動惹被檢察官一嚇就認罪了如果這位女學生罵的真的是「北檢本來就是一堆垃圾」那到法院幾乎就是無罪北檢是一個機關女學生用"一堆"的意思應該是北檢(檢察官)本來就是一堆垃圾只是省略掉檢察官這3個字所以罵的對象應該不是北檢而是北檢檢察官至於會不會成立公然侮辱罪因為北檢檢察官有100多人而公然侮辱罪的要件中侮辱行為必須針對特定人或可得特定之人為之如果對一群無法具體特定的人侮辱是不成立犯罪的可惜了那1萬元--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452837725.A.E52.html
pinky80903 (風)
Gossiping
[爆卦] 野生的小英在新竹！！！
Fri Jan 15 14:02:02 2016
選前一天，總統候選人蔡英文&立委候選人柯建銘在新竹掃街拜票，城隍廟前水洩不通阿！！！--再補幾張照片，圖一最右邊有人亂入XDDDD應鄉民要求~我真的只是在特寫我們家市長XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452837853.A.94E.html
st880517 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有潮水退了褲子還在的八卦？
Fri Jan 15 14:04:11 2016
大家好，打給後，太嘎後，Helloeveryone明天就是決定台灣未來的日子目前整體氛圍看起來大勢已定但有句話說：不怕一萬就怕萬一這個萬一就是如果明天反而還是青天白日繼續4年，不知道八卦版會不會又出現鄉民崩潰呢？說不定反而是鄉民自己沒穿褲子，沒穿褲子的9.2反而褲子穿好穿滿呢？--

