https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461642488.A.8E8.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中央是四中之首
Tue Apr 26 11:48:05 2016
中央能把那個靠老公拿學位、只有幾篇論文的超譯大師，榮任講座教授，還在學校官網上有相關新聞都照錄，引以為學校之光.對於外界的批評，學校完全裝瞎裝聾，好像根本沒這回事。還有個涉及論文造假的前校長，從部長大位退下來後，回校繼續擔任講座.....其他三中，那個有如此的恥力？中央第一，毫無疑義！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461642535.A.2D6.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
Re: [新聞] 接受學者訪談 張憲義：沒有背叛台灣 只對
Tue Apr 26 11:48:52 2016
1988年1月12日逃離台灣，將諸多台灣核武研發機密資料轉交美國政府，並參加秘密聽證會指證台灣核武已接近完成階段。1月15日，美方會同國際原子能總署突擊檢查核研所，拆卸設施及帶走大量儀器設備，過程中6度引發氫氣爆炸，[1]令國際震驚的張憲義事件從此爆發，張在美方協助下至今仍隱居於美國。來源：WIKI張憲義一直有個疑問實驗室在哪啊?灌漿封閉實驗室怎麼灌呢?往實驗室裡送調好的水泥鋪到門口?很難想像...有沒有當年參與過的強者來個現身說法呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461642564.A.C53.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過最混的老師？
Tue Apr 26 11:49:21 2016
肥魯我本人就讀大學時候曾經修過一門課那門課叫做「程式語言」本魯想說電機系系所將這門課列為系訂必修課程不修也沒有辦法畢業想說終於要脫魯入勝學完這門課程就能夠跟那些線上高手PK沒想到我失望惹......在加退選週過後才剛過的第一堂課那位開課「程式語言」的老師上完第一堂課時候第二堂課鐘響不久老師就語重心長說了一段讓大家都驚呆了的話老師說：「其實我也不會程式語言，書本裡面的東西，我也是第一次碰。」接著，老師就把這門課程，三堂課當中，只花第一堂課做教學也只教教課本上的範例然後完全不接受提問永遠記得那一刻畫面老師說完那句話之後就躲回他的研究室留下滿班同學傻眼外加翻白眼那一學期就過了老師每次都只上一小時的課程第二堂課開始消失第三堂要下課前十五分鐘出來嘮叨幾句鐘響了我也睡醒了......--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461642906.A.8A2.html
KKlin813 (日月潭馬來糕)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 11:55:00 2016
第二次回這系列文見文章很多最後還是在戰替代役跟當兵但我還是那句話當兵vs不當兵早就出現分水嶺了我沒當過替代役但我覺得當過兵的說：「當兵浪費時間，寧可去抽替代役」都是在講幹話阿你就是沒抽到，你又知道當替代役可以跟社會接軌?不論你是入伍的時候滿懷期待希望國家操你把你操得跟宋仲基一樣的嘴上真男人也或者是你入伍後希望可以整天掃地最好不要按表操課的廢兵不都是在新訓時個人尊嚴被踐踏在地上你會問國家有沒有問過你的感受怎麼就沒人問孫悟空為什麼要被迫唐僧取經還不能挑隊友偏偏就給他豬八戒還不能快轉到目的地法力無邊卻只能一步一腳印走完還有人說特戰不夠操試問操起來有多少人受的了?好像體能活動時間你不能自己去跑步不能自己去拉單槓?如果是我寧可整天掃地最好不要跑戰備你可笑我操不起可是我就是真的覺得很累反正那麼操放假回到人間時有誰知道你在裡面怎樣被踐踏有誰在乎你在累甚麼倒是與人間頻繁接軌的替代役在喊「累」幹，累幹累阿當兵爽你來當阿--

