https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455447298.A.9D8.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 有沒有漢語不適合寫歌詞的八卦
Sun Feb 14 18:54:54 2016
--君子不器。--元朝就被蒙古人弄壞了，後面明清不用論了??你用國語注音去注台語看看　根本沒法注對於同時精通國語（胡化北京話）和台語的人，講台語是比較輕鬆的因為發音豐富，更能精確表達意思????"胡化北京話"是最落後的一種方言，被定為"國語"　實為文化浩劫這是沒辦法的，但是台語的各種半母音，在音調不對時仍能辨識國語就沒辦法,因為國語(扣除聲調)的音太少了想學？　我教你啊　　（語出：[功夫]台詞）舉個例子，現在中國人都會用　吐槽，靠　等等這些都是台語音譯過去的為什麼要從台語音譯呢？因為國語裡沒有這種"深刻生活"的用語自古以來，南方文化優於北方文化因為北方冷，整天忙著打獵，哪有心文化南方不用種田，樹上水果都吃不完了，才有時間和心力發展文化(誇飾)《施氏食獅史》是一篇由中國語言學家趙元任所寫的設限文章，全文共92字（連標題97字），每字的現代標準漢語讀音相近（漢語拼音為shi，注音符號為ㄕ），只有聲調相異。這篇文言作品在書面或者（如閩南語共有八個調，字義較容易用音調辨別），閱讀時無問題，惟使用只有四個調的現代標準漢語朗讀或者將作品現代標準漢語拉丁轉寫的時候，問題則浮現，因為只有四個調的較多。原文《施氏食獅史》石室詩士施氏，嗜獅，誓食十獅，氏時時適市視獅。十時，適十獅適市。是時適施氏適市。氏視十獅恃矢勢，使十獅逝世。氏拾是十獅屍，適石室。石室濕，氏使侍拭石室。石室拭，氏始試食是十獅屍。食時始識十獅屍，實十石獅屍。試釋是事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455447554.A.965.html
neyash (高加索硬派熟男搖不停)
Gossiping
[問卦] 拍照老是張嘴的女生想表達什麼？
Sun Feb 14 18:59:12 2016
安安，本人鍵盤麻豆，資歷有5年最近看到臉書上一堆阿妹仔頭貼都擺著五花八門的動作但仔細一看卻又不盡相同不是扶臉、扭腰就是折腳這有一套公式？五樓拍照都用高雄18招你能解釋一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455447775.A.03C.html
donothate556 (Olivia )
Gossiping
Re: [問卦] 出社會了還住在家裡的人是什麼心態
Sun Feb 14 19:02:53 2016
強者我阿祖家的人們，生活上的基本開銷都不太需要自己支出，就從食住這部分來看：住：我阿祖的兒孫輩有的都直接住她的房子，也不像國外至少付個房租；有的人甚至還一整天待在房間耍廢。食：我阿祖現在80幾歲，每餐都會煮出一大桌菜，然而那些人對那些食物嗤之以鼻，還會下樓拍照傳line問其他人要不要吃。或者，直接買便當或便利商店的食物回房間自己吃。（所以每次回去的時候阿祖看到我們吃她煮的東西就滿開心的）他們有些人正逢青壯年，卻不工作，為什麼？因為我阿祖看到他們要出門就會給他們錢。當然可能也是我阿祖自討苦吃吧ㄏㄏ，但是我媽某些同輩的行為讓我看得也很憤怒。其中一個超狂的舅舅，今年大概30出頭吧，似乎是八嘎囧出身，也一樣蝸居在我阿祖家，有一個懷孕的老婆和一個兒子。那個舅舅算是我阿祖很疼的孫子，他愛吃肉，我阿祖就會特地盛一碗飯，再鋪上淋上醬油的肉片「端」給他吃，而且是送到他房間。但他也沒有很孝順，甚至之前因為有些誤會而在臉書大罵：「e04!以後就不要抱我小孩」導致我現在相當看不起他。至於我阿祖的兒子吸毒入獄，或是出來後在家無所事事之類的，我就不太熟了哈哈。其實我不太清楚那些親戚會不會看ptt，不過在他們和我不太熟的情況下，應該不會怎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455447814.A.74F.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漢語不適合寫歌詞的八卦
Sun Feb 14 19:03:32 2016
與其說有聲調的語言不適合寫歌詞不如說更要求作詞者的能力吧過去寫詞曲都有標準的平仄可以參考現在的曲子卻無此標準往好處想是可以自由發揮但實際上也讓曲詞常常有不協調的狀況要舉好的例子並不容易說到現代歌填詞我腦袋第一個出現的例子是鄭進一《家後》他曾在某次電視訪問之時表示"因為我會嘸甘放你為我目屎流"這句的"屎"是故意讓樂曲的音調向上揚因為他感覺"屎"不文雅，因此'讓其曲調上揚作為修飾這個就是曲詞緊密配合的例證~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455447952.A.4D0.html
Iamking5566 (帥氣國王56)
Gossiping
[問卦] 女生會覺得舊愛比較好嗎？
Sun Feb 14 19:05:49 2016
我有一個女性朋友他的前男友和新男友是不同陣營的人雖然和新男友在一起一段時間但是得知舊男友的一些消息之後反而念念不忘在兩方戰鬥對決的時候他幫助了舊男友而選擇跟他離開我不敢問她是否難忘舊愛？而一般女性也會這樣做嗎？有無八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

