https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460069058.A.713.html
takenostand ((紫色隱者))
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Fri Apr  8 06:44:16 2016
應該就是第二點沒錯了我觀察的這一段時間以來，有部分的人確實是針對柯的問題去批評，語氣或許激烈，但至少不失去人民質疑政府的天職。但是扣掉那少部份人外，挑撥仇恨製造對立的人非常多，總是柯粉來柯粉去的，發文內容也主要就是煽動兩邊的對立。或許是因為柯無黨的身份特殊，不然過去這套其實藍綠都用過，但效果並不彰顯。現在用在柯身上反而有了奇效！大家可以捫心自問，柯真的做這麼爛？才一年半不到，他在某些人的口中就成了罪大惡極？這種情況我只有看過一個人發生過，那就是已故的陳青天，在他的最後一戰，被污蔑成賄選…要抹煞一個人還真簡單呢！不是嗎？而又在這些煽動的人裡面，深綠十個中頂多佔兩三個，剩下扣掉的幾乎都是9.2,也就是看到標題就先罵柯文哲是垃圾的那類人…大家不仿下回仔細觀察一些人的發言，反而911這種光明正大的罵的最沒問題，他就是單純的討厭柯文哲。有特定政治目的人，反而是隱藏在推文中，製造讓雙方仇視彼此的言論，而且還是推文咧^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460069231.A.286.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 馬克祖克柏如果生在台灣
Fri Apr  8 06:47:09 2016
若在台灣，他會受到的啟發是....1.看到其他bbs站有與部落格良好發展，要求好死黨出錢一起架站2.先出些台北小圈圈大學約皰.....嗯....亮女版鑑賞網站，還可以私信。讓些才子才女寫些風花雪月，一天五百字的奇妙斷句抒情文學。3.由於是在台灣，鹹度不夠重歡淫度會日降，所以持續加料，加上些啥的個人喜好，與侵入隱私的資訊內容4.由於當年的背景，上的遊戲可能是些GALGAME或者任天堂懷舊5.最後以平台管理不當，有涉嫌媒介色情交易嫌疑，先以證人身分請去說明最後證人轉被告.......6.聰明的合夥人，刪除掉某些不當內容後，將其賣給國內網站，削了一億多脫身!然後學校徒出電費，一毛都拿不回來....7.賣出與被收押前，中途可能曾經想要找廠商贊助，不過台灣廠商認為網路是種不實用的東西、小孩玩的，無法從中獲利，最後被纏到實在受不了丟一兩萬了事，接著上履歷黑名單。然後人肉銀行勸戒要應徵資訊工程師的，不要丟出些丟人現眼作品以免企業印象不好。7.台灣祖刻薄給個裝瘋賣傻的連續殺人犯罵無矯正成果，只是廢物.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460071601.A.0E9.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Fri Apr  8 07:26:37 2016
由此可見所謂翟神也不過就是傳統慣老闆.矽谷的高房價根本就不是什麼可取的文化,這是一個年輕人無法抵擋的惡果.本魯前幾個月去那邊拜訪廠商,一堆新進工程師跟我抱怨月租兩千還得跟人分房住.賺的錢被稅金跟房租扣掉以後就所剩無幾,這就是翟神讚揚的矽谷文化.一個地方的經濟發展起來以後,只有前面幾票人賺得到錢,接下來錢流入房地產後,後面來的人薪水不是被房貸吃掉就是被房租吃掉.忙來忙去就是白忙.台灣是這樣,矽谷也是這樣.唯一的差別在於金融危機的時候矽谷房價有掉.那時候進場還可以撿到房子住,台灣房價在2008時還是屹立不搖.想撿也是沒機會.有房子住的誰要去住雅房,或者誰要去分租?他旗下的工程師住雅房的成的了家嗎?這都是不得不的苦果,香港還一堆人去住麥當勞勒,周邊生活機能也不錯呀,是不是大家要模仿?對此還沾沾自喜就是不經意的露出台灣人刻薄慣老闆的本性.----我家祖先不吃旺旺----

