https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461327865.A.447.html
super1314159 (你有多久沒看台灣團體了?)
Gossiping
[問卦] 鳥之詩給永邦來唱會怎樣
Fri Apr 22 20:24:22 2016
鳥之詩-日本動畫界曾經的國歌，搭配key社的動畫，將歌的靈魂深深印在人們心中如果搭配上唱作俱佳、原創風行、曾經唱過多首膾炙人口歌曲，但現在已經銷聲匿跡的—永邦、這顆短暫閃耀的流星的話會不會擦出更加激烈的火花呢？有沒有鳥之詩ft.永邦會怎麼樣的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328070.A.AFF.html
q2203649 (賣摳~)
Gossiping
[問卦] 如果給國際知名導演來導A片？
Fri Apr 22 20:27:47 2016
各位30cm安安，想必大家幾乎都有看過片片吧產量豐富又劇情多采多姿尤其是SOD更是奇葩中的奇葩亞洲和歐美都有出產很多奧斯卡金獎導演如果讓他們來指導A片的話會怎樣呢？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328072.A.F81.html
stark2 (霸極流奧義千峰塵)
Gossiping
Re: [新聞] 曹啟鴻喊美豬進口　張善政批民進黨：換
Fri Apr 22 20:27:49 2016
官員換了位子換腦袋很正常不為了反對而反對哪有可能推翻執政黨在野黨的工作就是反對比較想知道當初支持民進黨擋美豬的人當初說民進黨擋的好的人現在又有何種說法??當初身邊就有朋友說國民黨不照顧豬農..........現在真想知道他們會說啥??有這方面的卦??政治根本沒有是非只有支持和不支持--您可以對自己好一點只要為台灣好的政黨就是好政黨何苦一定要推翻他呢??韋小寶說過但康熙卻能讓他在位時，天下能如此富庶、太平，全靠他能選賢舉才、明辨是非、和高於常人的做事手腕。在書中顧炎武和其他反清復明的義士們，我認為他們真是食古不化，因為明朝末年的社會是多麼的混亂，百姓過著水深火熱的日子，但在康熙即位後，他卻能把天下整頓的如此的好，百姓豐衣足食，又何必一定要反呢？被滿清統治有什麼不好嗎？

