https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454516865.A.564.html
Wall62 ()
Gossiping
[ＦＢ] 連勝文FB
Thu Feb  4 00:27:41 2016
連勝文新增了7張相片前兩天，利用去上海參加台商論壇的機會，去看了由我學弟Sam及其他來自台灣、大陸及香港的年輕人共同成立的新創公司-鹵豆(Noodle)的產品！這個公司就是利用新式的自動販賣機，提供消費者煮好的熱騰騰湯麵。而Sam告訴我，這應該也是全世界第一臺自動販賣機，可以賣煮好的台灣牛肉麵。這是由兩岸三地青年一起創業的公司，而許多上下游的廠商也都是台商！他們最初的發想來自食安問題及消費者的便利性。他們設想如何能讓消費者在最短的時間內取得最安全的食物。而他們的解決方案，即只要依照這臺販賣機的指示選項及付款，就能在60秒內，取得一碗煮好的湯麵！同時機台內部模組化的設計，能確保食品安全，並大幅降低故障率。我的學弟Sam過去在大學服務，後來懷抱著理想及熱情，投入了創業的熱潮。而我們也透過公益創業輔導平台所舉辦的一連串新創事業研討會，提供這個團隊許多經驗的分享，特別是有關連鎖通路管理的know-how，並協助他們連繫兩岸三地的一些創投業。聽Sam及團隊中另一位來自台灣的James的計劃，他們今年想回台北來推廣自己的產品；同時還要持續推出三代，甚至四代機，不只機器更聰明，產品也更多元。可以預見，他們會面臨許多嚴峻的挑戰，但我們希望他們能成功！同時，由於市場規模的緣故，我預測未來會有更多像他們一樣，由兩岸三地年輕人共組的創業團隊；而我們也會一本初衷，持續的去協助包括鹵豆在內的許多台灣青創團隊！勝文!!!!!!!!!!!!!!!自動煮麵販賣機不知道這個在台灣有沒有搞頭不過日本早就有賣麵的販賣機了不是嗎只是鹵豆的這個有賣台灣的牛肉麵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454516961.A.8A5.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
[問卦] 韓國算強國了嗎???????????????????????
Thu Feb  4 00:29:19 2016
韓國算強國了嗎???韓國方方面面感覺已經站上世界頂端了產業方面要手機有手機要半導體有半導體要IC有IC要面板有面板要汽車有汽車要船有船幾乎你想得到的都有做而且不是小廠都是大廠牌三星LG現代KIA樂天幾乎是屌打日本廠SONYPANSONIC被打得抱頭鼠竄電影方面韓國商業電影屌打亞洲很多電影已經拍的不輸好萊屋了要劇本有劇本要特效有特效看過巨星喬楊就知道特效已經跟好萊屋並駕齊驅軍事方面可以自制神盾艦接下來要做直生機航母坦克方面有K1剩下戰機沒搞出來了幾乎能搞得都搞了韓國經過這幾年的努力可以說是先進強國了嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454517003.A.70D.html
BorrasH (生物資訊)
Gossiping
[問卦] 大陸人狂買林口空屋是為了控制台北嗎
Thu Feb  4 00:30:01 2016
台北台灣首都易守難攻林口關渡只要守住基本上跟本打不下來但自從林口蓋了很多高樓大廈後好像台北沒那麼安全了大陸人狂買超高樓只要運武器進去基本上就是居高臨下炮打台北只要三千名精兵炸斷林口對外高速公路與山路整個難打到不行上面有大炮的話轟個十發台北就投降了大陸人狂買林口房子的真正目的是甚麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454517034.A.4F9.html
applehpsh ()
Gossiping
[問卦] 和正妹約會到一半肚子痛想拉屎怎辦?
Thu Feb  4 00:30:28 2016
先說是我朋友絕對不是我!!!!是我朋友絕對不是我!!!!!!真的不是我!!!!!強者我朋友今天和曖昧一段時間的隔壁部門的正妹同事下班一起去看電影吃晚餐看完電影吃完晚餐剛好捷運同一路想說就送她回家正妹也很開心說好結果一走進捷運站就突然肚子絞痛肛門差點炸裂硬是忍著又不敢說等我一下我要去拉屎後來硬著頭皮上捷運途中又不可能下車肛門括約肌簡直要抽筋了但是一路上又得裝鎮定不時還要談笑風生一下從容自在殊不知道肛門括約肌正以人生中最巔峰的戰力在奮戰幹好不容易撐到送正妹回家目送她上樓後3秒立刻衝向最近的KFC解放幹不是我在說不不不是我朋友說真的像是重獲新生一樣有沒有和正妹約會突然肚子痛想烙賽該怎辦???P.S我真的不是我朋友----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454517081.A.A84.html
hateself (  .)
Gossiping
[問卦] 有沒有胡茵夢的八卦
Thu Feb  4 00:31:18 2016
那年代跟林青霞並列絕色美人之一可惜被李敖大師把走了結果婚姻維持不到短短三個月記得李敖曾這樣形容她又漂亮又漂泊又迷人又迷茫又傷感又性感又不可理喻又不可理解面對如此絕色美女李敖竟然硬不起來有沒有胡茵夢的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454517167.A.D96.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Thu Feb  4 00:32:44 2016
說到性慾我來分享一個故事我有一個朋友阿文阿文很帥家裡又有錢阿文跟你一樣整天都勃起褲襠好大一包每次我都覺得他到底有什麼毛病感覺就是性慾太猖獗然後阿文交過很多女友每任身材都很好但都分手了問他為什麼結果是因為每次做愛阿文都硬不起來我和朋友們就困惑了幹你懶覺整天硬硬的感覺就整天都想打砲怎麼可能硬不起來況且他女友身材超好阿文說他也不明白直到有一次我們一群朋友去露營營地的澡堂是一群人一起洗的沒有隔間我站在阿文隔壁洗他的老二真的超大阿文突然開口說了欸我想我知道為什麼我做愛時硬不起來了啊為什麼勒？因為對方總是讓我沒感覺幹身材那麼好你說沒感覺J三洨不你不懂阿文突然用力的抱著我彼此老二互相碰撞問題不是身材是性別阿！我，我只有和男生在一起才會勃起！原來如此阿文你知道嗎？其實我也是>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454517182.A.853.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Thu Feb  4 00:32:57 2016
怎麼可能妹妹那麼噁心又不愛洗澡又每天放屁的誰會對那種胸部發育不足硬要穿大號內衣結果粉紅奶頭一直跑出來有興趣啊還有藍白條紋內褲上一塊一塊黃黃的污漬有夠噁更別說伸懶腰時露出連毛都沒長的腋下細滑的肌膚小巧玲瓏的咯吱窩發現你的眼神時連忙把手臂放下防衛性的抱緊雙肩一臉嬌蠻的卻掩不住臉紅的模樣到底有誰會感興趣啊zzz--sudomakelove-j4--

