https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459465361.A.719.html
Sechss (Zwolf)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 07:02:39 2016
死或廢死雙方存在挺多對彼此的質疑說真的很難達成共識，因為雙方看重的點不同而雙方要達到無失誤的階段都很難單獨就最重要的點-保障無辜生命這點來看廢死:任何案情都有誤判之可能，法官為人，人非100%正確，故誤判的死刑會造成不可逆無辜人命死亡，與其如此不如終生監禁不得假釋，使案情有挽回之餘死刑:終生監禁不得假釋，而人只有活著都可能逃獄或出獄，另外獄管人員也和法官同樣為人，是人就可能犯錯或是收賄，若罪大惡極者逃獄或出獄，也同樣會造成不可逆無辜人命死亡，與其如此不如執行死刑，確保犯人不可能再犯而如果有辦法使誤判率為0，逃獄、出獄率為0，上述兩者其實都是可以確保罪大惡極者不再犯，進而保護無辜者安全的方法至於如何達到0失誤率?說真的判決的、管犯人的都是人，而人非神，都有可能出錯，不管對方要什麼司法改革或是獄政改革，是人類在執行都有可能出錯和存疑空間所以其實就像賭注看你要壓可能誤判造成無辜者死亡的風險大還是犯人逃獄、出獄造成無辜者死亡的風險大----那監獄人員你相信嗎?認真問上有政策下有對策今天犯人知道自己終生監禁那不會開始想辦法逃獄嗎?另外對於自己關係密切的人外頭的人不會想辦法賄賂放人嗎?畢竟終生監禁的時間能長達60-70年這麼長的時間內有辦法確保不逃獄之可能?我也不同意鄭捷有任何誤判可能但我也沒法保證鄭捷無誤判可能我也希望能像樓上大大所講但還是得用理跟意見反方溝通

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459466238.A.401.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 07:17:16 2016
誤判之可能但是王景玉鄭捷都是在大庭廣眾下殺的是沙小的誤判可能有無誤判可能是由廢死決定的八卦--小女孩是在密閉空間內被殺跟在大庭廣眾甚至媽媽面前被直接剁下腦袋差很多好嗎一個是在館內的都有機會是兇手要柯南或金田一去抓一個是兇手在你眼前

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459466296.A.6F5.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 手機員購價賺價差？
Fri Apr  1 07:18:14 2016
iPhone這個死價格就不提了像是最新的SamsungGalaxyS7edge新機價格在隔壁版賣23000有些員購機可以賣22500也許還有賺錢有沒有員購機拿出來賺價差的八卦？--500還蠻多的耶多賣幾支就可以賺的比月薪還多了原來如此QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459466406.A.5BC.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂嗆所有挺唯一死刑藝人　「無腦智障，
Fri Apr  1 07:20:01 2016
我是不知道她講的哪裡正確啊首先她舉以前擄人勒贖唯一死刑的例子就跟隨機殺人並不是同一個概念擄人勒贖的人通常心智還算正常通常第一個目的是為了錢只是因為錢的壓力才做這種事才會還想自己未來可能性才會想到能要到錢逃跑這種招所以若覺得逃不掉就沒未來才會有撕票問題隨機殺人多半心智異常一開始就放棄自己人生未來所以一開始就選擇殺人了之後就算殺人接二連三誰說一定跟死刑有關心理異常根本就不是用一般人思考方向啊兩個一開始犯的罪出發點就不同了反正現在廢死什麼藉口都跟死刑有關什麼死刑還是一堆人犯案？死刑讓想死的人故意犯案？因為死刑所以犯案完知道死定了會繼續殺到爽？什麼爛藉口都給你講就飽了怎不說因為廢死所以犯案的人才想殺到爽勒不然廢死會支持唯一凌遲嗎--是要查什麼數據?你沒看懂文吧不然是哪樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459466998.A.89F.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂嗆所有挺唯一死刑藝人　「無腦智障，
Fri Apr  1 07:29:52 2016
看一堆沒有法學常識的理組在那邊鼓吹唯一死刑跟文組討論工程數學有87%像與其在這邊丟人現眼不如學8+9去包圍警局至少還可以上fb打卡炫耀--我背的單字一個都沒有考出來。難怪你會勝利！看來我該讓賢了。--KMT榮星案貪汙犯陳俊源的女兒話說啊你又是誰X壞掉不行嗎QQ理組:我無知我驕傲

