https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144949.A.177.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
Re: [問卦] 主張廢死的人，它們腦袋在想什麼 ?
Mon Mar 28 14:02:27 2016
古代死刑這麼多還午門問斬給民眾看結果呢犯罪率有比較低嗎到是造成很多冤魂也有夜不閉戶路不拾遺的時候但那是盛代人人有飯吃誰願意當乞丐人人有錢花誰願意當妓女從根本做起不要一昧的判死刑殺人造罪孽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144975.A.C46.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 這些殺人犯在獄中會被特別對待嗎?
Mon Mar 28 14:02:52 2016
就像傳聞中強姦犯進去會被強姦一樣這些人進去之後會受到什麼樣的待遇?總不可能跟一般受刑人人一樣吃動睡吧?這等於用殺人換伙食費欸如果司法不能期待而又沒特別對待的話那以後那些吸毒八嘎冏走投無路都跑來裝病亂殺不就等於可以吃免錢飯嗎有沒有人統計養這一些垃圾一年總支出多少錢?叫廢死的去付不知行不行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145139.A.571.html
massacre (該換暱稱了@@)
Gossiping
Re: [新聞] 女童遭斬首　藍委推「殺幼條款」兇嫌處死
Mon Mar 28 14:05:36 2016
對於這些惡性重大的人或是有嚴重攻擊性的人就是要永久隔離要不要死刑可以再討論但一定要有合適的處罰方式小說裡有生死符漫畫裡有冰火極樂丸千刀萬蟻丸有精神疾病的人免死沒問題，但是永久隔離與合理處罰是必需的另外針對幼童或少年保護的法律也是必要的台灣的保險法舊規定不能幫兒童保壽險因為怕有人殺小孩詐保險金美國的法律對於兒童的保護也很明顯，虐童罪很重，只是美國人會跑到東南亞嫖雛妓又是另一件事但最根本的還是要從減少這類人(鄭傑陳進興龔重安本案兇嫌...)產生做起要從最根本的教育社會福利公平正義....做起也許嚴刑峻法有些嚇阻功用但是他們如果進化到跟你玩人肉炸彈，法律就一點用都沒了死不死刑也沒差了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145146.A.D77.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Mon Mar 28 14:05:42 2016
當然挺憲哥阿!最好是所有跟兇嫌相關的人等全部判死幼稚園小學中學高中老師全部殺了，教育出這樣的殺人魔，全砍了老爸老媽阿公阿罵全砍了，阿公當初就不應該生下他老爸，他老爸不該生下殺人魔社會局也全砍頭了，精神病患竟然沒有配合他們家庭把殺人魔管好隔壁鄰居也全槍斃了，殺人魔住你隔壁，他準備犯案時鄰居竟然沒有察覺轄區員警也乾脆飲彈自盡，幹你轄區欸!最好是全殺了，採連坐方式，以免殺人魔再次在台灣出現最好是全台灣人都來做性向測驗，只要有一點點暴力傾向就直接槍斃了以絕後患，這就是憲哥的正義，謝謝指教。--老衲為您開苞--家人都不用去工作，天上就會掉錢下來養神經病請看護都不用錢，神經病都會在你的管控之中如果有辦法24小時監控，就不會有失智老人走失了拉!家人是有責任，但是那是他們願意的逆?你生一個兒子最後變成這樣，費心費力說不定到最後家庭破碎幹!我老爸就是這樣，年輕不學好，老了變殘障，中殘人士還想盡辦法四處亂跑我阿公阿罵只要上個廁所曬個衣服一不注意，人就消失了怎麼管，你以為每個人家裡都請得起看護逆你在嘴阿!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145232.A.215.html
cutecoffee (藍色天空灰色羽翼)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童命案廢死聯盟：非常非常非常難過
Mon Mar 28 14:07:08 2016
難過咧！你有比受害者家屬難過嘛！這跟馬總統一天到晚想不到好政策好辦法，只會一次又一次的表達遺憾有什麼兩樣跟不負責任的政客用的政治性語言有什麼區別！廢死聯盟就是在每個悲劇上製造更多的新聞議題！簡單又有效的辦法就在面前，就只會說不要不要我偏不要~要你給辦法，我真的好希望有個簡單的答案。我給你另外一個簡單答案，公布你們廢死聯盟各位的地址然後在門口貼上，歡迎心情不好，精神異常想砍人的人，帶著你們手邊的工具，天天來此喝茶做諮商！然後等事件發生後，換我們來表達難過可以嗎？--

