https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460391423.A.7AE.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[爆卦] 中共自導自演「花蓮獨立」
Tue Apr 12 00:16:56 2016
FB看到這樣的一個網頁，講的煞有其事，不知道是不是真的以下全文：中共自導自演「花蓮獨立」中共國家安全部第四局（即為「台港澳局」），資助「白狼」每年至少500萬元人民幣，另通過其手，每年轉約3000萬人民幣經費給「竹聯幫」；從四月開始，下令「白狼」在「臉書」上發動「花蓮獨立—自決建國」，自台灣內部進行策反，擾亂台灣社會的正常秩序，促進中共對台灣的統一。好笑的是，台灣統媒《聯合報》還來個「裡應外合」，轉入《觀察網》文章，藉以嘲笑台獨。而《觀察網》與「上海社會科學院」及中共「組織部」，都有「無法分割」的關係。「竹聯幫」幫眾Jack0(傑克零)得意地在Disp上Po文，「[ＦＢ]中華文化復興委員會-花蓮讓台獨分子恐懼」，承認「這次我黨首先創立花蓮獨立臉書專頁，以及各縣市獨立專頁」（見上與下圖），又說「這些地區獨立專頁宣告從台灣獨立出來之後，之後都會表明要回歸大陸地區，讓台獨分子想要打著中華民國招牌，掛羊頭賣狗肉的陰謀徹底失敗」（見上圖）；而所謂的「中華文化復興委員會」（見下圖），又是「白狼」成立的組織之一。但因中共「國家安全部」人員「孟耘愷」為搶功，也在臉書開設同樣的「花蓮獨立」與使用同樣的logo（見下圖），而洩漏中共下令破壞台灣內部團結的圖謀。除此之外，周日在凱道舉辦的「白玫瑰」集會，亦為「白狼」趁機炒作的造勢場合，充滿「竹聯幫」的年輕黑衣人（見下圖）。有幸「小燈泡」的母親非常冷靜，事前即聲明不支持任何相關的活動，「竹聯幫」只得以約500人收場，無法鬧大。如果網友有興趣，也可在臉書發起「支那各省獨立—自決建國」活動，然後「聲明承認」「台灣國」，並形成「建交」網絡，Kuso回去，如下：==真的是中共搞出來的？連白玫瑰也是嗎？--●●◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460391483.A.EAB.html
abraxas7726 ()
Gossiping
Re: [新聞] 母子暗夜徘迴警求助　社工冷回可睡火車
Tue Apr 12 00:17:35 2016
這就是實況，社工再不檢討真的不要再假裝高尚了。先來講值機社工在想什麼：「不會先想辦法處理嗎？警察大人？大半夜的要我出勤當我不用休息嗎？孩子是要死了嗎？不就是有家長在旁邊嗎？家長不能想辦法嗎？家長可以跟他朋友借錢啊！先想辦法處理好不！」相信我，我過去打給桃園家防值機的社工態度也是這樣，我當時是一個委外單位的小社工，還是不小心把手機留給案家，案母打電話求助結果斷話，我一個委外社工當時週末在台中放你他媽的假，結果先翻行事曆的通訊錄報警，告訴勤務中心案家地址說明狀況，再撥給值機社工，值機社工就是這麼回我：「有報警就好了，沒有必要進行安置評估或陪同啦」，吵了一下一肚子火又很擔心，結果警消打電話來說已經到達現場，會先將上吊未遂的相對人送醫。「孩子怎麼辦？那市府的社工會來嗎？」「......不會」掛上電話，晚上十二點多，只好再趕快連繫案母安慰她，請她想辦法連繫親友家去借住。你一定看到這裡如果你在想：「結果社工不用出勤事情也解決了啊！你在該什麼屁？」恭喜你很適合去家防當社工不用怕沒有工作還有國民旅遊卡，那如果當事人如果不希望親友知道、希望還保有最後一點點的尊嚴呢？到底有沒有考慮這個層面？當事人究竟在親友關係裡是什麼位階？不會，因為有權力的人通常只會想到他自己，安置庇護的權力在家防中心啊，不用講警察啦，(委外)社工跟(市府)社工溝通都很困難了，哪個領域不是比拳頭大？然後出事了再來靠北「人力不夠、我們也很可憐」或是推拖「委外單位督導不周，會持續改進撿討」他媽到底膩不膩？我週間回到辦公室隻字未提因為講了也沒有用，一直到現在又看到這則新聞，只覺得新聞爆得好、好爽RRRRR！但是到底還要發生幾次這種鳥事？要很沉痛的講啦，這就是臺灣的「社會工作專業實施」；更不用說日前新北家防重大兒虐案被監察院糾正，長官為了開脫懲處兩名一線「離職」社工息事寧人。這則新聞根本就是「報應」！解決的方法有沒有？當然有！社會局研擬設立夜間小額急難救助表格，和警察局或其他值勤單位溝通，若非重大兒虐案，請當事人簽名蓋章拍照核銷，再由新北社會局向台中社會局請款或自行吸收。我一個現在坐在電腦前的醉漢都想得到那現實為什麼不可能？因為各地主管機關因為戶籍與實際生活地不同的個案協助與經費核銷都在鬥都在互相推拖，據我少少的實務經驗桃園就跟新北鬥得很厲害算得很清楚啊，前幾年桃園也發生了與新竹縣互踢重度身障人球的案例啦！真的他媽的看清楚一點，總是有一群跳出來拼命為「社工專業」護航的腦粉，沒有什麼社工好棒棒助人的志業很有愛心好溫暖，公務人員就是公務人員，死的都是沒權沒勢被當免洗筷在用的資淺基層啦！不承認問題不敢講出問題是會進步喔？考個證照就高潮喔？醒醒好嗎！「那為什麼有人還是留下來了做了好幾年？你不要用自己的偏見汙衊社會工作！」啊新聞裡不是講了是出包的是「資深社工」嗎？鬥不過體制、熱情不能當飯吃為了餬口那就只好加入他們囉～結果運氣不好被一個比你熱心的警察放消息給媒體啊好委屈喔～最後認真講個小弟的體會啦，社工真的是一個很棒的行業，但是就是被一些喜歡自欺欺人、掩耳盜鈴、緣木求魚的腦粉、學者還有官員搞得愈來愈爛啦！我操！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460391626.A.0A8.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 大家遇到十字路口，時速都多少？
Tue Apr 12 00:20:20 2016
馬路上的寶太多了遇到有紅綠燈的十字路口，還要害怕有人會突然衝出來我在一些沒有紅綠燈的鄉間小路最討厭的就是騎機車的寶突然衝出來他也沒在看的，馬路好像他家一樣，然後若無其事繼續騎他的車導致我現在遇到十字路口，速度常常都要降到40以下當然省道就比較沒這個問題...之前PO文說我遇到路口都開40結果還被笑Q_Q沒辦法啊，是真的寶寶寶太多了，不是怕撞到三寶，是怕三寶來撞你大家遇到十字路口速度是多少啊?會刻意減速嗎(還是開車不怕寶，寶衝出來就撞他)有請各位車神解答--第一張圖送給親愛的鄉民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460391818.A.FDF.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼量手臂有多重
Tue Apr 12 00:23:29 2016
這個我知道我朋友有一天醒來發現頭上被安裝會一直往腦子壓的釘子就對著太陽穴那他旁邊有一個肥宅也是一樣狀態醒來兩人都不清楚狀況後來一個變聲器發出的聲音對他們說兩人前面有個檯子跟磅秤誰把身上的肉割下放進秤中丟肉進秤重量多的人活下來聽完話我朋友跟肥宅就開始割自己肉去丟秤了一開始我朋友一直被肥宅屌電肥宅隨便割肉就一堆千鈞一髮之際我朋友直接把手剁下來丟進去打敗了肥宅肥宅頭部被鑽孔而死而本文重點手臂重量大概跟肥宅肚子肉加上腸子差不多重至於要如何跟我朋友一樣參加這個遊戲只要夠雖小在某公司上班就可以了給您參考--跑三小幹你娘--很久沒有了欸噗要罵我可不可

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460391867.A.C28.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 力學學好可以做什麼?
Tue Apr 12 00:24:25 2016
把整套物理學好太強人所難了我願只學好力學力學學好可以做什麼?如果這裡理工宅很多的話這問題應該很多人能回答吧？--

