https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454640980.A.AF4.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 英國政府 對 台灣 很重要嗎?
Fri Feb  5 10:56:15 2016
一大早就看到英國不承認台灣是個國家好啦~這其實有點國際觀的大家都知道全世界又沒人承認中華民國是個國只有那些跟你要money的會承認台灣卡在中國與美國之間美國:維持台海和平中國:漸統我看台灣現在能做的也是維持現狀穩定兩岸關係對英國來說可能讓台灣突然獨立順勢讓東亞開戰順便拖美國下水那英國可能就是最大的得利者了瞬間成為世界強國英國根本就是個路人講什麼根本不重要吧?依我之見根本只是想圖個漁翁得利之徒--sentfrommyWindowsPhone--重要阿斷交了會省很多錢可以拿來補貼健保國際情勢就真的只承認中國就是中華人民共和國吼~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454641140.A.DCB.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 有沒有打生樁的八卦
Fri Feb  5 10:58:56 2016
古早時代要蓋房子蓋橋都會抓童男童女活埋謂打生樁有打生樁的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454641150.A.91C.html
snaketsai (さいでんし)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Linux當日常桌面用途的八卦?
Fri Feb  5 10:59:06 2016
雖然這篇有點久但過年前比較不想做正事，所以來回一下逛PTT這麼多年，黑特沒落八卦崛起近幾年開始有人問Linux掛，雖然動機可能不是那麼良善但至少表示也有圈外人開始知道Linux，也算好事吧畢竟，早年就算是ServerSide，也是BSD跟傳統UNIX的天下；敝校到現在都還有FreeBSD7移不動的機器在運作，也曾經有SUN的SolarisWorkstation「我在管機器的那個年代，Linux別說跑服務了，是根本裝不起來。」這句話絕對不是開玩笑的（苦笑）言歸正傳，選Linux當桌面系統(DesktopOperationSystem)嘛我覺得真的很case-by-case如果你有下列人格特質(1)休閒娛樂是玩最新的遊戲，對聲光要求很重視(2)對於東西掌握運作原理沒什麼興趣(3)不喜歡出錯時找不到人負責，會覺得沒有安全感那我覺得Linux不適合當你的桌面系統Linux的存在意義，很大層面上是黑手的樂趣就好像玩改車一樣，如果你不具備能力或著性格上不喜歡麻煩事那還是去用Windows或著OSX吧的確，Linux這幾年開始往Desktop邁進GUI、DesktopEnvironment也越來越「大眾化」e.g.Gnome3、KDEPlasma、Unity......也有一些Linux發行版是瞄準沒有使用過UNIX-like系統的初心者e.g.老字號的Ubuntu、ElementaryOS......但，這離OSX、Windows還有很長一段路要走就好像你買了一台別人調校好的跑車，絕大多數相安無事若哪天某個零件失靈，你載去修車廠可能沒人會修而且說老實話，也沒有人有那個義務要幫你處理如果這樣說，你就確定不會想用Linux當桌面系統，那就可以跳過後文了，因為比較偏我個人的經歷與感受以下文長——我為什麼說，「不喜歡出錯時找不到人負責，會覺得沒有安全感」的人不適合用Linux實則成也蕭何、敗也蕭何，opensource世界不是永遠都歌舞昇平之前短暫工作時，曾經想在某個專案裡面使用一個開源的開發框架(為求避免暴露個資，只能說是某個parsingframework)結果團隊裡面的前輩非常強烈地跟我表達他的不認同，要我自己手刻drop-inreplacement當下我除了嚇到之外，也有點不以為然因為這位前輩自己也有在contribute一些知名的開源計畫後來專案快結束時，他才娓娓道來，很久以前他也跟我一樣：覺得沒事幹什麼重刻輪子？並且在工作中大量使用開源專案，結果後來手中的一個案子就炸在某個很關鍵的外部library上面他在引入那個library時，因為相信該專案的名氣所以沒有太深入的去看實做細節，外部API看一看，testsuite看一看覺得應該okay就用下去了開發中間的unitetest測起來也都沒什麼異狀直到做systemtest時，BOOM，效能跟預期的差超級遠bottleneck卡在那個library上面他想說嗯，反正開源嘛，就開code來改唄，順便contribute做功德沒想到真的認真開始看實做細節，才臉一黑：發現這下完蛋了後來擦完屁股，整個案子也延宕了快一個月--後來我年歲稍長，看過的案子也變多後也才發現真的很常發生那種：大家都說這東西好棒棒可看到criticalpart時才發現是個屎坑的情形回首望去，距我在生活上90%使用Linux，已經第五個年頭(10%是某些只能在Windows上面進行的娛樂跟開發沒辦法，日本的那些Gal)一開始的契機，是一個講話很靠北的朋友：「阿你都念到X大資工了，不會用Linux不會覺得很廢嗎？」還記得當時心裡面我很火大：幹！拎爸我能力跟你也沒差多少，是在秋條什麼？不過是個作業系統，老子又不是沒底子，就學給你看！於是怒把Windows洗掉，想說背水一戰試試看。沒想到，就這樣一試成主顧，沒有再回頭過會這喜歡用Linux，其實也是因為我自己的黑手性格Windows的開發跟使用，往往只能建基於Microsoft提供的API之上在API之下，是一個拆不開、看不到的黑箱子如果用不到還好，但一旦官方API不夠powerful時，往往就是事情會很大條不說別的，Linux有很方便的namespace機制自從大學時代吃過一張公文後，我抓東西都很小心的從掛著付費VPN的networknamespace出去而這樣可以快速隔離出兩個網路空間的機制，在Windows上面不存在只能靠BindIP這類APIhooking的機制，勉強做出來（遑論Windows上面的tun/tapdevice也是個hack）而且絕大多數的娛樂用途，基本上Linux上面都有可以cover的counterpart看1080p、4K影片是小case，vlc、mpv等等播放器都很完善電玩的話，撇開比較新的遊戲，遊戲機模擬器類型的都很齊全（貼心提醒：尊重智慧財產權人人有責，請務必購買正版內容）至於視窗界面，對我來說則是有非常方便的自主性從一開始Ubuntu的Unity，到後來我換到ArchLinux後開始改用OpenBox、甚至後來使用tiling的i3wm可自訂性一直是Linux上面的軟體很重要的一點，你有code、你有設定檔的說明文件你想要什麼feature，都有著無限的可能（雖然不乏要自己土法煉鋼寫些小工具）想擺個客製化的indicator？沒問題想要一個進度條知道編譯進度？沒問題這就是喜歡改東西的人追求的事物——一個不怕你改的環境或許Windows、OSX在裝了某些套件、改了某些registry後可以作到這樣的效果（我用過Windows的bb4win）但那終究是很hack的東西，你不能保證哪天Windows要封殺這類東西、不給你hook某個API而這些在Linux的世界，基本上這塊是直接放給你作的分層設計不過改壞了基本上也只能自己摸摸鼻子來修所以兜了一大圈，原po想知道的「使用GNU/LINUX發行版，而不用最常見的Windows或是很潮的OSX，想必一定都會有些理由。」========既然是八卦版，自然就要補掛點......是說開源世界也是很多派的有人的地方就有江湖，傾向不同打筆戰的情況從沒斷過而GNU一派的教主——RMS可說是自走砲，對於早期的自由軟體運動貢獻良多可說沒有他，就沒有現在的這些成果但他老人家有時也常常住海邊，管很寬像前年他說Clang是BSDlicense、會setbackonFreeSoftware那件事，就讓對系統開發有關注的我覺得超級不以為然：你們家的GCC就實在就不好port，而且既然你的那些小弟常常嗆人不爽來fork，那你們也就不爽的話自己把它改的好一點啊？還沒說bugzilla上面陳年舊bug多的跟什麼一樣更別再搬那套「你們勢單力薄」之類的了你們是在llvm出來前開源世界最大咖的compiler專案了RedHat、還沒開始跳船前的Google、Apple......現在看人家寫的比較現代化，卻怪人不用你那套方式授權實在給讓人覺得臉上掛三條線Orz--Linuxistheboneofmyworld.Kernelismybody,andinitramfsismyblood,havecreatedoverathousandDistros.Unknowntoimpossibility.Norknowntolimitation.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454641390.A.B40.html
wanubz9v (K島肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有和妹妹已經失散多年的八卦
Fri Feb  5 11:03:07 2016
事情是這樣der肥宅我到現在以來沒有見過妹妹但是本肥堅信其實還有一個沒見過面的失散多年妹妹本肥曾經苦苦哀求要父母告訴肥宅我但是他們甚麼也不肯說還叫我不要妄想了，根本沒有甚麼妹妹我心裡很清楚他們在騙人即使目前還找不出證據但本肥真的很想與這個妹妹相認也有在路上遇過幾個疑似就是我妹妹的幼女但是她們都不理我也沒辦法確認又很擔心她知道後會嫌棄我這個肥宅而故意不跟我相認有人有跟肥宅我一樣的煩惱嗎?--

