https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459780213.A.394.html
STRO (LKK)
Gossiping
[問卦] 高人氣的漫畫常常都有打鬥情節?
Mon Apr  4 22:30:10 2016
最紅的以及鄉民們常津津樂道的漫畫往往都是有打鬥情節的我有看的例如:火影，海賊，獵人，七龍珠美獵，幽遊，兼一，結界師都有戰鬥畫面雖然舉上面的例子是我自己本身喜好但是Jump的三本柱90年代的有:龍珠,幽遊，灌籃高手2000年後的有:火影，海賊，死神六部裡面有五部是有打鬥的近幾年的一拳和巨人也避免不了打鬥(中華一番，棋靈王也很受歡迎，但不是打鬥類，人氣總和還是壓不過上述例子)有無這方面的八卦?--有漫畫叫「妹妹」???只是舉例啦~~不然打不完了而且我是針對很賣座的漫畫而言獵人其實某些戰鬥策略性挺強的只看過魔女的考驗東立廣告打很兇，單行本後面都有宣傳很有名，但是還沒看過(其實死神也沒看)抱歉，修過內文了，少打一句或許可以換個說法，為什麼少年漫畫常常打鬥?也不一定是這原因，排行榜前幾名常常都是打鬥劇情的佔多數不是用漫畫方式呈現的打鬥作品，文學中多得是，不用以偏蓋全也不是說沒有，但客觀來看，銷售排行榜前幾名，常常都是有打鬥情節的呀~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459780709.A.07A.html
ricklin222 (ricklin222)
Gossiping
[問卦] 有沒有法律理由關於有給職國策顧問廢除
Mon Apr  4 22:38:27 2016
先提一下有給職國策顧問:關於這該職，應該以前都被罵翻了，酬庸，擺爛不做事，幾乎是有給職國策顧問的代名詞，但是反過來想，這機制不重要嗎?顧問的功能就是專業給予政府適當的政策意見，再由總統做決策。已故王永慶先生曾說過，今天台塑的成功，是因為有20名顧問團給予建言，才能及早發現問題，解決問題。換言之，這職位其實有他的功能在，想想，如果今天任命一位內政部長，但他領薪水混水摸魚，應當把內政部長職位撤除嗎?應該是把該官員炒魷魚吧。也就是制度沒錯，錯在執政者。像馬先生這種人，會用白女士當國策顧問，這就是「失能。」而會有人講，把國策顧問變成榮譽制阿，但再想想，專業的國策顧問必須每天至少工作十小時以上，不停的收集產業資訊，彙整成簡報，給予總統施政的參考，換句話說，稱職的人員應當沒有其他工作跟外務。才能做好這工作。那如果今天任命簡錫堦先生擔任，他一生致力於社運，說實在的，不太有錢，可能在連家眼裡，是赤貧。那他要如何全年無收入的辛勤工作?其實政府不要怕員工薪水太高，怕要怕冗員，如果今天花360萬一年養一個人，他做出來的工作績效，產業界資訊建言可以讓政府少花一億元，或是多賺十億元，這不就是理性。有沒有有給職國策顧問廢除的相關法律理由?很想要知道馬先生的決策到底依據什麼。--

