https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453227794.A.969.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 02:23:11 2016
這個系列文是怎麼回事阿不是叫楊偉中來看的怎麼一堆無關緊要的人阿bytheway在下楊偉中--你叫我貼我就貼哦？這樣不就知道我是在豪洨當我低能膩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453227879.A.AB7.html
nedswans (知識就是尊嚴與力量)
Gossiping
Re: [問卦] 有深綠爸媽偽裝"689.2"的八卦嗎？
Wed Jan 20 02:24:34 2016
魯宅的老爸就是"對外"要一直演到人生的終點那種，為什麼呢?魯宅家中是信仰「一貫道」的，「一貫道」在台灣時是有被中國國民黨抹黑的。抹黑的內容如下：裸體崇拜斂財、姦淫、恐嚇妨害善良風俗藐視政令危害社會治安(維護社會治安)為匪利用（保障國家安全）散播謠言，為匪張目(這是相關資料還滿多的，看完之後我相信一定會令很多人火大的!)懶得看資料的人我就用一句話來形容：「一貫道」是中國國民黨的票倉~XD不相信的人可以看這張圖片中說的話：(洪仲秋事件)(附上吳伯雄wiki資料，點選左邊"目錄"內的"再入政壇"內的第二段就有提到。)上面提供資料，是為了讓鄉民更加確信而提供的資料，這也足以說明為何老爸明明在家就是深綠，卻對外要一直演戲的原因了，但是以目前來看，大多數只剩下中、高年齡的信徒才會有偏藍，原因不外乎就是「世代交替」大多數年輕人根本就討厭中國國民黨，結果偏偏又要招待這個傢伙↓這份古老的文宣就是我這個組線印製的~XD(去年10月也有來拜票)然後其實「一貫道」大多不是什麼中間選民，只是不想表現出來而已。投票的時候就各自投其所好。--還好啦，基本上是不強迫的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453228012.A.18D.html
rg1030 (pin1030)
Gossiping
[問卦] 有沒有能抵制台灣媒體的八卦
Wed Jan 20 02:26:49 2016
台灣有一很大的亂源大家也幾乎都知道就是那萬惡的媒體舉例這次的子瑜事件後面媒體還報導她家其實很富裕什麼的國外的新聞台雖然也會有派系之分但還是會報導一些國際情勢平時就培養了國家人民的國際觀反觀台媒不是爆料公社的新聞炒作暴力血腥煽情要不就是網路好笑影片也許是人們覺得反正跟我沒關係可是久了會影響台灣大眾的文化素質一天兩天無傷大雅可是長遠來看真的是很嚴重的事情大眾會抵制味全怎麼不會抵制那些亂源媒體？--開專頁？有的話我大概也不會上來問了哈最怕的是大眾最後失去了自我分析與判斷的能力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453228074.A.3A8.html
hateself (  .)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT隨時可能被佔領
Wed Jan 20 02:27:50 2016
自從中國放寬網民可以上臉書之後還真的像蝗蟲一樣鋪天蓋地而來他們不是當部落格在使用而是當作開戰的工具尤其是他們的圖戰跟殘體字實在是讓人很受不了我看很多根本直接放棄戰了任由他們在那邊沾沾自喜如果假如IF今天網民也入侵PTT了鄉民的戰力抵擋得住嗎鄉民通常都在對的風向戰如果遇到這種人多勢眾的情況下PTT會變成怎麼樣我們這些魯肥宅撐得住嗎--如果撇開他們登入次數的話鄉民有那戰力抵擋嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453228395.A.852.html
skyline99 ()
Gossiping
[問卦] 日本武士 無主後會怎樣?
Wed Jan 20 02:33:12 2016
最近看了黑澤明的七武士覺得很感動相見恨晚的感覺回想起來後勁十足我就想到如果主公被滅了那效忠他的武士會怎樣?誰餵他吃飯?還是就被貶為平民?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453229214.A.068.html
kent21413 (kent)
Gossiping
[問卦] 有沒有暴發戶形象都是肥跟胖的卦？
Wed Jan 20 02:46:51 2016
最近重玩大航海時代4看到印度暴發戶又肥又胖忽然想到遊戲跟小說戲劇的暴發戶都又肥又胖好像暴發戶就是又肥又胖的印象默默在我心中根深蒂固有沒有暴發戶都又肥又胖的卦啊？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

