https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458058210.A.447.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫很疑惑我m)
Gossiping
[問卦] 女朋友常常無理取鬧怎麼辦？
Wed Mar 16 00:10:01 2016
先說她只要看到新聞就開始各種小劇場然後今天這新聞就問我你以後可以去做第二份工作讓我坐月子嗎我當下只是覺得現在是三小？然後他就說算了我還是叫我爸出錢好了接著就是我不愛她管他去死他跟小孩我一定選小孩生一生下面爛掉死一死算了請問我們連婚都還沒訂他已經想到坐月子了這樣無理取鬧有方法可以解嗎？求卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458058758.A.496.html
shutdown (-t0)
Gossiping
[問卦] 有沒有網球招式的八卦
Wed Mar 16 00:19:14 2016
各位晚安，雖然我知道大家因為阿發狗都還沉浸在棋O王的劇情裡，但是有另一部漫畫更是充滿了神的招式，小弟今天下班的時候，被一張海報震懾到了，想請問圖中盧彥勳使出的招式有什麼八卦嗎？居然不用看球還可以在後腦杓位置回擊，比生日當天的Curry還神，謝謝。--好吧，小弟還真的孤陋寡聞，經過各位的指點，我跑去研究了好一陣子「手塚區」看圖片動作是對了，但沒有打到球阿！這樣揮拍下去會變手腫區了吧..

