https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457872918.A.16C.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] #####人類極可能沒辦法完成時光機?#####
Sun Mar 13 20:41:54 2016
假設有時光機好了那麼米高福克斯就可以把30年前的"運動年鑑"帶回來這個動作的後果是很恐怖的因為thearrowoftime是透過"熱力學第二定律"和"宇宙熵"決定的你把a時空的資訊帶到b時空,b時空資訊平白無故增加累積,這會造成宇宙熵的錯亂等於把thearrowoftime(或是我們這個宇宙的時空)給弄混亂了後果會發生什麼事情?你永遠不知道建議還是不要亂搞比較好因為我們目前這個宇宙之所以是穩定平衡的就是因為宇宙熵是按照熱力學定律在正常運行的不要隨便破壞他比較好吧?--時光機會帶來什麼樣的副作用我們不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457872966.A.AED.html
gotopark (Qgirl)
Gossiping
[問卦] 有沒有路邊算命的八卦?
Sun Mar 13 20:42:44 2016
小魯陪朋友逛桃園市區結果朋友被拉去看面相之類的朋友35歲未婚未交過男朋友算命的感覺好像騙人說我朋友傷官然後開始有點在罵人了說什麼男大當婚，女大當嫁朋友說緣分尚未到算命的都開始在念(罵)奇怪~~~是不是會講大道理的就能算命啊?--嘿啊我朋友35了他們還猜30以下==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457873126.A.9A6.html
pigo8032 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有華語音樂被日本海放的卦？
Sun Mar 13 20:45:23 2016
先說，韓國音樂不熟，因此不比較。BAND-MAID，是去年才發現的樂團。BAND-MAID顧名思義，是以團員穿著女僕裝進行演出的女子搖滾樂團。「創意噱頭」在日本司空見慣，昔有氣志團、金爆等特色十足的團體，今現女僕不端咖啡主人好跑去唱搖滾也不是什麼稀奇事~上個月買了SPOTIFY的白金會員一個月，也讓我有機會完整審視BAND-MAID的歷年作品（其實也才不到三年）。殊不知這群女僕完全超出我的想像。女僕裝扮的功能完全止於「目光醒目」的程度，並不是代表BAND-MAID全部，畢竟比臉蛋怎麼比也打不過同期的SilentSiren。作為搖滾樂團最重要的「音樂本質」毫不輕忽，不落俗套的編曲，HardRock的吉他、BASS、鼓都具備應有的硬度力道，樂手們的功力和天賦嶄露無疑，主唱厚實宏亮富穿透力的嗓音，第二主唱音質與主唱融洽不衝突，增加人聲的層次感。專輯混音的風格也明白宣告「這是張搖滾樂團專輯」，不刻意壓抑樂器音量，力道共鳴穿透兼具的人聲又能突破眾多樂器音量重圍，出了錄音室也是完整駕馭全場。講到這裡，我發現一件事情。在日本演藝界只要你有足夠突出的領域，都能夠資方獲得支持。如上所述，就顏值而言，BAND-MAID完全被同期的SilentSiren屌打（SilentSiren是模特兒團，BAND-MAID能跟他們對打的大概只有一個......）。臉蛋比不贏人，但是BAND-MAID音樂層面突出，經紀公司始終給團員們出頭的機會，出道至今已發行一張單曲、兩張專輯，專輯走向搖滾本格化的趨勢越來越明顯，非常讓人期待未來的發展。昨天看了中國號稱最勵志的女團Sunshine，音樂是沒有臉蛋顏值的，就算他們以擺明需要臉蛋的偶像身分出道，我還是多少相信她們有過人之處。直到聽了最新單曲－甜蜜告別....啊不，甜蜜具現式。中國不是最會山寨嗎？這次怎麼推個真的沒臉蛋沒歌聲團體出來？而這些女孩我十分替她們感到心酸，無論她們自願出道與否，最直接面對大眾褒貶就是她們幾個女生，我不相信她們口口聲聲喊著偶像明星夢的時候，身邊看見事實（沒臉蛋沒歌聲）的人沒勸退她們，。中國如此，台灣也出了個法拉利姐，試問：華語世界的主流音樂到底怎麼了？出錢出力的公司難道只會追求話題性嗎？華語人口十幾億的的閱聽大眾品味是真的那麼糟糕，還是被誤會了？才會讓經紀公司們推出這樣的團體供人消費。崇洋媚外，這句成語其來有自。揚外貶內的人不完全需要自我檢討；造成崇洋媚外的原因絕對需要華語音樂人深入探討。--哎唷﹐釣出一個同好，歡迎到最近努力之下和其他夥伴共同開設的BABYMETAL專版~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457873176.A.6EF.html
showstare (ziv)
Gossiping
Re: [問卦] 三重為什麼興盛不起來？
Sun Mar 13 20:46:14 2016
小弟在三重生活了二十幾年，幼稚園念徐匯，國小讀興穀，國中讀二重，高職讀三重商工，大學因為不再本地，就不提及了。小弟因為不愛逛夜市，所以去夜市的機率很少，但對於一個不愛逛夜市的人來說，三和夜市、士林夜市，寧夏夜市，對我來說差別都不大，離河濱公園真的很算很近，但也只侷限六日下午遛狗的地方而已，介壽廣場、徐匯廣場一次都沒去過，因為要買東西，進城選項會比較多，天台廣場，國中時期會去那裏的網咖，也去看過幾次電影，感覺散場時人很少，晚上過十點的感覺，很像捉鬼專家裡面的商場，硬體也很差，就沒再去看過電影。交通真的方便，這無庸置疑。(不過小屁孩多，交通還是看的到亂象)早期的確很多南部子弟來北打拼，首選地方新莊、三重、蘆洲，如原PO所說，台北市對於那時候從南部來打拼的年輕人來說，房價太貴了，只好退而求其次選擇旁邊的都市。你說八嘎降很多，我不敢否認，因為三重宮廟密集度算是很高，不過我走在路上，也沒遇過眼睛亂飆，就有八嘎降要過來打我。有名的食物就屬於那幾間，五燈獎，金大，鴨肉羹麵，好吃是沒錯，不過也就那樣，朋友從外地來，也不會特別推薦。要給三重人說嘴，還是要靠三重人自己爭氣點，為什麼?個人文化不會因地而異，你在台北市不會闖紅綠燈，為什麼在三重會就會?你在台北市不敢在路邊違停，為什麼在三重就會?你在台北市知道騎車要戴安全帽，為什麼在三重你就不戴?你在台北市不會亂丟菸蒂，為什麼在三重就會亂丟?太多違規的例子，在三重就變得正常了?然後你就補一句，沒關西，這裡是三重，去你的沒關西。=======================================================補個掛，為什麼三重一直是綠大於藍?因為執政者的嘴臉，小市民都看到了，記得前陣子立委選舉，KMT徵招前市長，我相信他選得很不情願，有一天在果菜市場拜票，民眾:市長阿，我孫子攏無所在可以住了，都被政府徵收走了。圍觀民眾:靠邀阿，就系依害ㄟ，你還跟他說。三重地主很多，都是些既得利益者，這裡面很複雜，利益很多，不過小老百姓都看在眼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457873391.A.A83.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車族到底得罪誰的八卦?
Sun Mar 13 20:49:49 2016
原文恕刪柯市長近日動作頻頻意圖對台北的交通政策進行修枝剪葉其中之一是想減少機車的數量確實，在世界上鮮少有這麼高密度的機車使用率每個國家都有不同的國情撇除長期以來中國流亡政府對機車在路權上的差別待遇台灣地狹人稠，多數都市為住商混合的型態在有限的道路面積與停車空間之下作為代步工具，一個人開車似乎不是那麼經濟首先你必須要有停車空間，無論是住家或工作的場所其次，你要能負擔的起購買一輛汽車的費用即使是二手車仍需花費較多的金錢在加油、保養、維修與稅金上最後，你必須付出更多的時間在上下班的車陣之中即使擁有較多的路權，但在扭曲的政策下造就以一人汽車為主的交通型態導致即使再怎麼拓寬道路、再怎麼闢設更多的高架道路仍無法容納如此大量、只為運載一個人而行駛的汽車而回過頭來看台灣近年的經濟發展，薪資倒退20年，年輕人淪為窮忙族房價所得比世界第一，柴米油鹽樣樣漲，失業率居高不下的情況下即使有貸款等理財工具，仍無法說服年輕人以「先進代表的汽車」作為代步工具許多大眾運輸派的學者總是將事情想得太過於簡單美好同樣的距離，搭乘大眾運輸需花費更多的成本與時間在通勤與轉乘上面如果有這麼一天，台灣走向禁摩或迫使騎士轉而搭乘大眾運輸這將是一場基本人權的不幸與災難，連底層人民的移動自由都被剝奪了屆時住在偏遠地區的人們將要花費更多的時間與金錢在通勤上這是那些長期推崇大眾運輸所忽略的東西，時間與自由而馬路將成為資產階級的專利，各級道路形同只為少數人服務的建設這是社會多數人期望的交通政策嗎？我不知道，因為底層人民的心聲永遠是那麼的渺小又微弱機車，是窮人最後的自由。--多兩個輪子成天撞死人叫進步？到底怎麼定義的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457873425.A.177.html
a23521323 (十八銅人運氣散)
Gossiping
[問卦]  有沒有平鎮高中的八卦？
Sun Mar 13 20:50:22 2016
小弟妹我大學時期的閨蜜是平鎮高中校史指考榜首也是流體力學神童流體力學的造詣連系上教授都嘖嘖稱奇而平鎮高中的棒球隊也非常強！拿過第一屆黑豹旗冠軍也一直是高中棒球強權而天仁茗茶代言人：象迷娘陳天仁也是平鎮高中校友讓我不禁好奇這所學校是如何辦學以孕育出那麼多的人才？最後我要對暗戀已久閨蜜的姐姐說一聲：姐姐我喜歡妳啊！--

