https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458386687.A.22D.html
happyary (ARY)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸遊客泰國吃自助餐狂鏟蝦被譏諷
Sat Mar 19 19:24:45 2016
去日本自助旅遊時在藥妝店碰到跟團的26為什麼我知道他們跟團呢因為不斷有人進來大叫“快點快點～整團人就等你們吶～”這幾個26大媽跟老人好像不知道要買什麼正好我問日本店員燙傷藥膏放在那店員帶我去指給我看後旁邊的26老伯伯笑著問我說這什麼藥呀我就也笑著回他是燙傷藥膏事情就發生在一瞬間他們三五人一下就把藥膏都拿光一條不剩我跟我朋友超傻眼我都沒拿到半條結帳時也是吵吵鬧鬧外面的團員還進來叫囂他們快點旁邊的日本店員看著都一直苦笑我也真是大開眼界何謂“狼性”了…--真人真事發生於去年11月十分慶幸跟他們拿不同的護照太丟人現眼了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458387119.A.37A.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 吉野家憑什麼活這麼久？
Sat Mar 19 19:31:57 2016
因為好吃啊.哥以前打工66元/小時圖的就是每次上班那一餐免費又好好吃的雙寶.更重要的是,要加很多薑片.那時候,全台就20幾家店,現在,全台大概30幾家吧?不清楚.哈哈哈.......牛肉現煮的有點像是涮牛肉用來涮牛肉的湯汁據說是用七十幾種原料啦洋蔥最早是大夜切給隔天用,後來請廠商切.看起來好像很簡單,但是亂搞的工讀生或員工煮起來就是很難吃.以前有個同事叫大呆很專業煮的很好吃他做的牛丼號稱大呆丼.雞肉先單面煎6分鐘翻面再煎1分鐘,油油的時候最好吃超過十五分鐘就會乾乾的.切片後再加上照燒醬超美味.假掰的可以試試看不加醬自帶胡椒粉去加更美味.白飯,要控制水量去煮還要小小悶一下,悶到大飯鍋正中央的飯稍微翻開像開了一朵花一樣,就是正好吃的時候.盛飯時不能壓飯飯粒才會完整,湯汁也滲不下去不會好吃.基本上吃雙寶加薑片就對了.其他我完全沒興趣.對了,吉野家的特色就是臭臉店員,做越久的越容易臭臉.如果你遇到服務親切甚至有笑容的,表示是新來的,不是做不久就是過陣子會開始臉臭.--我那時的店長是從工讀生開始做的她起薪50幾.合法的喔.年代久遠了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458387208.A.FD2.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有動漫宅愛把日文掛嘴邊的掛
Sat Mar 19 19:33:26 2016
萬年月經文ktkr\(^▽^)/嘛～這個問題問我就對了(誤因為動漫它它天天看動畫，而且動漫台詞說來說去就是那幾句而且它它朋友不多，天天就是對螢幕自演乙看著看著，自然就把日文練起來了wwwwwwwwwww說起來也算是學會了一項技能，何嘗不可？嗯嗯大丈夫萌大奶--

