https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454867509.A.40F.html
smallpig02 (小豬二號)
Gossiping
Re: [新聞] 外媒找樓塌玄機　「買維冠，銀行不給貸款」
Mon Feb  8 01:51:46 2016
剛好在建商、營造(建商開的分公司)待過、銀行週旋過來八卦一下好了很多人不知道的事情,是建商蓋房子的錢很多都不是自己的以我當時待的建商為例,"金主"是華南銀行所以到了年終尾牙宴,營造部門的人都還要排排站跟華南銀的主管們敬酒因為營造是靠建商吃飯的,銀行不給錢建商就只好喝西北風但是,我之前待的建商投資很審慎、銀行也很審慎每個案子評估都做得很徹底,建商的營運也很健全所以像台南這個案例,自己買土地自己開發、開發到一半還倒掉的真的是遜到掉渣既然是遜到掉渣,在地方上就非常引人側目了銀行界會知道是肯定的,因為標的物太明顯了絕對不能融資另外還有一個大家可能都沒查過的資料就是金龍社區的實價登錄資料到底成交額是多少我雖然也沒查過,但隨便猜一定是很低如此一來,這種遠低於週邊標的物行情的建案在銀行界一定大家都知道看要不要貸、缺不缺業績而已以前我在民x聖地經手過一個學校建築案,就是蓋到一半營造廠倒掉接著就是要清查結算、重新發包,好笑的就在這裡發了N包發不出去,搞了半天原來是想接手的營造廠都跑去找銀行談銀行全部都搖頭,無法週轉資金之下被拜託來投標的廠商只好都隨便亂寫價格後來還縣府高層介入協調才請來一個廠商,找來一間銀行公共工程都這樣搞了更何況是私人工程另外還有大家不熟悉的,是私人工程的建築師簽證這裡要講一個重點在這個時代如果你要買房子,千萬要多動動鍵盤查建商、查實價登錄、查風評因為,大家現在鎖定焦點在罵的建商背後有御用橡皮圖章他的名字叫作建築師,出了事就是抓去關本來嘛,建築師的位階很高,是建築界的TOP但是有承接私人集合住宅案的建築師通常都是建商養的狗沒有良心的建商,一套圖拿在手上絕對敢偷鋼筋的號數反正私人工程又不像公共工程那麼嚴謹,內控也只是說說而已而到了要報政府勘驗的時候,簡單嘛把建築師拉來拍拍照、寫個白板就了事,有書面資料報到縣府就可以了就這樣,那些封了模板看不到的小兩號鋼筋當然看不見樓地板鋼筋搭接長度有對嗎?呃....這位建築師你有事嗎XD就這樣,這就是集合住宅恐怖的地方至於建築師為什麼願意當建商的狗一來檢討面積、法規這條路子很值錢幫建商檢討出、配置出很賺錢的空間使用率,建商會給很多錢二來公共工程不只要面對不知道哪一間地雷般的營造廠衰一點的話,各單位要紅包的人不計其數建築師賠都賠死了,無奈之下還是接建商的私人案子還比較賺所以金龍這個案子,關會關建商嗎?拜託...報勘驗是建築師去拍照的耶政府一定是書面送上來有建築師壓章就不抽驗,直接過了所以你覺得會關到誰?當然是狗囉XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454868361.A.AF3.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
Re: [問卦] 抽血時摸到護士胸部？
Mon Feb  8 02:05:58 2016
說到這個之前我上班的時候機台要出機時結果手忙腳亂一次打到女行政胸部一次打到她屁屁都是同一人還好我夠帥她沒說什麼自從第一次打到她胸部後我就沒洗手了一直聞我的手好香啊～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454868366.A.204.html
pilifonbao (臺灣獨立)
Gossiping
[ＦＢ] 成龍FB (關心臺灣)
Mon Feb  8 02:06:03 2016
ＦＢ卦點說明：單純正直口無遮攔的成龍，雖然常因為一些直白的話被噓爆，但同時也是位身體力行，默默做了很多善事和推動環保的好人;身為臺灣女婿的他也心繫臺灣。ＦＢ連結：ＦＢ內容：ThestartofSpringFestivalhasbeenfilledwithsadnessbecauseofalargeearthquakethatshookSouthernTaiwanrecently,leavingmanyinjuredandlossoflives.Peoplearestillbeingrescuedrightnow.I'vebeenpayingcloseattentiontothesituationandIhopeIcanhelpproviderelieftothedisastervictimsbyhelpingrebuildtheirhomes.I'dliketosendmyspecialrespectstoalltherescueworkerswho'vebeensearchingendlesslyaroundtheclockforsurvivors.You'reeffortsaretobehighlycommended!這個新年顯得哀傷，因為台灣南部深夜大地震，造成不少傷亡，目前仍在搶救中。我無時不刻關注著希望能撫慰傷者的心，幫忙重建家園。特別要向不眠不休的救難人員致敬，你們辛苦了！--我記得他常捐了很久後才被披露我照貼的，他可能打太快打錯了沒辦法，他老婆像高級外省人那型的他也有微博耶，我以前看粉絲八九百萬我肯定這點是你誤會他了，他連小便沖馬桶的水都為了環保而節省有時候港人用語會有些微差異

