https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461589510.A.3ED.html
taco13 (章魚燒)
Gossiping
[問卦] 最美味的醬？
Mon Apr 25 21:05:08 2016
各位從小到大吃過最讓你驚艷的醬是什麼？我第一次吃蝦子沾五味醬時好像被電到怎麼會這麼搭有沒有其他跟食物超搭超美味的醬呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461589921.A.FB7.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
[問卦] 裁撤陸軍 擴充陸戰隊與特種部隊的可行性
Mon Apr 25 21:11:58 2016
眾所週知，中華民國國軍以陸軍為主幹，每次兵役抽籤時役男抽中陸軍的機會往往大於其他反之，大家最怕抽到的海軍陸戰隊比之陸軍，卻是精實許多，每每在鄉公所有人抽到陸戰隊然而，陸戰隊目前的編制僅有6699兩旅，南北各一，而陸軍的配置卻是遍佈全島，四處都?所以小魯（先退到太平洋）有個疑問，如果國軍裁撤陸軍，將多餘的人員以及經費轉交給陸請問有沒有八卦？--有個前美國海陸的需要您的支持地理條件不同捏21:13菜上任後應該會減少升官潮吧人人是海陸人人有架幹這些人就留著，逐步從可取代性高的裁撤呢用到裝甲跟炮兵戰爭也都結束了吧，我們又沒有侵略人家的打算有呀，一般人去海陸，強一點的就走兩棲爆破這類的空軍還是很重要啦，但是飛機要好就是....沒錯，陸軍恐怕只有航特部的特勤與海龍才能拿出來說嘴吧！有請陸戰隊的出來說明（拱手那把陸軍海陸化，或保留相關單位呢？除了非必要人員外砍掉重練，請美國代訓一隻部隊，徹底剷除黃埔遺留呢？這個海陸就能辦到了吧我的想法是，保留陸軍精英單位（如外島海龍，涼山特勤，裝甲旅，飛彈部隊...等，但是其他冗兵或是沒用的單位可以考慮給海陸代替。一來訓練上更加精實，二來可以降低黃埔系統對軍隊的負面影響。確實，兵源是個很大的問題，但是目前慕到的兵多半去的是整天無所事事的陸軍，若是把冗單位裁掉把一樣的人數丟掉相對精實有戰力的海陸，或許是提升國防的關鍵？或許新的國防部長（空軍出身）會有所變革也說不定，加上新政府與美國關係那麼好（美豬要來惹，快逃呀～），還說不定真的能夠跟美國多要到一點新飛機也說不定！海軍的話，目前都能國艦國造出沱江了，表示我們有一定的技術能夠翻新海軍，所以還是蠻可以期待的啦ＸＤ海陸也是，今年8月66旅不就受邀參加太平洋地區兩棲大會了嗎？表示也是有一定實力的啦ＸＤＤ但是齁，這陸軍呀....

