https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463064558.A.52F.html
chenwayne (chenwayne)
Gossiping
[問卦] 女孩兒為什麼喜歡去歐洲旅遊呢？
Thu May 12 22:49:12 2016
如題剛剛看女版好多歐派喔無所不知的鄉民們知道為什麼女孩都喜歡去歐洲旅遊呢？有沒有八卦？分享一下-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463064634.A.8F7.html
Lyrics (思考中)
Gossiping
Re: [新聞] 重大訊息待公布 聯發科明天暫停交易
Thu May 12 22:50:32 2016
要是聯發科真的被中國買走，不知道鄉民會不會崩潰這個在IC設計裡面，佔據台灣龍頭位置的公司可以說，在台灣提到ic設計，每個人頭腦浮現的都是聯發科如今好景不常，卻傳出了可能被併購的消息如果真的被中國併購，該怎麼辦???昔日的台灣之光啊~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463064807.A.51C.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 大家覺得中國古代哪首詩詞最棒?
Thu May 12 22:53:21 2016
中國古代的文學　實在是非常有水準　詩詞小說都很棒　但是我還是最喜歡詩詞之類的　文字簡短　意境優美像　李清照　尋尋覓覓，冷冷清清，淒淒慘慘戚戚蘇軾　水調歌頭　明月幾時有　把酒問青天　．．．人有悲歡離合，月有陰晴圓缺，此事古難全。但願人長久，千里共嬋娟都很優美　王昌齡　但使龍城飛將在不教胡馬度陰山　文天祥　人生自古誰無死　留取丹心照汗青　都非常有氣勢不知道大家最喜歡哪首　詩或詞都可以　有卦否？　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463064851.A.1E7.html
rover10 (這隻熊不會嘴砲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有廢死的風向轉了的八卦？
Thu May 12 22:54:07 2016
阿現在就跟2014九合一前的氣氛有點像阿過去的的確確是優勢的一方，講話就很大聲，一定非我族類其心必異只要意見不一樣，只要想法稍有不同，就一定是DPP/廢死一開始這樣講沒甚麼啦，但講久了就真的把人都送給對方了然後就有一天會發現，怎麼真的一堆人變成DPP/廢死單純就有一方占優勢就覺得自己一定是真理，玩太過火會搞出的必然結果而已--

