https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665309.A.B39.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Fw: [討論] 原來還有這招！報警之後三樂門市大夜落跑
Thu May 19 21:41:47 2016
作者:barttien(田園城市(BART))看板:CVS標題:[討論]原來還有這招！報警之後三樂門市大夜落跑時間:ThuMay1920:37:202016剛剛朋友傳FB給我看，說是7-11三樂門市(士林)大夜班因為連續上了八天、沒休假，店長也不准他休，直接報警、通知業主來，人就跑了.....如圖：警察也真的來了：世界真的無奇不有啊....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665346.A.27D.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 是否該考慮強制延續冨樫的作家生命？
Thu May 19 21:42:15 2016
這幾個禮拜來日本地震連連，日本氣象廳籲警惕東京發生大地震。這樣一來離結尾遙遙無期的《HUNTER×HUNTER》斷尾的風險大增！如此一來世界各地的獵人迷恐怕也沒有機會讓後代子孫燒完全套了！一般說來無法完成遺願的靈魂會化作惡靈徘徊於人世，為了世界不被惡靈毀滅，我們也應該要成立[緊急對策小組]才對！首先應該要把冨樫義博的指甲頭髮、血液與精液樣本裝成一套妥善保存，並且分裝成數組[冨樫Sample]執行以下計畫：1.求助於地外文明2.求助於複製人科技3.求助於降靈術一旦冨樫義博不幸死於天災人禍，第一時間可以登場的應該是選項2的複製人科技。利用[冨樫Sample]製作出複製品備用，一旦冨樫義博生命跡象瀕危時，可以當場評估冨樫本尊是否出現腦損傷？如果只是大量出血等非腦損傷的情境，可以當場將複製品頭顱卸下移植回復健康；如果出現腦損傷時，應該取出人腦切除壞死部位後保存在培養液中。這時就只能指望人工智慧科技能利用超級電腦重現冨樫義博了。選項1和3可以同時進行，首先先來說明選項1的概念：1972年至1973年，美國宇航局先後發射“先驅者10號”和“先驅者11號”行星探測器，這兩個探測器分別都攜帶了本圖所顯示的圖案。本圖被刻畫在一張15X23釐米大小的鋁盤上，目的是為了告訴所有可能遇到的外星人，本飛船何時從何地發射，以及地球在宇宙中的位置。圖上有一個男人和一個女人的畫像，這可能會是外星人最難理解的。美國宇航局又通過“旅行者1號”和“旅行者2號”發送了更多的資訊，資訊包括描述地球上生命多樣性的聲音和圖片。這些資訊，如115張圖片、不同的自然界聲音、不同地區和文化的音樂以及55種問候語言，分別被編碼到一個個鍍金的銅盤之上(如圖)。就是類似這樣的概念，將[冨樫Sample]連同《HUNTER×HUNTER》已刊載的部分與冨樫義博的個人資訊雕成鋁盤&錄成光碟；並且提出優渥的報酬-包括協助建立地球基地和採集資源。接著分別在南北半球各發射三枚火箭，期待有外星人被《HUNTER×HUNTER》感動願意復活冨樫義博。選項3是成本最低卻最不可靠的方法，找降靈師讓冨樫義博附身繼續連載。有沒有考慮強制延續冨樫的作家生命的卦？--你知道嗎?人體由75兆獨立細胞組成.在我們死之前,他們通常不會一直伴隨我們﹍有一些能存活幾天,而另一些能存活幾年.我們不會受它們的壽命影響,它們會被新的細胞所代替,這能幫助我們維持自身.我覺得沒人會爭論我們會因為這個進程而丟失形象,很明顯,我們在不斷地轉變.那麼,我們是如何保持原樣的?連續不斷的思維和感知造成一些序列連續性,也就是我們自己.我們的意識不是我們大腦的一部分,而是不斷湧現的實體.讓你的身體死去,繼續活在數據天堂的群星裡.《SOMA》--我是指冨樫義博不幸在天災人禍中瀕死的緊急對策啦~~~和你分享的快樂勝過獨自擁有~~~這樣他也不願意繼續畫了吧？也是可以啦，不過我覺得全世界沒人能順利完成這個任務。聽說有降靈師幫助鋼琴家完成樂譜的案例。如果被天庭列為天機不得外洩不就慘了？不一定吧？說不定利用選項2的方法不斷換頭，我想終有一天能看到結局的！只剩選項1和3了，來不及生產複製品。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665418.A.14D.html
hsupohsiang (Ｆａｉｔｈ)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲（公共住宅）
Thu May 19 21:43:36 2016
公共住宅不僅是台北市政府的重要政策，也是台灣未來的重要發展目標。先有「安居」，才有「樂業」。年輕人在台北市租不到、買不起房子，如果國家最重要的生產力族群在居住問題上都無法安心，如何無後顧之憂地打拼？我們這一輩的人年輕時都很辛苦，但現在的年輕人面臨更多的挑戰。年輕人不需要同情，只需要的是「幫助」，同樣生活在這片土地上，「安居」對年輕人成了這麼困難的一件事？年輕一代被高房租、高房價壓得喘不過氣，更不敢奢望買房，他們只希望「安居樂業」，有ㄧ個居住的地方。許多人對於公共住宅有疑慮，有不同的意見，我們願意花更多的時間溝通。交通問題的改善、社區機能的補強、公共社福設施的引進，這些都是可以討論的。我們是負責任的政府，並不是蓋完房子就拍拍屁走人。我們規劃的公宅，有智慧的設計，更有人性的安排，我們有一個共同的目標，就是提升生活品質。「國家的力量來自全體國民」，政策的推行需要人民的支持，在公共住宅政策上，我們堅持公平正義與城市發展，讓我們繼續努力，為年輕人尋找一個安居的機會。短評：臺北居，不只不易，應該是有害。對人生的短期、中期乃至於長期都有深遠影響的「房事」，能否在首都見到良性、正向的轉變呢？身為一個住處格局是床、書桌茶几與壁掛電視、浴室的三十代滯北（勉強自稱）單身無上一代可靠也不曾想靠青年，殷切期盼。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665431.A.F21.html
konemsnq (三民木村拓哉)
Gossiping
[問卦] 下訂預約商品沒給價格的八卦
Thu May 19 21:43:48 2016
各位30cmF-Cup大家好開嘎賀打給賀小魯我今天去商店下訂遊戲店家跟我說沒在先報價的，有這種八卦嗎QQ超怕最後被坑錢啊--原來，肥宅第一次出門訂遊戲，沒跟店員說話過什麼都不懂QQ日本的初回限定款遊戲，詳細我不敢說怕店員也是鄉民QQ了解了我看拍賣都有定價了才到實體店面訂但官網確實還是價格未定...psvita遊戲沒啥周邊好凹啦xD我沒在實體店面訂過真的不懂平常都是跟著沒屋頂上的價格跑從沒碰過多退少補上八卦長知識QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665464.A.F25.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 14%鐵桿台獨 打算兩岸開戰就落跑
Thu May 19 21:44:22 2016
說說我認識的三個鐵桿獨都是深綠(1)第一個是綠營已故深綠大老盧某的近親領18%退休很久了最近在為他們夫妻的18%而煩惱夫妻有加拿大楓葉卡小孩都有加拿大籍一個兒子在台灣經商另外一個兒子在加拿大媳婦和孫子也都取得加拿大籍一天到晚台獨台獨的喊然後又擔心小英砍他們18%然後說到因為台獨而打戰的話...他們就不說了想也知道他們家都移民了要台獨打戰早就出國了...(2)第二個是綠營深綠家庭是KMT迫害家庭搞醫藥產業國際大廠經理退休以前賺很大小孩是美國出生是美國籍一天到晚也在喊台獨但是說到台獨戰爭也是說不會啦但大家都知道一旦戰爭他們會跟小孩一起飛去美國(3)第三個是綠營深綠家庭美國FAPA成員夫妻還保有台灣籍但也還有美國籍每隔3~4年回台灣旅遊一次一次1~2星期在美國也是一天到晚喊台獨支持小英咒罵ma19去死之類非常激進但從來沒回台灣投票過但是會打電話回台灣催票小孩在美國念長春藤大學名校醫學系沒有台灣籍只有美國籍每次回台灣玩就嫌棄台灣有多爛什麼街容很糟糕被馬19搞得有多爛然後說日本多好多好去日本都住他醫師朋友家豪宅啦一餐吃2萬台幣台獨戰爭根本不關這種人什麼事...他們家和小孩全部都在美國了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463665479.A.578.html
z7352779 (紅心拔辣)
Gossiping
Re: [問卦] 在中國領50k台幣算多嗎?
Thu May 19 21:44:37 2016
認真回一下好了每個人條件不一樣無法一概而首先請你思考一下你目前的條件是什麼，在台灣工作相對應的薪水有多少，如果自身條件不好在台灣領2、30k做的工作沒什麼發展性，那還是建議你去再來就是工作的動機是什麼，賺錢的話包吃包住其實滿省的，只要過去不要暈船，存錢還是滿容易的另外要告訴你幾點外派的現實面1.現在台灣人過去的機會只會越來越少，薪資福利只會越來越低差，因為跟你相同能力的當地人可能只要一半不到的薪資成本，中國現在只缺高階技術人才或是在特定產業有長久經驗跟&人脈2.台灣企業招聘外派願意給出高於市場行情的原因薪資的原因只是不信任大陸人以及台灣人較好溝通協調，並非來自於你個人特殊的能力，很多人想未來轉職陸企是不可能的3.只要外派就做好回不來的打算，因為你工作累積的一切都是在中國(人脈經驗經歷等)，加上基本上傳產都已經外移，即使日後在台灣轉職，找你的職缺主要還是外派，只是換了個地點跟環境4.若是有任何一點家庭的顧慮就不要出來，因為最終還是得回去，除非有金錢的壓力5.外派的孤寂是你無法想像的，除非是你是超級工作狂或從大學就是獨行俠才有辦法承受的住6.生活品質真的差，台灣是個幸福的地方講了這麼多外派好像很可怕，但為什麼還是很多人趨之若鶩原因還是來自於台灣經濟大環境的悲哀1.薪資不高就算了，可悲的還是幾乎沒有升值空間，做個3、5年從兩三萬升到四五萬可能就上不去了2.台灣的薪水讓你活得下去，餓不死。但除此之外，也只有這樣了。供你參考--SentfrommyAndroid--

