https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175755.A.15D.html
Pamplona (￣︶￣)
Gossiping
Re: [新聞] 楊偉中砲口轉內 轟國民黨無意改革主
Tue Jan 19 11:55:53 2016
狗黨要改革1.黨產還給國家2.外省權貴拉去槍斃3.秋禿頭止兀吹狗羅三人拉去祭旗4.去中國化5.供出白色恐怖參與人員，死的鞭屍，活的槍斃，利用白色恐怖牟利得來的財產全部沒收6.黨主席與黨代表直選這樣大概還有一點機會起死回生啦-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175800.A.BD3.html
Rodrigo (swinger)
Gossiping
Re: [新聞] 俄國擬禁男同性戀放閃
Tue Jan 19 11:56:36 2016
就敝魯觀察不是只有俄國人這樣敝魯家中裝有中華電信XX小天使很神奇的1069的站台就拼命擋百合站就完全不擋這讓敝魯感到相當不解敝魯覺得小天使應該是男的可能也有恐甲症@@--敝魯身為鍵盤性別學者知道也是合情合理的過去筆戰的經驗XD這我不懂@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175983.A.09E.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[爆卦] 銅鑼灣書店失蹤股東：李波、桂民海找到了
Tue Jan 19 11:59:40 2016
經過香港政府、英國政府、瑞典政府的連日呼喚香港專出中共禁書的銅鑼灣書店5名股東陸續失蹤，疑遭中共強押回中國大陸經過了19日以後，其中2名已經被中共公安證實暫時人在中國李波(英國國籍)昨日發出手寫信表示，雖然沒有香港的出境證明，但是採取了自己的方式回到內地，希望外界不要炒作也不要遊行。桂民海(瑞典國籍)更扯，在泰國失蹤，卻忽然出現在央視上，表示多年前曾經在中國酒駕撞死人，因為良心不安，所以回到中國自首。並表示「雖然我有瑞典國籍，但我真切的感受到我還是一個中國人，希望瑞典政府能夠尊重我個人的選擇。」香港網民反映JoeTsang屌佢老母，到底香港發生咩事？做乜搞成咁？英國佬用百幾年把香港變成東方之珠，大陸撚十幾年就把這粒明珠打造成一個茶葉蛋，有無搞撚錯？？？？讚·回覆·86·10小時KurtKurt屌，你老母！呢個係咩世界，共九幾時先可以收皮！咪當香港人on9先得ga,689，吳亮星班仆街幾時先比天收！自從回歸後，政府就搵支那人不斷淡化香港人，當香港人白痴咁！讚·回覆8611小時ZoeNg咪住。無出入境就去左內地，即係偷走出境啦!強烈要求將李波繩之以法，拉回香港調查非法出境罪!讚·回覆·418·11小時Kwong你老母！全世界都知啦！想平息解決事件方法只有一個，立刻拘捕嗰幾個跨境綁架公安，全世界才佩服黨你，唔該你唔好再講依法治國，收皮啦！強國已超越北韓。讚·回覆·48·9小時·已編輯SiuNaLau李波事件越编越离奇，吳量星条仆街話，5個人係坐洗頭艇返大陸嫖妓比人捉到，李波用自己方式返大陸，另一個話返大陸自首！笑死人，大話连编既大陸政府，故事仲未编完讚·回覆·16·10小時WpongPong689你老幾共產黨當你垃圾，香港同大陸的通報已失敗，你還在兜還在發緊夢，一國兩制港人治港完全被共產黨破壞，真可恥讚·回覆·11·22分鐘由於此事牽涉到英國、瑞典公民失蹤中共跨國綁人已經演變為國際事件英國、瑞典政府不斷發函要港府、泰國外交部、中國大使館說明不過目前仍渺無音訊北京中央：挖哩採小拎只能說中國這樣硬幹真的很扯，現在香港人已經群起激憤開始公幹中共台灣人應該普遍還沒警覺到事情的嚴重性如果此案中共最後理蠻佔了上風，事情不了了之未來中共渡台來綁人也不是不可能的事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453176049.A.D27.html
giovanni (沒有結果....)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥喊中國人被罵翻 徐巧芯：不需要道
Tue Jan 19 12:00:44 2016
巧芯說的得很對，羅先生也有可能是身在內地才不得已在那時說出違反意志的話，台灣的可貴就是民主社會可以包容各種不同的想法和意見，我們是多元族群社會，有各自不同的文化背景，雖然我本人不喜歡被兩岸一家親，或是兩岸兄弟骨肉相連之類的話吃豆腐，但我認為不管選擇當台灣囝仔，或是堂堂正正中國人，都不需為自己政治認同道歉！巧芯巧芯得第一!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453176149.A.B5E.html
HollisterCo (地獄倒楣鬼-小魯蛇)
Gossiping
Re: [爆卦] 選完偷上架 嘉義好市多40罐
Tue Jan 19 12:02:25 2016
再次證明台灣人只是一窩蜂熱跟迷妹也沒兩樣看到社會再炒甚麼事情就一股無腦義憤填膺風潮過惹初衷也忘了假正義才是真的--領白很非導目　白常人　目-白有目三偶臭了嗎!?你說完了沒？你這不是見到我了嗎？種███--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453176153.A.648.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 參選國民黨主席 吳敦義鬆口考慮中
Tue Jan 19 12:02:30 2016
早在去年十月，換柱之前，我就說了，朱立倫若是出來選就是政治自殺結果看到一堆人在政論節目上一付「國民黨有救」了的言論看了真讓人哭笑不得，結果證明事實就是如此國民黨，你們缺的是一個可以替你們看到未來的人而，本肥，就是那個人大選後，放眼政論節目，至今沒一個名嘴真正提到怎麼救中國國民黨一堆人只會在了無新意的事情上打轉，有夠無聊中國國民黨還想要繼續在台灣生存，辦法只有兩個第一個，把過去曾經上電視為中國國民黨的畫虎爛的名嘴全都換掉，省得惹人厭第二個，才是最重要的，請拿現金來換以下是報價細項：遮羞費　　　１０００萬（被別人知道我幫中國國民黨是很丟臉的事，內含精神撫慰金）拯救KMT大計　８０００萬雜費　　　　　２００萬（內含交通費，便當與置裝費）　　　　以上合計：９２００萬（未稅）期限是即日起一個月內（我知我這種貧民的聲音，要接通中國國民黨的高層會比較慢，但一個月應該夠了吧）以PTT站內信連絡，逾時不候無誠勿擾，包袱款款Ａ，快滾出台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453176444.A.D16.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安正在一篇一篇的刪自己微博的文!!!!
Tue Jan 19 12:07:22 2016
假如他後面真有高層故意不作為那他的地位其實有點像是封神榜的妲己因為紂王輕薄女媧憤而派妲己等各類精怪化身人形煽動紂王欲滅亡商室卻意外引起仙界大戰生靈塗炭因此商室滅亡女媧仍以煽動過頭造成損傷太重處理掉九尾狐妲己假如黃不安先生是受到故意不作為所致(因為kmt最近在說其實事件還沒那麼大時就有在處理了)導致鬧上國際兩岸紛擾國民黨慘敗出乎老共意外那處理掉黃不安也是不意外至少會消滅網路發聲能力吧--

