https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414168.A.E84.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Mon May 16 23:56:05 2016
來看看對岸中國的高中歷史教師袁騰飛解說大學該怎麼選專業科系：什麼是一技之長？聽聽人家是怎麼解釋的。我是不知道哲學系畢業後是要怎麼去社會換錢買飯吃就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414274.A.AF0.html
asd3600120 (怪我喽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台獨認為美國支持建國的八卦
Mon May 16 23:57:51 2016
我有個問題先不管中國方面如果台灣在美國不支持台灣獨立的立場下宣布獨立那美國會採取什麼行動1,美國因為不支持台獨而處罰台灣2.想盡辦法拉攏台灣不讓他往中國靠3.管你的反正就是個爛島4.其他?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414298.A.DDA.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性平權待加強 單身女性從政 常遭歧視
Mon May 16 23:58:15 2016
菊內女到陳「文困晉這我懂我也是單身歧視單身真的沒品政府本來就該創造良好環境給適婚男女像社會住宅我覺得可以部分賣賣給真正結婚的夫妻用公告現值去賣還能分期付款不但提高生育率穩定社會還能訂配套防止炒作但真的不結婚或沒錢沒對象也不能去歧視就好像說單身女性不好是沙豬主義是沒品行為而單身肥宅有樣學樣跳出來說：「我們也單身啊救一下！」大家會回：「噁心！肥宅自己不努力怪我囉？」這就是男女平等！！唉我也是肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414308.A.46E.html
dklash (劉翰肥宅‧油膩boy)
Gossiping
[問卦] But in the end it doesn't even matter?
Mon May 16 23:58:24 2016
肥宅今天很認真的在實驗室拆某APP的包起來研究研所學長看到我這麼認真都拍拍我的肩膀說"我看你是coding奇才，我這裡有本祕籍，與你有緣，1000元傳授給你吧!"語畢，便拿出放在角落都是灰塵的　C++:從入門到放棄想賣我我懶得理學長，繼續看著螢幕上滿滿的code沒想到學長又說"Intheenditdoesn'tevenmatter"便不再講話肥宅我想了很久百思不解為什麼到了最後,這些都不重要?那到底甚麼才重要?剛五八卦?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--學長在暗示你要肛他他不肛你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414367.A.448.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 你的愛就像彩虹？
Mon May 16 23:59:23 2016
像彩虹的愛是怎樣啊？絢麗但是稍縱即逝？這樣的愛值得去愛嗎？細水長流是不是比較好呢？告訴我！！！好ㄅ豪！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414378.A.1A6.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有甲甲唸醫學系該如何自處的
Mon May 16 23:59:35 2016
本肥宅告訴你基本上醫學系學生大部分素質都蠻高的不太會有歧視的情況大多滿尊重同性戀的不過有些甲甲的怪異行為影響到室友也會引來一些抱怨本肥以前住宿4人房兩個醫學系配兩個外系隔壁房剛好有一個甲甲A跟他同寢的醫學系B常常跟我抱怨因為B作息早睡早起而A作息就一般大學生作息而A在半夜都要跟男友視訊嗲聲嗲氣的撒嬌不過B說最雞掰的是B早上又慢跑的習慣跑完洗個澡到房外用個吹風機A還在睡聽到聲音就唧唧歪歪的搞得B很不爽不過同寢的我們系同學常常就拿A昨晚的視訊內容當作茶餘飯後的話題還會說誰要被A肛整天肛來肛去的跟八卦版有九成像然後大家一起討論！一起呵呵笑！呵呵--

