https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455127180.A.4BC.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 五零年代是否算台灣最慘的十年?
Thu Feb 11 01:59:37 2016
我認為五零年代應該是台灣最慘的十年，絕對慘過現代十年理由如下:1.國民政府剛來台灣，恐怖統治之逮捕，刑求與槍決知識分子與異議人士幾乎每天發生2.台灣的輕重工業都還沒起飛，許多人的祖上此時都還是佃農3.一大群的移民外省人剛來台灣，與本省人的生活非常有隔閡4.風雨飄搖的國際情勢，韓戰正在打了解台灣的各位是否也覺得五零年代應該是台灣最慘的十年?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455127202.A.31B.html
luckygod (LIN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有瑪奇的八卦？
Thu Feb 11 02:00:00 2016
小魯破到G12就引退了，最不能忘懷的是開眼茉莉安的大腿及側乳這遊戲有個特色，可用"關鍵字"跟NPC對話主線任務收集情報、了解世界觀背景，還有看NPC有甚麼特殊的反應都是樂趣其中重點關鍵字...創人物時看板娘娜歐(童顏巨乳雙馬尾黑色緊身旗袍)出場工商服務讓你練習對話、簡介世界觀，而男角不停對話出現限定關鍵字"胸口"一般人會衝動跟娜歐使用，娜歐會表示胸口很緊(當時看到就"阿～嘶")，但關鍵字會消失知道情報的玩家故意保留"胸口"關鍵字，拿去騷擾NPC，看會有甚麼特殊的反應NPC對「胸口」的反應不過根據小魯印象，G3前出場NPC對關鍵字多有反應後續出場的NPC感覺N社偷懶，多回答慣用的「那些...我不太清楚.」「...不太瞭解的?」等讓哥很失望，少了騷擾NPC的樂趣--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455127665.A.2BC.html
Hirumi (查你　卭)
Gossiping
[問卦] 有沒有年初四的長相的八卦？
Thu Feb 11 02:07:43 2016
我有個朋友他把妹無往不利，有天他告訴我，他生平最怕的長相，就是年初四的長相年初四指的是日子，怎麼會形容成長相呢？請問有沒有年初四長相是怎樣的八卦？--

