https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463751138.A.3B2.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台大男七舍的八卦？
Fri May 20 21:32:14 2016
敝人剛好是現任104學年度~105學年度男七生治會總幹事啊你不會直接寄信或是在Ntu版問逆?不過還是來說一下目前大肆要畢業,已經要退siu了整體環境算安靜,只有在浴室能夠聽到此起彼落的拉屎聲以及唱歌聲房間我覺得比較小一點,比較悶,不過還不錯,四樓上面就頂樓西曬夏天較嚴重,同學說蠻熱的設施目前宿舍提供的是全男宿唯一雙核心加熱區有一樓以及三樓供同學使用2,3樓有研討室以及四樓的自習讀書室地下室有桌球間,看電視,漫畫休閒區,練舞室2樓有空中樓臺可以走走一樓中庭有健身器材可以多用用---------------------飲食男七一樓為迦南餐廳經營,早午晚餐都有,自助餐便宜!肉較貴但比校內自助餐好吃本社沒有福利社,只有在一樓二樓有販賣機-------------重大工程最近同學有提出問題,所以我們生治會提出氣味工程措施請學校將浴室區與廁所區隔離起來,目前都已經完工------------小改變1.自去年開始宿舍因輔導員申請所以宿舍內有兩位保全阿姨輪班每人負責一晚,在大門口進行守衛與宿內巡邏並控管公共空間秩序以及訪客登記2.咖啡機每學期期中以及期末大部分會提供咖啡機給舍胞享用3.舍胞大會舍胞大會次數由原本兩次更改到一次4.原本熱水器已經更換成更精良的熱泵冬天供水非常穩定大概就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463751158.A.B5A.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 烏魚子到底哪裡好吃？
Fri May 20 21:32:35 2016
是這樣的感覺每年過年家家戶戶都要吃烏魚子但是肥宅我一直不懂烏魚子哪裡好吃黏牙感覺超噁心又鹹一樣價格不如多買幾支蝦子比較爽啊到底烏魚子哪裡好吃？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463751273.A.7D3.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅開麵店有機會上大聯盟嗎?
Fri May 20 21:34:30 2016
開麵包店可以去打NBA看看豪豪一個美國人把台灣麵包發揚光大如果純正台灣人去NBAshow台灣麵包一定比豪豪更有話題隨便都5年8700萬-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463751517.A.536.html
ed518 (萊卡)
Gossiping
Re: [問卦] 華語歌壇的歌神是誰？
Fri May 20 21:38:34 2016
如果沒意外應該已經確定是羅志祥了一堆情歌膾炙人口,連肥宅都唱的朗朗上口愛轉角不具名的悲傷未完的承諾愛。不用說習慣就好搞笑愛不單行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463751599.A.428.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [爆卦] 陸商剛來的消息
Fri May 20 21:39:55 2016
我其實不太了解習近平能過從這麼血腥的環境中爬上來的人會搞不清楚狀況你陸客不來,綠色執政只會更壯大你陸客利益根本不是一般庶民吃的到的,反而,偶爾的小確性去個阿里山跟夜市還要看陸客你說採買農漁業,不買了台灣很慘,肚子扁扁扁...這不就是跟富城老不史一樣的講法嗎基本上要能夠跟對岸搭上採買的,要有一定的人脈管道跟規模不然就是乖乖聽某些幹事的指示,不管如何。一樣是一般庶民吃不到的大陸你還是搞不懂,你要台灣接受你不是在搞些利益分化,整天再想台灣的事情,希望台灣官員說什麼話表什麼態,是不是帶兒子去跟你說他要選市長你這八年的敗筆就是整天跟芙丸,戰哥,這種咖搞再一起而是應該從本身做起好好約束你的官員,別整天在國際上壓台灣好好教育你的人民,什麼叫做禮義廉恥,別整天狼性時間久了人才家有機會跟你試著當朋友--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463751722.A.A52.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 徐國勇：美日加相繼立法對台灣政策
Fri May 20 21:41:59 2016
徐國勇：美國正在以立法方式承認台灣表態1979.1.1把台灣當成實體國家對待2016.4.20不承認中國對台灣的主權主張2016.5.20將台灣納入太平洋軍演成員日本台灣關係法即將出爐加拿大台灣關係法曾經胎死腹中但未來四年有可能死灰復燃--

