https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462852771.A.C3E.html
minron (mini)
Gossiping
Re: [新聞] 府：有比九二共識更好方法 快拿出來
Tue May 10 11:59:28 2016
國民黨主張92共識一中各表白話文就是台灣主權中國決定誰代表中國大家再商量民進黨主張台灣主權台灣人決定中國無權干涉兩種主張完全不同而且多數人支持民進黨拋棄國民黨請面對現實別一天到晚崩潰----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462852837.A.3B3.html
arsun (Ar.)
Gossiping
Re: [問卦] 阿現在是在女主播啥小
Tue May 10 12:00:35 2016
這不就來了嗎~~是誰在呼叫魯魯我呢??讓魯魯受寵若驚不要客氣快請她站內我魯魯等待中--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462852928.A.D9A.html
doublecross (南阿里)
Gossiping
Re: [問卦] 大學教授講過最北爛的一句話
Tue May 10 12:02:05 2016
老師：回想30幾年前，我也是在這個校園裡學習，對了，忘了跟各位說，我也是貴校畢業的，第5屆的。畢業後，就去當兵了，當兵的時候，有一天，輔導長突然跑來找我，很興奮的跟我說，同學，你考上律師了。當時，我聽到這件事，整個人嚇傻了，因為我是一個鄉下小孩，家族裡都是種田跟養豬的，沒有人知道律師是幹什麼的，剛說了，我是第5屆還第6屆畢業的，當時錄取率很低，前面的學長姐還沒有人考上，話說我是本校第1個律師。真的是誠惶誠恐啊!還真的不知道律師要做什麼，退伍後，回來學校，有位當助教的學長拿了研究所的簡章給我，說他買了2份，1個台大1個政大，說時間衝到，要我選一個去考，後來，我研究所去念台大，那位助教學長去念政大。念研究所的日子，順便兼職當律師，當時真的很好賺，同學間的聚會大部分都是我買單，後來執業了幾年，遇上了美麗島事件，也、、、、、(下略)我是認為，身為律師，不是只有賺錢，更要有社會責任，在決定的當下，或許無法去考量到後果，但你會知道，什麼是正確的、該做的事。幾十年來、、、、、、(下略)下個禮拜期末考，所以今天是這學年最後一堂課了，我想，今天就不要上課了，就讓我來跟你們分享一些故事。同學：耶，老師快說。老師：剛剛講完了!!--

