https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461687407.A.8D4.html
ID113 (隨機迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本已經不行的八卦
Wed Apr 27 00:16:44 2016
日本曾經的亞洲第一強國沒有之一全方位的鼎盛經濟文化軍事曾經都是亞洲各國模仿的對象但今日軍事經濟不如中國文化輸出不如韓國薪水被歐美遠遠甩開只剩下av還能稱霸社會風氣極度保守整個像是快沉沒的鐵達尼號有沒有日本已經不行的八卦只剩下他的難兄難弟台灣陪著他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461687602.A.A33.html
hahaccu (靠臉吃飯的小魯)
Gossiping
[問卦] 高速公路走錯路有多幹?
Wed Apr 27 00:19:59 2016
本魯宅剛剛開車出去瞎晃結果要走從國三甲接到國三轉錯彎不小心跑到台大去害我多花一些時間才可以回家發廢文還不能迴轉，也不能臨停，只能開下去有沒有開高速公路走錯路有多幹的八卦--一來一往又多半小時了QQ好險穩定單身中沒有這個困擾keke光是用想的就覺得幹翻天會出人命的!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461687623.A.8D2.html
uu26793 (Neural Damping)
Gossiping
Re: [問卦] 暗戀的妹子有對象了該怎麼辦
Wed Apr 27 00:20:13 2016
這就擺明了就是所謂誠徵工具人歡迎報名就算你能趁她跟男友不和時趁虛而入也只是臨時代打用的而且還不用花錢呢架吵完復合後大概就是像簽名檔那樣吧--請乖乖當工具人不要讓學妹不開心賠了PTT又折錢09/2409:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461687899.A.F13.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好是騙人的？
Wed Apr 27 00:24:56 2016
大學時會有一種奇怪的群體幾個潮潮帥哥，但是裡面夾雜著1~2個宅宅這幾個宅宅就是負責貢獻程式作業的人有時候也會聽到這幾個夾雜宅宅抱怨宅:「幹!只有要交程式作業的時候會想到我」聽了也是笑笑而以你的功能就是這樣否則一群潮潮為何要讓你加入?表面上說是合群實際上我想是這樣吧:潮:「沒你幫我寫作業，我跟妹紙尬炮怎尬的安心呢?」宅:「希望潮潮能介紹幾個妹紙給我」日本:「幫我牽制牽制這隻八嘎冏，我真的懶得弄髒我的手」台灣:「希望我貢獻這些錢，哥能幫我擋幾顆飛彈」兩個都心懷不軌半斤八兩假鬼假怪--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461687951.A.88C.html
chrstine (只是路過)
Gossiping
[爆卦] 自行車競賽第一起動力自行車禁賽事件
Wed Apr 27 00:25:48 2016
TheUCIannouncesDisciplinaryCommissiondecisioninthecaseofFemkeVandenDriessche比利時自行車女性選手FemkevandenDriessche(19)，因為涉嫌在U23國際自行車比賽時，騎乘動力自行車參賽被抓包，今天被判罰禁賽六年，罰款20000瑞士法郎。這是國際自行車聯盟有史以來，第一起因為動力自行車被禁賽的案例。示意影片，借用jyekid大大的影片--這會不會太扯啦.....--對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461688087.A.122.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
Re: [問卦] 銀魂這部漫畫的宗旨是什麼
Wed Apr 27 00:28:02 2016
銀魂這部漫畫要是你從頭開始看會覺得很無聊...只不過是一個戴著護目鏡，愛說漂亮話的死魚眼怪人的怪作品但撐過前面短短的痛苦期後作者漸漸抓到搞笑的精隨再加上責任編輯大西，兩人編織出又黃又好笑又感人又帥又智障的超特殊漫畫在當時可說是獨樹一格各種吐槽各種無下限但一切都在大西編輯離開後就漸漸變了調大西跑去當海賊王的責任編輯，大概是魔幻三角洲時期，也是各種白爛銀魂在三十集出頭開始走下坡，長篇無力，短篇越來越難懂梗大概是要居住在日本，當時當地的梗才看得懂(吐槽廣告、名人、偶像等等)在之前顛峰期也有許多令人驚豔的長篇像是柳生奪還篇、真選組動亂篇、阿銀失憶篇、紅櫻篇、三葉篇長谷川篇、龍宮篇、阿通親衛隊篇等等都很不錯搞笑短篇也有OWEE篇、魔物獵人篇、火鍋篇和將軍篇等等也很讚但大西走了之後銀魂就像沒有靈魂的軀殼一般吃吃老本最後長篇越來越無聊現在硬拉回主線，打架、說教、長篇大論等等讓人不禁懷念起當時那位北海道來東京的大猩猩畫技普通(甚至有些人說很鳥)、不愛貼網點背景凌亂但和大西編輯卻聯手拯救起了這部作品，讓他在JUMP獨樹一格，人氣甚至一度不輸給三本柱，女性粉絲更是眾多真的是蠻可惜的一部作品啊........現在也快完結篇了我難過，還我當初那位猩猩好嗎?不過銀魂的動畫品質卻是非常棒，幾乎快和漫畫並駕齊驅，甚至超越各種豪華聲優、惡搞無限搞到社長常常去和別人下跪道歉...銀魂也算是近代作品中的經典吧--08/3113:4308/3113:4308/3113:4408/3113:4408/3113:44--

