https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776852.A.5D7.html
CHANYII (CHENYI)
Gossiping
[問卦] 台灣人什麼時候會最團結
Tue Jan 26 10:54:07 2016
大家好吃飽了嗎台灣人近年來公眾事務的參與率有明顯的提升例如：食安，秒買秒退，太陽花，學運，一直到最近的周子瑜等等...或許是資訊傳播發達了，讓人更容易發現台灣真的有許多有理念理想的人在為了這塊土地努力但是就是會有一部份的反對聲浪一直存在，我知道這是相對的，但是裡面的言論大部分都是站不住腳的理論與跳針式的回答，就算被打臉也不願妥協。有點離題抱歉我想問的是，台灣人有沒有真的遇到什麼事情是真的會大團結？難道只有在A片網站才會看到感謝大大分享沒有紛擾嗎？有沒有這方面的八卦手機排版，傷眼抱歉-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776911.A.BFC.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 台導演林伯勳遭中國街友攻擊 中度昏迷
Tue Jan 26 10:55:06 2016
人在睡覺時突然有人觸碰你會有自衛舉動蠻正常的,有的人被吵醒會大發雷霆的何況街友長期在街頭睡覺,養成自我防衛的習慣還蠻正常的做善事沒必要幫人蓋被更何況幫人蓋被,難免會有肢體碰觸,不覺得有點奇怪嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776924.A.712.html
Paulbio (小便當)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女孩兒說她可以叫我起床的八卦
Tue Jan 26 10:55:18 2016
皮膚微黑標準瓜子臉,漂亮的長髮剛讀高中的時候,並沒有特別注意到她因為那時我還專注著玩UO,從國中就開始每天一定要去冰島的地城練功與紅名字的Pker奮鬥,卻總是變成鬼的模樣OoooOOooOOo四處請人幫忙復活上課不是在睡覺,就是體育課看到她跟好朋友坐在樹下聊天高三的時候,她坐我的前面似乎有條線把彼此接了起來聊家裡,談感情,說未來訴說著她的初戀,她的初吻大概是離畢業時間近了,我們不在乎旁人的眼光她讓我在課堂上,下課,休息時輕撫她的秀髮,允許我與她的接觸行為也越來越曖昧那時才知道,她有一個在混的男朋友她,還有她的閨蜜,一直要我別跟她走的太近過去就曾經發生過傷人的事件到了畢業那天,手機開始盛行我們互相留了電話,在校園角落裡我們牽著手,親吻著對方但始終,沒有出去約會過隔天起床,不用去學校正感到渾身不對勁時手機響了喂？?她很少主動打給我在幹嘛？剛起床,什麼事？從來沒聽過你剛睡醒的聲音維持了近三個月,直到去大學為止我都維持著每天玩UO到半夜,然後早上都是她打電話叫我起床有一次,我說,可以出來約會嗎若怕被男友發現,半開玩笑的說就約在汽車旅館好了她支支吾吾的說被發現就慘了我認為,這樣下去僅是浪費時間,之後也漸漸淡了聯繫往後幾年的同學會,遇到兩三次人家說女大18變,我覺得28歲的OL才是真極品成熟,穿著,姿態都是我喜歡的樣子問了近況,知道她還跟男友在一起十多年了卻都一直未婚從此就斷了線某天半夜,隱約聽到消防車與救護車聲音兩點多手機突然響了,沒看過的號碼她的好閨蜜打的,微顫抖的聲音你知道她家失火了嗎被送到XX急診室了,不就在我家附近？幾分鐘後我殺到急診室,醫護人員告知我危急,昏迷,搶救中要我明天再來隔天下午,我獨自前往加護病房大概是我有印象中第一次穿加護病房裡面的那些衣服吧身邊似乎都是她的家人從來沒見過,討論著她的近況我不敢聽,不敢想,害怕等下看到的一切燈亮,門打開了我踏著抬不起的步伐,第一個到她的床前我深呼吸我忘了喘氣我檢查過無數次床邊的名牌我聽著她的家人圍繞在她的旁邊,聲聲呼喚著幾年前在我心裡熟悉的名字才相信眼前的人是她昏迷指數3我身體裡,聲嘶力竭地呼喊她的聲音幾乎過度激動地大喊讓我微暈,力氣似乎也逐漸消失,只能兩手無力得撐在她床尾的架子但我始終沒有發出任何一點聲音我不敢看她,心理無法接受一個女孩兒變成了眼前所看到的模樣13天後,走了我開始逃避,最後一天送行她的閨蜜,朋友打的我手機狂響但我始終沒有出現,我害怕再看到她可惜的是,這世上沒有如果過幾天快滿三年了女孩兒可以叫我起床的感覺？刻骨銘心--心得文現在已是大叔了應該不知道吧嘿啊,都沒機會了不是嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776992.A.DA1.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[爆卦] 日本人開始毀滅古蹟
Tue Jan 26 10:56:27 2016
去過大阪心齋橋一帶的鄉民朋友不知道有沒有注意到這裡有一間非常美麗的百貨公司大丸心齋橋店完工於1933年被譽為日本百貨建築的極品曾被DOCOMOMOJAPAN列為日本近代建築精選裡面的雕飾看完下面的連結就不用解釋了這篇文還有日本人以台南林百貨為例向大丸老闆請命非常遺憾的去年底開始這間百貨的老闆決定改建用什麼結構朽化這個屁理由老闆曾經自豪這間建築堅固到挺過阪神大地震朽化屁啦要變成這個樣子除了保留立面裡面的裝飾全部變成加蓋的玻璃帷幕根本是日本建築史上的悲劇!!!!還好本人去年暑假已經見過它的遺容了日本人你想打柯p臉喔--有深喉嚨跟我說剛剛算政問才改我已經說過了朽化只是跟台灣都更案一樣的藉口阪神大地震都沒事了會突然跟你說結構不行你敢信?而且為什麼不是補強是直接拆掉?補強輕而易舉絕對是要擴增營業空間的藉口相信日本對文化財抗震有解套的方案跟台灣問題一樣所有權人就是擺爛你也沒輒如果是違反法規那一定是日本政府主動說明然後被罵的對象就換成政府但所有新聞和日本作家建築學家都是譴責老闆欸日本連被空襲的天守都能重建回來了裡面改建成玻璃帷幕大樓有事嗎?關西機場下陷這種問題都能解決大丸百貨能得什麼不治之症?日本人拆就沒關係那你們罵台灣政府拆的道理何在?對啊所以根本不是結構問題是老闆的私慾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453777083.A.B62.html
winerya (        )
Gossiping
Re: [新聞] 尾牙抽中獎，同事凹請20片雞排。
Tue Jan 26 10:58:01 2016
看到你的文章真是萬分感慨，什麼時候開始，我們這個世代開始流行要人請客？記得小時候，叔叔伯伯輩們，平時老是搶著付帳單吃飯的時候溫馨、歡樂得不得了等到吃得差不多，氣氛就開始詭異起來，一旦有人開始站起身要尿尿其他人也會緊跟著站起來，死盯著他前進的方向，絕對不能有一絲靠近櫃台的可能有時候看到爸爸跟朋友們吵得面紅耳赤好像仇人一樣就是為了要爭這頓豪華的晚餐到底該誰請客硬生生把服務生手上的錢搶回來拿給對方然後再拿著一疊鈔票硬是要服務生收下時想想我們的時代，真的變了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453777210.A.F3D.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 解放軍鷹派又放炮　台獨若繼續只好「
Tue Jan 26 11:00:06 2016
什麼變成中國神聖不可分割的一部分根本都是理由而已...今天大陸就是1.例子：。用五十年不變把香港弄上手後，再香港基本法，把香港綁死。有意見就被認罪、被失蹤，然後大量送陸客去香港玩、生(英屬香港也是沒主權沒直選)至少你大陸人想來，也要付出一些代價才能來，有能力和人數的限制現在香港對大陸人沒什麼引吸力了台灣以前在大陸人眼中就是林志玲啊，陸客來台後看多玩多後大約就到某某妹那種一般人幹不到，但有錢就能上！再搞下去，就變大腸花女神公道價八萬八！最後香港化大陸就成功了啊...2.台灣有什麼東西是大陸非要的不可？人？他們人多到比我們多爆了錢？台灣不一定比的上京上廣技術？不用打台灣，也一堆台奸帶技術去投靠地？台灣就那屁點大，以前台灣在那，大陸出不了海，現在軍力來說沒那麼大限制了但是台灣就是一個自由的地方，這個不能忍啊！星星之火，大陸比你懂，他要的並不是台灣本體，要的是把台灣人的意識消滅掉所以之前某黨自己貼上去給對岸上，對岸也開心的用香港化手段來對付台灣本來進度跑很順，結果1125116二次當機，現在卡關了，才有那些有的沒的人又回朔到要武統台灣...不過台灣要真的力抗大陸很難，不是有不有心的問題看看金門，水管都接上了，等橋一蓋就完全綁對岸了要是金門人公投，要求變成二岸特區，變成全面開放中轉地不知道台灣新政府會不會同意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453777386.A.1D3.html
huangtzuhao (Jermaine)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 11:03:04 2016
大家都在悲憤這陣子為阿扁平反的聲音越來越大我還依稀記得，曾經有過泛藍名嘴指控阿扁在日本藏有鉅額贓款...喔對了，那個人好像叫做我都很能贊同但是我不會忘記他曾經做過泛藍名嘴也不會因為他爆過阿扁的料從此因人廢言亂爆料就是過，仗義直言就是正直一碼歸一碼沈富雄是少了道德大家也看清楚政治就是權力的表像這種事未來只會更多，小英會不會酬庸？民進黨會不會？我很看不慣，這陣子藍營低迷就要把綠營、小英捧的多高尚只要藍就不對一旦發現他們不符合自己的幻想才在崩潰真是夠了，從阿扁英九演到現在都是如此一想到十年前民進黨低迷時落水狗的樣子別說這些政治變色龍一大堆不看政見、大家罵誰就罵誰大家支持誰就支持誰的選民們哪一個不比尚書大人還機齡阿？不要再「國民黨不倒，台灣不會好」再放縱民進黨、放縱政客把治理國家都當成「政治人物」的事下次就只能再選國民黨不想要政治酬庸？那就學邱顯智的精神堅持打敗柯建銘的密室協商不要再「好像只有民進黨的理念比較接近，為了打敗國民黨，投一下好惹」有自己的理念就發聲，我很欽佩學運、割闌尾，各個公民運動靠自己最有力，別期待那些政治人物有一句話說，對政治冷漠的下場，就是被遭糕的人統治我想說，對政治只在意藍綠統獨而不去了解政治生態的下場就是被這些政治人物們統治要罷綠委、下次不投綠的都可以最後只想說民主不只是投票而已！--監督執政者可以無憑無據的爆料？查一下他當初的言論，假設一字不差的從邱毅嘴巴說出，你能接受？他們監督的好不好，相信你們都做出評價。但是我相信沈富雄有一件事做的比鍵盤政治家好：起碼他參與政治，即使他道德比正常人都低落。又有多少人在罵的同時，用一樣的力氣參與政治？也有很多人連飯都不吃在搞政治的，這都是個人選擇只因為他不實爆料過，我認為那就是有過。清廉不求官，不會抹去他曾經爆料不實過。我也沒有要講沈富雄多好，他不過反應了民粹是什麼東西而已。仗義直言指的是姚立明，再看一次內文姚立明有為爆料道過歉？太陽花後的確都站在反對黨這但是我從來沒聽過他大聲疾呼：我當初爆料錯了，希望這種名嘴爆料風氣從我而止。如果他這麼做，我真的會敬佩他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453777689.A.8E7.html
JACK19920102 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾小平說
Tue Jan 26 11:08:03 2016
板友sck921在前篇回文中說:1.如果前年1129是姚文智出來選台北市2.並所謂的柯P現象弱化新北市選戰才會害新北輸證據是新北桃園的投票率六都倒數然後我這篇文要來反駁-----↓討論重點↓----------↑討論重點↑-----先講這論點我只想問一個簡單的邏輯如果姚文智出來選北北桃都會贏那為什麼民進黨不直接派姚出來選就好?假設你說的「姚選北北桃就三贏」論點是真的代表民進黨當時有兩種策略派出姚:北北桃三贏禮讓柯:北市贏桃園險勝新北惜敗然後民進黨選擇策略2這樣?(抓頭)還是你要說「姚選北北就桃三贏」這件事民進黨的智庫競選團隊沒有半個人看得出來只有你真知灼見洞見先機?另外如果這個論點是真的那應該會有很多秉持這個論點的文章想請問你網路上有多少文章也是覺得「姚選北北桃就三贏」無論是民嘴意見領袖甚至素人部落客都可以請多找幾篇讓大家看看否則的話就證明了只有你和極其少數人是這樣想的--再來講這論述這很明顯是錯誤解釋統計資料先講結論:新北桃園結構大於所謂的外溢效應主要的對象是年輕人所以總投票率低更是代表多數支持藍營的選民不投票而九合一20多歲的投票率是30多歲的投票率是不但遠勝當年整體投票率的更比以往年輕世代的六成左右這樣叫沒有外溢?(抓頭)--詳細論述--首先天知地知你知我知這幾年之前桃園和新北大於證據:桃園縣歷來都只有國民黨縣長唯一兩次例外是無黨籍的許信良(原國民黨籍脫黨參選)另外一次是特殊情況的97年前縣長劉邦友案剛發生加上當時如日中天的新黨又在桃園支持呂秀蓮其它時候新北幅員廣大結構變動較複雜整體來說比桃園沒那麼藍一點但還是略大於證據:台北縣長從以前到現在民進黨得票率有過5成的就只有(對手是新黨的王建宣48.1%)快三十年前四年前落選的尤清捲土重來以48.7%的選票讓民進黨首次在北縣執政泛藍分裂當時超強的新黨候選人直接吸了16%的選票尋求連任的尤清以46%贏得北縣原國民黨籍的林志嘉脫黨參選分了10%的選票所以只拿到40%的蘇貞昌當選(也因為做的不錯01年才得以連任)接著05年周錫偉10年朱立倫都為國民黨順利奪回新北執政--新北和桃園營支持者的人數向來多過營所以1129這兩個地方投票率低代表什麼?絕對不是代表「沒有外溢現象」是代表為原因包含了當時的情勢對政府的不滿以及很多其他因素而從往年的6成提升到7成5以上正是外溢效應的最佳證明當時有多少外縣市的人「羨慕台北有柯P」新北尤其明顯看當時大遊行有多少新北市民來參加選前多少人預估朱立倫新北會贏10萬票吳志揚桃園穩穩上你跟我說如果是姚文智出來選不只台北一樣會贏桃園會贏更多新北還會大逆轉有其他人相信嗎?--結論1129的選舉結果絕對還包含社會運動的興起民進黨改革的成果和選戰的策略以及人民對政府的不滿但是柯文哲當時確實讓許多年輕人願意站出來表態願意討論政治願意關心社會議題也讓社會看到了不一樣的政治文化選舉方式但是你今天反而說就是說真的我不覺得有多少人會認同--我不是說姚文智不好他確實是一名不錯的立委目前看起來也很有可能是未來的北市長候選人但前年的情況來看派姚文智出來選即便對手是連勝文我都不認為他會贏更別提桃園的逆轉和新北的惜敗了最後我想說的是我們應該要支持的是候選人背後的「理念」而不是變成某個人的盲目粉絲無論好壞都只會幫他護航好的地方要支持不好的地方也要提出建議柯文哲上任以來確實有做不好的地方但是整體來看他的大方向他的理念還是值得大家支持至少我認為會比連勝文來當市長好太多了對未來的新總統新立委也一樣不要因為顏色對了就盲目護航也不要因為顏色不對就因人廢言才是台灣未來應該要前進的方向----所以你也認為沒有所謂的柯P外溢效應嗎?2010年新北市長選戰英倫兩人民調差距互有領先幾乎都在5%以內選情當然非常激烈投票率也超高所以拿水牛比以小英少7萬票來講沒太大意義朱立倫還比2010少拿了15萬票咧怎麼不說事實是游水牛的得票率比小英還成長了1%以上1129被認為是藍營最強的朱立倫對上游水牛選前民調扣除兩次綠營自己做的差距從來沒有小於10%甚至落後15-20%都有對選民來說這樣的民調幾乎等於沒有懸念了投票率本來就不會太高但是最後開出來兩個人只差1%多社會上大家無不一片譁然這中間的差距又要怎麼解釋呢?

