https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446088371.A.AD1.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 喬安這種 你們工程師該不會還想回收吧?
Thu Oct 29 11:12:49 2015
之前我有認識一個工程師，他的老婆我之前有在交友網站看過，然後去查了後發現在雖然沒暗黑，但也看來玩滿大的，什麼跟男友啦嘰、摸奶的照片也是有出現。結果她老公也知道，但是完全不在意，因為她現在也是專心在家相夫教子的賢妻良母。想想也對啦，人家竹科工程師就算是工具人至少還能轉職當個回收師，八卦宅宅當一輩子工具人也只有左右手，連轉職的門都摸不到。--她整天在家帶小孩啊。除非是幫人家養小孩。不然回收業者應該還是比工具人爽多了吧?他小孩長得跟他一模一樣，根本就不用驗吧…。家族遺傳基因兇猛....我又不姓王...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446090175.A.60C.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 14
Thu Oct 29 11:42:52 2015
看著昨天的名單，原以為是名字清單，沒想到內容更是長，看起來有很多可以討論的地方，看著看著就頭暈睡著了。夢中來到了佛堂，只見苔船和慶副分別跪在坐墊上面，廟公手中拿著戒尺，而兩人乖乖的跪坐在前面，而身上都被綁著繩子對待，看來兩個人都很心不甘情不願只見廟公一臉嚴肅，似乎準備要做甚麼事情。廟：首先複習一下你們各自的背景國內具代表性造船廠資本、人力、軍艦建造實績統計表將這張圖晃完之後，廟公右手握著戒尺，作勢要打臉廟：準備好了嗎？要打臉了說完廟公就拿著打火機，準備要燒著單子。廟：這是要燒給吱者的，文長慎入。一圖完整版：分圖好讀版：廟：總結來說，這是評分項目的細項，1000分滿分，35項細項，7項屬於剛性(黃色)和相對剛性(淺藍色)，今天就來談剩下28項細項，其中6項苔船和慶副內容相同，剩下全部都是屌打慶副(那戒尺掌嘴慶副)只見慶副臉越來越腫，快分不出五官的位置。廟：慶副，你提供的條件較差之外，竟然還吃乾抹淨，拍拍屁股走人，還加附說【對於海軍需求規範書中未提及或有疏漏者不予提供】這海君不是瞎了眼，就是被你下蠱，或是你們之間根本有一腿，這樣的條件海君也會答應？之後不會吵翻天才怪!!還是這事只是下夥人在搞鬼？你說阿慶副只見慶副支支吾吾，不知臉打太腫，還是真的無法交代清楚廟：你有看過你合約嗎？你知道自己在幹甚麼事情嗎？慶副用1975年代的載台設計加上1995年代的戰系裝備組合而成。用的可是過期或即將過期的產品，苔船所提的獵雷腱是2014年代的載台設計加上2010年代的現役戰系裝備組合而成，且該等現役戰系裝備正持續進行性能上的提升改進，適合2020年代水雷反制作戰所需的新型獵雷腱。(大力掌嘴慶富)你知不知道你再拿人民的納稅錢在開玩笑？慶：我呸，我賺錢干你屌事？你擋人財路就準備要去死了，就算你再怎樣把事情交代清楚，也不會有人把這事掀開，就算你在夢中如何跟大眾說清楚，最終笑的還是我啦，哈哈哈廟：你這個畜生!!廟公一氣之下就點火經書，並且往慶副砸去，但慶副癱軟了一下，經書就往我這砸了，砸到臉上之後就暈了，在暈之前看著有些字緩緩掉落，似是姓名的樣子，於是我又醒了，手上握著比昨日更小的名單，但溫熱的觸覺提醒著我，這夢很真實，而且接下來似乎越來越驚悚。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446103819.A.0C4.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 靠大腸花出名的全都臭了?
Thu Oct 29 15:30:16 2015
劉喬安算是被掃到颱風尾好嗎?她只是去參加，又不是主事者，只是人長得正被記者拍到圖就被大肆拿來批評炒作而已。當初也不是她一個人被公開意淫。當時也有男生在立院摸女生肚子，結果被人說成是學生公開調情，把立院當成炮房。但那是人家新婚夫妻，老婆懷孕老公摸一下感受小孩的胎動也不行嗎?還有一個女的穿著露背黑蕾絲在立院睡覺，但沒被拍到正面，結果也是被說成是那邊勾引人，但被事主後來在FB炮轟，那是她本人的穿衣風格，是礙到誰了?結果劉只是被拍到就被當成女神，但明明也不是發起人，就是一個路人。結果被人發現她有從事色情買賣就被捉來鞭屍。一群賣國、貪贓枉法收人家錢，排放廢水、賣毒油，違反軍機法的，還沒她被人修理得久、時間來得長，只要新聞一出來就會人拖出來凌遲一次?一群禍國殃民的妖孽沒事，專打這個連怪稱不上的路人小囉囉。套一句周星馳演濟公時說的話。『雞也有愛國的啊~!!!』怎麼九世野雞卻要被人像九世惡人一樣的打?濟公常讓我想，為什麼九世野雞的下場比九世乞丐跟九世惡人還要衰?另外兩個都是重新投胎，只有野雞張曼玉毀容又重新在賣豆腐?反正當雞就命賤被罵被意淫活該就是了啦?阿帕契姐跟劉喬安比是有比較好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446109893.A.AFB.html
humor12314 (Yang)
Gossiping
Re: [爆卦] 台聯與基進側翼簽約儀式現場捕獲野生柯P?
Thu Oct 29 17:11:30 2015
因好友權限不夠代所以po連柯p都去致意？野生？捕獲？你確定？阿不就好棒棒。我是對基進側翼沒什麼意見啦，也相信這件事情他們事先可能不知情。但，對於某些人的操作手法，我實在很看不過去。你要邀柯文哲去你們的結盟大會，你們就正大光明的發邀請函去市府啊，如果柯市長想去自然就會去了啊。而你們是用什麼方式把柯文哲叫去的？你們是不是跟柯文哲下面的人說：李登輝前總統有重要的事要找柯文哲私下談，麻煩柯市長過來一趟。然後跟李登輝說：柯文哲有事情要找你談。而雙方也基於相信對方的前提之下，答應赴約，結果到了現場，發現對方根本沒有要找彼此談事情。兩人就乾瞪眼坐在那，然後最扯的是還叫了一大堆媒體來拍！媒體朋友整個傻眼，也知道你們欺騙了這兩個大頭。而且不是說好要私下面談嗎？再來，你明知道那個時間是市府的上班時間，你們是想利用媒體害死柯文哲嗎？如果統媒標題下：柯文哲蹺班去幫台聯基進結盟站台。這寫出去，對你們台聯及基進的選情會有加分嗎？真的是一群笨蛋，還是一群說謊的笨蛋！真心覺得有夠可恥的！我深綠反國民黨，但我完全唾棄這種欺騙盟友的這種行為，這到底跟國民黨有什麼差別。不信的可以看今天有去現場的記者臉書：連臺北政府的顧問洪智坤都在臉書說台聯說謊了：台聯婉君別再說我腦補了。--你台聯婉君？連王燕軍主任到場都傻住了，還敢說我腦補！你要不要去問一下李登輝辦公室王主任，到場是不是傻眼。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446112715.A.D41.html
jjmmoouussee (jeremy~~~~)
Gossiping
Re: [爆卦] 台聯與基進側翼簽約儀式現場捕獲野生柯P?
Thu Oct 29 17:58:31 2015
身為在場人士來說明一下當時的情況首先，當天有兩場活動：1、李登輝前總統與柯文哲的對談（17樓）　　　　　　　　　　　　　　2、台聯與基進側翼的合作記者會（B2）柯文哲從頭到尾被通知且實際參與的只有第1個活動。而李前總統則是兩個活動都有被告知要參加。更正確來說，李前總統本來就是為了第2個活動，今天才會順道跟柯文哲對談因此，風傳媒說柯文哲被騙去記者會，其實是錯誤的。其次，有關於第1個行程原本是不公開後來變成公開的原因，是因為柯文哲遲到（表定2點半，柯大概遲到10分鐘左右）在等待的時候，是由基進側翼的陳總召、台聯主席、委員們陪著李前總統聊天而被關在門外的媒體見狀就問說能不能進來先訪問李前總統，經過李前總統同意後，媒體一擁而上進入房間擺設腳架跟儀器。但是就在此時，柯文哲也進入房間；然而，媒體也就不願意輕易離開了。最終就呈現李前總統跟柯文哲在被媒體包圍下談話的情況。因此，柯文哲真的沒有參加記者會，也沒有為任何候選人、政黨站台。但有關媒體進門採訪，的確是台聯跟基進側翼的疏失。PS.本人在17樓要離去時，媒體將柯文哲團團包住，那時候就有聽到有記者直接問這是不是被設計好。因此，我想不是柯文哲主動提設計說；而是媒體發問的。--

