https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747871.A.6A1.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [問卦] 八仙塵爆政府到底出了多少錢?
Wed Apr 27 17:04:20 2016
鄉民塵爆案思維就屁孩跑趴忠吉才會辦趴所以不跑趴就不會被燒所以是屁孩的錯黑心食品商思維就台灣愛買便宜貨不貪便宜食品商就不會用到低成本的黑心材料所以是那些愛貪便宜消費者的錯強暴犯思維就這些騷貨穿著暴露才會引發我的性慾害我犯罪所以是這些騷貨的錯國民黨深藍228思維就暴民跟共產黨及日本浪人趁機煽動作亂國民黨無情鎮壓也是為了大多數台灣人未來幸福著想所以錯的是作亂的人不是國民黨--邏輯思維都很類似消費者合法消費本來就是無責該關注安全是主辦單位跟監督單位就跟女生裝著清涼也無責一樣不應該是被強暴的理由檢討被害人叫邏輯100分我還寧願邏輯0分為被害消費者出聲樂此不疲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747933.A.BA0.html
tommyyx2004 (哈囉)
Gossiping
[問卦] 有沒有新加坡人覺得台灣好玩的八掛?
Wed Apr 27 17:05:30 2016
小弟在youtube搜尋了"Taipei"這字，想了解外國人如何看待藍欸歹把結果點進了這個影片.哇勒這不時是傳說中的singlish嗎?!看來是星洲人民拍的我看他們在裡面有說有笑一付台北很好玩的樣子甚至拍到101時還註解了一句"betterthanHongKong"看到這句話時，小弟也是醉了底下的一堆老外也是各種稱讚台北有沒有新加坡人覺得台北很好玩的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--可是香港一堆摩天樓都比101來得好看啊香港的天際線屌打台北台北確實是離大自然很近的城市確實啦看得我都驕傲起來了(?也太誇張右邊那兩個還不錯啊之前去新加坡玩，他們的食物確實清淡很多上次在小印度吃的zamzam也有一點油膩樓鳳?一樓一鳳嗎？!魚尾師公園那一帶其實蠻漂亮的很壯觀哎呀這位Q大很常在新加坡板看到你啊xD我很好奇真的很多外國人喜歡台灣的小文創嗎？搞這個真的有觀光產值?認真問東西好吃啊推翠華的麻辣嫩雞米線台灣的低薪在已開發國家真的少見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461748177.A.351.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 有沒有奇怪推文的八卦@@??
Wed Apr 27 17:09:34 2016
大GAY厚本魯常在八卦版看到奇怪的推文每篇文章都推到底甚麼心態都無法可管嗎@@??EX:683T爛兵張XX人渣吾乃惠惠！身為大法師，擅使爆裂魔法！身為阿克賽爾首屈一指的魔法師，乃終將窮究爆裂魔法之人！還有其他稀奇古怪的推文嗎煩請各位帥哥美女補充一下QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461748336.A.BF4.html
sam7207 (三畝)
Gossiping
Re: [新聞] 520就職典禮將大合唱戒嚴禁歌「美麗島」
Wed Apr 27 17:12:07 2016
[FB]黃暐瀚11分鐘前·勇敢的人民美麗島~昨天我看到有媒體大幅報導，說蔡英文總統當選人的就職大典上，將唱「禁歌」美麗島。新聞中還說討論的過程唇槍舌劍，不同意見激烈爭辯，最後還是靠著紙風車劇團執行長李永豐「舌戰眾人」，才說服了大家。等一等。美麗島早就不是「禁歌」了。不但人人可唱，2008年馬英九總統的就職典禮上，胡德夫就唱了這首歌，怎麼會寫的好像這是多大的突破一樣？根本早就唱過了，還是在一樣的「總統就職典禮」上唱的。寫出這段，不是我不喜歡「美麗島」。我很喜歡這首歌，常常哼唱。希望新聞就事論事，根據事實，有前因後果，有來龍去脈，這樣閱聽人，會清楚的多。暐瀚2016-4-27de台北2008馬英九總統就職大典胡德夫唱美麗島三立新聞不懼歷史禁播歌曲　蔡英文520就職將合唱「美麗島」======哼哼你馬早就請人唱過了--晨過市，忽聞甘酸撲鼻，見一販桃李者，往問之，"桃李何者良?""桃味酸香，李味甘甜，各有滋味，皆為良品，意欲為何?""如此，則甘李良。"語畢，販者暴起相毆，其也怪耶歟?--

