https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024856.A.151.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外資準備撤了的八卦
Sun Jan 17 18:00:53 2016
你朋友資訊太落後了,外資不是準備撤.早就已經在轍,打開近期台幣走勢,一路貶就代表外資撤出.再來看股市一月才過一半,外資就賣超628.64億.賣現貨就算,有些比較積極的外資甚至大量借券賣出.雖說大家本就預期DPP總統會當選.但立院席次是否出乎外資的預料?改朝換代後,中國對新政府的態度是否會不同?不要說中國市場不重要這種鬼話,騙騙島內的人還行.說給專業投資銀行只會被笑無知.新能源政策,會不會造成電子,傳產業衝擊?這些都是未知數,不確定性造成外資撤出是非常有可能的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024886.A.10C.html
UIOP7945 (~"~)
Gossiping
[問卦] 看黃國昌當選 中時旺旺做何感想
Sun Jan 17 18:01:24 2016
旺旺自從反媒體壟斷就把昌昌當作敵人,在選前行極盡抹黑,人身攻擊。如今看黃國昌風光打敗李慶華,不知中時旺旺做何感想?今天翻遍了中國時報,都有freedy和慈庸姐姐的報導，但全板隻字未提黃國昌當選消息....有趣的是在該報民意論壇有這麼一段"黃國昌和林昶佐，因家族在大陸經商卻攻譙台商親中賣台，選戰中遭揭穿本聲勢重挫，顯然因黃安貼文引發反感而受惠..."看到這段我整個覺得啼笑皆非....旺旺變成國昌的石內卜還不承認XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453025093.A.6D0.html
hardware (哈味)
Gossiping
Re: [新聞] 參選黨主席？郝龍斌跳針3次：願承擔
Sun Jan 17 18:04:50 2016
首都市長當完，柿子挑軟的去吃，基隆選立委，結果基層全數反彈，慘敗，我相信高級軍頭的兒子，不會被打倒，，郝龍斌是能屈能伸的，蹲下來選里長，傾聽最底層的聲音，在挾著里長的姿態，選總統，寫下台灣政治歷史上的傳奇一頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453025177.A.312.html
flydragon198 (Richard)
Gossiping
Re: [新聞] 立委要查中國籍 黃安妻：談民主前多念書
Sun Jan 17 18:06:11 2016
沒人說你們不能擁有自己的政治態度和選擇，但是今天你們卻為了自己的利益去攻擊一個無辜的小女孩，而她根本沒有政治傾向，甚至沒選擇，只是開心的唱歌跳舞你怎麼不去問你老公，為什麼要這樣栽贓迫害一個無辜的小女孩黃安和你有個人的政治態度和選擇是你家的事，有人不准嗎？但是利用言論自由去迫害別人又是另外一回事這根本就像白色恐怖時期一樣，那些狗民黨的高官殘殺台灣人被罵然後再來說，我是效忠國家，為什麼不能有自己的政治選擇噁心嗎？？真他媽噁心，政治選擇是一回事，動手殘殺迫害異己是另一回事我建議你和黃安去吃屎！！！我沒錢走過十個國家，但是五千本書可能還是有的你告訴我有哪本名著，教導你所謂的民主，是殘殺迫害那些不認同自己觀點的人？是利用民眾輿論甚至政治勢力去迫害那些跟自己立場不同的人？你知道民主是要對自己的言行負責任嗎？？不只享受自由的行為，還要負責自己的行為？你是人嗎？照我老爸的口頭禪：走過十個國家又如何？就算你走過一百個國家有哪個國家的民主是你可以利用民主教唆民眾去迫害一個無辜的小女孩？利用政治力量去殘害跟自己立場不同的人？你他媽出國享樂完了，還真以為自己懂民主，變高級了？不要說五千本書，十個國家了這種言論讓我懷疑，是不是小學都沒唸完至少我家鄰居的小學兒童，都知道民主和自由，是不可以用來傷害別人的再套用我家老爸的話：--我們一路奮戰所作的一切，不是為了改變世界，而是為了不讓世界改變我們----熔爐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453025399.A.B6F.html
Abalamindo (公館手槍營營長)
Gossiping
[爆卦] NHK講解總統、立委大選結果
Sun Jan 17 18:09:55 2016
本篇好讀===========更新影片本回大部分是講台灣選舉後面一點點在講雅加達恐怖攻擊感謝幫忙01/1721:2201/1721:25===========本肥宅選前發過兩篇日本電視台講解台灣的文章[爆卦]日本NHK分析馬習會代表國民黨而非台灣[爆卦]東京電視台分析選情：國會過半的重要這次是選後第一個看到的大型專題跟之前本肥宅發過的第一篇文章一樣是NHKこれでわかった！世界のいま（簡單明瞭！世界的現狀）這個節目所做的報導開場先是莫名其妙的鼎泰豐（？）然後是Q版小英昨天大勝的影像大敗的一方主持人、來賓正在看神祕的道具本回的解說員（資深記者）這位記者選前親自來台採訪從競選總部的氣氛就可以清楚嗅出誰勝誰敗的氣息蔡英文總部充滿活力募款用的週邊商品吸引大量年輕人留言板朱立倫總部則是連國民黨徽、馬英九照片都很難找得到總部裡面死氣沉沉非國民黨陣營的立委候選人紛紛找蔡英文合照但是國民黨陣營候選人不但不找朱立倫、馬英九合照甚至連黨徽都不放了而且國民黨選前之夜才講到一半下面人都已經走光了所以不意外地吞敗接下來就是解說時間最大的敗因是國民黨自滅（自爆）剛才那個神祕的道具原來是台灣高鐵與中國的嘴巴國民黨想要帶著台灣衝向中國但是台灣人及時產生警覺加上馬英九不聽人話（馬耳東風）以及...衝向中國爽的是坐在頭等艙的既得利益者（好啦高鐵只有商務艙）後面卻硬拖著一群毫無受益的民眾這就是貧富差距造成的不滿（經濟格差）提到台灣的22k問題起薪比10年前還低然後跑出一隻神祕的小手及時變更軌道這隻手是年輕人的力量抓到了NHK抄PTT台灣特有的選前歸鄉巴士年輕人積極參與投票改變政治文化也有年輕人自己站出來並且不依靠大黨選舉說到台灣的年輕人其實以前就對政治很關心只是終究流於嘴砲只想著給別人解決（幹這插畫根本是魯肥宅）可是突然發現中資買下台灣的電視台等等因此產生危機感兩年前...馬英九與國民黨想強度服貿年輕人因此大爆發太陽花學運年輕人發現政治文化是可以改變的年輕文化投入政治的結果產生許多有趣的文宣與造勢手法像是貼好貼滿的黨徽貼紙等等另一方面中國對大選的意見則是...請蔡英文吞下一中最後蔡英文雖然帶領火車頭轉彎卻要面對嚴峻的考驗那就是既要與中國保持距離又無法完全與中國斷絕關係同時還要炒熱台灣的經濟最後的國際記者會畫面就請大家去找新聞影片看吧--01/1718:21我是還沒上傳啦如果有日本網友先傳好了就會貼在這裡對啦這是節目的一個小錯誤剛剛聽LIVE的確就是將他歸類成國民黨...水管傳好久好不容易ok了結果被秒砍只好暫時等日本網友上傳了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453025453.A.3B9.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 余天多年前就想修理黃安 被張菲制止.
Sun Jan 17 18:10:51 2016
這跟救人是一樣的道理一個人躺在那邊每個人都想著1有人打電話了吧2救人會不會被反咬一口下場就是一個孤身無子的富翁（臨時的設定）死在路邊最後才是報紙新聞在那靠背這個社會怎麼了同樣處理黃安的問題也是1很多人放話要打2大家都沒有人想當第一砲，你看我我望你結果就是可憐的子瑜被牠咬到相信上面很多聰明的網友都知道我的意見是一群人就上去幹牠一頓幫牠媽媽教育一下大家都承認自己沒動手也沒看到有誰動手好像是牠不小心絆倒的這樣反正法不責眾麻…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453025488.A.109.html
edwwu (Lion Heart)
Gossiping
Re: [新聞] 「左右台灣選舉太幸福了」，黃安3日回台舉行記者會
Sun Jan 17 18:11:26 2016
他是誰指使的根本不重要吧?重點是他已經害一個16歲的台灣小女生在外國被霸凌,無論如何這是不能原諒的另外他是有大牌到想開記者會,台灣記者就得要乖乖去集合聽他講話嗎?真的要報復他,就是記者會的時候全台灣媒體缺席,也不用聽他廢話,直接當天新聞大放送-----標題:過氣藝人妄想指使台灣媒體,台灣媒體無人理會標題:黃安想上台灣電視節目,台灣政府:外國藝人請先申請工作證社論:一個過街老鼠有資格佔據台灣新聞版面嗎?街頭訪問:你對黃安的看法路人甲:聽說是到處都混不下去的過氣藝人?路人乙:好像有看過他的壯陽藥廣告,聽說他吃得很兇路人丙:華安?唐伯虎點秋香裡面那個?不過台灣人向來很溫和,應該不會這樣幹啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453025490.A.973.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 全民監票的重要
Sun Jan 17 18:11:27 2016
每次上八卦問內監的問題都叫我去監票者聯盟問題是內監的工作跟外監真的不太一樣啊內監有公權力的而且很多時候能夠阻止一些便宜行事的作法就我昨天當內監的過程中早上就阻止了一些投票人穿著政黨發的衣服帽子進來投票的狀況規定是說手機不能帶入投票所結果還是有一些人以為只要關靜音就好我不知道大家是怎麼看這些事情的但是我覺得要提升公民素質也只能盡力去監督管理員跟警備員去執行這一塊我自己是個無業遊民也不是天龍公務員但是有個無聊的好習慣就是看規定跟他們多數的管理員聊天知道他們多是菜鳥公務員跟學校老師對於他們投開票的規定之缺乏我真的十分訝異之前看到有鄉民分享有某些開票所整理票後再開票坦白說敝開票所也差點要這麼做如果我是外監他們可以不理我可惜我是內監我拿著工作手冊跟主任監票員說請他阻止這種事情發生然後開票匭拿票有的公務員可能真的不把這件事情當一回事管理員好像在摸彩抽選票有個類似外監還是民眾的想要阻止可惜人家根本不鳥他我說話他們就不敢再這樣做還有報票的時候因為很混亂常常會報錯我自己也是差不多快掛了(管理員都可以坐椅子，我都要晃來晃去站了1x個小時)但是我還是堅持要暫停更正後再繼續至於無效票的判定也是如此我雖然是某政黨推薦的但是我想這工作畢竟是公務員(一日公務員)秉公辦理的精神還是要有管理員也許也已經昏頭了所以多一雙眼睛看總是比較好我並不是認為監票員跟管理員就一定要對著幹但是如果把投票視為貫徹公民意志的一種價值便宜行事的做法就應該被杜絕至少最低的底線就是按照規定走也許就因為我是一日公務員所以還能保有一些這種熱血精神內監跟外監最大的差別就是內監是準公務員有些小權力也更能去影響一些事情雖然說真的一天下來12小時1700真的很少而且超級累但至少讓自己所在的地區投開票出來的結果更接近民意那我覺得那就是有價值的--不是你沒有魅力--其實我覺得訓練差不了太多重點在於心態吧我都被人家管理員們討厭了不說其中還有一個長的還不錯的妹的說>_<

