https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462087798.A.0A9.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有藝文界中的慈濟-雲門舞集的八卦
Sun May  1 15:29:54 2016
最近在臉書上看到一位叫做蕭文杰的人寫了一段文章：在台灣藝術圈我大概是少數公開討厭、反對雲門在淡水滬尾砲台後方興建雲門之家的人，尤其知道越多恨就越多。雖然罪不及孥，但是我又沒要當聖人，而我也認為林懷民沒什麼反省能力，所以我寧願被說是小心眼的人，即使被你們謾罵，我也要把話說出來。林懷民的父親就是林金生，如果你懂台灣史，你可以GOOGLE一下關鍵字，看看鄒族音樂家高一生怎麼死的?跟林金生有沒有關係?這是一恨，沒想到多年後林懷民編了一支舞叫做吳鳳，還找來阿美族的李泰祥製作音樂，這對被害人來說簡直是傷口上再次潑硫酸，算是2恨。第三恨、第四恨是林家父子破壞文化資產。中華民國在1971被迫退出聯合國，1972年日本與中華民國斷交，此時林金生是蔣家的內政部長，那時台灣風雨飄搖，但是也因此蔣家政權計畫性捧紅了林懷民的《薪傳》，而內政部於1974年2月25日「臺內民字第573901號函」中，發佈「清除臺灣日據時代表現日本帝國主義優越感之殖民統治紀念遺跡要點」，認為日本神社遺跡應即徹底清除。許多文資毀於一旦，其中包含位於淡水的〈烈祠松濤〉，林金生之所以這樣做，並非對於文化的無知，而是出於報復心態。更慘的是林金生之子再次來到此山頭，這一次是跟周錫瑋配合，興建雲門之家，此處原來是有文資價值的中央廣播電台，是軍事文化景觀，是古蹟與遺址高度敏感地區，這個雲門之家就正好擋住滬尾砲台阿姆斯壯後膛砲的砲口，就這樣，新仇舊恨難解，所以我不喜歡淡水雲門，即使我有許多朋友是雲門舞者，我還是一樣說法圖片為淡水神社鳥居，烈祠松濤之所在地哇！原來雲門舞集跟慈濟還有江蕙一樣都是國民黨豢養出來麻痺台灣社會的政治樣板啊怪不得能在戒嚴時期就能把政府高度控管的文化事業做這麼龐大不過仔細想想其實雲門還滿大中國主義的尤其是漢文化本位主義他的幾齣大作品如紅樓夢、九歌、白蛇傳、行草、吳鳳、薪傳都是在歌頌中國文化而且雲門這個典故還是出自黃帝而早期的藝術顧問又是熱愛中國文化的蔣勳所以這麼大漢族大中國主義也不意外啦有沒有藝文界中的慈濟-雲門舞集的八卦啊？--

