https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440998124.A.595.html
XXXXGAY (站長小妹)
Gossiping
Re: [新聞] PTT名人蘇溫永又告人　結果這次...
Mon Aug 31 13:15:19 2015
聽說最近，流竄在八卦版的訟棍們已經開始把目標轉向現實世界了，（八卦版訟棍那麼多個，請不要自己跳出來搶位子坐）最近有個女孩子搭火車的時候在月台被一名男子騷擾，那名男子一邊碎罵一邊拿手機拍這個女孩，結果這個女孩子受不了了，對著該男子罵了一句『精神病』那男子馬上叫警察，然後拿出手機影片證明女孩子對他公然侮辱，除非拿出１０萬元和解金，否則保證讓女孩子有前科，那女孩嚇得半死，她還是學生也沒有工作，後來出庭時由於自己沒有人證物證，還被勸說乾脆雙方和解，女孩子最後上網查了新聞才知道，原來對方就是網路知名訟棍....我也不知道該怎麼幫助那個女孩，只能把這案例貼在八卦版，請大家小心訟棍出沒（嘆）----看到相關新聞記得點進去連結看照片記住長相吧．　我絕對沒有在暗示誰或哪個八卦版ID喔！！！　這部分不方便透漏喔，透漏大家就知道是哪個訟棍惹......作夢夢到的，那個女孩昨晚在我的夢裡難過的一直哭，我只能介紹幾個法律相關的朋友給她一些意見，其他的我真的幫不上忙，希望大家多加留心．　小女生就不懂呀，連反蒐證都沒有，現在上了法院啥證據都沒有，只能由對方亂說（嘆）　對呀，然後小女生又沒目擊證人可以幫忙，我真心覺得利用這種方式賺錢的傢伙十分惡劣！我在夢境中沒看清楚，好像是新營車站？還是路竹車站呢？　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441011155.A.4D0.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[爆卦] 政治名人傳 -- 台灣聖人馬英九(完整版)
Mon Aug 31 16:52:28 2015
之前八卦版有人爆卦說有學校收到台灣名人傳，裡面各種吹捧國民黨的偉人，例如馬英九，胡志強小弟我就去找了一下，這本書究竟在寫什麼。不看還好，一看才發現，馬囧根本就是民族的救星，世界的偉人台灣的明燈阿，沒有馬英九，台灣就會陷入黑暗時代，永遠無法和國際接軌裡面還一起罵了老李和阿扁，我還沒有看過偉人傳寫的如此拍馬屁和矯情的裡面也記錄了馬英九隨地路邊小便的軼事，看來真的是同一個族群阿...例如：裡面寫了馬囧要從中壢做回台北，結果尿急要司機停下車給他路邊尿尿在臺大的時候就當代聯會的秘書做抓耙子，監控黨外勢力馬英九是偶像～保釣好棒棒，抗日先鋒！爽爽拿黨產出國唸書囉～中山獎學金原來以馬英九的聰明才智法學博士不用念五年阿那為什麼會考不上律師呢原來是要在波士頓通訊社當抓耙子才會念五年阿不然像洪秀柱念八個月就念完了反（ㄅㄞˊ）共（ㄙㄜˋ）愛（ㄎㄨㄥˇ）國（ㄅㄨˋ）！馬英九可說是完全是憑著真材實學，他不僅才識豐富，而且人品端正，可說是一時之選，絕對不是靠運氣當秘書的拉！陳水扁執政八年，百廢待舉....有錯都扁維拉的錯剩下的自己看，我真的快吐了...這是9.2的優良讀物嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441036011.A.364.html
Chi5566 (騎56)
Gossiping
[爆卦] 警大教授撞了車 態度還很囂張?
Mon Aug 31 23:46:29 2015
當事人權限不足代其PO文以下以第一人稱敘述我爸開車(VIOS)晚上六點四十分在台北市信義路跟安和路口當他準備起步時後面一輛黑色S500車號262***追撞上我爸下車對方不下他搖下車窗說:「我就賠妳啊!」然後繼續滑手機我爸請他下車他仍不理睬說道：「你叫警察，你去叫啊！」而在警察來之前跟警察來之後他一直打電話警察來的時候他還從口袋拿名片給警察因為他是警大的教授想要動用關係然後他叫了人來開一臺另一台賓士他叫來的人下車就說：「這個小傷啦，頂多只值兩千，不要不識相。」接著他又說：「我很忙啦，我時間很珍貴，不要拖我時間。」看我爸仍執意報警他更囂張地咆哮說：「原本我要賠你的，現在你叫警察來，就到法院來告我啊！」之後報警警察說至少要一個月後才會有結果後來根據他的名片查到他是警大副教授郭廣洋副教授[聯絡方式]校內分機：4644E-mail：peterkou@mail.cpu.edu.tw研究室：至真樓216室[專長及研究領域]數學規劃、工業管理[學歷]美國阿靈頓大學工業工程博士[經歷]中央警察大學\交通學系\副教授臉書後來上網一搜尋人家家世顯赫爸爸是已故上將我只想說開得起S500撞到TOYOTA會賠不起嗎?自己撞上來態度還這麼差身為警大副教授卻不斷想動用關係給自己方便萬一真的給你關係動到了這件事不了了之難道是我們活該嗎?以上當事人權限不足由我代PO希望能請各位提供一點意見遇到這種囂張的有權勢的該怎麼自保比較妥當.....--ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？08/1422:1908/1500:2608/1500:2808/1500:37--除了幫高調還想請問有沒有辦法確定不會被黑掉?起步撞上來還一副賠償你是施捨給你的樣子真的很...沒有當初沒想到撞到人還這麼囂張....朋友也不懂的事就只是車禍開得起S500怎麼還會在意這一點小錢態度還這麼囂張...不確定我問問看他謝謝希望是這樣我朋友也是這樣想修車賠錢這些都是小事但是態度這麼差還一直想靠關係脫身離開讓人很不能接受應該不是對方喝酒大概是在划手機有點類似紅燈起步沒注意他爸本來也是這樣想但我朋友覺得不能這樣奇怪開名車應該不缺錢就不能好好認錯賠錢就好了還好沒受傷只是車尾凹陷真的只是一般的上班族回家還要處理工作哪有時間耗整晚...謝謝我會建議他沒錄影真的很吃虧而且看他臉書往來都是一些大老闆我是否該叫我朋友算了別計較...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441040823.A.696.html
yuchihsu (KOC)
Gossiping
[爆卦] 接通了！
Tue Sep  1 01:07:00 2015
拎北幹譙接線生賣這什麼傷風敗俗的東西，不可恥嗎？我要四套，身份證號碼FXCXXX。我是幫朋友買的喔。揪咪～--

