https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455965744.A.892.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 念物理去考公職會很魯嗎?
Sat Feb 20 18:55:40 2016
蛇蛇我的同學都是以進去科學園區為第一志願的努力聽說科G業進去隨隨便便都破百會寫程式還可以去國外念物理考公職會很魯嗎?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455965772.A.67E.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [問卦] 啦啦隊男生有多爽???
Sat Feb 20 18:56:09 2016
這個問題問我就對啦！各位安安小弟曾任後保一員好處是沒有，但責任是有的！我的上層是可愛的小隻馬為了保護她我總是時時刻刻都不敢鬆懈當他準備要上去時我雙手輕輕的握著腰的兩邊上去後我就抓著他的小腿有時後沒有成功看情況我會撐住大腿再推一把有時雙手頂住屁股再推一把我總是在他下面盯著她，可以說是目不轉睛當他失去平衡我會順勢從他的腋下兩側穿過去摟住她小隻馬always兩頰紅紅搭配嬌喘聲音在我耳邊跟我說謝謝你，歐爸！哎～這說應該的，親了她額頭一下有時我太襯職，沒算好距離小隻馬總是一屁股坐在我的臉上有時還會多扭兩下，真淘氣放他下來後，她頻頻跟我道歉我笑笑的跟他說沒事啦，很香！別感到抱歉就這樣，到拉拉隊比賽結束後我們就沒有任何交集了不知道他現在過得還好嗎旁邊有沒有人保護她？--別羨慕惹～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455965776.A.FF7.html
lf9nettw (看起來像小朋友)
Gossiping
[問卦] 美國真的解不開iphone的密碼?
Sat Feb 20 18:56:13 2016
美國法院下令蘋果解鎖iphone以獲得加州槍擊案的證據但蘋果拒絕引發軒然大波從這新聞看出美國政府其實對上鎖的iphone束手無策不然為何求助蘋果之前許多人猜測蘋果與美國政府是一丘之貉沒想到居然拒絕這是不是代表機密資料用用iphone儲存美國就拿你沒輒?有八卦嗎--下令蘋果公司解鎖與政府自行解鎖證據力會有差別?下令蘋果解鎖結果蘋果拒絕這新聞比較大吧?如果自己低調解鎖怎會有人知道已寄信但是蘋果解鎖也是法院下令的同樣可能構成違法取證啊自己解開跟下令蘋果解開都有可能變成違法取證

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455966269.A.050.html
Gikber (Gikber)
Gossiping
[問卦] 黨工失業可以幹啥？
Sat Feb 20 19:04:27 2016
黃復興說要裁員黨工基層黨工一個月有28K失業後出來工作要高於28K應該不太好找吧有沒有黨工失業後要做什麼的卦？--他剛說28K這應該不加獎金（500）時機歹歹要勒緊褲帶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455966321.A.ADB.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華民國美學讓我受不了」柯P要管招牌
Sat Feb 20 19:05:17 2016
其實一直都有啊。臺北市廣告物暫行管理規則從郝冰冰時代就有的東西。哩哩扣扣規定得落落長，包含招牌能多大，設立在那裡、歸誰管....規定得超詳盡的。but，TMD有屁用喔?按這暫行管理條例來看的話，全台北市大概80%以上的廣告招牌都得拆了。有法源有依據，能叫誰來拆都訂得清清楚楚了。但沒那個碗糕小有迫力去執行，一樣只是當擺設啦~!!台灣不是沒有法治好嗎?TMD的是有法沒人守~!!!有本事就直接叫議會把暫行法變成自治條理，然後硬起來直接拆了啦!!!!什麼緩拆、暫拆的通通直接拆了啦~!!而且是你自已不拆，就天天罰你累積罰到你拆為止。保證還台北市民一個乾淨又美麗的天空。而且其它縣市立馬起而效尤。但是可能嗎?等一下天龍人馬上自已就跳出來抗議了。--最好是沒有罰則啦，裡頭都寫得清清楚楚了。連要那按一條法源去拆、去罰都有了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455966329.A.3AB.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼Apple Pay要進入中國不來台灣呢？
Sat Feb 20 19:05:26 2016
ApplePay不管競爭者怎麼大，就是有死忠果粉會朝聖的。所以銀聯跟銀行沒有其他選擇，只能選擇跟它合作，不然被壓著打，根本翻不了身先看看全球普及率最高的第三方支付，PayPal現在要上不上要下不下，連個行動支付app也做不出來，手續費貴到吐血，難怪eBay也跟著落寞，在ebay賣東西，要被扒兩層皮。支付寶有淘寶當靠山，微信支付有聊天軟件、微商當靠山。兩家各據山頭。ApplePay有啥？第一，你手機要iPhone6第二：商家要一台pos機市場普及只有走出家裡而且你剛好有iphone6,對方有pos機。先說對岸消費習慣，大眾點評叫外賣，團購買優惠，的的打車...發紅包。Applepay只有曇花一現功能，除非Apple下架微信給支付寶這兩個App，還有可能贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455966408.A.DE6.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
[問卦] 帥哥五官的八卦
Sat Feb 20 19:06:46 2016
帥哥的定義因人而異，就本肥的觀察應該要有1.濃眉大眼2.堅挺的鼻子3.臉型好看到底帥哥的外表有什麼共通性呢小弟在澳洲穿襯衫拍的沙龍照希望各位賞臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455966421.A.9AE.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [問卦] 法學程度的八卦
Sat Feb 20 19:06:59 2016
所以我早就大聲疾呼逐步廢除法院交由公民投票就好了見微知著看看八卦版大家都說法學專家法院裡的恐龍學校的法匠有比大家懂法律？這樣責任要怎辦？全民承擔囉反正全民承擔=不用承擔可是這樣一來大家都有可能被暴民追殺欸而且你我都有機會怎麼可能？我平常行得正鄭性澤、江國慶、徐自強、蘇建和他們一臉就是不懷好意你看他們的眼神不是斜斜的就是怪怪的一定是作賊心虛啦你說民商法、行政法嗎我不懂欸直接end好ㄌ反正也不會有人想看吼--所以我主張用多數判斷的是非對錯當作司法如何裁定的準則啊我們的路線是一樣的請一起拒絕少數凌駕多數的社會司法的抗多數決根本違反民主國原則我們是同一個路線的啊你要切割我嗎><

