https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453940344.A.1ED.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有絕對音感的八卦？
Thu Jan 28 08:19:01 2016
小妹姊弟哥我剛好弦樂團和管樂團都接觸過團練調音的時候，一開始都一定會給一個La，或一個Bb弦樂最常見的SoReLaMi銅管FBbEb每次聽、每次聽，這幾個音就會自然而然牢牢寫死在大腦裡所以每當我聽到一首歌，要抓他的key；或是要我憑空起一個音的時候會先在心裡起一個La或Bb，再找相對音比方說我想到La的時候，腦海浮現的就是整個弦樂團(大中小提琴)同時調音的聲音所以我唱出來大概可以在440上下同樣，想到Bb就是整個銅管調音的情景。很有趣的是，我反而對Do的感覺就不那麼明確要抓Do，我會先給自己一個Bb，然後升一個音因為團練要練音階。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453941192.A.96C.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 08:33:09 2016
每次看到市容就有人一定會拿日本出來比蠻莫名其妙的民族性不同發展度也不同有啥好比的那你怎麼不跟香港比?香港的店家招牌世界聞名蜘蛛人在香港的話根本不用噴絲直接在招牌上面用跳的就好了...當然香港也有規劃的很漂亮的區塊就像信義區但這就是特色阿老外拍電影還很愛去香港勒就是喜歡那招牌螢幕一帶過去全世界都知道那是香港再講到實際面你說要市容漂亮鐵皮屋很醜那就是要蓋房子阿...蓋房子誰來蓋?當然是建商阿難不成你要等政府都更全台灣嘛?要等幾百年吧但是大家最討厭誰?就是建商阿所以不用去抱怨市容啦蓋新的你也買不起其他百貨公司那些的那是財團出錢的有錢的地方才會有東區信義區這種地方沒錢你還是住你的鄉下鐵皮屋就好等哪天台灣人的工作態度追上日本人再來跟日本比好嗎?你的產值有日本人高嘛?--本篇開放魯蛇崩潰~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453941261.A.DC0.html
ilktw (對不起 謝謝妳)
Gossiping
Re: [新聞] 油價太便宜 減碳兩面刃
Thu Jan 28 08:34:13 2016
不要太小看中國人的狼(ㄊㄢ)性(ㄌㄢˊ)之前中國有找台灣保水劑的廠商合作要在內蒙古種草來減少揚塵好環保好棒棒結果種下去之後乖乖不得了一片黃土變成一片綠地然後台灣廠商就失去了這份合約為什麼?馬的種下去草全部都長起來了怎麼跟政府討補助?就是要種不起來政府的補助金才會源源不絕灣灣懂什麼所以這次油價產生的額外獲利用到哪裡不用想也知道--07/1015:4107/1015:42國道一號=>中山高速公路=>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453942243.A.55A.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 08:50:40 2016
其實喔，這就是一句老話，富過三代，才知吃穿當生活溫飽後，大概第二代，三代才會開始注重吃和美之前我爸去菲律賓拜訪個大客戶是菲律賓當地的大建商，橫跨很多產業，老闆是華人我爸就住在他家，大概幾百坪吧可是你知道吃飯都吃甚麼嗎?有一大半都是吃剩菜剩飯我看很多住台北的可能都覺得那是噴東南亞那些超級有錢人，每天的飲食大多就是剩菜剩飯，比鄉民吃得還差小時候窮習慣的人，老了再有錢，也不會注重吃和美感的問問裝潢的設計師就好，當接到那些60歲以上的有錢客戶時是不是意見一大堆，這邊要怎樣，那邊要改，龜毛的要死結果一下來整個設計都是老土很多人都愛比日本，日本從明治維新開始起飛比台灣早了70~80年，對美感要求就是亞洲第一所以立法管制那些看板和建築物?拜託違建都管不了了，有誰會跟選票過不去嗎?除了在台北外，要是有政客敢管招牌，他的政治生命大概就結束了這起碼還要30年後，等到現在20~30歲這代，稍微對美感有要求的變成掌權者比較才會慢慢改善不過台灣不要和日本比美感的話，其實在亞洲還算是屬一屬二拉韓國還輸台灣一點點，新加坡太熱了，其實對美感也不是很要求--現在20~30這代很多人對產品的要求都是外表最重要，功能不重要喔但60歲這代都是可以用就好，外表不重要穿著品味就輸台北一大截了美感不是只有建物，還有穿著打扮新加坡大概跟台北差不多，當然比中南部好中國一線城市也都打趴台北阿，甚至東京，但人民穿著和對美的要求，還是輸台灣因為大家後來又講到美感阿中國二線城市，市容都屌打台北但裡面裝潢呢?一進去看就是慘不忍睹，這大家都知道吧

