https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458181847.A.451.html
cytotoxic (唯獨太陽有權身上帶著斑)
Gossiping
[問卦] 台灣人都甚麼時候決定考高普考
Thu Mar 17 10:30:44 2016
台灣現在環境根本殊途同歸嘛有些人大學畢業就去考高考有些人是研究所完考有些人工作幾年發現工時薪資比例不符合辭職考就算沒真的準備幾乎八成的人都有念頭過有沒有全民考國考的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458182197.A.069.html
nergal126 (summicron)
Gossiping
[問卦] 有沒有隨機找人練習口條的八卦
Thu Mar 17 10:36:35 2016
那天在捷運站月台好像是中山還哪裡遇到一個大概30的小哥跟我說想創業要練習口條對話他們老師告訴他要創業就要有跟陌生人對話的勇氣之類我想閒來無事就跟他嘴一下反正搭捷運不是滑ptt就是看妹子然後跟我聊天聊一聊一直跟我說他們老師很厲害很多人放棄國外留學機會也要追隨他然後門徒都是高材生什麼醬料電機之類的最後就看你有緣改天要不要跟老師喝個咖啡聊聊天對人生有天元突破的發展我就跟他講你跟直銷九成像他誠懇的跟我解釋了一下他不是他站也到了就下車了我也沒有理他就是從頭到尾不知道他在做什麼有人知道這啥嗎？新的直銷方式？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458182271.A.0D0.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
[問卦] 在台灣當兵可以把到女醫生嗎？
Thu Mar 17 10:37:47 2016
大家好在下是瑯琊榜魯蛇榜榜首麒麟宅子是也事情是這樣的強者我朋友是某國特種部隊的志願役戰技強、體格好，又英俊挺拔在外派海外時認識了一個無國界女醫生這位女醫生除了醫術高明外，顏值超高，身材又兇他現在正跟這位女醫生打得火熱呢！令本魯十分羨慕，好想簽下去如果在台灣簽下去，有沒有機會像他一樣追到女醫生呢？看位先進怎麼看？--

