https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453815828.A.7F0.html
pilifonbao (臺灣獨立)
Gossiping
[問卦] 亞奇洛貝才是地球最強王牌?
Tue Jan 26 21:43:46 2016
所謂王牌,通常都是留到最後關頭才出手決定勝負的,而亞奇洛貝就是這樣一個奇才,武力方面他在緊要關頭瀟灑出刀砍斷貝吉達猿的尾巴,救了悟空三人,而計策方面他也是高瞻遠囑,料敵機先,多送了悟飯一粒仙豆而又保住了悟空一條命;更甚者早在悟空還沒登大人時,他就先烤好魚等悟空來吃,不然悟空也早夭折了,不起眼的外表下默默地守護地球,一人平定了比克大魔王,賽亞人和克維拉之亂後交棒給後進,有沒有亞奇洛貝才是深藏不露,智力過人,決勝千里之外的地球ACE八卦?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453816113.A.8B2.html
octopus4406 (章魚仔)
Gossiping
Fw: [轉錄] 時代力量回應高金素梅委員
Tue Jan 26 21:48:32 2016
卦點：面對高金素梅挑釁時代力量表示他們也有原住民立委也會推動原住民族國會選制改革、推動《原基法》子法、平埔正名等法案沒有迴避作者:kazekaze(任憑斗轉星移)看板:HatePolitics標題:[轉錄]時代力量回應高金素梅委員時間:TueJan2621:34:422016時代力量NewPowerParty【新聞稿】2016.1.26回應高金委員的夢，原住民族要的不是做夢，要用原民新力量，對抗舊政治針對高金素梅委員在今(26)日加入親民黨團的記者會上，表示時代力量沒有提出原住民法案，以及她個人對籌組原住民政團「夢碎」的遺憾，時代力量表示，時代力量自從投入2016國會大選以來，不僅從不迴避原住民議題，更積極提出政策理念與具體法案，也將推動原住民族自治、文化主體與轉型正義等精神，列入黨的基本主張；對於高金委員的指控，原住民族自治、文化主體與轉型正義等精神，列入黨的基本主張；對於高金委員的指控，時代力量感到遺憾，也無法接受。時代力量在不分區立委提名高潞‧以用‧巴魕剌委員，也借重高潞的專業與對原住民議題的長期經驗，在選戰中提出以原住民自然主權為核心的具體主張，更在時代力量成立一周年的聲明中，將原住民族國會選制改革、推動《原基法》子法、平埔正名等法案，列入時代力量進入立院後所期許的優先法案，讓原住民族能夠在台灣這塊土地上，拿回屬於自己的權利。（聲明連結：）此外，在去年12月，布農族獵人王光祿因狩獵遭判刑的風波中，尚未當選的立委候選人高潞‧以用也代表時代力量對整起事件積極聲援並保持密切的關注，到現場協助並接受原視等媒體採訪，對政府提出呼籲，出席相關活動請見後列。基於這樣的事實基礎，時代力量對於高金委員對媒體表示本黨「不重視原住民族議題」的嚴厲指控，時代力量想反問高金委員：在本次選舉期間，您有提出什麼有關於原住民族權益的具體政見？如果高金委員真正重視原住民族議題、強調代表原住民族權益，為什麼高金委員在本屆山地原住民立委的選舉公報上，政見欄卻只強調「無黨籍」而毫無其他政策主張？又，在布農獵人王光祿遭判刑確定後的整個救濟過程中，高金委員對這次漠視原民文化、剝奪族群尊嚴的事件，有什麼努力與看法？最後，對於高金委員倡議籌組「原住民政團」的想法，時代力量更深深感到不解。時代力量相信每一位我們所提名的不分區立委，都將本於其專業與良知，在所關注的公共政策領域積極監督，高潞從參選以來持續推出原住民族相關政見主張，在進入立院後，自然會本域積極監督，高潞從參選以來持續推出原住民族相關政見主張，在進入立院後，自然會本於一貫立場，為原民發聲。時代力量相信，本於初心、專業問政，展現原住民族在國會的新力量，才是全民之福；這樣的堅持，並不因為高潞‧以用擁有黨籍而有所減損，時代力量與高潞‧以用會堅守我們對於原住民族與全國人民的承諾，不負所托。至於高金委員的「政團之夢」，時代力量在並不知悉其確切主張與相關政策立場的情況下，難以做出任何正面的回應。尤其是當高金委員自身的政策主張，都尚未能釐清、彼此檢視的情況下，我們更難想像，高金委員的「夢」，究竟是全台灣原住民族的夢，或是高金委員自己的夢。此外，高金委員在選舉公報「堅持無黨問政」，卻又在選後加入親民黨團，這樣的圓夢過程，也令人難以理解，更無法認同高金委員所提出的政團，能夠真正代表原住民族的權益與心聲。=========●12/810：00【獵槍要除罪，獵人要回家！】－聲援台東布農族人記者會（法務部）：●12/914：00【傳統真英雄．國家階下囚】學界社運界聯合聲援布農族獵人王光祿記者會（臺大校友會館）：●12/1410：30布農獵人王光祿即將入獄！呼籲檢察總長、監察院站出來！--原住民及人權團體聲援布農獵人王光祿聯合記者會（法務部二館）：●12/1413：45【守護原住民人權，監察院站出來】原住民及人權團體聯合聲援布農族獵人王光祿記者會（監察院）：●12/1414：00立法院-靜坐抗議：●12/15原視新聞報導：●12/1514：00【台東聲援獵人王光祿聲明記者會】Takimi部落國TICTU台灣原住民守護領域聯盟（召集人Kavas）●12/23號受原視《部落大小聲》節目邀請，與高金委員等來賓討論原住民選制問題：https://goo.gl/EVfJrO動態時報相片47分鐘前在台灣台北市附近*在八卦板被水桶了無法po要是有人願意幫轉不勝感激高金素梅妳是不是太誇張啊？！從今年開始原住民將不再是kmt的鐵票親民黨也不會個好選擇10年內原住民將不再記得妳保重。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453816349.A.C17.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有美國才是最厲害的商人的卦嗎？
Tue Jan 26 21:52:26 2016
中國人自古以來所謂的大商人不過就是買低賣高，投機炒短線。美國則有各式各樣的做生意的技巧，像直銷，置入性行銷等等的行銷手法。還有高超的談判技巧。有沒有美國人做生意比較厲害的卦呢？--SentfrommyAndroid--

