https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674160.A.FE4.html
waitforme99 (forme99)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有16年前的吱吱現在在想甚麼的八卦
Fri May 20 00:09:17 2016
阿扁當選的那一天，官田老家西庄的大廟前，煮起了慶祝的湯圓甜湯供大家免費品嚐，一煮就是一年，小魯也在過年時去喝了一碗慶賀！案台下，還收藏著外公外婆排隊領的，阿扁過年時發放的紅包，那些年，小魯二十出頭，正準備出社會好好打拚，政府表現還真的不錯，朝小野大之下，卻也沒讓人民過苦日子，薪水穩定，物價也穩定。過去八年間，本魯結婚了，小孩最大的也三歲了，家庭的開銷，奶粉，尿布，食衣住行育樂，樣樣都要錢，卻也樣樣都不便宜。歷經了多次的奶粉調漲，卻又不買不可，油電雙漲，更是令人捉襟見肘！外食從大碗25的陽春麵，漲到現在的45,要不就是價錢沒變，量卻減少了許多！沒錯，兩次小魯都投給阿扁，但在八年前卻因為扁家的貪，改投給馬囧，四年前跟著蔡主席的落選感言哭到不行，又再悶了四年，終於好像可以呼吸到新鮮的空氣了！今天520了，有幸見證台灣三次政黨輪替，期待未來的日子會更好！阿扁謝謝你，小英努力拚，馬囧你完惹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674298.A.0AE.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [ＦＢ]高嘉瑜:你這個提案讓台北市公宅都蓋不成
Fri May 20 00:11:32 2016
　我護航個屁．　推winnabe:皇民跟覺醒青年們要出來開噓帶風向了04/2612:25.　所以你現在要開始當覺醒青年一起守護社會宅了嗎？　這件事很簡單，就如＋＜＞＜說的，ｋｍｔ徐弘庭拿了一個法案，而且這個法案也不是完全反對社會住宅，而是落了一個陷阱在裡面．　「公宅需一公里內過半民眾同意」　然後裝做沒事一樣給其他議員簽，有些議員簽了，有些沒有，像是＋＜＞＜就識破了這計謀．　把，一項是ＫＭＴ的核心手法，護漁如此，肯亞案件也是，他就把一五分的事情做成十分，然後你有不同意見你就是ＸＸ，你給我下臺，然後本質就是在鬥爭，要給你找麻煩，挖坑給你跳．　「公宅需一公里內過半民眾同意」，搞不好某些支持公宅的議員還覺得很好哩，這樣蓋出來的公宅比較沒爭議，但是提案者的操作動機只是要讓公宅蓋不成．　今天推文裡有個版友誤會了，說＋＜＞＜也有簽，不就是達到目的最好的結果嗎？　為的就是利用某些人的訴諸純潔，＋上天生就看ＤＰＰＥＲ不爽的人一起把事情鬧大，內鬨了就有機會了．　說真的，你要搞公共論壇和審議式民主，第一件事情就是要，就事論事，不要無限上綱，否則一些目的不在討論而只是想製造衝突的人，很容易就造成討論失焦．　例如強迫蔡英文要為這件事出來說話，就是可笑的一件事．　因為這件事根本還沒定論，而且黨團自主，搞不好蔡還沒收到消息咧，然後以後一個ＫＭＴＥＲ玩同樣手法，配合一些不明就理的鬧大，蔡就要每件事都出來發言負責嗎？　如果真是這樣，那黨國復屁我看也不遠了，蔡只要每天出來負責就好了．　她現在應該要好好準備明天的演說才是．　--他說的和我說的完全沒有違和，一件事情有人是贊成的，有些人是有條件的贊成，而這樣的東西就會被有心人利用，贊成一件事，本來就不用贊成他的全部．如果謝反社會住宅，那他根本不用撤案．不錯阿，你看起來好覺醒ㄛ．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674397.A.174.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有離職紀念卡留言的卦?
Fri May 20 00:13:15 2016
至少馬總統116到今天為止都沒有暴衝，雖然他還是超愛面子，嘴上說決不看守但實際上這幾個月除了拚外交，內政行為都在看守!很不錯!!!最後這幾個月他也算忍辱負重了!加上行政院長是正常人，所以憑良心說，這幾個月算看守得不錯!也沒真的做出讓大家傻眼的暴衝行為!可以鼓勵了!--沒像有些人預測的宣布統一或戒嚴大家至少鬆一口氣惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674438.A.C15.html
web946719 (韋伯就是漏氣依舊)
Gossiping
[問卦] 八年前的這天 ptt是什麼氣氛
Fri May 20 00:13:53 2016
如題現在板上一片歡欣鼓舞慶祝苦難的結束那八年前在補刀救台灣一齊反貪腐的氛圍下鄉民們是否也是同樣的喜悅呢是否也同樣高呼台灣有救了終於可以排毒了呢眾位大學長可以描述當初的狀況嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674531.A.9E9.html
teemocogs (teemo)
Gossiping
Re: [新聞] 11歲女童「母體感染」得愛滋　全班家長聯
Fri May 20 00:15:28 2016
有陽光必有陰影有人相信因果有人相信劫波業障，也會有人不相信。很多時候，我們以為善意卻成了好心做壞事。如果沒有了解每個故事的來龍去脈就做出你的定見，我們真的很難很難去避免下一枚因資源回收誕生的銅板最後成為孟山都的種子。※本文為保護當事人隱私，所有人名皆使用化名。--阿齊今年剛滿五歲，第一次見到的時候覺得真的是健康活潑的小頑皮，大大的眼睛長長的睫毛，我有感這小傢伙將來肯定是一表人才。保育員吳姊跟我說，阿齊是帕斯堤(HIVPositive)。我這人哭點比較低，眼淚就從眼角滑落了。他的爸媽呢？小朋友在眼睛能掌控的小角落逕自的翻起了巧連智的讀本，看得出來阿齊很喜歡那個叫巧虎的老虎。我跟吳姊在一旁的小桌子坐了下來，用相當刻意的小聲開始交談聊了起來，背景不時傳來桃樂比唱唱跳跳之類的歌曲。--他爸媽長年吸毒，雙親都是感染者，在一次意外過量的情形下，恍惚的雙親其中一人用針頭注射了很少的劑量，試圖阻止小寶寶的哭鬧。我們都知道人的一生沒有十全十美，有些人出生在地堡裡面，有些人只能睡對面公園。走上錯誤道路的小夫妻終究沒有得到社會最後安全網的憐憫，因多項強盜搶奪罪名進了大牢並且開始勒戒，年邁的隔代親長自己都需要被安養照料當然無法肩負教養責任，而阿齊開始了他被無限期安置的人生。我相信人的一生會有起有落，但無辜的孩子還這麼小就遇上這麼多事，實在有些心疼。--在台灣，阿齊的故事並不是個案，只是為了保護孩子所以很少曝光。孩子終將長大，希望每個阿齊都有能落腳的家，而不是一直在社會局的手上流轉。這一刻捐錢可以讓一個阿齊有麵包吃有牛奶喝，而解決社會上的歧視問題可以讓台灣的孩子安心長大。--今年兒童節，這個2016年。PTT有一群鄉民，他們是無比的大愛，他們是八卦板鄉民，他們是來自四面八方各行各業的鄉民，這群人主動的參與了送禮物到育幼院的兒童節活動。因為這群人對疾病有所了解與認識，這群人的愛心跨越了恐懼與歧視。所以有個叫做阿齊的小朋友，今年收到了禮物。--謝謝PTT鄉民。用知性與愛心戰勝歧視與恐懼。2016PTT兒童節特別企劃-鄉民相簿----

