https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459408828.A.AB3.html
ingenuity (共用帳號!勿丟水球)
Gossiping
Re: [新聞] 立委提案修法殺童「唯一死刑」法界：
Thu Mar 31 15:20:25 2016
很高興看到有人提出明確數據證實當擄人勒贖從唯一死刑改為有討論空間的相對死刑，確實減少了撕票率。反對唯一死刑並不等於贊成廢死，唯一死刑有太多問題需要討論，最核心的是：這唯一死刑的制定到底是保護了孩子還是使孩子更加危險？文章甚長，原文完整如下目前網路上關於支持殺害幼童唯一死刑的臉書團體隨便一查就超過五個，我看了每一個的社團目標細文，均沒有詳細的論述與佐證這樣制定的好處理由。立法院司法委員會明天下午將審查國民黨立委王育敏、徐志榮提出，將殺害12歲以下幼童判處死刑或無期徒刑，且不得假釋的《刑法》部分條文修正案。而親民黨立委陳怡潔目前正在連署殺害12歲以下幼童、隨機殺人均處唯一死刑的修法提案，如此重大的法規制定，是否已經經過犯罪學者、法界人士的佐證支持？提出一個這樣的提案，不應該「先提再說」，不負責任的將提案之後的爭辯論述丟給學者與法界，如果提案不當，根本連提都不該被提起。當喊出「唯一」這個字眼時，便已經關閉並拒絕了太多的變數與可能性。1993年，兩個10歲的男孩綁架、折磨並殺害了3歲的男童。(此事件為MurderofJamesBulger)2009年，英國一對10歲和11歲的兄弟折磨並殘殺另一對11歲(死亡)和9歲男童。(此事件又被稱為Edlingtonattacks)單單在2008年這一年，美國就有1494個未成年殺人犯。孩子也可能是殺人兇手，這有兩個值得我們思考的點：不滿12歲的孩子殺了不滿12歲的孩子，要判處唯一死刑嗎？不滿12歲的孩子攻擊他人並有殺害企圖時，受攻擊者反抗過程造成對方死亡，要怎麼判決？而殺害低於12歲的孩子有更多的情境：例如產後憂鬱的母親殺死自己的孩子，要怎麼判決？背債破產，親手殺害數名親生孩子後自殺卻獲救者，要怎麼判決？發現撫養的孩子不是自己的血脈，妒意憤怒下失控殺死孩子，要怎麼判決？如果有人說我們可以把法規立得完善詳盡，例如寫清楚是在惡意虐殺或是隨機殺人且兇手已成年等等才判處唯一死刑，有特殊理由或情境者則可以再由法官詮釋裁量，既然要把那麼多細目排除在外，唯一都不唯一了，難道不覺得這正代表所謂的「唯一死刑」本身就是非常可議嗎？而既然最終結果還是需要法官詮釋裁量，那為何無法相信目前法規下法官的判斷，而要制定出一個唯一死刑？如果唯一死刑制定的目的之一就是因為不信任法官，害怕法官任意輕判，那前面提到的特殊狀況要由法官詮釋裁量，又算什麼？如果覺得自己身心處在鎮靜可接受衝擊者，建議可以去看看歷年判處死刑以及以判處死刑但未執行者的細目，(網路上都查得到)再來思考單單只針對殺害12歲以下幼童、隨機殺人立唯一死刑的意義。如果隨機殺童應該判唯一死刑，酒駕肇事致人於死者該不該判唯一死刑？販賣毒品者該不該判唯一死刑？(毒品正是這次讓王男犯案的重大元凶之一，販毒者製造了千百個潛在隨機殺人犯還從中牟利，難道不比王男更有罪責？)有目的的謀財害命難道就比隨機殺人更無辜？繼續討論下去，好像有太多情境都該判唯一死刑了，是不是這次的提案範圍太過狹小，應該按照民怨所向，把該死的都立法唯一死刑，解決監獄人滿為患的問題。立法的最重要目的是要保護潛在受害者免於受到傷害，而不是受害者受到傷害後用法律去大快人心。立法應該要從犯罪者的特質與心理層面分析來制定，而不是用一般人的思考去定自己高興。今天有數十萬人在臉數上按讚支持殺童唯一死刑，應該是認為這樣的唯一死刑制定下去，可以達到讓潛在殺童者心生恐懼而不會犯案，而已經殺童者處死後就永久避免其再去殺童。除此之外還有什麼好處？而這兩個最大的好處有足夠的立論證據嗎？自民國九十一年擄人勒贖罪從唯一死刑修訂為「相對死刑」後，雖然擄人勒贖案增加，但肉票被撕票比例卻確實下降許多。(我來不及查到確切數據，而是根據94-97年的一些媒體與法律人士評論文而陳述)這代表著人心若是還處在有些理智可以做利益算計時，受害者的性命也因而得以保住。而既然許多人認為隨機殺人者與精神異常或人格違常有所關聯，這樣的人卻又往往在動手時不會把刑量列入考量，那麼將殺童刑責直接升級為唯一死刑，對這些人也無嚇阻效果。於是無論兇犯在打算犯案或犯案當下是否為保有可溝通理智者，唯一死刑對受害兒童的保命機會都不會增加。當未來一個兇犯闖入校園，殺了第一個孩子之後，大概不會有警匪對峙的談判機會，而是會繼續殺紅了眼，反正殺一個與殺更多個都是一樣的唯一死刑，談判的籌碼就在立法的同時煙消雲散。我們常說當叫你心裡不要想著大象時，內心反而就立刻浮出了大象的模樣。如果今天立法只單單針對12歲以下孩童做保護對象，等於在宣告一個特定攻擊族群的產生，心智違常者想求死時，自然而然便浮出明確的攻擊目標，制定這個法，到底是保護還是將孩子更推入險境？法律之所以能被人所立，又能被人所廢，正代表法律絕非至高無上沒有瑕疵，而是輔佐人下理智判斷的產物。如果不是經過深思熟慮就高喊出唯一死刑，等於企圖透過一個唯一死刑的法來安自己的心，消弭自己的恐懼與擔憂，等於打算讓低於自己人性與理智的產物來操控、安撫自己，相信檢察官、法官和這條法律如神一般絕不會出錯，著實怪異。2013年出版的<現聲說法：一位資深法官的回憶錄>中，第231到233頁提到了前台灣高等法院資深庭長李相助法官對於唯一死刑的看法：「唯一死刑的法條過於僵化而沒有彈性，......刑法的制定，在刑度上一定要留有彈性，讓法官在下判決時，可以針對每一個不同的個案，斟酌考量科以被告最適的刑罰。」也許有人說，這位法官想必是個濫情者，事實是，李相助法官正是蘇建和案更二審，也就是最後一個事實審的審判長，維持蘇建和等三名被告死刑。出書後的相關採訪中提及，李相助以非常直接而猛烈的言詞抨擊當時拚命為三死囚奔走營救的社運人士，他說：「被告的人權應受保障，理所當然，也無人反對，但善良無辜被害人夫婦無端被殺，死狀奇慘，葉女士甚且慘被輪姦，如此慘絕人寰、人神共憤之事，國家社會豈可不聞不問？難道被害人的人權就可以忽視嗎？」是的，出此言的資深法官都認為唯一死刑不妥了，到底一般民眾與未加深入研究的立委憑什麼認為殺童唯一死刑就是好的？當衛福部大力推行DRG，把每個病患每種病都經由簡單的分類後當作一樣的來治療與給付，是不是法規也要開始走向類似的概念，用出生的年月日去作分類，用文字的描述去分類，人命也可以套用DRG的概念，審判也可以套用DRG的概念。當小燈泡媽媽第一時間便說出這不是立什麼法就能解決的事情，當她在臉書上寫下孩子在當天拿著水果，坐在大窗邊的臥榻上，看著窗外，當媽媽問她在幹嘛，回答：『我在吃水果看風景呀！這裡的風景好美，這個世界好漂亮』當她在靈堂外的看板寫到「小燈泡的一生，一直都很相信世界的美好，我們一直愛來澆灌她。她帶著愛來到世界，我也希望她帶著愛離開。她帶著美麗，來到我們的家，我也希望她帶著美麗離開。」我不能代表小燈泡的媽媽的想法，就如同她的強調，「我一直都只能代表我自己」我想著，如果今天我的心讓我堅持著在這樣的情境下做出那樣的呼籲、寫出那樣的文字，而人們作為反省思考的結果是促成了一個唯一死刑的立法，未來所有這個唯一死刑的法規文字與執行，所有唯一死刑出現在生活中的各種面貌，都與我的孩子連結在一起，我應該是無限痛苦。我望著孩子的背影時，實際上我是在看著一個未來的成年人。如果我們必須也只能用唯一死刑來保護孩子，那麼當孩子長大成成人時，要用什麼來保護他們？請拿出數據來說服我，請拿出犯罪學者與資深法界人的說法來說服我，讓我相信這樣的唯一死刑訂下去，我的孩子真的會更安全。而如果你也突然覺得你需要被說服，請不要盲目地跟著大喊支持唯一死刑，你真的沒那麼有把握你正在替你或其他人的孩子作什麼。冷靜思考者的聲音一向都比盲目憤怒的聲音來得小，唯一死刑制定與否應該有完善的討論，如果你不支持唯一死刑，請多和你身邊支持唯一死刑的人討論你的想法，而如果你支持唯一死刑，你也應該希望看到更多證據論述來贊同這是保護孩子的，那麼你更應該不要大聲附和，當法規制定成為政治人物順應民怨風向的操弄，就更容易在漏洞百出的狀況下過關。無論唯一死刑最後是否制訂，至少當某一天，這個法律有所疏漏或造成悲劇而被人檢討時，我可以告訴我的孩子，我曾經為這一條與她/他的安全攸關的法規，作出思考與努力過。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459408969.A.137.html
thisisapen (我真的怕了)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Thu Mar 31 15:22:42 2016
智商157的人都喜歡把簡單的事情複雜化嗎？好像每件事情都要重新洗牌才顯得自己有在做事一樣沒錯給通勤族優惠是不錯但如果是每天都需要搭捷運但又不是固定起迄站的人來說這就是變相漲價嘛像有些人三天兩頭需要搭捷運到處跑一個月下來的搭的次數不會比通勤的人少結果換算下來可能只有不到九折的優惠可是不搭又不行根本是變相欺壓人民嘛-----SentfromJPTTonmyHTC_One_max.--廉能有為的政府乃是像溪水奔流一樣，偶爾碰到礁石，會有逆流一點回來，但奔流的趨勢，也就是廉能有效率的政府，乃是建設台灣非常重要的核心價值，不因為這個逆流出現而喪失對沛然莫之能禦的清廉浪潮失去信心。byMr.White--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459409053.A.22B.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
Re: [問卦] 台北捷運取消優惠，你還會坐捷運嗎？
Thu Mar 31 15:24:10 2016
同樣身為南部人但不騎山豬的基隆人與台北市是唇亡齒寒的關係基隆人蠻常會用到台北捷運與公車所以不只台北市民受影響，基隆人也會啊我爸媽也是大罵柯P把市民的小確信都砍掉了媽媽當初也是叫我投柯P沒想到竟然得到漲價的下場我越來越覺得還是勝文好,傷心，當初應該投勝文的@@北狗南送的政策雖然腦殘了點但沒有影響市民福利好多了而且台北市看不到流浪狗，也不會有公共住宅+遊民(看是送去陽明山上或用水驅趕)真正符合天龍國人高貴不凡的理想國世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459409064.A.2C7.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Thu Mar 31 15:24:20 2016
柯文哲的市政已經是一團混亂了,加上媒體現在又黑他,他的幕僚很多都不行了,幕僚大概還在想說下次要騎腳踏車,但我保證如果民調近期沒甚麼改善,下次他再騎腳踏車絕對不會是好評,絕對會嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿黑到底.他腦子甚麼都只想要錢錢錢錢錢,然後錢都跟一般老百姓收,對財團卻通通通通不行,然後柯粉還會跳出來,說他很委屈,說早知道就讓柯回去當醫生,不然就是會拿他跟KMT比說他至少比KMT好或是對財團更硬一點,結果通通通通都是屎,再來就會是柯粉開始在黑你說你們台灣人都是貪小便宜啦,要收錢就要使用者付費就不投,然後你們都只會投黑心買票的KMT,開始怪民眾,呵呵呵呵呵呵呵大家都黑他,他嘴巴還不收斂一點,這時候柯粉又會出來說他直率呀,難道你要他學政治人物在那邊假掰?????這我很久以前1129前就跟柯粉講過,但是柯粉都用這一句回,目前看起來他是很樂在其中啦,出國玩超爽的,跟民眾收錢超爽的,看機車不爽,看汽車不爽,看公車太便宜不爽,捷運太便宜不爽,那他到底想要幹嘛???????????????????????????????????只要這樣問,柯粉又要開始砲你說,你一定又只要投會畫大餅的政治人物八啦叭啦叭啦,他自己講過陳水扁馬英九還有他,結果不到兩年,他很快就要重挫聲望,完全沒學到教訓,自己想想吧,一日雙城跟一日雙塔討論的熱度就差了很多........但是柯粉還是會嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿你,最近柯粉跟DPP粉實在是互相黑來黑去,看了其實還蠻好笑的.--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--柯粉:他已經比KMT硬惹好嗎~~~~~~~~~別黑柯P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459409351.A.A6B.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例出爐　納「自動生效」條款
Thu Mar 31 15:29:07 2016
是這樣的D黨會推這個是有苦衷的惹，並不心甘情願K黨推這個是故意的，是有意要賣臺所以一個是有意，一個是違心，兩者是有本質不同的這樣你就懂了用電影臺詞講就是“你只能得到我的人，得不到我的心！”那麼得到心又能怎樣呢？“得到我的心，解鎖更多姿勢！”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459409501.A.E52.html
kinwai (不患無位, 患所以立)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要歡迎97前的香港人?
Thu Mar 31 15:31:33 2016
因為九七以後，每天都會有一百五十個大陸移民來香港，可是因為被共產黨荼毒太久了，所以還是有那種不好的思想，例如覺得臺灣是中國一部分，不清楚文化大革命和八九天安門事件的來龍去脈等。還有後來大陸崛起，有一堆人突然變有錢了，他們不只看不起臺灣人，也看不起香港人。這種人根本沒辦法溝通。至於九七以前的香港人，因為接受英式教育，知道什麼叫民主制度，知道什麼是文化大革命，知道什麼是八九天安門事件，所以才會有正確的想法。這種人才可以溝通。--一號車(服役中)二號車(已退役)型號2006FordFocusTDCi5D2001HondaCBR929RR改裝ETC,TPMS,ETS晶片,仰角束角調整器,定速我想也不用改裝了吧變速六速H型手排往復式六速血液ShellHelixUltra5w40ELF10w40相簿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459409560.A.CC7.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 15:32:37 2016
你又搞錯重點了:我的重點是，他原本覺得不會被判死，所以才會去犯下那麼重的罪行；等到確定被判死的時候，才開始驚慌失措，高喊"我不要死"。所以，死刑至少對這個罪犯是有威嚇力的。那，既然如此，為什麼他還會去犯罪呢?原因正如上述，因為按照判例，他有很大的機會不死，所以才讓他有僥倖心理。這是我講的，主要是針對像福田或曾文欽這種罪犯，而你講的是"嚇阻效果"，這跟我講的東西完全是兩回事。簡單說，你打的不過是一個稻草人，因為尚市長講的東西根本是兩回事；打了稻草人還這麼高興，我也沒辦法...p.s.:至於犯罪學家講什麼，那跟我在這裡要講的東西也完全無關，有人還是搞錯問題所在了。--因為有些人完全誤解了我的意思。p.s.:我更正一下，我看懂audition在講什麼了...我們兩個講的其實很接近，差別只是在於他沒看懂我舉這個case的意思。對啊。這個算計也包括事前的算計在內。不過吵這個有點累了，還是去散個心吧，最近真的太累了...那封流出的信，你看了嗎?他認為自己只要被關六、七年就可以出來喔!我說過了，我是反廢盟不反廢死。知道我的人都了解我的立場，一直都是這個樣子沒變過。主要原因是廢盟的廢死方式"有問題"，最大的問題就是無視民意硬幹；他們必須提出一套可行、民眾可以接受的配套措施，這樣才是正軌。不過很可惜的是，廢盟一派根本沒有提出這樣的措施...

