https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462265662.A.AE0.html
ChanSui (PS4好好玩唷)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 16:54:19 2016
突然想到我國中的事情那時候就讀中和某所私立國中男女分班要認識女生只有社團活動時間才有機會在卡拉ok社團認識到了我們那年級數一數二的女生那是個還在用yahoo即時通的年代我天天跟他聊即時通通電話傳簡訊每天晚上還會開會客室大家一起唱歌就這樣持續了兩年畢業旅行結束回家時我一位朋友慫恿我說你們感情那麼好了該告白了啦我就聽他話告白了不過女方沒有回應我我們還是有在聊即時通傳簡訊上了國三後我們就比較少聊天了有天跨年晚上我找了我班上的好朋友來我家跨年在12點的時候我看到我其中一個朋友（要我告白的那個）在後面偷偷講電話後來我問我另一個朋友他幹嘛在那邊偷偷講電話我那朋友說噢～他在跟你初戀情人講電話呀他們現在在一起唷！槓我剛剛還傳簡訊給她的說所以奉勸各位宅宅們只有初音是真的其他都是假的--是因為太慘了嗎～我們以前都用好姐妹互稱呢之後跨年我就沒看過他出現在我家了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462265808.A.A0B.html
cdexangel (Brand)
Gossiping
[問卦] 2014年的莎車大屠殺有後續嗎？
Tue May  3 16:56:44 2016
新唐人的新聞：自由時報的新聞：節錄：「三個村遭轟炸，接著部隊入村殺傷者和生還者，有些人的頭被割下來。沒斷奶的小孩，產後恢復中的婦女，老人……」「後來村支書匯報說還有13人活著。17名維吾爾特警遭就地處決，那13人也被拖出來槍殺，他們是一老頭，一產後婦女和一些小孩。」「我親眼看到一位自己7歲女兒及幾個叔叔遭槍殺，卻無法趕到艾力西胡的人在哭泣。面目全非的屍體用翻斗車拉。途中有頭顱和胳膊腿兒從車上掉下來。有人將其檢起來掩埋也被抓。」大紀元：節錄：「唯一合理的解釋是，在7.28莎車事件中，維人並沒有主動發起攻擊，而是在遭到當局鎮壓後進行反擊和反抗。正像弱者通常不會主動挑釁強者，因為他知道那等於送死；但倘若強者野蠻地欺負弱者，弱者卻很可能起身反抗而不顧死活。」維基百科：節錄：「新華社稱，發生在新疆維吾爾自治區的這場對抗是「有組織，有預謀，計劃周密，性質惡劣的嚴重暴力恐怖襲擊案件。」不曉得各位鄉民當時有沒有看過這個新聞，每看到這一個事件就鼻酸一次，不曉得有沒有人有聽到後續的消息？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462266366.A.076.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[問卦] 有沒有FB文青數量暴增的八卦?
Tue May  3 17:06:03 2016
最近常在臉書看到很多奇奇怪怪的人FB都很紅每當有什麼時事他們就會洋洋灑灑打一篇讚數都好幾千甚至破萬其中不乏台獨女權或是申由的人這些人到底是麼紅起來的哩有八卦嗎!!!!!!!!!!!!!!--我喜歡您對女權的論述^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462266398.A.75B.html
bigheadpro (極凶麒麟)
Gossiping
Re: [新聞] 準衛福部長拍板　住院醫師將納《勞基法》
Tue May  3 17:06:35 2016
真是欠電，你知道台灣的每千人平均醫師醫師才1.9X嗎?來，我給你WHO的資料，看看1.9X在世界上是多還是少，直觀一點的說，跟利比亞這種開發中國家差不多。附帶一提，你知道前幾年的人口增長率都遠高於醫師增加率嗎?醫師夠不夠，要看提供醫療服務的品質，若品質要求高，當然就需要更多的醫師，若品質要求低，當然醫師就不用太多現在我們是用開發中國家的醫師人數，去做到已開發國家的醫療水準請問，不操嗎?醫師在醫療分工上，就是掌握決策權跟大方向的阿，你要分攤什麼?所以病人來你前面，你做出跟醫師相反的決策，然後自己搞了，不管出不出事，請問病人敢嗎?其他醫療團隊的人會接受嗎?問極端一點，被告其他人是會出來扛膩?然後，醫療資源集中不是你說的這個意思，不要再這邊騙走不知道路的詳細分工?說說看，怎麼分工?藥師想給病人什麼藥就給什麼藥?醫檢師想給病人抽什麼血就抽什麼血?想拍哪邊的X光就拍哪邊?醫療上的每個決策，都是為了確定診斷跟相關的治療該如何安排沒有診斷的能力，就沒有決斷的權力以成藥來說明，為什麼到藥局去，藥師可以建議你用某種成藥?因為他當下對你的狀況做出診斷，所以他也做出決斷為什麼會有醫師指示用藥跟醫師處方用藥?因為會用到這類藥物的診斷更加複雜而難以決策，需要更掌握全面的人來決斷這麼說，希望你能了解。然後，勸你念點書，不是跟人家寫個一二三四，好像很有條理，就可以說服人的。沒錯，這是你通篇唯一正確的話，但你如何導出的，問題很多，可能要重新找資料做推斷。--你以為醫療的教育是大東海補習班嗎?說開放就開放?醫療的養成是很學徒式的，很多經驗是無法單純口述傳遞的你以為老教授帶住院醫師很輕鬆?那些都是幾十年的血淚，沒有一個一個帶上幾年，怎麼傳遞經驗?靠大東海式的超大班傳授嗎?更別提跟國際的接軌，很多世界頂尖的學者，到台灣來演講是貪圖那一點點的演講費?甚至是相信某位教授的推薦函，而賭下自己的身後名，收下某位醫師成為自己的門徒，說穿了，這些頂尖學者的人情還來還去也互相信任，才是真正重要的教學資源，不然你寫封email到Hopkins，指名要找某個教授，給他包食宿跟演講費，看他理不理你無法增開的理由已經寫在上面了廣開醫學系，真的不是錢能搞定的...抱歉，我並沒有你說的意思，細看我的文字，並沒有說到其他專業。但還是謝謝你的提醒，或許改為"包含醫療在內的許多專業，都不是像大東海式一樣的教育方式可以培育的"這樣會清楚一點。我應該沒有提到聯考這關吧??我說的一直都是教學資源的希缺。那個...印象中，中山附醫的光子刀跟婦產科還是台灣數一數二的屌喔...更別提亞洲不孕症之王，李茂盛教授了。當然他被另一派鬥垮，自己出去開醫院，只留幾節教學診在中山，那又是另一個故事了。長庚的興起，還是因為把某體系的外科系統性的挖過來，才有的。所以品質...恩，還是要看你怎麼比較啦那個...我覺得你講的族群跟分類好像沒有正相關...特別是以我為例...哭哭不過，該說要說，正本清源也不是壞事哪天沒力說了，自然就不會再提了....有考慮過減少不必要的使用嗎?台灣人年平均看病次數跟住院天數跟其他已開發國家比較起來，爆高的說莫非台灣人種品質不好，比較虛弱?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462266432.A.2BE.html
kmwace (kmw)
Gossiping
[問卦] 有沒有疾風之狼出版社的八卦？
Tue May  3 17:07:08 2016
七年級可能比較常看到，以前遊戲攻略算是數一數二的出版社當年沒版權觀念，聽說都是翻譯日文雜誌然後就出版有時還會付金手指密碼聽說老闆是幾個年輕人，當時賺了不少錢，但後來聽說有被告？有八卦嗎？--幹對，你不說我都忘了飛訊，好像最後一期編輯有說一些話？有點忘了neo大還有八卦嗎？因為剛剛清家發現有一期已經爛掉的，有點懷念...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462266441.A.38A.html
GP02A ()
Gossiping
Re: [新聞] 沉著聽成存摺 王金平：存摺要怎麼處理
Tue May  3 17:07:16 2016
所以說這就是台灣國語的好處講話讓別人聽的懂可是說錯要凹回來時也很好凹因為台灣國語講沉著跟存摺聽起來有87%相似如果今天是講話字正腔圓的人要凹那就很麻煩了-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

