https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368218.A.BDB.html
gh34163 (這。)
Gossiping
[問卦] 有沒有1947的今天是基隆大屠殺的八卦
Tue Mar  8 00:30:14 2016
1947年3月8日中囯囯民党党軍在基隆展開大屠殺國民革命軍不是愛民如愛己，為什麼會有對人民大屠殺的事情發生呢?有沒有大大能詳細分析呢?1947年3月8日下午2時許，中國國民黨黨軍第21師搭乘軍艦從中國駛抵基隆港，開始對基隆住民展開一場歷時2個多月的殘酷獵殺。歸納台灣教授協會前會長張炎憲教授等採訪《基隆雨港二二八》一書（吳三連台灣史料基金會2011年3月初版）相關記載，基隆大屠殺呈現以下數點特色：兵士見人就殺，彷彿置身殺戮戰場，將台灣人視為敵人。當時基隆，不管是港口碼頭（即基隆車站、港務局、基隆市立文化中心附近的港墘碼頭）、田寮港運河、博愛市場、公園頂、南榮路、月眉山、三沙灣、社寮島（今和平島）、暖暖、七堵等地，處處屍體橫陳。縱令當場槍殺未死，也難逃溺水窒息而死。且綁上石頭，讓屍體無法浮出海面，任由海浪沖擊、流入大海，死狀令人怵目驚心。受難者楊光漢（基隆市參議會副參議長楊元丁之子）受訪時曾感嘆指出，二二八事件老百姓沒錯，錯的是政府。被恣意逮捕者，輕者或可幸運繳錢回贖，如煤礦大王顏欽賢用錢贖回子命，並囑其遠走日本，勿再回台。見證者周金波妻子也用錢贖回丈夫性命，從此不信中國人。至於名醫郭守義則因參與民間組織而遭中國國民黨人視之如寇仇，遭逮捕後於3月22日遭槍殺，獄中要求家人帶錢來贖的家書，成了無法寄出的遺書。基隆在二二八事件中，是全台灣人民死傷最慘烈的地區之一，也是中國國民黨軍隊登陸後屠殺百姓的起始點。本週末逢基隆大屠殺68週年紀念日，基隆市政府今年首度與二二八關懷協會合作，以3月8日中國國民黨鎮壓軍隊從基隆港上岸屠殺之日，於港邊海洋廣場舉辦紀念追悼會，與各界共同追思默禱，此舉固值嘉許，不過也要一併提醒市府注意的是，蔣介石這位該負最大責任的元凶首惡雖已不在人世而無法進行法律訴追，但其各式大小銅像迄今風光矗立於基隆火車站前乃至市內各處公共空間與校園，彷彿以征服者之姿，繼續嘲笑著基隆人的軟弱與畏懼。基隆市長林右昌於本月1日才宣稱將不主動拆除或遷移市內蔣介石銅像，3日後站前蔣介石銅像旋即被噴上「基隆大屠殺」、「勿忘308」字樣。這個舉動亦形同對林市長的失格發言表達憤怒與抗議。試問市長先生：這位元凶首惡的銅像不清除殆盡，沈冤港底的基隆先祖英靈們又怎得安息？--馬關條約第五款本約批准互換之後限二年之內，日本準中國讓與地方人民願遷居讓與地方之外者，任便變賣所有產業，退去界外。但限滿之後尚未遷徙者，酌宜視為日本臣民。又，臺灣一省應於本約批准互換後，兩國立即各派大員至臺灣限於本約批准後兩個月內交接清楚。他還給你時間考慮要去中國還留在台灣受日本統治呢況且，中華民國不是民主、主權在民的國家，怎麼還對人民進行武力掃射?如果不是洗腦歡迎發一篇打臉說這只是武力鎮壓暴民阿blabla或者說不是屠殺，他們沒看過槍是被自願掃射，想體驗被子彈打到的感覺還是說很怕越來越多人知道中囯囯民党在台灣幹的壞事呢?中華民國幹的長沙焚城、花園口決堤歷史課本都不敢提。不過中國的事關台灣屁事?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368323.A.550.html
ding2599 (gfdgdfgd)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Tue Mar  8 00:32:00 2016
這次的悲劇兩方都有肇責是無庸置疑的只是7:3或5:5而已不論誰對誰錯可以確定台灣的轉彎車普遍沒有安全駕駛的習慣造成自己或他人的危險以本案為例，發生台南市永華路口蓋路口分隔島其實有很大的空間可以避車並且觀察對方來車該路口是筆者上下班必經之路發現該路口最好的安全轉彎方式就是讓車頭拉直，最好是朝前小於30度如此駕駛的可以從右前方檔風玻璃觀察到對方來車同時車頭也不會突出太多，造成雙方危險反之習慣不好沒有安全駕駛觀念的轉彎車常常是以幾近70度的角度經過分隔島導致車頭必須很突出才能從副駕右邊窗戶看到對方來車這行為其實是在賭運氣，而且也會造成副駕乘客首當其衝，如同本案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368370.A.894.html
xw741953 (孤獨魂)
Gossiping
[問卦] 有沒有桌遊的八卦
Tue Mar  8 00:32:47 2016
安安打給後現在麻將撲克牌不流行惹桌遊才潮桌遊是需要動腦的遊戲也有各式各樣不同玩法的桌遊不僅可以讓人屏棄滑手機使人友誼加溫更能活化腦部有沒有桌遊的八卦？附上最近愛玩的一款一起來玩唷^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368441.A.58A.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文 《我們的那時此刻》現正上映中
Tue Mar  8 00:33:58 2016
我從來沒有在電影院哭這麼久過久到其他人應該覺得我有病才會在電影院哭成這樣本文同步刊載在-美麗島的記憶「三民主義，吾黨所宗…..。」我想了很久，還是決定跟那時此刻(楊力州作品)一樣，用這首黨國時代的代表歌曲來開頭，請各位想像一下北韓的政令宣導歌曲影片，然後用這首國民黨黨歌來置入，是的，本部電影討論的主題是台灣的電影史，不過電影跟政治、經濟是絕對分不開的東西，因此就如同金馬獎的由來是因為八二三金馬炮戰一樣，在極右派及共產國家的藝術一直是為著政治服務著，金馬獎小時候就是個政治工具，那時選在蔣介石的生日舉辦，充斥著滿滿的黨國色彩，但同時我們也能看到60年代時，那個現代人早已經遺忘的景象。鄉村、女工以及滿滿的極權色彩，是那個年代的標誌符號，幾十年前的外省人意外來台，意外地要在這塊土地上著根，加上國民黨的統治方式，台灣的電影在新浪潮之前，是非常非常黨國的。，在螢幕上呈現的都是富貴人家的愛情、愛國青年的大仁大義以及一種類似於白先勇台北人中，那些外省人因為鄉愁而歌出的遊園驚夢。再高昂歡樂的氣氛，其實只帶來更多的悲悵。新浪潮電影與政治局勢脫離不了關係，那時老蔣已經死去，整個解嚴的態勢已然無法阻擋，加上蘇聯瓦解只是遲早的事情，美國對台灣的自由民主也願意放手的情況下，新浪潮電影席捲而來，從討論光陰的故事、兒子的大玩偶、搭錯車到討論二二八禁忌的悲情城市等等，都是那個年代的產物，片中採訪的侯孝賢說出自己對國民黨的不爽。搭錯車的導演虞戡平更笑說，本來在祖國有地有婆有財產，誰知道來到台灣以後甚麼都沒有。當然政治跟藝術永遠扯不開，本片同時也討論了美麗島事件、野百合學運等等的事件，並且從這些角度切進了台灣經濟大幅度起飛，帶來的金錢並未轉向於文化藝術，更多的是人性的貪婪以及賭博的雄心，這導致了台灣電影的大幅度衰退，而那時正好是港星最火紅的年代，我還記得當年香港小明星來台灣之時，規格之盛大，幾乎等同於今天的好萊塢明星來台灣，時過境遷再看一次香港的現況，豈止是可以只用嘆息來說明。爾後的2000年的雙瞳、海角七號等等的影響，我想這是屬於這個時代的故事，大多數的人都能夠理解這些電影對台灣電影產業的意義，等於是技術視野上的突破，以及新時代電影的省思，到了201X年的今天，我們看到許多的賣座大片，是以商業型態慢慢活在這個市場上，雖然在品質上還有許許多多值得討論和焦慮的地方，但比起過去要由黨國主義或是輔導名義的電影，已經好很多很多了。最後，楊力州說明了電影與民眾、社會是無法脫節的來做結尾，我們在這幾年經歷了許許多多的社會事件，電影人有許多的社會責任，就如同作家、藝術家一樣，無論創作的類型是甚麼，都要回歸到生命中，無論是政治、經濟、社會等等的題目，都是創作者應該去重視的元素，，也代表著許許多多的架構式資訊，都是我們值得去探討跟深思的。這是一部非常優秀的紀錄片，同時也是一部撼動台灣人心的電影，我希望所有的朋友都能去看看這部電影，因為這跟你我的生命息息相關，我們在關心政治、社會之時，別忘了關心電影，那是非常高端的產業，需要你我的關心和支持。本文同步刊載在有興趣的朋友歡迎到下方的連結來作客歡迎各種理性的討論最後，希望各位朋友真的能去看看這部優秀的台灣歷史電影--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368445.A.741.html
Sunny821210 (鮮榨萊姆juice)
Gossiping
[問卦] 肥宅會注意什麼樣的細節?o'_'o
Tue Mar  8 00:33:59 2016
大家好一般來講肥宅給人的印象通常是從吃的到用的從穿著到行為通通不拘小節,豪放不羈像這樣灑脫的肥宅們會不會其實也有特別在意的細節呢?有沒有卦?o'_'o--我之前出國自助都這樣耶o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368727.A.963.html
jordan621 (bonbon)
Gossiping
Re: [新聞]違法搜索畫面曝光！魏先生遭8名憲兵扣車壓
Tue Mar  8 00:38:43 2016
這件事馬政府又消極處理了簡直是洪仲丘的翻版甚至更嚴重請大家幫高調一下真的太扯了國民黨不倒台灣不會好1.媒體來源:2.完整新聞標題:完整新聞內文:記者王韻筑、劉震豐／新北市報導憲兵隊是否真的違法搜索？2份監視器畫面三立新聞獨家曝光！第一段畫面是在魏先生家門口，當時可以見3車8人將魏先生帶回家並展開搜索，魏先生的機車甚至被一名憲兵扣住騎回來。而另外一段監視器則是在這個月1日，軍方人員在八里超商前交付1萬5千元，希望魏先生能封口。2段畫面今（7）日首度曝光。轎車開進巷弄內倒車，停在路邊等待幾分鐘後，另一輛車停到社區門口，5、6名黑衣彪形大漢走下車在社區門口會合。這是2月19日晚間7點15分的畫面，魏先生接著坐上憲兵隊的車，被帶回家搜查。為了怕他逃跑，魏先生的機車還由另外一名憲兵騎回家中，而現場一樓留守至少6人，2人陪同上樓，出動2輛轎車和1輛廂型車，等待大約20分鐘，憲兵隊人員在場點菸，態度輕挑，之後再拿手機拍照存證，3車加上將近10人，把魏先生和共諜文件帶回偵訊。當事人魏先生：「說你要好好配合，如果不配合搜索，拿到搜索票的時候對我比較不利。」記者王韻筑：「當時魏先生來到蘆洲捷運站，原本是要面交普洱茶，沒想到竟是憲兵隊佯裝買家釣魚，當場是衝出5名便衣男子將他帶上車。」無故被違法搜索，魏先生心驚膽跳，沒想到這個月1日再度接到憲兵隊電話。雙方約在八里觀海大道上的超商，11點左右就看見憲兵隊人員不斷講電話，15分鐘後魏先生走進超商，沒想到居然給他1萬5千元的獎金，要求簽切結書封口。當事人魏先生：「切結書的內容說，我不能跟人家討論他們來搜索、來我這邊的事，然後3個文件歸他們。」整個過程宛如白色恐怖再現，事後魏先生發聲明「我只是平凡老百姓，現在只能吃安眠藥入睡，真的很想知道這個國家怎麼了？」現在檢方分案違法、瀆職，全都要查個明白。完整新聞連結(或短網址):影片：備註:3車10人這等級...分工還蠻明確的阿--03/0722:33--一起加入最多鄉民聊天的[Ptt西斯鄉民聊天打屁團]BAND吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368768.A.3D1.html
yoxem (Yoxem)
Gossiping
[問卦] 有沒有少女的港灣（乙女之港）的八卦
Tue Mar  8 00:39:24 2016
少女的港灣（乙女の港）是掛川端康成名義的小說。內容是描述天主教中學女孩子間的S那種像姊妹淘又像情愛的直屬親密關係，雖然不是真正的告白，但爭風吃醋、送花告白、橫刀奪愛也是存在。而家道中落的洋子更展現了所謂的大愛精神，也描述了輕井澤那時的風情。然而，有學者考據這種少女心的作品，應該是由一位學徒代寫或是共寫的，而為何其描述的次文化又會隨著戰後而於三次元世界中淡去？又為何他會想到這種寫作計畫？有無八卦。--「平安。」「平安。」清爽的晨間問候迴繞在澄澈的青空下。《瑪莉亞的凝望》--

