https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454286614.A.DB7.html
funnypeter (很難笑,披得)
Gossiping
[問卦] 正妹團跟貓貓圖哪個推比較多
Mon Feb  1 08:30:12 2016
有點好奇貓版2版八卦版跟一天到晚意淫正妹的八卦帥哥會推哪個比較多啊？有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454288011.A.1EA.html
sopi (?)
Gossiping
[ＦＢ] YK Lin FB 
Mon Feb  1 08:53:28 2016
ＦＢ卦點說明：非常有創意XD如何增加台灣在國際上的籌碼?ＦＢ連結：ＦＢ內容：記得一年多前，有次跟一個朋友聊天，聊到如何增加台灣在國際上的籌碼。我說，有個方式很簡單，如果對方同意，，比目前台灣可得到的多十倍都不止。我說完以後，這位朋友瞪大眼睛看著我：「這可能嗎？」我的計策是：在台灣一個地方，最好是中部山明水秀之處，如果不是國有地就由政府出面徵收，然後邀請在在此建立宗教國家，倣效梵蒂崗的方式。這個圖博國沒有獨立貨幣、除宿衛部隊外無軍隊，但有土地，有主權，有自己憲法。其它的，都可和台灣共用。台灣政府每年從政府預算中撥一小部份錢(比如0.1%)作為其建國輔助基金連續20年，主要就用在各種宏偉美妙的圖博宗教建築上。這樣的地不需要大，連梵蒂崗都不到50公頃，然後在達蘭薩拉的藏族人可以在這國土外的周遭居住(需要的地方遠比50公頃大)，台灣政府優先給予公民權並承認雙重國藉，課稅可以有特別政策。達蘭薩拉的藏人數量還不到5萬人啦。這樣，當這個新的圖博國在世界各地進行建國外交時，台灣就可以一起搭便車。全世界主要國家，同情圖博人處境的，比台灣實在多太多了。如果有中國飛彈對著台灣，就是對著這個圖博國。如果台灣改國號制憲成功，還可跟這圖博國建立邦聯政府，一起做外交。印度因為外交政策的關係，是不可能這樣做讓達蘭薩拉獨立成圖博國的。不丹跟尼泊爾也不可能。事實上，全世界最有動力跟身份跟能力這樣作的，就是台灣。這對台灣的好處太多了，其中還包括吸引國際觀光，達蘭薩拉這樣一個小鎮、沒太多宏偉建築、遠離印度機場搭車要數十小時的的地方，每年都一堆觀光客跑去朝聖。要是在台灣中部有個新香格里拉，離機場搭車只要三小時不到，每年吸引個幾百萬各國人士實在不成問題。不可能嗎？我覺得可能呀，就是對方意願。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454288041.A.68D.html
wahaha2 (㊣鳳山甄子丹)
Gossiping
[問卦] 肥宅開什麼樣的實況有搞頭
Mon Feb  1 08:53:54 2016
現在實況主越來越多如果肥宅想要趁機跟風開實況什麼樣的實況內容比較容易吸引人氣就我所知目的肥宅實況主主要是以打電動為主想要嚐試不同風格有什麼類型比較有搞頭-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454288166.A.3AC.html
kitakore (＞∩(・ω・)∩＜)
Gossiping
Re: [問卦］關於除濕機選購（一個家電販售者的心得）
Mon Feb  1 08:56:00 2016
前面部分基本上同意只是除溼輪那邊有點意見其實首先台灣就算是冬天也只有大寒流來時溫度低於10度（前幾天的霸王例外）再者你除濕機不是放在戶外吹寒風的我相信一般居家就算沒暖氣室溫也還是會有10幾度然後除濕機看似原理跟冷氣相同差別卻在於它的暖風是直接從出風口吹出來的也就是除濕機像冷氣卻不是冷氣運作會有微量加溫而不會越吹越冷導致除濕效果低下關於除濕效果打折就真的無解了但承上來看真的沒想像嚴重除溼輪加熱可以高達+8度（國際牌我查到的資料）冬天也許是適合當暖氣用沒錯但是春天夏天就真的你應該不會想用事實上除溼輪當初就是為了寒帶地區而發明的另外除溼輪原理是用除溼輪吸收濕氣再用加熱器烤出濕氣並冷凝出水滴達到除溼首先這樣的除溼輪可能會吸到空氣裡的微粒導致效力衰減（所以多半會附濾網）接下來就是重點了除溼輪因為是用烤的會有臭味問題這個真的災情不少而且很致命某486家底下留言露天的誠實受害者日本的價格.com不過我自己也沒有實際使用過所以僅供參考只是這麼講吧如果以台灣的環境除溼輪真的比壓縮機好那麼市場不應該是能找到一堆壓縮機除溼機卻找不到幾台除溼輪你說這是因為除溼輪需求技術比較高嗎？依上述原理除溼輪顯然沒壓縮機複雜啊？結論除溼輪跟壓縮機各有利弊（所以日本甚至有二合一款）可能北部或是住高山的人追求靜音的人可以考慮除溼輪但若要問亞熱帶一般住家值不值得花更多錢以及更多電費買一台泛用性較低的除溼輪我覺得是很有討論空間至於臭味問題那不該是常態但既然問題就是存在就只能請買的人自求多福了---------------------------------------------------------------------------------“Becool.”——LeeSin,Monk（2011-）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454288204.A.AAE.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 卡卡和瑪丹娜誰比較叛逆？
Mon Feb  1 08:56:39 2016
90年代搖滾天后瑪丹娜即將來台表演，其離經叛道令教會視她為「世紀之毒」，諸如〈聖水〉一曲，她躺在「最後的晚餐」的長桌，把自己當成了獻祭之物，將女性陰部高潮時的分泌物喻為基督聖杯裏的聖水，唱道：「難道這嚐起來不像聖水嗎？」雖說「沒有叛逆，就沒有搖滾」，但這仍不免讓人瞠目結舌。多年之後的女神卡卡也很搞怪。請問卡卡和瑪丹娜誰比較叛逆？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454288349.A.2E4.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠關粉專了!
Mon Feb  1 08:59:05 2016
ＦＢ卦點說明：呵呵，明明是最近批評民進黨的立法院龍頭搓湯圓被群吱湧進狂罵被幹倒的，但卻不敢直說在良心、風向與取暖之間，呂選擇關掉他十八萬人的粉絲團他的FB裡有限制好友才能留言，是很溫暖der～ＦＢ連結：ＦＢ內容：我把粉絲專頁關掉了。原因很單純，就只是不想當公眾人物而已。話說雖然這也不是自己說了算，可是一再提醒我的臉書今日回顧告訴我，三年前不是這個樣子的。三年前，大概一篇再好的文章，也不過就是三百人點讚。而這些點讚的人，大概都是自己認識的朋友或學生。現在，他們不留言了。經營臉書，原本就是為了抒發想法與情感，這兩年，想法多了，情感少了，回首才發現，說不定是沒了，不是少了。從明日報時期，到現在的臉書，寫作字數至少有兩百萬以上，雖然不乏廢文，但是發現自己寫作的動機越來越不單純，因為不知不覺被當作公眾人物，言行舉止都要很注意，再也不能像以前在臉書上放肆的哭與笑，任何人都可以進門來，帶了我的文章走，接著指著我鼻子說，你的觀點不對，嘻笑怒罵我一頓後，順便戴個帽子在我頭上。這個粉絲專頁，累積到現在也有十八萬人，也可以算是一點成就了。但是我發現，這個專頁竟然讓我不知不覺花了很多時間在經營，而且心裡有時候還會竊喜，自己是有許多人支持的。然而，如果我不是公眾人物，為什麼會有粉絲？我是最排斥粉絲的人，因為這些人看到的我，都是光鮮亮麗的一面而已，哪裡看得到我私下疲累的那一面，每天工作到很晚的那一面？。不少人會在上面私訊問我問題，我也都盡力回答。但是今天在心情沮喪之餘，複習了李宗盛的「山丘」，才明白自己並沒有真正的走入減法人生。都四十幾歲了，生活也堪稱穩定，很盡力的把工作做好，但是人生這些無奈的事，總會莫名其妙的攀上來。越過這座山丘，隨便都白了頭，當上帝說要這段感情結束、這個人消失、那個人死去，還不就是一根手指而已？所以我努力的學習，嘻皮笑臉面對人生的難，而第一步，就是讓自己不要不自量力的對命運還手，而是學著接受與面對。即將的減法人生。把自己的人生過得更單純，不要這麼驚濤駭浪，盡好自己的本分，照顧好自己，還有這個社會。至於粉絲專頁的讚，這些都是空的，關上螢幕以後，其實什麼也不是。所以，我只是回到原點而已。我不承認我有粉絲，在這裡，我只有朋友。--

