https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464019610.A.F2C.html
yang14592 (SUPER)
Gossiping
Re: [新聞] 生態悲歌又一起 澎湖硨磲貝疑遭盜採
Tue May 24 00:06:47 2016
5年多前做了一個夢夢到我在澎湖外島上當替代役，夢到在澎湖吃綠蠵龜、非捕撈季撈海膽海參都是每月都發生的事，通常都是發生在澎湖外面的幾個小島，這些小島是三不管地帶通常海巡也巡的很鬆(也不怪海巡海巡也很辛苦)，綠蠵龜的部分都是在海上交易再交給小漁船偷偷運回小島，海巡也不可能每艘小漁船都巡(家家戶戶都有船船很多)，加上如果漁船是鄉鎮代表(或前鄉鎮代表)家族的船幾乎都是sayHello就巡過去了，當我第一次看到龜肉被支解的畫面我就嚇醒了。雖然望安島有綠蠵龜產卵棲地保護區，但是我夢到澎湖人要分我吃綠蠵龜真是嚇死我了，趕快逃回背窩夢就醒了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464019701.A.C7C.html
minche ()
Gossiping
[問卦] 公務員都是用IE上班嗎?
Tue May 24 00:08:18 2016
許多政府機關網站都限定IE才能使用安全性選項也是千奇百怪的設定公務員們上班也是用IE看臉書嗎?--

