https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213702.A.14A.html
icpolonaise (快速向上衝!!)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府再喊話：只有多數黨組閣　才能讓交
Tue Jan 19 22:28:18 2016
目前憲法中並無多數黨組閣的法源依據，修憲後行政院長(閣揆)由總統提名，並且不須經立法同意即可任命，看守的馬總統剩下四個月任期，卻要任命DPP的人為閣揆，萬一看守期間施政上有不同意見，那是要聽馬的？還是聽DPP閣揆的？再說得陰謀論一點，目前行政院長由總統提名、對總統負責，如果總統有意，是可以直接換掉行政院長的，到時不是會掀起更大波瀾？你可能覺得馬都快下台了，不可能膽敢和新民意對幹，但他敢不敢是一回事，根據憲法增修條文，總統確實有權利這麼做的。到時又給你微笑來個「根據憲法，我們一切依法行政、謝謝指教」，請問你能奈他何？總統鬥國會議長、30秒闖關服貿這些荒唐事都敢了，你怎麼能確定他不會在520前一個月，突然叫你們的行政院長滾蛋？所以說一來沒有法源依據，二來也沒有如此先例，這種會有爭議的事情當然要盡量避免。如果真的要提前組閣的話，那2/1立法院新會期盡快通過交接條例來規定細則，甚至有必要的話，你KMT立委就配合DPP修憲，透過明確法源來定義，規定若不同黨派政權交接，須提前組閣時就必須依法限縮看守總統權力，以避免和新內閣有所衝突，只有賦予明確法源依據才能一勞永逸解決這種問題。最後我必須要說，原本憲法規定總統520就職，60天前必須選出新任總統，所以在2008(含)以前都是320左右選出新總統，看守期就只有兩個月。那麼是何時開始變成一月選總統了呢？不就是KMT在2012年搞出來的嗎？當時說要讓總統、立委合併選舉以減少社會成本，當然OK呀，但為什麼不是一起在三月選？而是一起提前到一月選？大家都還記得2012/1/14選舉後一週就是農曆新年，當時這種作法還搞到一堆離鄉工作的人，讓他們必須抉擇是否要多花一次車票回去投票、下禮拜再花一次車票回去過年，而這個改變也在某種程度上，影響了原本聲勢相當接近的2012大選結果。所以今天會有四個月空窗期，你覺得這個責任是誰的？不就是KMT當年機關算盡的結果嗎？--我也不相信他會想要這個歷史定位所以這時候又把可能空轉的責任推給新總統，真的很不要臉請他們先把褲子穿好穿滿再說，這個周末會很冷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213740.A.DA5.html
Edo (江戶一號)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥日本高中妹零下溫度下雪還能穿短裙
Tue Jan 19 22:28:56 2016
因為好像他們女生制服沒褲子這東西而且從小到大基本上都穿裙子習慣了所以在冷腿也感覺還好重點在這樣比較可愛可以吸引男生目光每天座電車看這群人都讓我ininder但可以看見他們上半身一定超厚其實冬天重點在圍巾圍巾很神奇的啊脖子用暖基本上也不怕冷了在日本基本上下雪融雪都一樣靠杯冷尤其昨天的下雪夾雜下雨雪都變冰世界冷然後最殺傷性的是風風吹過來雞雞都不見啦這天氣騎腳踏車才是最大折磨對了我現在住日本ip也是日本的所以應該有參考的價值以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213755.A.8E7.html
gn00399745 (Michael)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿柯文哲 半數民進黨議員拒絕尾牙宴
Tue Jan 19 22:29:10 2016
柯說蔡滿意度會低是有他的邏輯推論的好嗎？馬政府施政不利加上已經過度傾中前兩年根本不可能做好產業轉型以及在貿易上分散風險由於中國的經濟還在衰退今年的GDP成長專家已經預估可能是負數台灣人只看結果蔡的滿意度怎麼可能會立刻衝高？而且他在鄭宏儀的訪問也說要一段時間才能看出蔡的施政結果蔡英文勝選時才說要謙卑這些民進黨議員不問前因後果就直接給柯擺架子有沒有那麼誇張？--11/1517:3711/1517:3811/1517:3911/1523:0811/1619:41--不止吧包括徐佳青的言論都讓人覺得最近DPP好像有點太自我膨脹了選前一張臉選後一張臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213827.A.5E1.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 22:30:21 2016
毛治國這老草莓當行政院長時毫無建樹要卸任了，還搞一個無限制開放外勞的政策殘害台灣人根本就是生雞蛋沒有，拉雞屎最會幹--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213934.A.4F2.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 北京出手打壓台灣國護照貼紙
Tue Jan 19 22:32:11 2016
運?這多種做法讓我想起台灣民政府這個單位現在那些口裡喊著台灣國的人做的就是台灣民政府做的事那何不乾脆去眾籌呢去上面公開說想要建立台灣國，所以要多少東西，多少資金援助然後護照身分證自己弄要出國的時候就別拿中華民國護照了那樣違背內心自己去跟國外的外交部談反正上過眾籌這麼夯的話題也一定會上新聞根據原po說的越多人知道就越多人支持所以一定會有國外外交官支持的！只要有耐心跟毅力！軍隊的話也可以先暫時眾籌請xx保全，月薪用募來的資金付以下開放大家集思廣益讓台灣國不再嘴砲--我其實沒開玩笑真的可以試看看網路世界什麼都有可能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213949.A.424.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人洗板台灣蘋果FB中
Tue Jan 19 22:32:26 2016
01/1916:5901/1916:5901/1917:0001/1917:01我有跑去找他們玩了一下基本上跑去的人就是先怪自由跟蘋果報導"強國玻璃心"讓他們感到不滿後來我就拿了統媒作類似報導的新聞給他們看中時電子報(旺中)記取周子瑜事件教訓彼岸網友還沉浸在所謂戰勝台獨的虛幻感覺之中，卻不知道此岸早已群情激憤，兩岸民情差異可見一斑。----------------------------------------------------------說這是統媒報導怎麼他們不去找統媒算帳有的人跟我道歉說他們對台灣媒體生態瞭解不足但是蘋果跟自由開第一槍是千真萬確他們說他們的報紙不會罵台灣人都對台灣人很好(!?)可是台灣人的報紙辱罵他們他們忍無可忍所以才要上來爭一口氣口徑一致到我覺得他們應該有事先背稿有些人會承認說有些中國網友確實作得過分了但是又會說主權不容分裂作得過分也是沒辦法的那我改問說既然錯不在周子瑜那麼你們為什麼第一個不是先聲討台灣媒體卻聲討周子瑜他們會說他們都是聲討JYP的不是聲討周子瑜這一定是我們的媒體亂說有的人則是說這是電視台自己的作為跟政府還有網民無關電視台為了怕引起眾怒退通告這是商業考量不是有意迫害華為退代言華為不是官方公司所以也沒辦法代表官方我就說華為被美國指控裡面有許多軍方還有官方人士在經營所以不讓他們進美國市場分明就是官方組織他們說這都是美帝為了保護市場亂說的鬼扯哪間公司沒有退休軍人或是退休官員在經營(確實台灣好像也是這樣)另外就是這些人也是口徑一致的反台獨說什麼他們不反子瑜不反台灣反的是台獨國旗不是重點要聲討的是那些台獨人士跟台獨媒體那我說台獨定義越來越大張惠妹唱國歌也被封殺你們反台獨實際上就是反台灣國旗怎麼不是重點呢他們就說馬習會時馬英九有拿台灣國旗出來怎麼會是打壓怎麼會不准拿呢我就說陳雲林來台時沿路是不能有國旗的怎麼會沒關係呢後來有些人就開始跟我扯說中國對台灣最好台灣有什麼危難中國一定幫助台灣最多台灣卻這樣仇視中國有道理嗎我就拿921時的捐款明細給他們看說日本捐了12億台幣中國捐了80萬美金連零頭都不到而且921時中國阻擾國際的救災跟捐款他們又要怎麼解釋他們就說那時台灣跟中國關係又不好拿錢給台獨政府是傻了嗎然後擋救災的是江澤民政府他們不喜歡江澤民政府這是江澤民的錯接著又說高雄氣爆跟八仙塵爆他們都有捐助台灣台灣人都不感謝他們我就說高雄氣爆善款45億元中國企業的捐款不到兩千萬八仙塵爆中國有給物資但沒有給捐款拿的人工皮折合台幣大概約一千萬有捐助當然值得感謝但絕對稱不上最多而且四川大地震時他們最痛恨的陳水扁可是捐了20億台幣給他們民間25億企業25億加起來70億連本帶利還給你們啦根本不欠你們然後就有人談歷史啦說台灣跟中國血濃於水李登輝跟日寇眉來眼去是大漢奸蔣中正跟共產黨打都可以先停下來先打小日本了所以血濃於水我就說蔣中正有跟日本搞軍事協助有興趣去查什麼叫白團蔣中正本來要滅了你們共產黨的要不是西安事變哪裡還跟你共赴國難而且李登輝跟日本沒有簽訂什麼不平等條約李登輝上任時台灣已經跟日本斷交反而是你們還跟日本有建交國仇家恨不可忘請問你們什麼時候要跟日本斷交?然後就有人說中華民國不是東西餓死中國這麼多人才被共產黨打跑我就說共產黨餓死了差不多一個台灣那麼多的人怎麼就沒被趕跑反正真的大開眼界會來的差不多就都是這種的吧---另外遇到最有趣的對談是這句"請問灣灣我等你們台灣來解放我們等了20年啦什麼時候過來解放我們?""沒希望了同志請你們想辦法起義看看吧""我們89年起義過一次啦結果如何你知道的"希望這位同志不要被查水表.........--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--有些是會跳針啦我就沒列出來了我是四處轉戰討論得比較多的是這兩串因為我想說可以跟他們聊聊看所以我並沒有用嗆的他們才肯跟我聊不過到最後他們回不下去都是說"反正中國主權不容分割堅決反台獨!"到頭來也只是回好玩的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213980.A.E0E.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [問卦] 成年人看幼幼TV會很幼稚嗎?
Tue Jan 19 22:32:56 2016
一看就知道不是YOYO的認真FANS我一天大概被看YOYO十個小時以上.....除了海綿跟花媽，YOYO播最多的包括DORA、DIEGO、粉紅豬小妹、波力、汪汪隊momo有麵包超人、怪博士、忍者服部君當然還有各個姐姐，YOYO人多勢眾，MOMO優格姐姐獨撐問我為什麼要看??----我家妹妹每天一起床就吵著要看能不給她們看嗎??----歹勢，我家裡就是有兩個小妹妹，剛才才幫她們泡澡穿衣服而已我幹嘛把我女兒的裸體貼上來啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213985.A.B9E.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 義務役領6000多是合理的嗎
Tue Jan 19 22:33:01 2016
現在部隊人數比以前少而且基層特別嚴重要做的事情比以前還要多還有一堆搞自己人的督導不搞出了事查無資料又爆得亂七八糟不曉得為什麼國軍的人事預算佔了總預算約50%這是一個很詭異的狀態因為代表戰訓裝備採購維保要用另外的50%這夠用嗎砍掉高層的來補貼夠補嗎更別說你憑什麼來砍人家之所以幹了這麼久就為了那高薪和退休俸然後推募兵制又推高薪先別說重賞之下招無勇夫真給你招到了又是財政的一大負擔有沒有預財士來幫忙算一下啊--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--一紙命令就勒令退休還是砍俸嗎公司這樣搞員工還不罷工??比例上不是數量上來告訴我你的手腕怎麼裁用黑暗兵法逼他們造反然後直接鎮壓連退休俸都不用給超爽的這樣??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453214050.A.7EB.html
aq5321 (aq)
Gossiping
Re: [問卦] 八點檔的必備要素
Tue Jan 19 22:34:07 2016
結婚鬧場啊插鼻胃管吃珍珠啊驗DHA啊驗DNA啊失憶啊被失憶啊抓姦在床啊分財產啊被強迫分財產啊快死掉的時候會突然多子多孫啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453214064.A.4D5.html
sheisonmybed (她在我床上有她)
Gossiping
[問卦] 驚世夫妻哪裡驚世?
Tue Jan 19 22:34:11 2016
每次他們一出來新聞就稱驚世夫妻請問到底是哪裡驚世阿驚世駭俗?--210360m1/15□[問卦]有沒有小英後面白色衣服女生的八卦??210361m1/15□[問卦]有沒有小英後面那個妹的八卦？210362m1/15□小英身後的正妹...1500的水準--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453214072.A.397.html
ottoyu (otto)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書會不會太多中國人了...
Tue Jan 19 22:34:28 2016
我早就說過，當有一天中國牆不再想攔，或者攔不住中國網民時，就是港臺某些人和網站自行建牆的時候。鄉民還是珍惜現在在facebook等地方能夠說話，佔有主流話語權的狀態吧。現在不過是極少數人翻牆，還是用一個亞文化方向的貼圖黨，你們就受不了了。兩大撕逼聖地天涯和貼吧還沒出動呢。後面還有帝吧這種終極大殺器。帝吧出動，寸草不生，不是說著玩的。當pk人數是你的10倍，從講道理的到罵粗口都有人玩時，再有熱情也會淹沒在人群裏。網絡暴力，說到底，就是拼人數量。這是趨勢，慢慢適應吧。--國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者，可亡也。見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。--《韓非子。亡征第十五》--亞文化幾十萬貼是爆吧的最基本標準，你封吧、你刪吧，只要你不累。不是簡轉繁。只不過我用中國話在打字。不會。不用自我感覺良好。全世界沒幾個國家會那麼做。因為，中國人能發揮最大戰鬥力的就是對同語言的港臺。誰會為了不讓台灣網民不爽就封中國網民？腦子壞了嗎？沒用的。現在能翻牆的，大比例反而不是你們嘴裏的五毛和愚民。習的照片不也被他們改來改去的玩。既然現在台灣有天然獨，中國自然有天然統。比鄉民上下限均大n倍、人數多n倍、戰力強n倍的地方。你知道vpn吧……封ip，真厲害。封哪國ip？ip其實都不用vpn，一個免費代理就ok了。想要哪國變哪國。講道理你也講不過的。相信我。和10個人對講，旁邊還有20人嬉笑怒罵，另外有70人各種無下限表演。你的熱情能持續一週嗎？上線就無數私信。

