https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455119594.A.557.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] INCJ 與鴻海搶夏普，為的是打造智慧家電
Wed Feb 10 23:53:11 2016
其實郭一定買不到夏普為何?就是因為他是紅頂商人眾所皆知因為他中國血統太純了他父親是跟國民黨一起來台灣的他就是那種滯台的第二代的沒看到他之前想玩電影時都說他是山西人在他的想法是認同他自己是山西人>>台灣人居多--倒是你高中畢業了嗎?加油好嗎~--噓kikicoco:不好意思~我就是看不慣用分身陰人的偽善者!!08/0712:39噓kikicoco:之前歹戲拖棚那麼久了怎麼又在上演續集...08/0712:45→kikicoco:看看你回網友訊息的口氣狐狸尾巴要藏好呀...08/0712:47噓kikicoco:我們很多人根本不認識你為何要針對妳?你有想過原因嗎?08/0712:49噓kikicoco:板主是說他無法確定是而裁罰不代表版主說他認為不是08/0713:46噓kikicoco:kitemon被抓包了就換a24661277了嗎?08/0713:48→kikicoco:本來已經結束了爛戲又要繼續了嗎?有何意圖呢?08/0713:49此版友依然無視惡意栽贓辱罵版主無即時處理且忽視特於此申訴請求給予逞處kikicoco--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455119626.A.F4D.html
iplfl (living for love)
Gossiping
Re: [問卦] 吃全素的人好找對象嗎？
Wed Feb 10 23:53:43 2016
一直對素食有一個問題為何很多素食都要弄得像葷的素菜？？？素肉素雞也就算了居然還看到素三層肉素生魚片我承認做得很像但有必要這樣嗎功用是望梅止渴嗎？再說那些都是加工食品吧？吃素的人一定比較健康嗎？未必吧！而且更令人討厭的是有的吃素者就一副比較高尚的樣子真的覺得沒必要如此--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455119754.A.E06.html
MichaelScott (DunderMifflin 老闆   ☠)
Gossiping
Re: [問卦] 星光大道是怎麼爛掉的?
Wed Feb 10 23:55:51 2016
看到推文裡幾位板友認為"現在歌手會唱的不多"個人覺得匪夷所思賤古貴今大家不如回顧20年前的選秀節目SHE出道影片我不是要說SHE如何如何只是那種狀況你們認為放到現在的歌唱節目光只在地方性預賽你們認為這種實力能不能過關?更別說什麼7X強32強16強等等現在如果找這種程度的人組團出唱片電視台應該會被灌爆XDDDD現在名不見經傳的選秀素人平日練唱學音樂的管道途徑大概就如同多年前藝人專業培訓了所以一登台就是個"完成品"我是認為現在歌手會唱得太多了啦資訊暴漲教學法也逐漸趨近所以觀眾胃口被養大才會覺得現在的歌手沒有會唱要說不會唱的網友個人到想聽聽他們的唱功個人常聽到說當今歌手都不會唱的大致有兩種人1.音樂科班音樂人對音準詮釋唱法混音喉位空間等概念非常了解敏感講究的人2.單純被養大胃口的觀眾只會批評拿每個歌手跟頂尖的比但自己又沒點料至於節目千篇一律做作矯情個人是非常認同還有一些評審個人覺得很莫名其妙XDDDD他們的水準根本比不上台上表演者(不是只跟蕭靜騰之類的比是多數參賽者都比不上)但還硬要說缺點就不點明了...--沒阿你可能是第一種吧幹嘛那麼敏感XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455119846.A.44A.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 有沒有切割器的八卦?
Wed Feb 10 23:57:22 2016
最近看到新聞切那些鋼筋水泥都切很久以現在這麼進步的科技難道沒有強力切割器嗎像光束軍刀可以直接把物質一刀兩斷再厚的相位裝甲也沒用更何況只是鋼筋水泥而以有掛ㄇ?--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455119848.A.E3A.html
matchlc (LC)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個上ptt的app最多人用？
Wed Feb 10 23:57:25 2016
從來不用這些垃圾啊哥不管到哪都是扛macairpro用拿著星巴克杯子的手打開PCMANX上PTT發廢文用mac發廢文真的會文思泉湧，增添大腦15%發文效率大家有空的都可以試看看，真心不騙--sentfrommyandroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455119969.A.E16.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [爆卦]蔡英文 魚蛋革命港大學生會：永遠站在反抗
Wed Feb 10 23:59:26 2016
輪到香港浸會大學學生會出官方聲明浸大學生會魚蛋革命聲明全文：民不畏死奈何以死懼之二月九日凌晨，食環夥同警方強行到旺角掃蕩小販夜市，因此與民眾爆發衝突。期間警方竟為了驅逐小販，多次使用胡椒噴霧、催淚水劑，更向天開槍，更以槍頭對著民眾，引發龐大民憤。如今警方無理拘押一眾抗爭者，毆打記者，打壓本土民主前線成員，政警合一，白色恐怖瀰漫。民不畏死奈何以死懼之，我們強烈譴責港府使用不合理武力對待示威者，政府一寸一分的打壓，示威者定必十倍奉還。主權移交十數年，本港的荒謬怪誕之事愈演愈烈：雨傘革命警方暴力清場、暗角七警拖延至今未定罪，受害者卻反先被控、大白象工程不斷通過超支撥款、普教中誓滅粵語文化、中共疑越境執法而港府噤若寒蟬。一件一件荒誕之事，不斷踐踏港人底線，不斷壓迫港人民族。打壓的力度愈大，反抗的力度亦會愈大。真正迫港人踏上勇武之路的，正正是現今的特區政府。自古正邪不兩立，怒火將愈熾愈烈，勇武抗爭必定會接踵而來。全民起義，為以武制暴除污名，直至求得港人共同之大願。高牆與雞蛋，我們永遠站在雞蛋一方。雞蛋永遠是雞蛋，那怕武裝了，它仍然是雞蛋。香港浸會大學學生會二零一六年二月九日LouisPang睇返歷史，美國獨立戰爭、法國大革命、日本明治維新，如何造就今天國家之文明思想，就應該思考，何謂行義？倒底是屈服於不公義、還是毋懼權威勇於撥亂反正？民建聯作為香港第一大黨，縱容政府犯錯未能解決香港民怨，難辭其咎，暴政衍生暴民--

