https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461338950.A.F4B.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 如果胸罩沒有問世會如何
Fri Apr 22 23:29:07 2016
餓死抬頭胸罩如果沒有被發明那女性是否只能靠緊身的衣服對抗地心引力呢這會不會讓更多肥宅春心蕩漾呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461338993.A.5A7.html
google23145 (黑點)
Gossiping
[問卦] 一直砲ㄈㄈR的人是不是自己心態也有問題?
Fri Apr 22 23:29:38 2016
大家好打給賀小弟觀察本版似乎對ㄈㄈ尺的女性很不友善認為她們崇洋媚外，喜愛西洋劇或是嘴來台汁妹的白人大多也是自己國家的可悲窮魯蛇我一直很好奇如果今天是一個台灣男性把一個金髮妞((非東歐那種花$$的波波大家也會仇這個男的嗎?答案難謂其所非我看這個男的應該會被鄉民捧上天吧一樣都是找外國伴侶為甚麼對男女CCR差別會這麼大呢?----ob'_'ov這樣也噓?標題字數不夠啊這是真的，我表哥去德國留學跟德國老婆結婚，之後周遭親友都對我表哥畢恭畢敬的你會部會想太多我根本不認識他們zzz這個舉例不太好吧我朋友娶櫻花妹她到台灣以後也沒在工作帶小孩呀不敢說不能爽至少我表哥的老婆不會向台女一樣機掰台灣男性自己不爭氣，所以可以把氣出到女生跟外國男性身上?你這樣會不會太以偏概全，而且那也只是一小部分的CCR不是全部吧，就好像中職有球員簽賭我可以因此推論整個中職都是簽賭聯盟嗎?以你的觀點來看我朋友她的日本老婆也是一個可悲的CCR了，所有日本男性應該唾棄她你到底有沒有病林北土生土長逮灣郎，阿公日本帝國海軍，家裡從沒投過KMTor外圍組織感謝你成為八卦版上第一個讓我想檢舉的人!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461339125.A.66D.html
kickPanda (二等鄉民)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷520前槍決？　法務部6巨頭密商中
Fri Apr 22 23:32:02 2016
殺人如麻的國民黨如果不執行強調人權起家的民進黨放出來的機會非常大鄭同學只要躲過520大劫必可重生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461339195.A.8D6.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Fri Apr 22 23:33:11 2016
這不是常識嗎？還需要外星人降臨告訴你？科學就可以告訴你答案了人類是從單細胞生物演化成多細胞生物，再演化成兩棲類、爬蟲類、哺乳類、猿類、人類哪有什麼來世、永生？哪有什麼靈魂？意識就是大腦細胞、神經脈衝的現象沒有腦細胞就沒有意識甚至腦細胞、大腦組織發生病變，意識就跟著改變精神疾病嚴格來說，就是大腦組織出問題，並不是「精神」出問題，而是肉體（腦組織）出問題所以並沒有一種脫離肉體，獨立存在，叫做「靈魂」的東西（所以並沒有鬼的存在）難道人類活著是為了投胎轉世嗎？不然怎麼會知道這個事實就崩潰？達賴喇嘛前陣子都說要跟上民主時代，終止轉世活佛這個制度了所謂的天子、活佛轉世、上帝之子……都是封建時代拿來愚民的--BaoLiKiSi--原始社會就有巫師的存在，巫師就是擔任統治階級因為大多數人其實很好騙裝神弄鬼就可以得到權力跟地位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461339621.A.8D4.html
ueewen (ueewen)
Gossiping
[ＦＢ] 陳惠敏FB-關於公投法修法
Fri Apr 22 23:40:14 2016
ＦＢ卦點說明：公投法終於要進委員會審議了，這是時代力量黨部秘書長轉PO的時力板公投懶人包，很親民且易懂。更重要的是一直有人質疑時代力量進入立院，會不會真的去推公投法。你可知裡面有不少人為了補正公投法努力了一年多，而且為了整理連署書，不只熬了一夜.....。ＦＢ連結：ＦＢ內容：精彩的懶人包。感謝黨部和黨團夥伴再度成功聯手出擊。下週三(4/27)補正公投法要在內政委員會實質審查了，請大家密切關注，除了答詢之外重點是要進入逐條審查啊！今天公民行動委員會竟然有人懷疑地說，時代力量有要做公投法嗎？開什麼玩笑，要是沒有的話，我們就集體辭職了啦！（應該會同進退吧，應該吧，可能吧）●時代力量版公投法修正草案：●委員會審查公投法各版修正草案：時代力量公投法草案懶人包：公民投票法為我國重要的「直接民權」法案，落實憲法所保障人民創制及複決之權利、補代議政治之不足。然自2003年立法以來，公投法並未真正為民所用，僅舉行過由政黨所發動的六次公民投票，而由人民提出的公投提案，皆因箝制於近百萬份的連署高門檻、公審會的實質審查，在提案得真正被討論前就此打住，現行法中許多扞格、不合理之處，也遲未做討論與修正，為立法上嚴重之缺漏。除了前陣子剛審議過的選罷法，公民投票法亦是時代力量持續關注的「優先法案」，而今公投法也排入內政委員會議程，即將於下週三（4/27）進行審查，這會期共有10個修正草案提出，顯示各委員對於補正公投法有許多的想法與期待，我們希望，相隔一年後的實質審查，可以將台灣的民主體制、人民作主的基本權利，大大往前推進。時代力量參酌長期關注補正公投法的人民團體之實務經驗，重新審視現行法上之缺漏，就以下原則，作為本部草案相關條文之修法精神與原則：一、增列原住民族知情同意權原住民族有其完整之集體權利及獨立性，為「聯合國原住民族權利宣言」及「原住民族基本法」所保障之內涵，應避免我國政策及法案方向，致其權益一再遭受損害，賦予原住民族知情同意權，為本法上位之精神。二、增列領土變更案我國憲法增修條文明定「憲法修正案」、「領土變更案」皆需交由公民複決，為完整公投法須交付公民複決之規定，將領土變更案放入條文中。三、廢除公民投票審議委員會現行公民投票主管機關、審查機關之權責模糊不清、組織疊床架屋，且公審會於提案交付後具有實質審查權，直接決定提案通過與否，變相阻礙人民行使創制、複決之權利。四、提案與連署門檻降低我國公民投票法有「鳥籠公投法」之稱，獨步全球的提案、連署雙門檻，讓公投法成為一部可以看卻不能使用的法律，甚至淪為政黨操作的工具，時代力量主張應該將提案門檻降至萬分之一、連署門檻降至百分之一點五。五、公投門檻改採簡單多數決贊成票數多於反對票即為通過。現行的雙二一門檻，不僅設置嚴苛，也變相造成反對方可以輕易透過反動員（不去投票）讓公投案被否決。贊成與反對方的票值不等，亦無法讓議題真正被討論。六、刪除公投法程序規範之扞格與矛盾提案、連署程序上主管機關、審查天數不一，對於法條的解釋上給予行政機關更大的空間，也讓民眾無所適從，因此，將程序上不一致之處做部分調整。七、公投年齡調降為十八歲我國公民十八歲具有盡納稅、服兵役之義務，亦須負完全刑事責任，然對於公共事務卻不具有投票權，實屬不合理，參酌其他國家，也早已將門檻下降至十八歲，青年的政治參與權也為本次修法訴求之一八、國內不在籍投票因工作地或其他事由無法返鄉投票者不在少數，導致這些人只能放棄其投票權，若能開放在鄰近投票所投票，得更完整保障人民之投票權，亦有助於投票率之提升。九、架設公民投票專區建置電子連署系統我國公民投票宣傳成效不彰，人民對於公投本身的認知也有限，應於網站架設公投專區，擴大資訊的觸及率；而電子連署系統可以解決跨區連署、資料填寫的困難，增加公民參與，讓議題得真正發酵。十、擴增地方性公民投票得因地制宜擬定之內容地方性公投之目的乃為制定出因地制宜之政策、法令，擴增在地決定的範圍，依據當地不同之風俗民情、人文政治等因素，具彈性的調整，亦可作為地方不斷進步的可能。十一、刪除特別刑法之適用回歸一般刑法之規範依特別刑法不斷加重刑度為我們所不樂見，且如何證明創制、複決權之侵害大於其他權利之侵害而應加重處罰，是在制定罰則時必須要加以思慮的部分，於此認為應先回歸一般刑法所定之刑度。時代力量在委員會上將堅守還權於民的立場，落實直接民權制度，讓全民監督政府的工具臻於完整，也希望所有關注補正公投法的朋友、人民團體，可以在下週三（4/27）同步收看IVOD轉播。--

