https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462420533.A.C15.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 肥宅跟波利是不是有幾分相似？
Thu May  5 11:55:30 2016
肥宅我以前玩RO的時候，對波利總有種親近感相似處如下：1.軟呼呼の油塊2.明明與世無爭，卻會被路人各種虐3.胃口很好，什麼都吃4.都會噴出粘稠液體5.都會產出特殊結晶有沒有肥宅與波利有幾分神似的八卦？--真的，綠綠的...然後堅信自己會上天堂變天堂波利其實是變成幽靈波利QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462420592.A.2F8.html
jtf81902013 (AlisCait)
Gossiping
[問卦] 踏入保險業
Thu May  5 11:56:28 2016
早聞八卦地靈人傑且讓失業肥宅一問若要踏進保險業舉凡富邦新光南山國泰可有推薦哪間公司值得一戰？勞煩各位了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462420821.A.C40.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
Re: [問卦] 仙人跳的起手式是什麼？
Thu May  5 12:00:13 2016
朋友您好很高興您提出了一個好問題現今這個社會下多多結交朋友總是好事尤其又是正妹更是吸引眾人俗話說窈窕淑女君子好求遇到這種能跟正妹見面的機會總是不可多得的應該要好好把握不過可惜近來詐騙猖獗仙人跳騙點卡的社會案件層出不窮在此筆者決定將自己的獨門方法告訴眾多朋友們望大家不要受騙首先你在網路上約了一個妹子出來你們非常的投緣簡直是無話不聊幾乎可以說是天生一對了此時的你非常擔心這會不會又是一場桃色的騙局呢在這邊跟各位提點一下通常這種仙人跳都會製造出一種女生一見面就煞到你的表象她會裝出對你的一言一語都深感興趣每一句話都可以逗的他花枝亂顫開懷大笑這時為了破解這種情況辨別他的真偽就需要對他說一點超過的話試探他切記勿躁進鄉民們最愛說的妹修幹某是千萬不能說出口的萬一把真的喜歡你的妹子嚇跑那可就不好了這時你只要貼在他耳旁緩慢而溫柔的輕聲問一句可以幫我吹喇叭嗎??這樣通常你就會直接被保送警局了朋友恭喜你至少你現在是安全的旁邊有很多的警察叔叔伯伯們在保護你的安全希望對你有幫助--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

