https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453250962.A.E74.html
kutkin (  )
Gossiping
Re: [新聞] 被柯P吃豆腐 綠議員拒尾牙宴
Wed Jan 20 08:49:19 2016
一直跳針依法要編的念點書吧二、退休人員年終慰問金無法源依據有論者以為退休人員年終慰問金的法源是「公務人員退休法」第9、32條。其實，（一）依公務人員退休法第9條規定，計算月退休金之基數內涵僅為本俸1項，並不含其它加給，亦不含年終慰問金。（二）公務人員退休法第32條，主要係規範退休公務人員之退休所得替代率，俾據以計算公保養老給付得辦理優惠存款之額度─退休所得不得超過現職公務人員待遇的一定比率；超過者，調降其公保養老給付辦理優惠存款之金額。其中退休所得係以「月退休金」與「公保養老給付優惠存款每月利息」2項計算，並無退休公務人員之年終慰問金。（三）「退休公務人員一次退休金與養老給付優惠存款辦法」第4條第3項第3款所提之年終工作獎金，係指現職人員待遇之內涵，而非退休所得，未涉年終慰問金是否納入計算問題。又有論者認為退休人員年終慰問金是依「公務人員退休法施行細則」26條第2項領月退休金者，遇有「臨時加發薪金」時，月退休金亦得按比率支給。意思是年終慰問金是臨時加發薪金。實務上從來沒有公務人員可領「臨時加發薪金」的。法中所謂臨時加發薪金絕非指月退休金以外的年終慰問金，因為依行政院行政命令「軍公教人員年終工作獎金及慰問金發給注意事項」所發的年終慰問金不是臨時薪金，而是固定年年發放的額外給與。何況99年11月10日，考試院以「不符時宜」的理由，已經把公務人員退休法施行細則第26條2項修掉了。據上，年終慰問金之法源依據並非退休法第32條，亦非優存辦法第4條，更非公務人員退休法施行細則第26條第2項。亦即公務人員退休法與是否發給年終慰問金並無關聯。可見，退休人員年終慰問金根本是無中生有。--大家都沒戴安全帽為什麼只抓我?請回歸問題好嗎北市府沒有義務編這個東西的你是不是有閱讀障礙作者已經說那個解釋不通其他五都那是總統才有能力處理的高度現在對象是台北市政府懂嗎?你可以提出法律論點對死他呀公務人員退休施行細則是法律但是這個慰問金根本就沒法源你還是聽不懂沒法源的東西你要發當然可以發但沒有"必須"編的道理跳針，沒救。請你解釋依據何法?北市府必須編列此預算?這個細則哪邊說要發"退休公教人員三節慰問金"你找給我看喔，請問依何法糾正?請/慰問金哪邊有?拿不出東西可以閉嘴。你就是拿不出來。規定什麼我就看了那個就不是規定我這篇也拿出其他人的看法了所以你的意思就是柯P黑了你就一定要拖其他縣市長下水就是了OK呀，我覺得這本來就該停發但是現在討論的主題是台北這個事件為什麼要一直扯到其他縣市呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453251100.A.EF2.html
kbcnh (人生第六次畢業~)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 08:51:36 2016
個人看法娘娘及其副手不會提早辭的理由是刑豁權保護傘一旦辭了讓蔡提早上任失去權力不說只怕馬上面臨08年陳水扁直接境管的處境如果不辭反正國家空轉他薪水照領可以好好安排看在這段時間裡要去中國還是美國訪問反正去了不回來你也沒辦法到那裡抓人政治上又可以給新政府製造麻煩結論不辭讓台灣空轉對他才最有利只要安排好避難處就萬事大吉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453251150.A.A24.html
stu86148 (乘長風)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統電賀蔡英文當選　邀蔡入府共商新內
Wed Jan 20 08:52:27 2016
有人跟我一樣看完之後一直哭的嗎？我不知道為什麼眼淚停不下來，小弟還很菜，82年次，甚至還在當兵，阿扁當總統時，是我國小國中的事，那時根本什麼都不懂，只知道唸到國中時一直看到新聞在說阿扁貪污，直到遇見很仇藍的高中導師，加上自己的好奇心，才往前瞭解了許許多多的事情，不敢說自己長大了懂事了，一個台南三級貧戶，憑著一股台灣人的憨勁，一個希望台灣能更好的想法，當上台灣總統，也想著為了台灣社會和諧，不去做清算前朝的動作，心心事事都掛念著台灣的人，怎麼如今會遭受到如此對待？我心中的記憶，阿扁總是慈眉善目的笑容，連我的身體是台灣人的這種話都說的出口，台灣人阿，你們感受不到嗎？我不敢說我保證他們家乾乾淨淨的，但至少我是絕對相信這樣的一個人，是絕對不會拿我們台灣人的錢的！！！不要跟我問為什麼，如果你也是台南，土生土長的，混著一點台灣味的台南人，你就懂為什麼我的眼淚止不住，阿扁不要再出來了，就讓他細細的品嚐往後的人生，放過阿扁，放過自己吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453251154.A.C53.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿柯文哲 半數民進黨議員拒絕尾牙宴
Wed Jan 20 08:52:29 2016
很好啊，這樣代表半數民進黨市議員開始回魂了網友MikeYu-WeiHsu評論:「柯擋了民進黨港湖跟中山松山的提名機會(那兩區一個柯盟友黃珊珊，一個柯系子弟比例潘)，加上艱困的信義文山兩選區堅持挺前國民黨的市議員，現在全輸也難怪民進黨議員火大」網友邵彥甯評論:「讚！民進黨終於有一半議員醒了！柯文哲狼子野心，故意挑丁守中和姚文智的對手來輔選，居心不良。」柯文哲現在代表的是一種沒有理想的鄉愿妥協勢力，是包裝好的黨國體制。他所追求的不過只是自己的政治勢力罷了。想想這次民進黨單獨過半真的是天佑台灣。民進黨必須要厚植實力於台北市，兩年後推出首都市長候選人是執政黨的義務。期待民進黨籍台北市長這才叫執政黨的自信心得:觀察到一個有趣的現象，這次選舉，第三勢力候選人即使沒掛dpp黨籍也還是找小英合照居多，反倒柯輔選的對象偏好藍軍色彩居多~本魯沙鹿人，看到紀國棟跟科p的合照看板，心裡有種說不出的詭異感是說自己大力加持的首都退步大聯盟慘敗，怪不得柯最近有點悶悶不樂~--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅冰《中華民國祭》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453251280.A.407.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 被柯P吃豆腐 綠議員拒尾牙宴
Wed Jan 20 08:54:37 2016
有人在那危言聳聽，說是選後綠營翻臉明明柯文哲惹惱部份民進黨議員，是在就發生的事。〈台北都會〉柯言行惹惱綠營預算協商恐不挺＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝身為「柯Ｐ盟軍」的，因不滿柯在預算卡關期間，到處，還脫口說出「」，甚至陪新黨立委候選人潘懷宗逛夜市助選，紛紛抱怨「這怎麼挺得下去」，為政黨協商及週五臨時會的表決投下變數。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝連理由都跟這次尾牙出席的一模一樣，簡單來說啦，就是柯文哲還沒修復好跟這群人的關系而已。還有有人說什麼綠營現在聲勢大漲就囂張什麼的柯文哲在九合一選舉是成功帶民進黨議員在台北選出好成績沒錯，但這並不代表民進黨議員就要變柯文哲的下屬或禁臠好嗎？這一年沒民進黨的支持，柯文哲再有能力，也早就走不下去了啦，以前護航都護航成這樣了，現在不去吃他的尾牙就變成要搞他？雖然這次報出這幾個，何志偉啦、王世堅啦，都是我不太喜歡的民進黨較老舊觀念的議員，但是這也反應＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝柯文哲雖多次到民進黨團說明政策及溝通，但有此外，議員對於市府預算偷跑也頗有微詞，不解為什麼市府編預算的文官幕僚和前年都是同批人，這次卻錯誤百出。實際上，市府內屢屢傳出部分首長個性專斷，聽不進下屬意見，恐怕才是問題根源。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝但市府與議會的關係，他們舊觀念不能接受柯文哲這種作風，柯文哲自己本來該在持續原有風格或擺低軟化姿態中選一個，像鄭文燦就是擺低姿態結果使藍大於綠的議會還不是服服貼貼。如果覺得選舉時幫過誰，未來四年就得乖乖聽話當印章，那跟中國國民黨有什麼不一樣？--除此之外民進黨對柯文哲很多動作也都頗有微詞比方台中挺紀國棟也是一件什麼叫黨才是最重要的？把議會當成自己下屬更嚴重吧？今天DPP是有惡意搞他？一整年護航他護航這麼用力，對他平常一些動作不滿都不行喔？奇怪，那DPP不想跟柯搞在一起也不行喔？不懂不去參加尾牙表達不滿，讓柯文哲知道有警訊也不行？難道是要讓柯文哲沒察覺警訊，拖到兩邊真的翻臉了會比較好？原來現在不去吃飯局就是杯葛了喔，有點幽默是因為當時北市議會還在省預算吵的不可開交時柯文哲卻一直騎腳踏車跑各縣市輔選，才不滿的。後來不就過了，就鬧微詞最後還是含淚幫柯文哲過關呀你要不要搞清楚什麼杯葛的定義是什麼DPP幾個議員只有私下微詞，哪來杯葛呀可惜再怎樣票也不是KMT的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453251306.A.479.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 打GAL game會很宅嗎?\
Wed Jan 20 08:55:00 2016
蛇蛇我以前很喜歡看小說也喜歡看漫畫自從接觸galgame之後發現了天堂有聲音圖片文字自由選項可是大家都一直以為這是色色的遊戲害我都不敢在大庭廣眾下玩還有人會問左近寺那種人真的存在嗎?恩我沒那樣狂熱打galgame會很宅嗎?有無這方面的八卦--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

