https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456845600.A.09B.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 延攬王寶萱 柯文哲：抗爭不如體制內做事
Tue Mar  1 23:19:57 2016
柯本來就超喜歡王的阿不然選前怎麼願意冒著被dpp狗幹的風險去幫王站台當初大家就都在罵說這樣是分票的行為因為王確實吃的票不敢說全部但是有很大部分是跟dpp重疊的民調上鄭也都是小贏而已還好鄭贏了五千票但是王確確實實的拿了一萬五千票要是當初鄭掛了柯p我看就被抓去洗門風囉科科不管怎樣都想要王進來幫他就算不是副發言人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456846369.A.6D9.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 張麗善邀張揆向國父遺像鞠躬 蘇嘉全拒跟
Tue Mar  1 23:32:46 2016
大家可能覺得張麗善變這齣戲很好笑，但我看到更多是悲哀。我所感到悲哀的，是國民黨內所謂的「本土派」，現在思維能力變得如此地貧乏。貧乏到說要用「國父遺像」這種外來殖民政權的符碼來當做自己的質詢主題。說到頭來，國民黨的本土派現在還是可憐巴巴地跟隨外省天龍人設定的議題走，而沒有自己對黨的未來的一點想法。立委在質詢台上做秀，不外乎是做給選民看，即使張麗善這屆是賽到一席不分區，她還是要面對雲林山線的鄉親。但是過去票投給張家班的選民們，他們真的在乎國父不國父、鞠躬不鞠躬的議題嗎？我看他們除了那張紅色的孫大砲以外，根本就不在乎國父這件事。如果張麗善自己真的有料，她大可拿跟雲林切身相關的事務來質詢。但她連對自己的選區都沒有想法，就只能押著張善政的頭，上演一場不倫不類的國父秀。以此為起手式，既為難不了蘇嘉全，也討好不到自己的潛在選民。看到這一點，我就覺得國民黨，尤其是國民黨的本土派，已經完全沒有救了。外省天龍人死守國父蔣公與青天白日滿地紅，還可以號召到竹籬笆裡的基本選票，國民黨本土派有這個能耐嗎？而即使六都與總統大選兩記當頭棒喝，還是沒能讓本土派看破外來殖民政權的不可恃，反而因為本土選票的流失，讓他們本能地縮回了外省天龍人給他們畫好的舒適圈裡面。因為跳不出外省天龍人畫好的框框，所以面對到二二八，黃敏惠還是只能顧左右而言他；因為跳不出外省天龍人畫好的框框，張麗善只能拿向國父遺像行三鞠躬禮來說事。到頭來，這些人既挑戰不了外省天龍人在國民黨內的權威性，也無法阻止自己的本土派選民土崩瓦解。醒醒吧！國民黨裡面已經沒有你們的位置了，本土派的鄉愿們！--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

