https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461394642.A.5A1.html
ShootOnFace ( )
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 14:57:20 2016
看到說女老師保守就要戰一下啦上次跟一位朋友關係的女老師去溫泉之旅晚上在房間就給我來個女上男下而且下面又刮得乾乾淨淨的讓我舌頭忍不住靠近私密處誰說女老師保守!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461394720.A.792.html
gbtplayer (Bleach)
Gossiping
[問卦] 什麼時候我們才會忘記九蛋
Sat Apr 23 14:58:37 2016
麥可·擁有「籃球之神」的美譽。是前美國NBA職業籃球運動員，身高6英尺6英寸（198公分），主打位置為得分後衛，球衣背號為23號,為90年代最具有影響力的運動員。1984年畢業於美國北卡羅萊那州的北卡羅來納大學教堂山分校，在NBA選秀中以第一輪第三順位被芝加哥公牛隊選中。在15年的NBA籃球生涯中，先後宣布退休3次，前13個賽季效力於芝加哥公牛隊，生涯最後2季則在華盛頓巫師隊度過。退休後買下了夏洛特山貓隊(現命名為夏洛特黃蜂隊)，成為球隊老闆。在15年中，總共獲得6次NBA總冠軍，5次NBA最有價值球員，6次NBA總決賽最有價值球員，10次入選NBA最佳陣容，更史無前例地獲得十屆NBA得分王，其中有七屆（1987~93）是蟬聯。他目前仍保持NBA常規賽球員職業生涯的每場平均得分最高紀錄（30.12分）和季後賽每場平均得分最高紀錄（33.45分）。他在2009年入選籃球名人堂。與他一起建立公牛王朝的教頭「禪師」菲爾·傑克森（PhilJackson）形容是「」。NBA官方網站稱：「以讚譽而言，麥可·是史上最偉大的籃球運動員」其招牌「後仰跳投」到現在還是NBA的招式之一。----九蛋真的是NBA的傳奇人物，連阿公阿罵都知道九蛋是誰除了當老闆眼光不太好當球員真的天下無敵當年引退的時候一堆媒體想找九蛋接班人但根本都找不到夠格的現在有實力的球星都會被拿來跟九蛋比較什麼時候大家才會忘記九蛋?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461394818.A.82B.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 失業問題是不是跟性別平等有關係?
Sat Apr 23 15:00:15 2016
不是我找不到工作上來靠北母豬喔而是突然想到到的理論隨著性別平等女性也有勞動權也就是就業市場多了一倍的供給但是職缺不會隨著性別平等的增加也就是供過於求舉例來說原本100人中85人找的到工作剩下的15就被算入失業率中但性別平等後100變成200人但是需求還是85人也就是原本在85人內的男性一半被女性取代要算入失業率的就多出115人很像說得過去?失業問題是否跟性別平等有關係?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461394818.A.33B.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [問卦] 玩命關頭系列在臺灣演會怎樣?
Sat Apr 23 15:00:15 2016
首先唐老大出了機場取車,結果在一二航廈中間,被一堆有錢出國卻沒錢繳停車費的路邊臨停車卡住想說開開山路,在九彎十八拐山路往台北的路上,卻被小發財車超越只好飆看看高速公路,還被扣ETC,下交流道要先進超商用i-Bon進到市區到costco賣場附近,主角和敵人都被車流塞住,無法動彈(同時看到一堆歐巴桑搬整箱的畫面)進新北一堆小高架還有快速道路,下來進雙和路太小又塞住,心裡十分躁鬱追捕敵人的關鍵時刻,還遇到三寶把待轉區當成停車格擋路進到台北地標101下車,看到一堆法輪功在那邊舉牌練功唐老大帥氣地戴上墨鏡,直上高層大樓辦公室打鬥,追捕敵人下樓後發現車被拖吊(取車時管理員表情還很臭,給你多算一小時)一路追趕,路上卻又遇到路人跳出來做假車禍被撞,延誤任務時間結果開一開又遇到T牌+三寶直接給你停在路中間,原來是在補妝,或只是在找健保卡最後發覺開車並沒有比較快,於是放棄搭捷運,卻又遇到砍人事件送醫出院後想說去操場走走復健,卻又遇到一個男子慢跑疑似沒穿內褲露出黑黑的東西於是唐老大心生退意,解了片約,回了米國...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461395042.A.2D1.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣女生怎麼變這樣？關鍵就在2個字
Sat Apr 23 15:04:00 2016
這篇新聞看了真是心有戚戚焉現在女生除了超現實以外還有===>很會利用"女少男多"的優勢約過不少女生長的滿可愛的年紀也不大居然會單身馬上暈船了看起來乖乖的還真以為遇到什麼優秀品種約會也滿好約的有約出去line也會回但就是一直無法跨越交往那關後來再熟一點..發現靠杯他跟每個男生都嘛這樣==你不要跟我說你聽不懂我講什麼種的女生現在女生的縮影就跟上面這種交友法差不多每個都投機性格"哈哈我又沒逼你對我好""哈哈我朋友說結婚前多看又沒關係""哈哈我們不是朋友嗎互相關心很正常"現在年輕人的男女比例失衡一個女生條件好絕對是20.30個人在追基八一點的就跟上面講的一樣她這20.30個男生好處她都會拿反正不拿白不拿10年前20年前的風氣絕對不是這樣不喜歡就直接打槍了你所以才有「發卡」的次文化現在的女生兩個字貪心除了像新聞說的一樣錢越來越難賺男生必須用物質去堆積自己的優勢女生這邊也是每況愈下什麼都要什麼都敢拿把自己放在最有利的位置女生很聰明啦你不要以為她是北七她只是不太會讀書而已玩這種東西她很厲害--沒差那種女生也不值得要也是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461395436.A.D73.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣學生和超商店員一樣血汗的八卦
Sat Apr 23 15:10:31 2016
各位30cm鄉民你們知道接下來的國中生從107年起要學習程式設計並且列為必考可是本人覺得台灣的中學生未免也太血汗了吧從爸媽上班加班到晚上10點多到小孩5:00放學、6:00安親班，10:00接送回家為了升學加分，還是得到醫院當志工==整個國家都在做一模一樣的事情為啥麼從小學開始我們的技能樹就點歪了到了出社會工作在超商又要當個全能超人關東煮茶葉蛋收銀台收包裹代收款、樣樣都要來難道我們的官員就只會治淫水、把小7店員當防災士但是政府啥麼事情都不用做???--　　◣　◥　　　　　--

