https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067445.A.5C3.html
Nash4208 (奈蛇)
Gossiping
[問卦] 96梯 第二個你會想到誰?
Fri Jan 29 19:37:22 2016
雖然在Nash太陽時期我超級無敵討厭湖人跟馬刺但不可否認的是Kobe的確是96梯的扛霸子不論成績手指官司趕走的人都是一流那誰是第二扛霸子呢?狀元A.I.他的crossover跟流行創造都代表他的answer天下第一控衛Marbury我相信當代大家都記得這個外號雷槍RayAllen如果說KG是為了追求冠軍，那就不能說雷槍背叛西雅圖三分能力可以說超越大嘴吧?SteveNash連續兩屆MVP就算現在感覺咖哩會追上來，但不可否認在PG位置上有著一筆永遠的紀錄玻璃人Camby小歐賽爾提克A.Walker國王PejaLBJ當初得力助手Iigauskas小牛內線Dampier甚至應該很多人不知道原來跟Kobe同梯的Fisher至於斑蛙就不列在96梯了畢竟不是選秀近來有沒有96梯第二個想到的名字是誰??--引領風潮!!火鍋王對我很多都記憶點很深Camby幾乎每年火鍋他沒受傷都會上欸Peja跟Walker活耀時期沒看就抱歉了~Marbury則是嘴砲嘴好幾年都是天下第一控衛Iigauskas因為蠻喜歡這種正統中鋒有特別注意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067533.A.420.html
caserchen (cc)
Gossiping
Re: [新聞] 醜陋 蘇嘉全關說妻升官
Fri Jan 29 19:38:51 2016
隨便查了一下蘇嘉全的鳥事還真不少蘇嘉全抗議治安敗壞　深綠議員譏不倫不類台灣的最高主管治安的內政部長蘇嘉全，20日領軍在台中市大遊行，抗議治安敗壞，此一怪異行為連深綠議員也看不下去。民進黨高雄市議員鄭新助今天(21日)抨擊蘇嘉全的行徑是不倫不類，讓人看不懂，是非常錯誤的示範。我還寧願老柯出線進了立法院如果還只聽蔡的話不聽老柯的就等著出包吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067556.A.C28.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 有沒有芭比娃娃的八卦?
Fri Jan 29 19:39:13 2016
晚安，各位呷霸未!!!!芭比娃娃各位應該都耳熟能詳以前小時候很多女生都會玩芭比有很多款式，身材高矮胖瘦都有有拍過電影、動畫，還有很多種服飾請問有沒有八卦?--想要無時無刻有你陪伴我身變好用嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067618.A.C00.html
jonie (小布)
Gossiping
Re: [新聞] 力挺陸生納保 馬英九：台灣人不要太小氣
Fri Jan 29 19:40:16 2016
反對陸生納賤保，理由如下：１、藥物濫用加劇。一次看診可以大量取藥，你看大醫院藥包一大袋就了。２、賤保爛坑臺人買單。賤保年年加錢，陸生擺爛不繳你奈他何？３、臺灣醫護過勞，人力不足。陸生個個捧手心長大，奧客心態不輸臺灣，醫療糾紛肯定比現在嚴重上萬倍。４、病床不夠。年輕人不生病？那車禍、燙傷、自殺未遂，不用住院嗎？賤保可悲尚待重整，請別雪上加霜，到時候健保淪為垃圾醫療，大咖醫生全跑對岸爽賺，臺灣只有波波，就真的要跪舔對岸求生了啊…----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067653.A.8E0.html
allen5mx (忍者龜頭好大)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鞋跟外側容易磨的八卦
Fri Jan 29 19:40:50 2016
小弟身為專業製鞋人，針對這個問題來回答你，其實一般大部分的人走路或跑步時，腳跟都不會是剛好是完全平整的，只要不影響到日常生活作息，都是沒有問題健康良好的腳掌，因此，除非嚴重到影響日常行動，否則是不需要強制矯正！一般而言，足弓形態大致可分為以下三種：NormalPronation(正常內旋)Overpronation(低足弓，過度內旋)Underpronation(高足弓，內旋不足)看上圖就可約略知道的大概1.正常足弓的人基本上很好買鞋，只要尺寸對了，基本上穿著就不會有太大問題，這邊不多加以解釋。2.低足弓的人因為在運動時腳掌與地面接觸面積較大，容易導致腳踝因旋轉幅度過大而扭傷，因此需要的鞋子為內腰的TPU襯片支撐高度較高，並且在楦型的挑選上，也會選擇內腰支撐高的楦頭，好讓足弓可以被完整支撐起來3.反之，高足弓的人因為運動時接觸地面面積較小，壓力容易傳導到膝蓋與與髖關節部位因此需要特別注意到鞋子的避震性，楦型挑選內腰部位也會較低一些，增加腳掌與地面的接觸。要知道自己的足弓形狀，最好的方法還是去運動鞋的品牌旗艦店去做3D動態足部測量但除非是非常偶爾的免費體驗之外，做一次的費用大約300-500元不等，但其實一般人也可以像原po一樣，在家稍微觀察一下自己的鞋底，看腳後跟的內側磨損的比較嚴重或是外側磨損的比較嚴重內側磨損較嚴重，代表你是低足弓類型外側磨損較嚴重，則代表你是高足弓類型因此各大運動鞋品牌都會推出針對不同足弓的鞋型，比如亞瑟士：過度內旋-高支撐Kayano>GT2000>GT1000內旋不足-高緩衝Nimbus>Cumulus>Pulse美津濃：過度內旋-SupportTypeInspire>Connect>Paradox內旋不足-NeutraltypeRider>Enigma>Aero>Synchro一雙好的運動鞋不但可以保護、保暖雙腳，更可以夠預防因為劇烈使用雙腳所可能引發的運動傷害，零零種種內容非常多，只能說鞋子的世界博大精深，三言兩語是很難說得清楚的，還請版上更多厲害的前輩多多指教！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067750.A.D54.html
panpanwww (要戰便來)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲回來的人?
Fri Jan 29 19:42:28 2016
心酸?這一代的年輕人才心酸吧不要講別人啦林北本身自己血淋淋的例子從小到大被灌輸努力認真念書將來才有出息才能出人頭地好仗著有點小聰明念書沒有K到很誇張但是起碼參考書也都寫過一遍國中開始犧牲掉一二五的晚上補習英數理高中考上第一志願武陵高中接著繼續國中的生活可是變成犧牲一二四五的晚上補習英數理化段考前常常假日也在上課犧牲掉應該揮灑青春的黃金年代考上114理工科系大學開始有放鬆點功課掉下來但是大四還是努力靜下心念書考上114研究所畢業退伍後也到澳洲當一年台勞後回台灣找工作面試的時候學長建議說大公司升遷都排隊排滿了可以試試看有潛力的小公司結果領教了一堆慣老闆的嘴臉"你學歷很棒筆試口試成績也很突出可是你沒有任何工作經驗耶起薪3萬5可以嗎?""對不起我們最多給新人3萬7的薪資你要不要考慮一下"以上都是台北市的公司而且當我提到竹科四大碩士起薪45K的行情還被訕笑"現在景氣沒有那麼好啦你聽誰說?騙人的啦""我是看你條件很好才願意給你這麼高的起薪你進來我還要教你耶""年輕人不要一開始就講要多少錢眼光要放遠一點"後來找到高雄某間大公司薪水5XK這幾年都有幾個月年終在高雄應該算不錯了吧傳說南部隨便都可以買透天誰要住大樓結果看看我住的地區不要講透天了新大樓每坪2X萬舊公寓每坪接近20萬我沒有顯赫的背景雖然家裡不缺錢但是規定就是每個月一萬的孝親費剩餘的錢簡單計算一下即使買了房子我會沒什麼生活品質那間房子感覺只是綁住我未來的拖油瓶我自認對人生還算努力一路好學歷公司職場能力也不錯但是為什麼我覺得我要在台灣安家立業有股強大的無力感在這間公司學歷感覺很可笑因為那些老屁股以前高職畢業就可以做的工作現在都要求要大學甚至碩士為什麼我們要比上一代的人多浪費那麼多時間青春金錢才能站在同一個立足點為什麼我在澳洲做的是最沒有門檻出賣勞力的工作比我在台灣用盡所有畢生所學才能勝任的工作產值還高3倍(104人力銀行表示產值約等於3倍薪資)人生像是撲克牌的賽局技巧都是騙人的命好可以輕易抹殺掉你所有的付出打大老二有賭神般的技術還是會輸給起手梅花三一條龍的新手也許努力真的會有機會安身立命但是抱歉在鬼島牌局上不會是你的因為莊家發牌時都做好牌給某些人了目前準備補雅思嘗試紐澳的技術移民不是我不愛台灣是我在這裡看不到未來--當然是工程師都是"技術"移民了目前查資料紐西蘭感覺勝算比澳洲大起碼承認114謝謝指教已更正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067909.A.B80.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 福祿猴到底醜在哪裡？
Fri Jan 29 19:45:04 2016
XDDDD我是柯粉，柯P，我腦公XDDDD我看了一下其實醜倒也不至於但是看上去不可愛本來猴子是很可愛的動物（寫到這裡在想明天應該去動物園XD)可是這個設計把猴子設計得老氣橫秋，身子還是葫蘆型，雖然可能是為了諧音福祿吧然後全身上下沒一點像猴子唯獨最上端來一張猴子臉XDDDDDD猴子臉就算了，還是不完整的猴子臉不完整就算了，還紅通通XDDDD我認為主要是紅色比較嚇人，可能是這張紅臉嚇哭小孩吧XDDD不管怎樣這是設計師的問題，跟我腦公沒有什麼關係XD你們柯黑不要再企圖指責我腦公了，搞不好我腦公都沒看過這設計，要不然我腦公這樣的人一定第一時間酸猴子醜吧XDDDDD--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--XDDDD靠北，我是喜歡我腦公的腦子啦，他人真的很醜，我也一直嫌棄他醜啊XDDD是啊，我也說了它全身上下都跟猴子沒關係，就一張猴臉紅通通在上端XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454067958.A.473.html
untrammelled ()
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Fri Jan 29 19:45:55 2016
不好意思,你說的幾點有值得商榷的地方,跟PCA不符我覺得台灣外交部很失職,完全沒有把這次南海仲裁的真正始末跟過程跟國人交代清楚造成國內對這次國際情勢誤判的很嚴重最大的獲利者變成馬英九台灣的南海處境並且因為馬英九變得更加艱難馬英九登島到底有沒有效,要直接回去看PCA仲裁庭在本案發布的官方文書最準,在這次的南海仲裁案裡,再次強調再強調仲裁庭之所以會讓菲律賓立案,是因為這個案子跟主權一點關係都沒有,只是要判礁島爭議所以仲裁庭才同意其他第三國不必加入(見管轄權勘定書裡的"是否有不可省略的第三國"節)所以仲裁庭覺得不用拉越南進來沒關係越南是自己後來跟PCA說他要列"觀察席"越南既不是本案任何一造,也跟本案標的一點關係都沒有它能夠做的是在旁邊默默觀察並且收受中國跟菲律賓滿天飛的文件copy一份馬英九在島上做的那些他自認"宣揚島嶼地位"的事情對於仲裁庭的效果跟在台灣召開國際記者會是一模一樣的是一模一樣的小!因為仲裁庭在管轄權勘定書裡已經說過可以自由選擇本案外的官方文書來做認定真正最有用的是直接知會仲裁庭把馬英九說的東西直接送進去這樣仲裁庭"可能"接受的機會會大得多不然登島或是在台灣隔空喊話其實效果都很薄弱這次不管菲律賓中國還是仲裁庭就不是在判主權問題要想一想政府為什麼沒有針對真正的爭議做最有實質意義的補救措施反而繞一大圈一直談在本案沒有實益的主權?回過頭來就算要談主權問題美國過去的態度已經非常明顯甚至贊成台灣擴大用太平島當支點在南海跟其他美國友人活動-而且美國幾次在南海的"自由航行"軍艦活動也是對台灣完全有利美國是完全支持太平島的主權歸於台灣的越南或菲律賓也只能嘴巴上抗議而已這次真的對台灣會有影響的就是礁島之爭而已!再次重複這次登島行動的誤失就是三點1.南海仲裁案完全不是主權的問題2.南海仲裁案的戰犯是中國不是菲律賓3.只有馬英九從這次登島裡獲得政治利益而不是台灣--

