https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362189.A.75E.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 肥宅會做甜點有加分嗎??
Fri May 27 23:16:26 2016
如題肥宅我想吃甜甜，所以下班後順道去麵包店買了個大蛋糕(布丁+芋泥)邊看電腦邊吃蛋糕真是肥宅的小確幸吃著吃著突然想到，除了肥宅外，女生也很喜歡吃甜點不論是臉書或ig，經常都可以看到女生一邊跟甜點合照一邊露出夢幻的表情既然女生都很喜歡甜食那肥宅我如果也學會做了很多女生愛的甜食馬卡龍可麗露布朗尼等等這樣多才多藝的肥宅在女生中是不是大加分呢??以後一看到肥宅我，表情是不是從險惡變成沈醉呢?有沒有卦？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362370.A.A46.html
XianDao (^_^)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌FB 5/27 直搖頭
Fri May 27 23:19:27 2016
國家一年花在一個立委身上的錢可以抵過100個死刑犯所以現在全台監獄的死刑犯相當等於連半個個立委都不到都不care國會這十幾個的X物立委了反而去跟監獄死刑犯計較他們花的納稅錢嗎怎麼感覺怪怪的我只說國家絕對綽綽有餘有能力去養死刑犯一輩子事實上根本花不了多少錢OK?老拿錢說事的應該換換台詞了除非有能力先把吸血鬼清光再來跟這幾隻小蚊子計較不遲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362416.A.FF6.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有臺灣人比外國人還重視英文文法的八
Fri May 27 23:20:13 2016
聽你在唬爛如果你念的是還可以的學校不是立委議員念的那種洗白學校文法正確是基本要求文法很爛只會讓人瞧不起而已不要再散佈那種文法不重要的錯誤觀念了"台灣人學英文常見的4個錯誤迷思：勇敢開口、文法錯了沒關係"裡面講到"誤解四，鼓勵說話，以為文法錯誤是小事"訪問的對象是史嘉琳台大外文系副教授美國人蔡英文是留英博士兼法學專家兼國際談判專家不是你22K鄉民你鄉民文法可以亂七八糟她不行懂了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362539.A.228.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
[問卦] 有沒有天龍國，他還真的是天龍國的八卦
Fri May 27 23:22:16 2016
鄉民們平常口口聲聲天龍國天龍國的消遣結果天龍國還真的夠罩幾乎是一打全部還有找還真的有本錢獨立建國餒這樣看來要是天龍國真的獨立建國了，損失的絕對諸位南部啊~~~~有沒有天龍國他還真的是天龍國的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362618.A.69E.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
Re: [問卦] 指考 文言文全刪掉 還能考什麼
Fri May 27 23:23:34 2016
用於長輩：尊前、尊鑒、賜鑒、鈞鑒、崇鑒、尊右、侍右。用於師長：函丈，壇席、講座、尊前、尊鑒。用於平輩：台鑒、大鑒、惠鑒、左右、足下。等等...下列哪個選項括號內的音(義)與其他三者不同？下列何者為錯字？等等...(1)種類：壽誕、年齡、哀喪、婚慶、職業...(2)意義(異同)(3)使用正確或錯誤先後順序蕭靜藤最近經過歷史老師小貞貞的指導後，瘋狂的愛上閱讀白話版的《資治通鑑》請問蕭靜藤在這一套書籍中不可能看到下列何項史事？(A)項羽兵敗於烏江，自刎而死(B)安祿山攻陷長安(C)隋煬帝三伐高麗(D)朱熹撰述《四書集注》：根據唐詩的風格來判斷是何人所做？關於唐代詩歌流派代表人物，以下敘述何者正確？(A)山水田園詩派：孟浩然、王維、韋應物(B)邊塞詩派：岑參、王昌齡、柳宗元(C)社會寫實詩派：杜甫、白居易、崔顥(D)險怪詩派：韓愈、賈島、李商隱，外加儒林外史、腦殘遊記、官場現形記...8.水準低落一點的就考如果如果孔子的弟子來到現代，請問他最適合哪種工作【01.復聖顏回】●大學教授、學術研究、哲學思想家、宗教領袖、科技人才【02.宗聖曾參】●大學教授、學術研究、哲學思想家【03.先賢閔損】●社會工作者、宗教領袖、國中小教師、醫師等等...10.最後，考的就是連作家本人都會答錯的""大考中心竟然有辦法生出正確答案，我也是醉了。--赤日炎炎的夏季，我在熱昏了的城市裡□□□□，像一張快要燒焦了的烙餅，於是就遠遁深山。這倒不是如西方發達國家有些人那樣所謂「反璞歸真」，一心回到與大自然融為一體的原始社會中去，而是因為山水有清音，讓綠水青山賜我以耳福與眼福，鬆弛一下在紅塵中已經繃得太緊的神經，抖落一些在鬧市裡日積月累揮之不去的鬱悶。然而，我本意在遊賞山水，嘯傲煙霞，卻不料在深山偶然邂逅了使我憬悟而且警悟的一勺山泉。（李元洛〈一勺靈泉〉）【題組】依據上文，下列何者最能說明作者的心境？(A)人生似幻化，終當歸空無(B)行到水窮處，坐看雲起時(C)在山泉水清，出山泉水濁(D)久在樊籠裡，復得返自然

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362656.A.778.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: [問卦] 私立碩士理工科系最多能做到哪??
Fri May 27 23:24:11 2016
這個我知道，台積２０１６的校園徵才，時間　　　　　　　活動城市地點備註1月~4月10日2016實習申請3月6日　　　　台灣大學校園徵才台北總校區椰林大道3月12日交通大學校園徵才新竹綜合一館地下一樓3月12日中山大學校園徵才高雄體育館3月13日成功大學校園徵才台南光復校區中正堂、雲平大樓前廣場3月16日台北科技大學校園徵才台北北科大校園3月17日逢甲大學校園徵才台中育樂館大禮堂3月18日中正大學校園徵才嘉義紫荊大道與行政大樓前廣場3月19日中興大學校園徵才台中惠蓀堂內之川堂3月19日清華大學校園徵才新竹體育館外面廣場3月25日臺灣科技大學校園徵才台北校園體育場3月26日中央大學校園徵才中壢依仁堂體育館4月27日中原大學校園徵才中壢中央草坪像什麼台科北科中原逢甲要當設備是沒什麼問題啦，別說什麼逢甲沒機會，我在大廳跟幾個面試設備的聊天，有中興，有台科，有逢甲的，竹科那場還有蛋糕可以吃，ＸＤ，所以頂點大概是輪班星人的霸主大概是這樣--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362795.A.697.html
ctkp (小小蟲)
Gossiping
Fw: [情報] 以年輕人為主題遊樂型飯店 7月台南開幕
Fri May 27 23:26:33 2016
作者:ctkp(小小蟲)看板:Tainan標題:[情報]以年輕人為主題遊樂型飯店7月台南開幕時間:FriMay2723:21:152016以年輕人為主、遊樂型飯店7月在台南曾文開幕。凱撒集團本週六（28日）招幕100多名的飯店員工，其中包含20名的活動人員，歡迎台南在地的年輕人報名，報名者將前往墾丁凱撒參加免費兩天一夜的甄選活動凱撒集團進駐曾文水庫旁山芙蓉飯店，投資三億元打造全新品牌“趣淘漫旅“，完全以愛玩樂的年輕人為對象，住進飯店裡面，可以免費玩自由落體、攀岩、高空繩索、密室逃脫雷場等，飯店裡還有專門的活動人員陪著四處玩樂。凱撒集團副總武祥生表示，飯店裡面所有設施都是為愛玩樂的人量身打造，每個人入住時就會發送科技手環，取代一般的飯店房卡，吃喝玩樂都靠手環就可以。引進特別的泡泡浴電影院，可以穿著游泳衣看電影，餐廳則有年輕人喜歡的黑輪吧、芒果冰吧等，一間房可住4人，每人費用約1500元。資料來源:★以下為加強提醒請勿刪除★1.2.本類別為台南相關的生活好康、特賣折扣、有用消息資訊使用。3.台南板友自家宣傳，請參考[自家]相關規定4.若文章內容條件與台南無相關將不通知直接刪文，請註明區域方便板友(PO在台南板≠台南點）--

