https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461207256.A.86E.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 遇到難搞的下屬怎麼辦？
Thu Apr 21 10:54:13 2016
上個月單位來了個新人剛開始都戰戰競競工作也蠻認真的但接下來就開始一直遲到然後一直說要請病假像是過敏腸胃不舒服然後說自己有精神方面的問題一開始大家都會去關心他上面長官也吩咐只要他能把份內工作完成就別給他太多壓力但最近情況越來越誇張上面也開始看不下去了每次好聲好氣叮嚀過幾天又故態復萌如果說話嚴厲點他又一副要崩潰的樣子請問各位人生勝利組的鄉民遇到這種下屬該怎麼辦？還是直接開大絕請他走人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461207355.A.67C.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 加拿大2議員稱台灣「國家」　中國強烈不
Thu Apr 21 10:55:53 2016
其實這官員是在講臺灣是鄉下啦！中國官員真的是非常大驚小怪。下面一首歌就可以證明：Countryroadtakemehome,TotheplaceIbelong,WestVirginia,mountainmamma,Takemehome,countryroad.--沒辦法~我邊緣肥宅OQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461207901.A.17D.html
chenweichih (走路常跌倒)
Gossiping
Re: [新聞] 823砲戰原因曝光 竟然是官夫人一句話
Thu Apr 21 11:04:58 2016
其實這故事滿難以令人相信的難以相信的原因有1.貼身幕僚的監控--蔣介石及其身邊人員再笨也有限吧？別說當時是戰亂時期，就算在和平的時期，以蔣介石這種地位身邊幕僚的親屬，常理上大動作的行為都會被監控。這時候別說老是去香港血拼了。我想親信幕僚的老婆常常去某間餐廳吃飯這時情治單位都要去掌握。然後蔣介石身邊幕僚。蔣介石再怎麼蠢。身邊幕僚也很難很蠢。(畢竟競爭上來的)其實也不用多聰明。正常來講，各位去問問身邊你認為最蠢的人。他敢不敢在當時的時空背景下、然後他擔任蔣介石幕僚的期間。讓他老婆常常出國血拼。應該十之八九沒人敢吧。稍微被懷疑一下~還真的會被拖出去斃了~更別說是去香港這個充滿一堆共產份子又敏感的地方吧？2.血拚地點很奇怪--50年代的香港是有多潮？一堆中國難民的地方。當時1958。(1950年代香港背景--WIKI)(日本戰後經濟奇蹟--WIKI)當時50年代，香港充斥著難民，日本卻是戰後經濟奇蹟繁榮程度不能相比。如果是要去血拼為什麼要去香港?你跟我說去會當時外省情人我還比較相信勒~~3.開戰理由彷彿冷兵器時期--阿共仔難道蠢到不知道主帥很好逃走?千年以前的戰爭，主帥出征整團被殲滅時，主帥還是常常可以安全地逃回他的基地更別說當時的時空背景已經有了飛機船隻等等更好落跑的交通工具還是說今天蔣介石是個超級身先士卒的無敵軍人，每次都站在真正的最前線跟小兵躲壕溝坑道的？不可能吧~所以阿共仔再怎麼蠢。也不可能蠢到認為蔣介石去金門，他們拿下金門就可以拿下蔣介石吧。所以如果是想拿下蔣介石所以才有823砲戰。這理由實在難以令人相信會成立。隨便想想這幾點(我覺得要探討還有一堆難以令人相信的理由)總和起來。我覺得有以下幾點可能1.這位金信先生只是無聊寫寫當時的回憶錄，被記者誇大可能回憶錄只是寫說，當時聽說都是一堆官夫人去香港血拼BLABLA....然後他只是無聊寫寫他都不見得相信聽到的一些小道八卦結果被記者拿出來寫2.這位金信先生真的蠢到相信這些八卦(我是覺得看他經歷應該不會那麼蠢啦)3.其實官夫人真的是有去香港，但其實本身就是雙面間諜4.其實官夫人真的只是去香港會會舊情人，然後被發現就騙說他去血拼以上我的看法請別用現代藍綠的心態來看待我這文章我也沒講KMT任何好話我只是想想當時的時空背景來想想這件事情的可能性當然你跟我說當時時空背景下貪腐的KMT讓官夫人常常去歐美遊玩我是覺得可能信就滿高的了...--蠢軍官我也看一堆阿，但是強的我也看過幾個我們能看過的大多數都只是蠢的居多。貼身幕僚那種再蠢都有限啦一定是正常人以上的智商了..所以我自己是認為，間諜機率比較高。說血拼實在有點難相信你講的人物都需要在現場指揮阿但是蔣介石如果過去了一開戰怎麼可能還待在現場?那就真的是身先士卒了阿...KMT高官夫人血拼燙髮我都覺得很有可能阿~但是去香港本身是很奇怪的事情所以我才會覺得不是去會情郎就是間諜蔣不需要在現場指揮阿我文中講的是主帥親自上陣被殲滅還能回去更何況是不用親自上陣的如果說7080年代(老蔣也還在)去香港我還覺得有點可能....但是要血拼怎麼會去50年代香港?怎麼會去一個充斥難民還動不動有治安問題而且政治敏感的地方血拚不然就我真的高估了他們的智商吧...=="

