https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196243.A.B67.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 那些佛教經典確定是中國編寫的?
Thu Feb 11 21:10:40 2016
佛教經典浩瀚但是根據學者研究真正出自佛陀言教大概只有雜阿含經其他所謂龍樹開啟龍王寶庫的大乘經典都是後出的了而中國號稱佛教的第二個原鄉在印度佛教滅亡後佛教思想也相對集結出新的經典當然只要寫個如是我聞大家就會認為是佛陀講述阿難記下的了剩下就是文句通順問題要編新書也不難那麼究竟哪些經典確定是中國自編自寫的呢?有沒有八卦?--我覺得宗教演化思想前進也沒有啥偽不偽啦就跟現在人讀靜思語一樣啊市場需求而已例如父母恩重難報經怎麼看都是中原寫的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196243.A.583.html
windrivers (勝利方程式^^)
Gossiping
Re: [問卦] 處女座是最優秀的星座嗎?
Thu Feb 11 21:10:40 2016
優秀個雕水瓶座才是最優秀好嗎?一堆認識企業家老闆都水瓶座的接下來雙子天蠍也輪不到處女座講話處女座光無條件四海皆吹毛求疵就已經被判定永遠為非優秀人選--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196318.A.14C.html
hvariables (Speculative Male)
Gossiping
Re: [問卦]佛教為什麼要吃素??
Thu Feb 11 21:11:48 2016
佛教原本就沒有規定要吃素，可以參考四分律中佛的說法。四分律卷第四十二(三分之六)。若不故見不故聞不故疑應食。若不見為我故殺。不聞為我故殺。若不見家中有頭腳皮毛血。又彼人非是殺者。乃至持十善。彼終不為我故斷眾生命。。佛教中第一個主張吃素的人是提婆達多，提婆達多又翻譯為調達，原本在佛門下出家還蠻循規蹈矩，不過後來他心術不正想要取代佛當僧團老大，所以他要求佛制定五條新戒律。1.盡形壽乞食。2.盡形壽著糞掃衣。3.盡形壽露坐。4.盡形壽不食酥鹽。。這五條新戒律其中有一條就是要終身吃素，提婆達多認為只要佛不答應他的要求他就可以拿我不吃肉但佛吃肉這點來證明自己比佛更強。佛知道規定吃素是錯誤的想法所以否決提婆達多的要求，並宣布提婆達多(調達)主張的這條戒是。五分律卷第三(彌沙塞)佛以是事集比丘僧。種種遙責助調達比丘已。語諸比丘。應差一比丘與助調達比丘親厚者往諫。莫言調達所說是知說非不知說。說法不說。說律不說。皆是我等心所忍樂。何以故。調達非知說非說法非說律。汝等莫助破和合僧。當助和合僧。僧和合故歡喜無諍。一心一學如水乳合。共弘師教安樂行。若受者善。佛否決吃素等五法後提婆達多就趁機帶著一批支持他的比丘分裂佛教僧團破和合僧。十誦律有記載提婆達多有個信徒迦留羅提舍比丘支持提婆達多吃素邪說，因而被佛罵了一頓。十誦律癡人。我聽噉三種淨肉。何等三。不見不聞不疑。不見者。不自眼見為我故殺是畜生。不聞者。不從可信人聞為汝故殺是畜生。不疑者。是中有屠兒。是人慈心。不能奪畜生命。我聽噉如是三種淨肉。五分律有記載舍利弗。汝往調達眾中。作是唱言。。。最後提婆達多(調達)因為宣揚吃素破和合僧犯下五逆罪死後墮入無間地獄。漢傳佛教僧團在梁武帝之前原本是可以吃肉的，梁武帝的斷酒肉文有記載當梁武帝想規定吃素時漢傳佛教法師跟梁武帝表示，也就是說原本漢傳佛教僧團傳承的戒律中並無不能吃肉的規定。不過梁武帝還是硬要破壞僧團戒律規定漢傳佛教佛教出家人必須吃素不能吃肉，梁武帝規定吃素後漢傳佛教僧團才開始吃素不能吃肉，因此漢傳佛教吃素這條戒律是梁武帝規定的戒而不是佛規定的戒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196521.A.CB9.html
imgeopinky (Pin Pin)
Gossiping
[問卦] 有沒有這麼好刮中刮刮樂的掛
Thu Feb 11 21:15:19 2016
一天到晚都有朋友分享刮中刮刮樂就連我家那個大姊還真的給她刮中10萬但我怎麼刮都沒中我每次買都超級誠心啊到底是有沒有這麼容易中--

