https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454378054.A.839.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 有沒有進學姊的八卦=\\\\\=
Tue Feb  2 09:54:06 2016
站長好版主好各位肥宅大家好本肥宅小時候中文老師有教到韓愈的進學姊沉浸醲郁含英咀華作為文章其書滿家啊嘶~~~聽了就好讚進學姊真的這麼爽嗎進學妹呢有沒有進學姊的八卦--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454378152.A.A0C.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞到不像話　柯P下令：員警站崗
Tue Feb  2 09:55:50 2016
叫員警回來站崗也沒用呀反正車子還是看紅綠燈走不過是多了個人在那比手畫腳有人說員警指揮交通可以防止前面塞車後車還一直往前擠導致號誌變更後車子停在馬路中央的問題我聽你在屁每天上下班從瑞光路騎到舊宗路舊宗路與南京東路交叉口站一位警察又站一位義交剛剛說的那種鳥事還不是一直上演說真的台北機車族多有的時候該讓機車紅燈右轉的你就指揮讓他轉不然多你一個在路中比手畫腳是有用逆然後該拿出霸氣就拿有的前面就在塞了雖然是綠燈後車還一直往前擠那時候警察就要出來禁止後車再往前通行呀看很多次都是義交比警察兇WTF...--叫警察指揮交通也不是柯P發明的阿難道發明的人智商比柯P高?不是都跟爛得比吧這問題存在很久了難得有個有能力的人上來當市長當然要討論如何解決阿反正我是不期望9.2選出來的市長解決啦既然我心底都預設他解決不了我苛責他也沒用阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454378306.A.D90.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"白馬非馬"的八卦？
Tue Feb  2 09:58:23 2016
八卦一下:公孫龍與士兵這個故事是韓非編出來的。眾所周知，韓非最討厭像公孫龍這種辯士，所以才編出一個"公孫龍罰錢"的故事來，但事實上是不是真有這件事?我個人是傾向韓非捏造的可能性大，所以拿一個捏造的故事來批判公孫龍，本身其實是不對的。--你要講一個實際接觸導盲犬後，變成徹頭徹尾支持導盲犬的人的故事嗎?^^也不錯啊(我現在桌上的桌曆都是導盲犬桌曆，拉布拉多好可愛~~~~~~~)有可能是戰國策，總之我是以前看蔡志忠畫畫的，大概是記錯了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454378344.A.622.html
XDon (阿東)
Gossiping
Re: [問卦] 替代役是不是會被歧視一輩子
Tue Feb  2 09:59:02 2016
替代役會被大頭兵歧視我覺得主要原因是義務役人多人云亦云變成一種霸凌爽兵一定有看單位但是不只替代役國軍亦然如果國軍的醜聞報上新聞阿兵哥一定不希望被一竿子打翻整船人但是民眾洽公遇到態度惡劣的替代役男輿論立刻就往替代役=爽發展…做得好的替代役也鮮少被人知道事實上兩種役都服過的人少之又少說替代役很爽的究竟有何根據？也不知道在比什麼蔬菜跟肉哪個好吃性質差這麼多是要比什麼鳥蛋(；′Д‵)小弟替代役之前差點跟一個國軍的好友因為這個話題吵起來之後就約定不聊服役的事快退伍了也是聊女人，工作居多真心建議好友間服不同役儘量不要聊這話題…就跟聊政治一樣一個不小心可能就會起口角----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454378891.A.162.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 明天白郎該帶什麼去接安安
Tue Feb  2 10:08:08 2016
因為他在節目上說過他是真的愛oooo，可是安安找他保護，他也義不容辭你們放心好了，他說凡事是靠溝通不是靠暴力的，所以明天白郎到底該帶什麼去接安安--SentfrommyAndroid--

