https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720184.A.A48.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 12:29:41 2016
小弟去年在苗栗斗煥坪教召就是2015/11/13解召那批單位步二營步三連那批人數應該有近百人看有沒有其他板友要出來認教召到最後有一段時間沒有排課就叫我們輪流起來自我介紹裡面一個人講著講著莫名其妙地講到他以前和洪同營區看過洪嚼檳榔其他的八卦就沒講啥了雖然營區嚼檳榔聽起來真的很奇怪但是嚼檳榔的死了殺人.虐待.滅證.串供.錄影帶沒畫面的HAPPY地活著某些人卻不覺得奇怪再說白目=死?那國軍都滅一半了更奇怪的是那些明明沒享受到好處還幫忙掩蓋事實的一般民眾不知道大腦在想啥?真是奴性堅強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720455.A.635.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 永動機真的不可能嗎
Mon Feb 29 12:34:11 2016
永動機這題目根本不是理組的，而是文組的（我昨天也回過一篇電梯問題，也是這樣）各位學過能量不滅，或者修正到質能不滅的，無論如何腦袋都在這永恒的公式上打轉所以一口氣就說：不可能但永動機這話題永遠不會消失因為它是投資話題，股市話題做不做得出來是一回事能找到人投資，把錢投進去，是另一回事把你當提款機，你就是我的永動機XDDDDDD－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回到理組說法，還有另一個做法就是1.減少能量損耗是減少而不是降為0,所以有可能；就儘力而已2.尋求有創意的能量補充風力，水力，溫差，洋流；愈來愈多了以能量不滅來說，什麼是風力？地球自轉能？什麼是水力？地球自轉能？總之所有能量溯源，都可以轉到地球自轉能，公轉能，地熱，太陽能等等不是打破能量不滅，所以沒有不可能只是'怎麼把能量吸出來'比如風力發電，真以為沒有付出？以能量不滅來說，也有人認為這個熵是會造成污染的這裡的風被你吃了，代表另一個地方該有風卻沒風了；這就是污染如果全地球的風都被你吃了，那地球自轉可能就慢了一點點但以地球之大，至少在人類滅亡之前不必想這個問題那這至少是個極大，有窮，但幾近無窮的能量了能做到這樣，那也近似永動機了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－阿宅永垂不朽，是謂永凍雞..--比例的問題，如果你堅持有0.00000001%太陽能量你就算對，那你當然對但如果要問有沒有地球自己的能量，那我也算對請拿一顆生雞蛋，旋轉它，看看它的速度然後把它煮熟成白煮蛋，再旋轉測試一下告訴我，為什麼生雞蛋轉比較慢你覺不覺得內部流體和生雞蛋的旋轉是有關的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720461.A.60D.html
innominate (innominate)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 12:34:18 2016
要這樣玩類比是沒完沒了的洪員在軍中人緣太差,結果被整女生去夜店喝太多爛醉,結果被撿屍女生穿太火辣,結果被性侵騎車不看清楚四周,結果被大貨車輾太濫用類比法的結果是你會得到一堆根本矛盾的結論因為每件事情都有不同的人事時地物同樣是車禍,狀況也各有不同--要不要舉更多的例子來類比?穿越馬路的三寶,結果被車撞死穿越斑馬線的三寶,結果被闖紅燈的撞死濫用類比法就是會得出矛盾的結論如此而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720506.A.BDD.html
fart5566 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有其實單身正妹很多的八卦???
Mon Feb 29 12:35:03 2016
單身有分主動單身、被動單身主動單身:係指有追求者，但追求者非自己的菜(高富帥...等)本著寧缺勿濫麻雀變鳳凰的目標，老娘才會是單身被動單身:連隻蒼蠅都沒有靠近老娘更別說男人惹〒△〒所以下次遇到單身正妹記得要問清楚他是哪種單身^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720739.A.824.html
nokato (好人)
Gossiping
[問卦] 有每日12hr 月休四日的工作的八卦嗎
Mon Feb 29 12:38:56 2016
光看這標題就覺得是血汗工作吧小魯目前的工作就是每天從開店到打烊12小時一個月只能休四天，沒有特休這個月大家放假放爽爽，小魯本月加上年假總共只有6天的假在小店面裡兼顧銷售、客服、維修、清潔、訂貨月薪30K有提供宿舍之前認識的幾個女生也都因我休假太少很難發展下去所以在這工作五六年到現在還是單身魯蛇朋友也都很佩服我休假這麼少還幹得下去話說今年勞基法又有再調整，有規定一周工時?像這樣目前每日12hr月休四日的工作還多嗎還是只有我奴性太強?該跟老闆攤牌了嗎--說中了，只有我1個員工老闆7成時間不在..所以不知不覺練出拉屎包含穿脫褲子只要1分鐘的技能

