https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464523984.A.5FD.html
CassSunstein (Pm)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Sun May 29 20:13:02 2016
今天剛好有兩則美國新聞（NBA新秀被槍殺、動物園大猩猩被槍殺--大猩猩哭哭：我的堡壘原則咧）聯想到前幾週這個新聞。判屋主有罪--十分合理；法官也在合「情」範圍內給他輕判了。屋主的行為（防衛手法的強度）本來就是過當防衛，無法無罪。以下分析（先前有些網友有分析過，但可能因為不同的寫作文筆之故，無法多加顯露屋主行為的正當性的缺乏）：一、最重要關鍵：屋主施展的（如果某些網友先前實在無法體會的話）是接近殺人技巧的高危險的格鬥技（在MMA比賽中只能謹慎使用），不是一般幾乎不可能致人於死的擒拿的其他招式。屋主施展的那種招式，海陸就是學來摸敵軍衛兵的哨；當然，「效果」也可以用在其他例如需要制服小偷、制服（MMA裡的）對手等等。敵軍衛兵死了也就死了。但小偷的偷竊+強盜行為，本身罪不至死。如同在MMA比賽裡，施展這種招式後，對手會趕緊示意你得分了，可以停止了，快鬆手啊、會死人的。海陸教官也一定會講。屋主不會不知道他的招式的致死性。所以，應注意能注意而不注意使小偷死亡......至於一般人，不懂知識也要懂常識，不然也要多看電視。有看MMA轉播的鄉民，至此應該已經理解我的說明；若沒看電視的鄉民，可以google屋主使用的鎖喉格鬥技，對於不懂得破解的人來說，如果施展者已經成功鎖住對方不放，十秒內可以讓對方陷入昏迷（至於遇到「沒有100%成功鎖住」的情況，對方才稍微能僵持，但也落居下風了）。因為這種招式，以雙手施加了大量的壓力，幾乎阻斷了血管與氣管向被鎖喉者大腦輸送血液與氧氣。因此，若「以這種招式」鎖喉長達一分鐘，對方就如同缺氧一分鐘--時間再繼續拖下去的話，若有醫學背景的網友，應該知道人類大腦缺氧腦死的時限。二、使用這種高危險格鬥技的關鍵：不是一律不能用，但不要誇張到太「過度」。海陸教官也一定會講的--所以屋主一定知道、沒當過海陸的各位，一google也一定能理解，所以法官是依照道理來判案的--這位屋主，將小偷用「這種（不是一般的掐脖子）」鎖喉，一鎖就長達有些報導寫的十分鐘，或至少絕對有五分鐘。這下糟了。MMA比賽裡，交戰的雙方都有基本武術技巧，被鎖住的選手，也禁不起被鎖十餘秒；受害者如果被鎖半分鐘，那麼轉播就會看到一群人衝上台拉開難道發狂的施展選手，並且叫救護車來、並趕緊對已經昏迷的選手CPR......正因為多數鄉民沒有搞清楚（因為記者不懂有沒知識，所以抓不到重點，只會寫出煽情、濫情的報導，但多數鄉民平常罵記者不讀書，卻也常常被記者報導牽著鼻子走）案情「內容」，於是腦補屋主行為的「真相」--以為只是「一般」的正當防衛，因此兔死狐悲，想到如果自家遇到小偷，難道不能揍小偷嗎、把小偷揍暈，然後天曉得小偷心臟不好就死了，屋主就要被判有罪嗎.....「案情：屋主施展的招式」哪有這麼簡單。若是這樣，法官其實會判無罪。比較：一般警察（或憲兵）學的擒拿術招式，主要要造成的傷害是「骨折」，也就是被擒者如果拚死反抗拒捕，招式用到底，就是斷歹徒的手腕骨、手肘骨--各位就會看到歹徒骨頭斷掉後，痛苦的倒在地上哭爸哭媽哀號--但歹徒都絕對等得到救護車來送歹徒就醫都死不了。手腕骨被折斷，一小時內都來得及就醫而不至於死亡，所以，各位要讓小偷難看，可以用這種「一般」的擒拿術招式。小偷死不了、就算小偷因為其他隱疾原因死了，那也不是你的責任。或是（如果你對武術有興趣，想學可以殺人的）鎖喉技，但是教練講的話要記得：這種招式十秒就可以讓對方陷入昏迷、時間一長更會腦死--一旦「決定」使用這種高危險的殺人/傷敵格鬥技巧，如果敵方衛兵腦死也是死，所以，「對於『該死的』敵人，海陸士兵不用考慮那麼多，鎖到對方死了就對了，不然海陸怎麼為海軍做先鋒來殺敵。但對於退伍後遇到的「罪不致死」的小偷呢？要不要注意使用的「時間長度」不要誇張到太過度？十秒鐘的限制被屋主使用長達十分鐘，被鎖者GG不意外.....其實講難聽點，小偷在被鎖一分鐘時，屋主其實不會不知道小偷已經昏迷，但卻應注意能注意而不注意..（這不需強辯，因為全國海陸退伍的網友們可以捫心自問學這個招式時教官、班長有沒有說這個招式應該注意的的使用禁忌）..一些網友說「我覺得如果不一直鎖十分鐘，如果小偷第九分鐘突然反抗....、我認為如果不一直鎖十分鐘，如果小偷第九分鐘突然掙脫來攻擊我老婆...」，各位，班長會吐嘈你（大家應該有聽過）：「你覺得？你認為？那麼什麼時候輪到我覺得、我認為！廢話一堆咧，懷疑班長說的這個招式的危險性啊！你上來當那個被鎖的，班長立刻鎖你五秒鐘示範給全班看你ㄘㄨㄚˋㄙㄞˋ手腳抖動求饒的樣子！」--手腳抖動不是「顯示仍在反抗」的努力，是快完蛋了。所以，法官該怎麼判呢？不可能判屋主做的是「合理的」防衛限度內。屋主已經過度了。還在懷疑的網友，去google這個鎖喉技的使用方法，不要老在自己腦補「『我覺得』、『我認為』屋主是合理的正當防衛，小偷就是該死、恐龍法官」叭啦叭啦.....ps.如果小偷就是該死，那麼要不要試著在家中設陷阱，小偷碰到機關，就萬箭齊發？連美國法律都沒有允許這種觀念。美國科技更先進，美國富豪要在家中建構像惡靈古堡電影第一集演的那種網狀雷射都不是問題，用來對付小偷將小偷切割成肉塊.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464523993.A.906.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部長：中國正將自我孤立於世界
Sun May 29 20:13:08 2016
法國總統歐蘭德就是這次被法國的社會主義者罵的人你的問題，習總書記已經說共產黨是社會主義政黨，所以推銷社會主義的人，應該先回顧五四運動後，共產黨欺騙大學生所說的各種意見。五四運動陳獨秀你這句話說對了，下面跟你說一本書，共產黨用這本書來推銷社會主義。[del.]社會主義支持者說資本主義國家是帝國主義，所以我國也是帝國主義嗎？建議你先看讀羅爾斯寫的正義論，再看wahaha99說的社會民主主義的歷史背景：第二國際。[del.]看你們一直幫馬克思護航，wahaha99，你應該虛心讀完羅爾斯寫的正義論，才知道你的觀念錯誤。你說錯了。資本主義本身不會極端，正確的說是資本，意思是指貨幣。貨幣是人買賣交易的媒介與計算工具，但是人性本惡，所以人們利用貨幣產生極端的結果。反托拉斯的起源是雪曼反托拉斯法，理由也是防止人性本惡所造成的不正當行為，避免市場經濟失去原有的功能。你們把公平交易法說成社會主義，這是錯誤的觀念。公平交易法禁止以不正當方法使他事業不為價格競爭的理由是，維護市場經濟，讓交易雙方都有議價自由。這段也是錯的。社會主義本身就是極端的，偏激的自私思想。既然你承認社會主義只會帶來貧困的結果，應該接受人類從發明貨幣以來就使用的市場經濟制度，並且承認人性本惡，管理人性本惡所產生的錯誤行為，而不是信仰馬克思思想。社會主義和資本論都證明人類崇拜金錢的貪婪，但社會主義更大的惡性是侵害別人的財產權。即使你們把社會主義換個名字，自稱社會民主主義，這個思想還是一樣證明人的貪婪，你們說的民主是無產階級專政的民主，不是美國立憲者說的民主共和。這段話也是錯的，民主只是政治決策的方法，也不是無產階級專政的民主，你們虛構階級，妄想階級流動，卻永遠陷入你們虛構的階級。你們想讓自己變成有錢人，後代人民也會把你們當成你們所說的階級敵人。承認人性本惡，才可以避免民主程序產生錯誤結論。你們要推銷社會主義，對岸的共產黨也在宣傳你們推銷的社會民主主義。實現中國特色社會主義的鑰匙？:瑞典社會民主主義模式評介作者：高鋒、時紅而你們反對的王曉波教授，也在宣傳社會主義。不同國家和文化不會有差異的昰，人人都是人性本惡，只是你們不承認這個事實。你應該先念完邊沁的收稅理論，再念完聯邦黨人文集，然後讀完正義論這本書。你們現在推銷社會主義所說的話，就像王曉波教授對社會主義的想法。但你們違反羅爾斯在正義論中所說的公平原則(正義論，第一章第43段)：做為公平的正義是一種義務論的理論，一種不脫離正當來指定善；或者不用最大量地增加善來解釋正當的理論。所以羅爾斯的意思是，民主政治不能違反善良義務，每個人都有追求、保護機會平等的義務，這只是個人義務，不是個人權利。但是社會主義、社會民主主義都違反善良義務，也把正義竄改成個人權利。所以各國歷史證明馬克思思想是錯的，尤其是財政收支平衡。你想不出結論而懷疑孔子原本的意思，應該先承認人性本惡，人性本惡是經過兩千年也不會改變的事實。你說的修正，應該是接受教育，改善人的錯誤行為。這是儒家思想的基本道理：修身。你罵髒話是你的事，但你把馬克思思想說成理想，而不學習普世價值：自由、平等、博愛，這就是錯的。美國和歐盟說的普世價值是以聖經為準的政治思想，社會(民主)主義支持者說不強迫別人，但提出的政策已經經強迫別人，而沒有正當理由就侵害有錢人的人權，這是無產階級專政的思想，也是正義論第一章第43段所說的荒謬思想。人們用各種錯誤的意見推銷社會主義，包括將社會主義改名為社會民主主義，讓一般人誤以為這是正確的的民主思想，但這只是不理性的行為。你只會說社會民主主義這個馬克思思想，但你不談政治哲學對民主政治的正確意義。社會主義支持者只會說別人把社會主義汙名化，卻不承認社會主義是錯的。你對民主和資本的定義錯誤，而羅爾斯早已告誡你們，社會主義是荒謬的思想。你們卻認為反對社會主義是可笑的，並且不聽從他的勸告。XXXX--◤▊▄▅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464524040.A.1DD.html
DoSvidaniya (до свидания)
Gossiping
[問卦] 有沒有Lara轉型當YouTuber的八卦?
Sun May 29 20:13:58 2016
各位它它大家晚安說到Lara，大家對她的印象都是第二代南拳媽媽的本體尤其這首下雨天，更是遇雨必聽的經典之作但是自從她退團後，除了發一張專輯，之後幾乎就銷聲匿跡了直到最近看到朋友分享才知道她跟姊姊在經營YouTube頻道妹妹娃娃多媒體但是人氣比以前活躍時實在少上太多了有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464524044.A.958.html
AIDS5566 (專業五六)
Gossiping
[問卦] 投胎要變成什麼比較好的八卦
Sun May 29 20:13:54 2016
餓死抬頭如果哪天等到要投胎的時候要輪迴變成什麼才好呢的八卦要繼續變成人享受統治世界的霸主的種族還是變成有錢人家的狗出門都法拉利吃都吃牛排還是變成藍綠藻單細胞生物什麼都不用想整天耍廢還是變成正妹整天有用不完的工具人+ATMPO奶圖就會破百推身邊圍繞小開大老闆榮華富貴用不盡--五六優文有口皆碑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464524138.A.745.html
sysstat (sys / stat)
Gossiping
Re: [新聞] 省498萬代課費！ 柯要國中正職師巡迴代班
Sun May 29 20:15:36 2016
身為柯黑這大概是目前唯一讓我可以推的政策代課教師第一.代課老師很貴第二.多了很多正職缺,所以怎會是鬥老師,流浪老師應該很高興第三.省了很多徵代課老師的工作第四.之前代課老師沒集中管理,反而更可能會一直換新聞講每次代課老師都不一樣,本來的制度才更會碰到第五.相反的,也有很多代課老師根本幾十年都是同一個,早就都內定了家人之前去報過一個代課老師的缺還被笑面試3個人,2個人早就都跟裡面熟識還問我家人幹嘛要來所以這是個皆大歡喜的政策哪是新聞講的那麼嚴重--

