https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424567.A.866.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [問卦] JPtt真的好用嗎
Sun Feb 14 12:36:04 2016
ptt本來就是以文字為主的訊息交換網站,我覺得JPtt圖太多,loading太慢Jptt把看ptt變成跟看yahoo一樣,,訊息太多讓人眼花撩亂,習慣網頁ptt的會很不習慣喜歡純文字的pttapp,推薦使用PTTHybrid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424587.A.FE3.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [新聞] 台南消防局：和搜救總隊不融洽
Sun Feb 14 12:36:22 2016
沒問題當你被恐怖份子劫持時霹靂小組維安憲特黑衣夜鷹全部都廢物當然是交給沒事就CQB的生存遊戲槍隊軍武宅去救然後交給CS:GO國手TeSL最佳槍手指揮了指揮調度現場專業訓練萬無一失好棒棒dobV--文章代碼(AID):____不過高中畢業以後我同學就追到姊姊了(姊姊念永春高中沒錯...)他們去年還是前年結婚的時候我也有去還看到高國華最後喝醉被扛出來08/1018:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424643.A.6DB.html
BBQSaShiMi (傳說中的烤魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有鵝肉店沒賣鵝肉的八卦？
Sun Feb 14 12:37:20 2016
各位30cm和Fcup的前輩們好這是我八卦版第一次發文一年一度的吐萬佛又到了再過9年就要成為魔法師的魯蛇我也沒什麼行程只好和家人去吃個鵝肉沒想到附近的鵝肉店都說沒有鵝肉賣只好改買鴨肉有沒有鵝肉店沒有賣鵝肉的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424691.A.B07.html
Agilitar (Agilitar)
Gossiping
[問卦] 有沒有25歲從沒交過女朋友的八卦啊？
Sun Feb 14 12:38:08 2016
如題，今天情人節不禁觸景傷情，小魯25歲單身也25年，從來沒交過女朋友，今天台北還下大雨，關在租屋處不知道要做啥，突然有種會單身到30的感覺，有沒有25歲從沒交過女朋友的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424890.A.7BE.html
r010500 (圖書館的國考蟲)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人民智未開活在威權時代的八卦?
Sun Feb 14 12:41:28 2016
以下轉自笨版作者:HoKaChen(C.E)看板:StupidClown標題:[無言]去參拜土地公，被國安人員抓去盤問時間:FriFeb1218:43:152016板工提醒:內容少於二十字或少於三行,會立刻砍文,並視情況劣退!想發或的，請將，再有違反就了!==========================================================================事情是這樣的....昨天(02/11)騎著機車從台中衝下去墾丁，到了《車城-福安宮》時轉進去參拜一下希望土地公保佑我這趟旅途平安(車城-福安宮)結果聽到蔡英文蔡總統待會就抵達這裡來參拜祈求平安然後就想著:這麼巧!那停下來等一下看看蔡總統一下好了(尤達4ni)因為安全帽有點貴，不方便放在車上，以免被幹走或掉落所以我就拿在手上，因為朝聖人潮太多，手上拿著安全帽又很不方便安全帽還不小心被人A到(心痛)，為了避免再被碰撞，就直接把安全帽給戴在頭上當時的裝備就是這樣（in南灣）然後我戴上安全帽之後，準備拿起相機拍照忽然之間....有2個國安人員擠過來我旁邊，二話不說的直接把我架走!!就這樣在人群中直接把我架著走！！把我架到旁邊以後，要求我脫下帽子，並出示身分證，要求檢查身分，並且對我搜身當時我就傻了，發生了什麼事情?!檢查盤問玩了之後，國安人員就用很不爽的口氣說:你為什麼要戴安全帽，吃飽太閒喔!!走啦走啦...(擺手Whatthexxxk...我有這麼像犯罪分子嗎？好吧…是挺像的--（掏出30cm）啊啊啊啊………我沒有戴綠帽！我不要綠綠的沒錯，他們還把我的包翻出來檢查！！回去重溫第一滴血沒事謝謝關心台灣有台灣的玩法XDD在台灣只會被嘴個兩句好險啊真的遇到這事有點瞎啊，哈哈哈膝蓋上的是護具，不是跪油漆啦XDD沒掀，他們真的很緊張一臉嚴肅的把我架著！！是的，紅牌shoei貴貴的國安人員的辛苦可以理解啦，遇到我這麼不長眼的難免口氣差了些XDD一頂500鎂！！差不多這個價內行哦那會直接被送進警局吧！我看施主頭泛綠光…那如果穿恐龍衣…大概會被要求合影吧！那大概直接被壓制在地吧！！我真的不是可疑人士啊Q口Q30cm的長槍（誤脫帽很麻煩，但是起碼要把鏡片掀起不…這是第二衰事…第一件事就不足道矣了我需要你的拍拍我只是順道朝聖的鄉民啊…被壓制在地的話，蔡會不會親自來關心，然後就上明天新聞版面了XDD.我是來討嘲笑的UCCU~別人都說我戴安全帽比較帥XDD但也太顯眼了吧XDD才剛拜完，平安有啦…但是不順事.QQ他們是盡責的國安（特勤）人總有些犯蠢耍笨的時候…難道我要給給看我的30cm嗎！！XDD是不長眼…很熱啊！但是為了保護心愛的帽子…會不會在我的額頭上（抖台南加油這都被聞出來散發的宅味了！！當時護帽心切，沒想這麼多差點真的嚇死了這太驚聳了，還以為要被拖去旁邊斃了保護國家重要人員，可以理解我不是啊！！我不要綠綠der.Q口Q可以他們不是女的XDD.一點都沒愉快的感覺，當時嚇都嚇傻了有沒有趁機要女店員的line我怕掏出來的話，那我就真的上新聞了月工月工女子我才沒這麼白目…因為太可疑了吧，為了在場每個人的安全可以理解，他們也不是太粗魯，也沒有為難我，還好。同為帽奴（拍拍我怕我還沒進去就被壓制了sharkraw比較有可能差一點就以為要被拖去肛了…好險我超瞎的啊…我是被拖走XDD被認出來了嗎…給我的line可以嗎使用原力把國安舉起嗎…可是蛇蛇只有宅力沒有原力不是人人都可以達成的！！這是需要天份滴簡直就像是來找碴的…不打勤不打懶專打不長眼！！真的有終極戰士造型的安全帽可以google看看，強者我朋友買了一頂好像7.8萬樓上好人，一生平安我國對於元首安全維護的法源是"制定特種勤務條例"，主管機關是國安局，其中第12條明文規定：特勤人員及特勤編組人員得對區內及欲進入區內之人員、物品、場所、交通、通訊及其他設備為必要之查驗、管制，其職權之行使準用之規定。綜觀警察職權行使法，並沒有任何一條可以無故對人民進行架走，搜身等妨害自由的規定根據原PO描述，國安人員的行為，其實很明顯沒有法源依據，退一萬步講，即使用刑事訴訟法裡的規定去處理，也是很難符合強制處分的構成要件的然而.....看到原PO和底下的推文，每個人都說是原PO搞笑，輕輕帶過，更有甚者，還怪原PO不該穿成這樣，錯反而在原PO身上，一件國家違法侵害人民權益的事件就不了了之了，這是不是人民民智未開的表現呢？閣下說出這種話，剛好呼應了我的標題當然，只要該國國會立法通過相關規定，這沒什麼問題，就像大麻合不合法的問題，但在我國，這種的就是違法行為！！

