https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460487312.A.45A.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠
Wed Apr 13 02:55:10 2016
ＦＢ卦點說明：重點都幫你們用黃色字標出來啦，人家是呂大律師捏：法務部還要再掰嗎？難道你們也要去中國抓人回來台灣審判嗎？又不是吃飽太閒。這種背離現實又可笑的法律修一修好嗎？不要再丟人現眼了。ＦＢ連結：ＦＢ內容：4小時前·所謂的「肯亞台灣人被中國強行帶走」事件，是指有一些台灣人在肯亞疑似涉入電話詐騙的犯罪行為，雖然肯亞法院認定無罪，但中國警方認為應該帶回中國偵訊，而非遣返台灣，所引發的爭議。按照中國的觀點，究竟他們有沒有權利把台灣人帶回中國？中國刑法規定，犯罪結果地在中國，中國就有管轄權。因為電話詐騙的受害人是中國人，所以對於中國警方而言，他們認為這些台灣人有可能是共同正犯，即便肯亞法院認為無罪，他們也還是有權利要求肯亞官方將台灣人交給中國法院審判。更何況這件案件，中肯兩國原本就有合作，也有共同打擊詐騙的計畫與行動。兩國的關係密切，中國還是肯亞的第一大投資國，因此肯亞政府大概很難拒絕中方請求。所以，就中國國內的法源，他們有權利抓犯人。這也是台灣法務部的見解，與中國一致。問題是，這些台灣人在肯亞法院獲得無罪判決。司法權是一個國家主權的重要彰顯，換言之，當肯亞司法當局肯定這些台灣人並沒有犯法，肯亞當局就不能將這些「犯人」交給中國，因為這些人不是有罪之人，而是在肯亞旅遊或活動的台灣公民。台灣公民在肯亞，又沒有犯法，憑什麼要交付給中國偵辦案件？然而中國認為這是詐欺案，犯罪結果地在中國，所以應該交給中國司法單位審理，不是這樣嗎？好的，從事台灣獨立活動，也是違反中國刑法與反國家分裂法，中國也認為有罪，犯罪結果地也在中國，你覺得世界各國的政府會不會把台獨份子交給中國？答案當然是不會。原因是，從事台獨活動在世界各國都不犯法，這是言論自由與政治主張，只有在中國犯法。沒有一個正常的國家會把不違反自己國家法令的外國人，交給另一個國家。不然的話，北韓有污辱金正恩罪，那麼南韓人在台灣侮辱金正恩，難道台灣政府就會把南韓人逮捕後，交給小胖子犬決？可以理解了嗎？基本上，這些人既然無罪，就不符合引渡的規定，而且中國與肯亞也並沒有簽署引渡協定；遑論，這些人是台灣人，不是中華人民共和國公民。這件事情當然與政治有關，但絕對不是泛政治化。不過，我們不要生氣。根據台灣地區與大陸地區人民關係條例第75條的規定，「在大陸地區或在大陸船艦、航空器內犯罪，雖在大陸地區曾受處罰，仍得依法處斷。但得免其刑之全部或一部之執行。」所以，以後只要有中國人在大陸犯罪，我們就可以依法把這些人逮捕，交給台灣法院審理。什麼？我們台灣法律有這種條文，台灣的司法單位竟然可以管中國人犯罪？這樣的解釋當然是可笑的說法。我們當然不會因為這條文而真的認為台灣的司法單位會去管中國人在中國犯法。然而，這條文剛好突顯出台灣對於中國態度的荒謬，因為根據這條文的規定，台灣人在中國犯法，視為在台灣犯法，同樣要接受台灣司法的管轄，但是在其他國家並不會如此（除非是重罪）。要報復嗎？既然這條文沒有主詞，那麼我們不妨擴張解釋，只要是中國人犯法，即使在中國，也直接由台灣司法單位偵辦如何？我不敢想。但是，基於兩岸一家親，軟弱的法務部，應該不會反對。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460487517.A.F60.html
h2901911 (h2901911)
Gossiping
Re: [新聞] 張志軍：台嫌詐騙陸民難禁 須繩之以法
Wed Apr 13 02:58:32 2016
一堆人在高舉著"主權"、"尊重"，搞得好像台獨是什麼了不起的事情...搞清楚，就算要支持台獨，也必須是台獨作為一種手段，能帶來諸多可貴的價值，例如尊重他人的自由權利、理性、同理心、對真善美的追求...如果必須失去基本的正義的價值觀，而追求所謂的[獨立]，我只能說有些人真的是捨本逐末~~不管這批台灣人是不是詐騙集團，台灣人都應該為過去那麼多無恥無底線的詐騙行為感到羞恥!!為自己國家不能替別人伸張正義感到羞恥，如果像這樣搞到最後別人不願意尊重我們的主權，那她媽也是我們咎由自取，真的還有臉面把主權兩字擺在嘴邊...說真的，談到主權如果只是一味的要求別人尊重自己，那也只是自私自利，究竟有何理想可言???自私當然不是罪惡，它也有積極的意義，問題是，單純出於"自私"的考量，只要人夠多，竟然就可以自顧自的升格到"遠大理想"的程度了嗎？？一群人的自私，終究也只是自私而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460488091.A.57E.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 交筆友會不會有危險
Wed Apr 13 03:08:07 2016
在過去行動網路跟個人電腦不普及的年代，非常盛行交筆友，即使現在網路即為發達，也有人喜歡這種復刻的交友方式；然而交筆友就意味著要給對方自己的地址，要是魯肥宅看到女生字跡就高潮，跑去住處堵人怎麼辦？交筆友究竟會不會危險呢？有八卦嗎？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460488329.A.3BD.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [新聞] 張志軍：台嫌詐騙陸民難禁 須繩之以法
Wed Apr 13 03:12:07 2016
還?講一段誠實話嫌犯被押解到中國之後台灣不用耗費資源審判甚至拘役（浪費糧食納稅錢）讓中國直接處理第一.有嚇阻作用第二.省了資源回收費若回台灣說不定以後出來故技重施騙台灣人--安安真想看看你長什麼樣子你們麻好笑捏平時看到藝人賺中國的錢就叫他們去當中國人冠一些中國倫五毛天的酸綽號結果當國際罪犯真的變成中國罪犯時巴不得請他們送回來因為人權主權噁心至極反串時怎麼不在意主權他人人權想讓大家知道台灣人是多為弱勢？爭取發聲的機會？大家都知道鬼島司法的好啦回來重罰三萬接著繼續開跑車你們照吃黑油爽啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460488914.A.408.html
t0890177 (Heng)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開Volvo是什麼感覺?
Wed Apr 13 03:21:51 2016
原文恕刪...我來告訴你開volvo是什麼感覺就是一種飆車族自殺的感覺對了開車的是我哥25歲應該算年輕對方踩煞車打滑整個嚕過來應該有人可以看出對方那台車吧單純討論車子肇事責任就由警方來判斷吧車上有四個行車記錄器應該夠多了話說維修費好像挺貴的當人家養家糊口靠北宜這條路吃飯總是有人拿來當競技場當然我從小到大也在這條路上看過各種車禍撞山壁的啦撞下山的啦還有整台車在路中間翻過來不知道怎開的喔對我爸在我小學的時候還有因為對向三寶睡著整台車開過來我爸為了閃他撞下山慶幸的是我爸媽都沒事我爸還跑上去追對方人是追到了沒什麼錢賠也是摸摸鼻子認了畢竟錢再賺就有了命只有一條算是不幸中的大幸了--我媽人有點慈善對方好像只賠一部分對方好像是bmw的樣子對方好像賠不起應該有賠一半以上多少我就不記得了應該不用換吧車子只有前面小傷卡車很耐開的還是有些有禮貌的只是罔顧人命的也很多如果今天撞到轎車說不定駕駛會重傷內行喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460489032.A.D69.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
Re: [新聞] 明年放116天假 老闆頭疼：台灣低薪主因就
Wed Apr 13 03:23:48 2016
慣老闆們又在亂靠邀了低薪的主因怎麼可能是假太多這是假議題按二哥不要舉大家最愛開玩笑專放連假超沒競爭力的法國了有興趣的可以去看看日本怎麼放假放哪些假就好甚至哥可以直說連強國人的假都比鬼島人多低薪的主因比較像是下列五個1.資方不想付出只想做代工不想做研發做代工就算了還只會殺豬公繼續血汗經濟看看精美的瑞士和法國甚至離我們比較近的日韓就好哪一個不是在產業上找尋其他的附加價值?2.老闆薪水給的少(這是當然)廢話給的少後面的勞健保級距3.有個笨蛋對低薪現象說了「企業賺不夠怎麼加薪?」腦袋是大右派卻說出了違反自由經濟市場原則的話的領導人4.違反勞基法反正罰得也不痛不癢更不用提對勞工的補償有的勞工局甚至還吃案最後一個最嚴重了直接導致低薪合理化就是勞工對自己的權益和低薪現象不抗爭只會眼紅找機會鬥臭其他人軍公教的所得替代率是該被檢討沒錯因為那是舊時代大家追求高薪水高收入時國家為了吸引其他人投入在當時被看扁的相對低薪行業所以提供了退休保障(去問問三四十年前經濟起飛時要開貨車還是當老師?)誰知道風水輪流轉現在公職相對穩定的保障反而變相成為高薪於是一般勞工就眼紅了一種我過不好你怎麼可以過很好的心態油然而生資方和媒體就趁機挑撥讓一般勞工忘記了真正該去指向的目標勞工自己都看不見自己該去爭取什麼了只會去鬥臭其他人自慰「嗯原來不是只有我過不好」的苟且心態你要怎麼期待低薪這種積非成是的國恥能有效改善?好啦就讓繼續無法被淘汰的資方找盡各種理由羞辱勞工吧反正勞工也只會先去鬥臭別人不會去鬥資方--

