https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458743916.A.79A.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 有沒有乙武洋匡激勵了鄉民的八卦？
Wed Mar 23 22:38:34 2016
乙武洋匡沒有四肢卻與大學學妹結婚還不倫了五個女子而肥宅卻整天小鼻子小眼睛去戰一些CCR澳洲還是誰付錢的雞毛鳥事一定都感到自慚形穢吧他跟肥宅的差別只在於他去做了而肥宅連開口都懶所以他的成功一定激勵了大家了吧明天會不會人手一本五體不滿足呢?有沒有宅宅就此被激勵奮發向上然後脫魯的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458743949.A.843.html
applehpsh ()
Gossiping
[問卦] 什麼時候發現身邊的人都結婚了只剩自己?
Wed Mar 23 22:39:04 2016
這一兩年開始突然發現身邊的朋友工作一穩定下來就直接結婚了不論男女這一周更是突然爆出3~4對要結婚還沒結的也在計畫結婚了突然發現只剩自己還孤家寡人前女友之前也說工作個兩三年我們就結婚不過後來還是分手了雖然自己也不想太早結婚但看到身邊友人一個個進入人生另一趟旅程自己難免覺得有些失落感大家都是幾歲開始發現身邊都成雙成對只剩自己孤家寡人呢?--被你說中了真的有這種感覺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458744094.A.2DB.html
iamsheep (??)
Gossiping
Re: [問卦] 基督教為何反心理學?
Wed Mar 23 22:41:32 2016
據我所知教會粗略能分成靈恩派和福音派靈恩派就是說方言通常是年輕教會福音派就是傳統派像是長老會等這是大致分類但不一定完全然後靈恩派又分成敬虔主義和成功神學雖然通常也不會那麼明顯通常敬虔主義會認為心理學是異端起源於神祕學或異教因為很多心理學會涉及冥想圖像暗示等人只要用聖經教導就好傳統派也這樣認為但是成功神學有部分又認為去掉上述東西其實沒關係部分教會也教導聖經心理學所以無法認定基督教反對或贊成心理學不過多數是反對的個人心得供你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458744401.A.A43.html
soaping (= > =)
Gossiping
[問卦] 指導教授很愛到處塗鴉寫公式的八卦?
Wed Mar 23 22:46:33 2016
大家好小魯我物理系碩二下我的指導教授長得很高很帥氣但我比較不能理解的是他常常想到甚麼就像是電到一樣靈感一來隨便在路上就開始寫物理公式做計算了拿石頭在水泥地上、在鐵桶上、在木頭圍籬上、在柏油路上更扯的還在車上玻璃用手指畫主要是從去年開始實驗室就跑進一個很正的女警，一直纏著老師不放也不知道在幹嘛一天到晚往外跑還突然做了一堆奇怪的實驗像是拿雷射亂射還是拿高斯加速器在那邊亂玩，我們還得在那邊滅火自從女警來了之後，老師就都不咪聽也沒時間管我們的實驗我碩士論文快GG了，再這樣下去要延畢惹~請問鄉民有解嗎?--06/1510:38--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458744662.A.7E9.html
morris282 (morris)
Gossiping
[問卦] 肥宅最悽慘的死法?
Wed Mar 23 22:51:00 2016
大家覺得肥宅怎麼樣的死法會比較悲情呢？像是在嚕管中不幸暴斃，衣衫不整的握著____倒在椅子上。留下電腦螢幕上開啟的資料夾和硬碟裡滿滿的a片a漫，不用鑑識人員進一步的分析硬碟內容，想必就會引來媒體們的高度關注。究竟是誰殺了肥宅，是虛擬的二次元還是外來的不良影片還是肥宅自己，想必這些會成為談話性節目一時之間紅透半邊天的話題。肥宅雖然已死，但是死後聲(ㄜˋ)名大噪會很淒慘嗎？還是因為不小心碰到小女孩而留下前科記錄，求職處處碰壁，最後在彈盡援絕，沒食物沒網路的情況下在租屋處默默的餓死。肥宅已死，可能連記者也不會想來採訪吧，算是默默的消失了，就好像肥宅從來沒有存在過一樣，這樣會很悽慘嗎？或者是在動漫祭大運動會開辦前好幾天就卡到了一個好位置，開跑時用盡畢生的力氣終於快搶到了第一名時，卻被旁邊衝出來的路人一頭撞倒，而慘遭緊跟其後的眾肥宅們無情的鐵蹄踐踏致死，肥宅已死，但是在死前或許他已經看見了天堂的道路為他而開，卻在下一秒鐘進了地獄，這樣樂極生悲會很悽慘嗎？究竟哪個才是最悽慘的死法呢？--

