https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460466302.A.38D.html
fizzstitch (史迪奇好可愛)
Gossiping
Re: [爆卦] 台聯風雲之消失的黨員
Tue Apr 12 21:04:59 2016
如果真的只要50票就可以選上主席，鄉民應該要一起想辦法去參選我們湊五十萬的參選保證金(看新聞應該是50萬)然後交終身黨員費一人一萬，五十個人只要50萬選上主席之後，就算現在沒有政黨補助但是台聯好歹算是一個有名氣得政黨以後每年的國慶閱兵總統就職各種國宴，我們都會獲邀參與可以跟小英柱柱姐黃國昌等人坐在一起平起平坐遇到外國人可以說我是台灣前五大黨的黨主席感覺滿威風的說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460466356.A.CDA.html
neris (死肥宅+臭肥宅)
Gossiping
[問卦] 甘比亞斷交後的北科學生的八卦?
Tue Apr 12 21:05:53 2016
甘比亞與台灣斷交後甘比亞的北科大學生要何去何從?聽說都是甘比亞勝文等級要抓起來給甘比亞叛軍做肥料嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460466393.A.6D1.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅   剖析隱性台獨者的暗黑心態
Tue Apr 12 21:06:29 2016
ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）困哈星除了是農業專家困哈星專家毛囊專家現在又變成台獨研究專家說好的錄音帶向花嗎公開道歉呢雨量圖跟香蕉記得收好ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』12分鐘前·剖析隱性台獨者的暗黑心態早期搞台獨的人，一心一意追求獨立建國，趕走外來政權，讓台灣人有出頭天。他們勇敢的跟國民黨對著幹，即使身死下黑牢也不悔，還算是有種的英雄好漢。現在的綠營人士則多是孬種型的龜孫子。他們不敢明著搞顯性台獨，一則怕大陸強大的政經軍事實力。二則又貪戀來自大陸的經濟利益。於是就改採迂迴、間接、柔性、漸進方式，也就是所謂的隱性台獨，以兼得政治正確與貨幣利益。最明顯的隱性台獨，就是弄個轉型正義的包裝，用「去中國化」，製造仇中恨中情緒，來掩飾其恐中懼中的自卑情結。於是孫中山、蔣介石都成了情緒發洩的對象，而對占人口比例不到一成的外省人，動輒就批評「中國人滾回中國去」。既想賺陸客的錢，又「支那豬」駡聲不斷。這種情況從前年的太陽花之後越加嚴重，今年大選綠營打垮國民黨，更使台獨氛圍提升到高點。由於兩岸資訊並不完全，於是出現台獨律師受邀到大陸主持中秋晩會，回到台灣後變張臉孔改唱台獨高調，還喜滋滋向人炫耀吃遍兩岸。另有不入流的網路作家，將其拍的幼稚愛情片賣到大陸撈了巨款，轉身成為太陽花之亂中的枱面要角。這些隱性台獨者，成功操弄著在「台灣搞台獨，在大陸撈人民幣」的兩面手法，還很無恥的表示是大陸自願邀他去賺的。如果不能針對隱性台獨的兩面手法進行揭露遏制，將造成反淘汰現象，使隱性台獨得逞後更加猖獗氾濫。最近一些原本傾向藍營的媒體老闆紛紛轉向，指示其旗下媒體不准駡蔡英文、林全，甚至關掉指標性反台獨節目，還叫囂要大陸官方向其道歉，否則不惜從大陸撤資。這種忘了我是誰的暴發戶狂妄固然令人發笑，--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460466440.A.952.html
kelvintube (strike-out)
Gossiping
[問卦] 有沒有任賢齊的八卦?
Tue Apr 12 21:07:13 2016
大家好小弟我7年級後段班,國三開始聽香水那張專輯覺得非常好聽,後來也有在百戰百勝看到他還有許多成名曲,及雕大俠這號人物可是怎有一段時間就突然消失了呢?後來又回台灣拍媽祖紀錄片之類的...他的歌也算是七年級回憶啊~~~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460466467.A.F00.html
hunterliang (小獵人)
Gossiping
[問卦] 有沒有推銷員手上神秘白紙的八卦?
Tue Apr 12 21:07:39 2016
各位八卦鄉民大家好相信大家都曾經有被推銷的經驗想當初小魯我被朋友找去麥當勞說有好康的要跟小魯分享但是小魯心裡明白沒好事這位朋友前一陣子才在猶豫要不要加入直銷還是給個面子就去聽了然後小魯的朋友就拿出了一張白紙邊講邊寫不一會兒那張白紙上畫了一堆滿滿的餅一個月可以賺幾萬啊拉多少人什麼級之類的看了小魯好心動R可是小魯心裡知道這都是浮雲就委婉的拒絕惹看來小魯的朋友可能當時去上了什麼課被教導在紙上畫大餅可以使成功率upup雖然小魯的朋友字很醜但小魯不好意思說QQ小魯在麥當勞打工也常看到推銷員的手上有這樣的一張白紙有沒有推銷員手上神秘白紙的八卦R-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460466477.A.443.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
Re: [問卦] 俄羅斯帝國跟蘇聯有什麼不同?
Tue Apr 12 21:07:54 2016
很多人對蘇聯的印象是"大敵當前"那部電影的印象X個人用一把槍，常常缺彈藥，大頭兵素質很差這種又或者是"英雄連隊2""決勝時刻：黑色行動"那種印象蘇聯很愛在戰爭中幹掉自己人這種情況老實說，以上這些情況真的不盡然對：1.蘇聯在二戰物資情況比俄羅斯帝國在一戰好非常多史達林的蘇聯工業化做得非常成功，雖說民生物資生產量改善程度沒那麼大但起碼一人一把槍是辦得到的，至於說坦克等等，到後面是缺駕駛員還比較多T34到最後根本跟下餃子一樣滿地爬，但裡面很多都只坐三四個人沒坐滿2.蘇聯在1920年代的確搞過大清洗，幹掉不少人但整個二戰期間戰爭及需用人，清洗程度緩和很多在戰爭期間蘇聯某種程度上還跟東正教會做和解，史達林在莫斯科會戰還大談帝國榮光所謂的"227號命令"名聲的確臭，但他的執行程度沒有那麼徹底。很多時候這種懲戒指揮官還都扣者，就跟隆美爾戈林保護猶太人一樣...--　　　--

