https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291094.A.E71.html
iamfenixsc (哈囉你好嗎)
Gossiping
Re: [新聞]清大創新療程 抗肝癌 免化療 免開刀
Tue May  3 23:58:12 2016
清大一直有想要成立醫學院最年輕的醫學院-馬偕醫學院就是本來的"清大醫學院"不然幹嘛新竹馬偕醫院那麼近，新竹馬偕醫院其實很年輕，跟馬偕醫學院年齡差沒多少附近還有一塊地是長老教會的但是董事會再跟清大校方談的時候沒談好，當時其實快要成了...如果PGY去馬偕醫院就會發現幹嘛他們電腦系統登入有一個是可以選到清大的最後沒成其中一個理由是董事會覺得名字一定要有馬偕再來就是董事會/院方想要主導醫學院，這樣比較好吸收之後學生來馬偕就業還有就是宗教因素反正零零碎碎加起來，董事會決定自己來就跑去三芝山腰蓋了現在的馬偕醫學院~全校三個科系，每個科系一個班30~40人左右下一個如果真的成功弄學士醫學院的可能就是義守了吧，當年就是義守跟馬偕再搶(義守現在只有後中醫)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291236.A.A49.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 聽說愛看心靈小語的人智商偏低?
Wed May  4 00:00:33 2016
在台灣還有一個進化版的東西，叫做"靜思語"。崇拜這種東西的台灣人裡，"據說"很大一部份是學校女老師。據說的啦~這個台灣的靜思語好玩的地方不在於網路上一堆別人的靜思語可以抄來寫生活週記，而是台灣學校女老師還發明一招"大家(學生)來寫靜思語"。當年的我OS：三洨？你們這些老師.....(後略幾十萬髒話)是的，叫學生回家自己寫靜思語當家庭作業了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD結果果不其然，學生會寫出相當有創意的靜思語。反正就是晚上廁所"安靜"上大號的時候"想到的話"就叫靜思語啦！學生Ａ：天氣熱就是要開冷氣。學生Ｂ：電視比吃飯重要，吃飯比功課重要。學生Ｃ：如果人生只有半天，我要去玩到死。看起來都很有"哲理"啊！看起來都有"敬思"的啦！全部甲上上！XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291311.A.5A4.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 你怎麼看阿甘正傳裡的珍妮?
Wed May  4 00:01:48 2016
阿甘正傳尾聲珍妮的死讓看電影的我很心碎珍妮是個小鎮女孩，她有一顆善良的心，不然也不會和被眾人欺負的阿甘玩在一起她不甘於住在她的家鄉，執意到大城市闖蕩，但在大城市出頭天談何容易，她很快就墮落了，阿甘的人生也開始有了大轉折。直到片尾，她才出現，無奈她再次出現的時候也是她快要離開人世的時候了，這讓她與阿甘與她的孩子間短暫的快樂生活讓人鼻酸後來我好像發現網路上很多評論對珍妮頗有負評，她的一生在阿甘正傳裡有深刻的刻畫嗎？最後，順帶一提，我也不清楚海利喬奧斯曼演的角色應該是珍妮為阿甘的親生子…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291391.A.CAE.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
Re: [新聞] 一張圖告訴你　國中教育有多變態
Wed May  4 00:03:08 2016
看完真的覺得，有能力的人還是讓孩子出國吧……完全不想讓下一代接受這種鬼島教育。小弟離國中畢業已經超過20年，但看這聯絡簿內容卻和我20年前差不多，整個國高中生活就是在考試補習，考一些沒洨用的東西，每天像行屍走肉一樣的生活，認真考上好大學也沒好工作..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291620.A.15E.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄港排名的記憶
Wed May  4 00:06:56 2016
如果你經常會搭乘國道客運那麼你一定對於朝馬轉運站這個站耳熟能詳朝馬這個地方在國道客運的功能就非常接近高雄港在東亞轉運的位置高雄是一個天然良港又處於鐘擺航線的中心高雄港到東京首爾北京上海以及東南亞各國的航程都差不多這是非常神奇的一件事!!!不管是航運或海運都是非常具有優勢的一個發展條件不過高雄亞太航運中心喊了好多年中央政府都沒有積極的付諸實現就把高雄的優勢和天賦浪費在那邊....轉運中心有什麼好處?目前的海運有一種策略就是使用排水量非常大的貨櫃船(10萬噸以上)在洲際間航行然後貨櫃送到地區的轉運中心(新加坡,高雄)之後在用體積比較小的貨船在發送到台北東京首爾上海等等....如果東亞的轉運樞紐地位被確認,那高雄光是吃貨櫃轉運這塊就真的吃也吃不完了如果再加上北美航線的轉運貨櫃量,那.....真的會很恐怖一旦地區的轉運中心位置被確定非常多的相關產業練就會形成聚落比方說石化造船鋼鐵貨品加工等等....其實東亞的轉運中心就是高雄而東南亞心臟位置的新加坡則是另一個地區轉運中心所以你會看到除了金融業之外新加坡和高雄的產業有非常多的相似之處.世界十大航商目前都有在高雄港設轉運基地和卸載碼頭...高雄如果未來能夠持續衝刺老實說根本不需要靠什麼台積電或是日月光請問新加坡有這些半導體製造業嗎?他們的GDP光是靠轉運和上下游產業就能贏台灣兩倍有餘了.....題外話高雄港還是持續在擴建..新的貨櫃中心後年就會蓋好了...--排水量越大的貨櫃船可以裝載更多貨櫃當然每個貨櫃的運輸成本就會降低因此船運公司這幾年都在積極造大船轉運中心對這些大船遠洋航行上就變得很重要很多就乾脆在高雄設船隊,貨品到了再用小船送到鄰近國家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291637.A.A45.html
sugaryeh000 (sugarno了你還想我怎樣是)
Gossiping
Re: [新聞] 日本瘋柯南 票房勝過美國隊長、動物方城
Wed May  4 00:07:14 2016
特物週物改日系，這我知道住日本好幾年了，真的覺得日本是個電影產業非常奇怪的地方先不說本來就是熱門種類的動畫片跟小孩客群，其他方面真的很詭異第一，日本國產片非常多，這要歸功日本的國產保護政策跟日本人對於娛樂產業的成熟死侍大家知道日本竟然還沒上映嗎？日本完全沒人care這個電影，昨天看到路上的平面廣告才知道原來6月1號才上映（還有一點，日本人做好萊塢電影的海報廣告真的很low...整個質感，尤其是標語之類的，完全0分）其實愛看國片也不是壞事，自己的電影自己賺問題是日本電影他媽的絕大多數都有夠難看很奇怪，日本連續劇有辦法拍的好看，但電影的難看程度還真不是開玩笑整個結構流程節奏都亂七八糟，演員演技一個比一個爛到要吐血好笑的是，日本人又很愛看國產電影這幾年我看過一些他們的國產電影，難看的要命，但電視新聞媒體們卻整天在報這些電影的轟動跟話題不過日本人的確本來就是不是很愛看電影的民族這幾年的入場率越來越低，美國的電影對日本人根本不是多大的重點跟話題真要說的話，日本人太不看電影，台灣人太愛看電影日本的imax也很爛，多數的電影院都很兩光，台灣看電影品質比日本好太多了--這樣也會崩潰喔哭哭可以不要腦補我可以嗎很噁心日本還是有好看電影的，你是沒看到我寫大多數嗎？我最近覺得好看有印象的是2014年的TamakoLoveStory他的那種題材配合那種日本電影獨有的節奏很不錯，而且是動畫所以我不用忍耐演技問題但日本一堆電影先不說劇情，光演技就慘不忍睹了，更不用說其他地方講電影也可以被你說成殖民問題，做台灣人是有多卑賤是嗎？你能不能先看我文章完再來嘴砲？崩潰成這樣，哭哭喔一堆人是有被害妄想症嗎討論電影也可以扯到殖民，文化入侵當台灣人那麼辛苦的話，太平洋們加蓋可以游出去這篇你跳針最大，要哭哭去旁邊請問你閱讀能力是不是有問題我哪裡說死侍沒上可惜？我有說死侍好看嗎不管是好是壞，死侍全世界都造成話題，但日本沒有，就這樣而已還有我文章本來就是自我感覺那些日本電影很爛，放在ptt嘴砲用的，我又不是在寫功課，你叫我分析誰爛我就聽你的話嗎進步與退步的差異其實日本早期許多電影是真的還蠻不錯的演技也好但現在寶來塢的確屌打日本電影日本電影真的很貴1800元日幣，而且很多電影院的硬體真的會無語

