https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361477.A.F10.html
assassinzero (刺客教條 我的最愛)
Gossiping
Re: [問卦] 汽車駕照筆試難嗎？
Mon Apr 11 15:57:54 2016
過來人經驗分享其實汽車筆試只要把前面的圖形題記熟就好了剩下的法條問題不會就猜1千萬別自作聰明去思考法條，放空猜就對了我還記得當時考前一位教練在幫駕訓班上幾百人複習筆試他問的法條問題我一題都不會...結果旁邊的妹子竟然都會！？我當時真的嚇死了還好最後還是92.5過關--2398462/23wyvernlee□[新聞]邊洗澡邊替手機充電　少女觸電身亡02/2323:4902/2323:5002/2323:5102/2323:51--大大你沒看清楚嗎我是說不會的法條問題誰告訴你全部都猜1...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361760.A.E8E.html
pushxuman (Qo~推殈俠~oQ)
Gossiping
[問卦] 嫖妓時說要努力工作但工作又只想嫖妓的八卦?
Mon Apr 11 16:02:32 2016
上禮拜嫖妓去之前我告訴自己去可以但要上班要認真努力、有表現拿第一可是現在上班又只想摸魚覺得時間過慢算到下個月5號領錢還有幾天跟當初去之前、嫖妓爽的時候相反有點過河拆橋、背信忘義只想享樂不想吃苦請問有沒有這方面的八卦?要怎麼嫖完爽剛後上班還願意吃苦努力工作呢?雖然我知道不努力工作會沒錢這樣就不能嫖了可是心態就是懶散--s--可是常常是在外面看到女生穿得辣尤其是看到女生的白皙腿、緊身無袖低胸就會喪失心智、著了魔般不知覺得打了電話叫小姐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361987.A.A07.html
mayuki (我想想看)
Gossiping
[ＦＢ] 高志鵬：孫文更像是國民黨與共產黨之父
Mon Apr 11 16:06:24 2016
覺得有點震驚...有沒有歷史跟國文課本裡面都是些屁話的八卦？驚覺天天都騙你的不是家樂福而是國民黨......中華民國的國父，真的是孫文嗎？小時候歷史課本告訴我們，孫中山先生為對抗專制的滿清帝國，發起革命十一次，最終在辛亥革命一舉扳倒滿清創立民國，但歷史的事實真的是這樣嗎？或者這只是國民黨編織的神話故事？我們先不討論孫中山在推翻帝制的革命事業中的貢獻，是否大於黃興、陸皓東等人，對於創建民主的建國貢獻，是否大於章太炎或宋教仁，而是要問：這個問題，只要讀過教科書以外的歷史文獻與書籍，很容易就找到答案了。讓清帝自願退位、使中華民國誕生、並完整繼承清國領土的，其實是！當時，四川保路運動後引發的武昌起義等一連串的革命運動，使清國政府失去南方的控制權、在極短時間內數十個省份紛紛宣布獨立。不過革命軍的優勢與好景不常，清國深感危機來臨、再度重用袁世凱為內閣總理大臣，使其掌控當代中國最優勢的兵力——「北洋六鎮」，此舉立刻給予革命軍極大的打擊。但是，他並沒有馬上南下消滅革命軍延續清國命脈，而是兩面周旋、用和平的手段勸退清帝遜位，避免中國立即陷入內戰，臨朝稱制的隆裕太后詔授袁世凱全權組建臨時政府，中華民國因而得以真正成立，並完整繼承晚清版圖。應該很多人不知道袁世凱被國外學者稱為中國的華盛頓吧？所以，照羅瑩雪部長的觀點，中華民國創立者就是國父，那是否應該改立袁世凱為國父呢？回顧完了歷史事實，我們就應該接下去問，是誰改掉了真正的歷史？誰決定了孫中山是國父？這些問題的答案，也是只要去看教科書外的歷史就能輕易了解。1940年3月28日，中華民國遷都重慶，在重慶的國民黨中常會作決議，通過尊稱孫中山總理為國父，同年4月1日公布後，他才正式變成國父。也就是說，廢除國父遺像，這件事情的意義影響深遠，並非如中共國台辦所說為反中而反中的「司馬昭之心」，而是促使這個國家脫離黨國不分體制、邁向國家正常化的轉型正義之路。台灣或許很長一段時間的國號都還會是中華民國，這是歷史沿續的宿命與國際現實使然，但我們仍然可以讓中華民國變的更好、更民主、更自由、更人權，為此我們需全力促使轉型正義落實，將中華民國徹底脫離與國民黨黨國不分的黨國體制，廢除國民黨的神祇更是第一要務！民主的台灣，不需要個人崇拜象徵的「國父」，而且知道孫文的故事的人，也會知道他本人肯定反對這樣做。就算真的要有國父，那歷史上的人選也很多......更何況，中華民國的國父也不該是孫中山，正確來說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361990.A.597.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有省港旗兵的八卦？
Mon Apr 11 16:06:27 2016
板上各位大擄鴿小魯第大家好打給後台嘎後逮嘎侯本寶是大東當年本寶跟戰友們進攻廣州中山紀念堂也守過廣州城南大門文革結束文革期間的風光瞬間抹滅因為程度差太多無法回去學校無所事事只好偷渡到香港結果在香港成為十大通緝犯接下來本寶想要招集從前的文革老戰友利用彌陀佛誕當天偷渡到香港準備在在香港幹一票大的目標是尖沙嘴的金鋪然後迅速脫身即刻回廣州這個計畫不知道先進們覺得如何?還請各位先進不吝賜教謝謝--本寶家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時本寶的阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

