https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461166444.A.CD8.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有品客變難吃的掛
Wed Apr 20 23:34:00 2016
雖然品客變難吃了可是本來就不好吃品客嚴格來講不是洋芋片而是洋芋粉薄餅它把洋芋粉擠壓成圓弧狀所以有辦法每一片都長得一模一樣可是跟真正的洋芋片酥脆彈牙的口感相比差多了品客咬下去就只有粉的感覺買零食時絕對不會在我的名單內-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461166499.A.1F9.html
m06m06no1 (元元)
Gossiping
Re: [問卦] 風神腿的八卦?
Wed Apr 20 23:34:56 2016
其實他們根本是同一人。而且偷偷告訴你，洪興早就被雄霸幕後操控了。金麟豈是池中物，一遇風雲變化龍其實雄霸早就當上日本山田組五代目。操控天下會的方式來操作亞洲幫派。他讓聶風掃平香港黑幫。秦雙雖然被烏鴉從頂樓丟下，但他沒死反而藉由詐死躲到台灣三聯幫臥底在雷復轟身邊伺機而動只有不哭死神步驚雲目前下落不明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461166740.A.B06.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 高雄借貸賣地舉債度日　議員點4大危機：8
Wed Apr 20 23:38:58 2016
:高雄市政府民政局主任秘書:關懷生命協會副執行長:第六屆高雄市議員:立法院專職法案助理12年呃，高雄市舉債好像也不是啥新聞了究竟是什麼原因讓高雄市需要舉債呢?我覺得和之前高雄重工業有關，通常企業的廠都設在高雄，但總部之類的都在北部，稅金都繳到北部.中央變成高雄負擔了許多的環境成本，包括治水，空污，廢棄物處理....等光是治水費用就不知道花了多少錢，不要說想取締，你取締這次完他下次照樣偷排。這造成了惡性循環，廠商擺爛，市府處理得焦頭爛額，到最後都沒有好的結果，高市卻需承擔如此大的責任，我想中央必須擬定相關政策，而不是一次次的藍綠惡鬥--

