https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452527926.A.629.html
sincere77 (台灣會更好)
Gossiping
[ＦＢ] 陳尚志 政見發表會全文
Mon Jan 11 23:58:44 2016
ＦＢ卦點說明：想進一步了解的朋友可以參考這篇文章============================================================兩張圖簡單認識「新政治」與「金權政治」的差異及影響程度：(圖片來自陳尚志競選團隊)ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳尚志【內湖南港2號立委候選人陳尚志政見發表全文】主持人、各位賽跑中的候選人們、以及電視機前的觀眾朋友們，大家好！我是台北市第四選區，登記第二號的陳尚志，代表「綠黨社會民主黨聯盟」在內湖南港參選立法委員。在這裡向大家請安。今天我站在這裡，不是要跟大家說我有多優秀、我當選可以為大家做什麼、或者拜託您一定要來投票支持我。今天我在這裡，要向各位朋友說明的是，目前台灣遭遇到什麼困難？我們要怎麼共同努力、共同來解決這些困難？台灣當前的所有問題，追根究底，就是「政治財團化」。「政治財團化」是什麼意思？簡單講，就是政府大大小小的施政，都依照大財團的意思和利益在做；大部分的政治人物，也因為收受財團政治獻金、拿人手短，基本上也都是聽財團的意思在辦事。更簡單來說，台灣的問題就是「財團治國」。所以下個禮拜，我們無論選出誰當總統，蔡英文也好、朱立倫也好、宋楚瑜也好，其實可能都沒有太大的差別。因為他們都會聽大財團的意思辦事。在內湖、南港，選出李彥秀也好、黃珊珊也好，其實可能也沒有太大的差別。因為他們也是聽財團的意思辦事。台灣民主化二十年來，最悲哀的事情就是這樣：財團治國！誰當選都沒差！但是，財團治國對誰有差呢？對我們一般平民老百姓有差！對我們的生活與生命都有重大影響！財團要利益、要賺我們的錢、要讓我們小平民生活在勉強可以活下去的條件下，其他的，他們通通都要拿走。讓財團治國，就是讓百分之一的人統治百分之九十九的人。這樣還叫做民主嗎？台灣推動民主化二十年，要的就是這樣的結局嗎？我們可以想想，現在我們的食衣住行育樂，那件事情不是受財團控制？那件事情不是政府在協助大財團？想想我們吃飯，無論外食或買菜，物價是不是越來越高？想想我們的衣服價格，是不是也越來越昂貴？賣衣服的店面，轉角的便利商店，是不是越來越講究、越來越豪華？我們付出的生活物價越來越高，但我們的薪水又有提高多少？再想想，現在的房價是不是高到讓我們買不起？現在的房租是不是高到讓我們租起來很痛苦？我們買不起好車子、付不出停車格的費用，只能勉強靠機車和捷運來交通和行動。在家裡看個有線電視，每個月要付出昂貴的月租費，想出去走走玩玩，到處都是門票昂貴的財團遊樂場。我們每天用個行動電話、用個無線上網，都得錙銖必較費用？難道這些都是應該的？難道這些都是本來就應該這樣子的？光談談電視和行動電話好了，我們的天空，和天空上的頻道，本來是大家共有的，為什麼現在變成少數財團在掌控？我們的政府，除了幫忙財團，到底在做什麼？再想想我們的工作，每天都是老闆給的任務和挑戰，但很少改變的，就是我們的薪資。薪水成長緩慢，工時又長，加班沒有加班費，老闆又常常威脅不聽話就要炒魷魚。到底是誰，讓我們過這樣的生活？為什麼政府沒有能力，管管這些老闆們？我們還要想想下一代和上一代。很多人想要生養小孩，但想到付不起的幼兒托育費用、想到未來高額的教育支出，讓許多人就只能空想小孩的可愛。我們的長輩或親屬若有病痛與安養問題，兄弟姊妹就得日日夜夜奔波、煩憂或輪班。進一步想到自己的退休問題，目前這種非常不公平的退休制度，只是讓非軍公教人員的我們，對自己未來的老年生活，更加感到深深的不安。這些問題，都是「政治財團化」的結果。無論藍營執政、或綠營執政，都沒有心也沒有辦法，來解決我們小老百姓日日夜夜面對的這些煩憂。因為大財團們已經收買了、主導了兩大政黨。如果我們的政治結構不改變，我們的政黨體系不改變，這些問題，通通解決不了。--------------------------------------解決「政治財團化」的關鍵問題有兩個：第一，是要改變我們目前被綁架的兩黨政治、第二，是要杜絕金錢和政治的關係、杜絕財團對政府的影響力。要解決這兩大問題並不容易。它不是一個立委提案修法就能解決的，更不是少數高官或政治人物說說唱唱就能解決的。因為這是台灣民主化二十年來整個的共犯結構。所有目前的政治人物，幾乎都捲入在這個結構之中。真要解決這兩個關鍵問題，需要一股極大的、全新的社會和政治力量，有決心、有毅力，願意花十年、二十年的時間來改變整個台灣政治。這也是為什麼，去年我們會糾集一大群朋友，創立社會民主黨，並且和綠黨結合，成立「綠黨社會民主黨聯盟」的緣故。因為台灣需要一股願意出面改變的集體力量，因為要解決這些問題需要許許多多的人共同、長久的努力。因為這是一個這麼大的工程，因此我們必須成立新政黨。也因此，在此要邀請您加入我們，一同為改變台灣、改變下一代的未來努力！所以在這裡，我要特別拜託電視機前的觀眾朋友，無論您在哪一個選區，政黨票一定要投13號的「綠黨社會民主黨聯盟」。因為，我們和您站在一起，要長長久久地為改革台灣、為給下一代更美好生活而努力。去年我們組黨時，我們就共同承諾，這不是一年、兩年的短期事業，這是十年、二十年的長期工作。只要有越來越多的人願意加入這個追求社會正義、環境正義的行列，給我們時間，我們一定能夠成功。再提醒一次，政黨票，請投給13號，綠黨社會民主黨聯盟。------------------------------------------在這裡，我要向大家報告。這次總統選舉結果幾乎已經底定，台灣人民希望進行第三次政黨輪替的願望，其實很清楚了。民進黨將會執政，而國民黨，則會逐漸衰敗、甚至被淘汰。這是一個歷史的必然，一個百年的政黨，會逐漸老化腐朽，這不是少數人可以扭轉的命運。但若民進黨執政了，誰來扮演好監督者的角色？我們無法期待衰敗中的國民黨，我們也無法期待親民黨，就好像在場的親民黨候選人黃珊珊，在這次選舉，正和民進黨密切合作中，未來我們如何期待她能擔負起監督民進黨的責任？未來監督民進黨的工作，必須交給全新的、進步的新興政治力量，我們必要有全新的、進步的真正反對黨。這就是「綠黨社會民主黨聯盟」。我們這個聯盟的成員，全部來自社會第一線、站在人民這一邊。我們不分區的第一名是勞工運動者、第二名是環保運動者、第三名是土地正義捍衛者、第四名是社福和青少年權益的倡議者、第五位是只為弱勢者蓋房子的建築師、第六名是婚姻平權的律師。我們的十一個區域候選人，也都全部是社會運動和公民運動的積極工作者。只有這樣的組合，才有能力監督民進黨、才有能力促進台灣社會的進步。---------------------------------------------最後，各位朋友，請容我花一點時間自我介紹。我是陳尚志。是台北市內湖南港區登記第二號的立法委員候選人。平常，我是個認真的大學教授，在國立中正大學政治系開設國際關係、政治意識形態、全球化等課程。我非常關心學生，平時就和年輕人有非常密切的來往。在這裡，我要向各位報告，這一代的年輕人絕對不是什麼草莓族或什麼水蜜桃族。我親眼見證，多數的年輕世代是這麼的優秀、努力、和願意自主地成長學習。但是，目前的體制，尤其是沈重的高等教育費用和學貸，已經把許許多多的年輕人，壓得喘不過氣來。台灣的年輕世代正被迫面對「工作貧窮」的威脅。二十年來，如同我前面所說，台灣社會越來越不平等、財團富人與一般平民百姓的差距越來越大。這其實是我們這個世代和上個世代所共同造成的結局，在座我們這些四十幾歲的候選人都有責任。可是，我們卻讓下一個世代，讓一整個世代的優秀青年，獨自承擔台灣社會不平等的後果。這點，我完全無法接受。我這次選擇站出來，組織「綠黨社會民主黨聯盟」，就是要和青年世代肩並肩地站在一起，共同面對、解決台灣的不平等問題。我們強調新政治。什麼是新政治？新政治就是「分配政治」。是以青年世代為核心的政治、以受薪平民為立場的政治、以社會民主為價值的政治。我們要用集體的、草根的、公民的、組織的力量，促成「大財團要加稅、小平民要加薪、老人小孩有照顧、人人退休有年金」的政治目標。新政治，就是讓我們一起「團結、鬥陣、抗財團」。我從二十歲，就積極參與政治與公共事務，至今從未停止。二十年前，我就擔任民進黨前主席林義雄的秘書，一直到我三十歲決定出國唸書。我在美國拿到政治學博士學位，回到台灣的大學教書，同時也組織了「台灣高等教育產業工會」，誓言為高等教育的結構性改革付出努力。這一路從事公共事務的過程中，我始終堅持做對的事、做對台灣大方向改變有益的事。這個信念，從未改變。很多朋友覺得我很堅持，是的，這就是我，我擇善固執，為台灣做對的事。我要新政治，我選陳尚志。新政治，陳尚志，需要您的支持。在這裡要請您幫忙宣傳，港湖區請投二號陳尚志。政黨票請投13號「綠黨社會民主黨聯盟」。謝謝大家！--你說這篇嗎XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452527992.A.8BA.html
yazeroplus (zero)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅主動幫女生撐傘有加分嗎?
Mon Jan 11 23:59:50 2016
truestory曾經一個167公分的肥宅，在一個下雨的夜晚，撐著傘，站在人行道上等紅綠燈這個時候，一個背書包的國小女生走過來了，淋著雨，也到毫無遮蔽的人行道等紅綠燈肥宅心想，明明下雨，也不到騎樓躲雨，這怎麼行呢?就默默的走到女生的身邊，將傘路過了女生的領空，並盤旋著大概過了10秒鐘吧....女生察覺到了異樣，看了肥宅一眼，大概0.5秒吧自此以後，兩人的眼神就不再有交集等了約30秒，行人紅綠燈終於轉綠了，這兩個人，沒有一個人開始往前走一個不明的氣場壟罩著最後，似乎有人下了決心就在這個瞬間小女生以參加全國競走比賽的速度，堅定的、大步的往斑馬線邁進這樣的速度，肥宅不是追不上，只是他知道，如果真的跟上去，馬路如虎口難保不會發生甚麼事情，到時候他就是第一嫌疑犯肥宅反而放慢了腳步，看著小女生以競走穿越了斑馬線，到人行道上再以百米的速度消失到巷子裡頭=========end==============="做善事並非求得回報，但求無愧於心"------肥宅語錄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452528124.A.700.html
ericbird (人間殺氣)
Gossiping
[ＦＢ] 正當冰-花蓮商家冒死幫蕭美琴拉票
Tue Jan 12 00:02:01 2016
ＦＢ卦點說明：聽說花蓮王現在四處播放抹黑文宣跟影片打擊對手選情呀我看這篇花蓮商家的拉票文，寫了不少蕭美琴在地方上做的事情但文章分享的幾乎都是西部地區的人，顯然花蓮人都跑去當沉默大多數了看起來花蓮選情不樂觀呀而且店家也寫說這篇拉票文可能會讓他被縣政府不斷安檢勞檢騷擾......勇氣可嘉呀ＦＢ連結：ＦＢ內容：正當冰4小時·我過去35年的人生裡，從來沒有一個政治圈的朋友。.但我認識的第一個政治朋友，不但很大尾(全國只有34個人能爬到跟她一樣的位置)，而且她走向我的方式，堪稱史詩級的好笑。.「這是甚麼啊？」眼前的這位大姊在正當冰的隊伍裡排了好久。那時候我們在自強夜市開業不久，正是個生意還不錯的初秋夜晚。「這個是嘉寶果喔！種子落地15年發芽，再15年才結果，是我們的獨家口味~~」我一如既往地介紹著。.「喔~~嘉寶果！我們花蓮有產啊。台九線沿線的OO果園、XX果園都有種，你的是從那裏來的？」她問我。「我的是從南投來的...」我有點抱歉這個口味沒能支持到花蓮農業，但也就在此時，我突然發現這位姊有點面熟。「呃...有沒有人說你長得很像某個立委？」(我發誓我當時就是這麼問的，現在回想起來真的超瞎XD).這位姊噗哧一聲笑了出來，點了點頭。.這位大姊很特別，年紀看不太出來。要說有點歲數嘛~卻難掩天生麗質，有著一雙孩子般透徹好奇的大眼睛。要說很年輕...短髮中迸出了幾根白髮，眼角帶著疲憊，臉龐散發出堅毅的銳氣，又在在提醒我，這個人的閱歷可不簡單....下一秒我才意會到...戰戰兢兢的問：「你、你其實是本人吧？」.這位阿姊大笑開了。笑得很沒有架子、很親民、很自然。.臨走時，她還耳提面命的說，嘉寶果花蓮的也很棒，叫我有機會一定要試試。.那時，我只知道她的名字。她甚麼職位、做些甚麼，我一點也沒概念。■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■.第二次再遇見她，是在偏鄉的一個部落裡。我看見一張公益計畫的海報，她正坐在海報裡笑著。我把一整箱的夢想冰淇淋，抬進部落剛成立的課輔教室。旁邊幾位她的助理，一位正在跟課輔老師確認募到的課桌椅文具的分配狀況。另一位則正在跟孩子玩老鷹捉小雞的遊戲。.那時我才知道，這位大人物，已經為偏鄉孩童募課桌椅文具好些時日了。據當地人所說，不管是要成立課輔教室、或是部落發展、農產品包裝...只要她知道，一定會盡她能力的伸出援手。.助理們開的，是一輛滿是泥漿的老車。原來這輛車大有來頭，是下任總統"出借"給這位大人物的...一看里程表我嚇了一跳，好幾十萬公里啊....「其中有10幾萬公里，是我們這幾年在花蓮跑出來的」助理這麼告訴我：「只要聽到花蓮有事發生，我們就是立刻飆車載她殺下來，常常媒體到之前，我們已經在現場了」.「可是沒甚麼看到你們的新聞啊？」我疑惑地問。「很多在地媒體都有立場，不強求啦，事情有做好就好」助理聳聳肩。.那天結束時，孩子們很開心。但我更開心。因為我知道，原來有一個大人物，也默默的在關心偏鄉問題。.■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■.有一次我聽見這位大人物的故事，是從一個好冰友的口中。這位好冰友跟我一樣，長輩其實是外省人，而且他本身是軍職。.但有次我們聊到這位大人物時，他這麼告訴我：「我也有見過她本人，印象很深。洪仲秋事件爆發那次，我們單位就常常被督導，有一次來了好多個立委」「哇！那場面一定很大！」我說。「反正就做做樣子嘛，長官沿路陪笑，閒話家常，氣氛還不錯」「噗，這種場面我見過」我回答。怪叔叔以前當兵時也是在高司單位，這還真的看多了。.「但是你講到她我就想到，那天我印象很深，有一個立委，其實我不認識。拿著相機跟筆記本，沿途一直很認真的在做紀錄。問出來的每個問題，都是關鍵到長官會流汗的那種。長官報告的時候只要稍微有一點想矇混，她立刻就會追問，全程超認真在聽！」「一定超有壓力的XD」我笑著說。「我事後還特別問學弟她是誰，那時候才第一次認識她」好朋友說。.但我一點都不意外。因為這就是我見過的，那個大人物的風格：做事、但不作秀。.「如果她在花蓮選，我一定投她。投一個做事認真的，要比看政黨來得重要」那已經是幾年前的事了。.我不知道朋友的政治立場。但我的好朋友，那次下了這樣的結論。.■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■.半年前有次，大人物的助理打電話問我：「怪叔叔，有一個很冒昧的請求...不知道你能不能答應...」「說說看啊~」我說。「能不能跟你借場地？我們老闆想在你的五角大廈辦座談會」「阿勒！？」我說：「她要來我當然歡迎啊！！哪有不答應的道理！」「我們老闆是說...怕你被點名作記號，怕給你帶來困擾...」.我實在是想不到，我活在一個推行民主多年的地方，還會有這種困擾?但我還是一口答應下來。.「那天你們會聯絡媒體嗎？」我又問。「不會啊，只是我老闆想把她對花蓮的規劃跟大家講而已」.當天晚上，大人物依約前來。雖然我的場地很小，來的人也不多。但她依然做足了準備。.令在場所有人都訝異的是，她的簡報裡，有幾乎花蓮每一個鄉鎮的照片。她沒有用3D假想圖畫一個媲美雪梨的港灣。也沒有告訴你未來要把旅遊人數衝到幾百萬....她只是提出了一個又一個，務實但確實可行的方案，她提出花蓮的交通、農業、產銷、觀光擠壓居民生活等等問題，對我們來說是這麼切身。當她講到農民的困境，講到因蘇花坍塌破碎的家庭...我們才明白，原來她接觸到的個案，可能比一個社工還多。你看得出她真心替不幸的人難過....還記得會後我致詞的時候，我對大家說：「我不得不承認我對她的瞭解還不夠...但今晚讓我很感動...我看見一個人做的事，她的政績，是用腳走出來的，而不是用嘴說出來的。」.很多人都是到這天才知道：原來，她和她的團隊，已經走遍花蓮每一個鄉鎮。我們這才知道，原來老百姓感受到的問題，她竟花了無數個夜晚，一個一個的找到了解決辦法。.原來，她跟怪叔叔一樣，一天都睡沒幾個小時。而且，她已經好幾年都這樣了....當天的朋友，有人會後這麼問我：「為什麼她已經做了這麼多，卻不好好宣傳？沒多少人知道？」我答不上來，因為這也是我的疑問。.或許天道酬勤不是口號，這位聰明幹練的大人物，是傻的真心相信。.■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■.之後，我不只一次的看到她。她好像是真心喜歡上正當冰了。.幾乎每次都是風塵僕僕，隔一段時間就來報到，有時候買一球自己吃，有時候買一大堆：「慰勞一下助理，她們都很辛苦，而且你們家的冰她們超愛~!」.每一次她就像個花蓮土生土長的老百姓一樣，默默的在後面排著隊。直到我看見了跟她揮手，周圍的人才發現她的存在。.包裝要等，她就在旁邊認真地看著我們包裝。我們每次壓力都很大，因為她的助理曾經私下告訴我：「我們老闆要求超高的啦！而且任何人都唬不了她，每件事她一定是釘到翻掉才肯放過我們...唉...雖然知道我們做的事很有意義啦，但壓力真的好大啊QQ」(為保護當事人生命財產安全，我們絕對不會透漏這個助理是誰！就算是大人物本人來逼問也一樣XD).她本人散發出來的氣場也的確是："這是個甚麼事都親力親為，要求超高的恐怖主管，她很忙！她很忙！她超忙！！".每次還都是她主動幫我們減壓：「慢慢來啦，我剛剛(晚上10點)下班了...(笑)」.在等的時候，她常常會被民眾認出來。不管是要簽名或是合照，她來者不拒。她也跟怪叔叔一樣，看到別人家的可愛小孩，會露出羨慕忌妒恨的表情XD在聽到久居外地的花蓮人抱怨回家車票難買時，露出有點抱歉的難過表情...有人告訴她，知道是她擋掉了核廢料放花蓮的提案時，她露出自豪的表情....你會看見，在冷靜有氣質的外表下，她其實就是個心很熱的大姊。.她沒有絲毫的驕傲。就算她的職位很高、她的薪水等同大企業的CEO、她做的事，每一件都可以左右數萬人的生活。但她就是戰戰兢兢的、不高調、踏踏實實的做。.每一次她出現，我沒有看見過記者。我與在花蓮做農的朋友聊天，幾乎每個人都遇過她來問東問西。.選舉將近，我不只一次急得像熱鍋螞蟻一樣，拼命line她們助理，要求她們要宣傳做過的事。「要行銷啊！行銷就是把你有做過的努力說出來！」「阿我們老闆就說，只要認真做，民眾自然感受得到咩...」助理也莫可奈何。.有時候我真的搞不清楚，為什麼政壇打滾這麼多年，這位大姊還可以這麼老實...要不是太沒禮貌，我都想當面叫她傻大姊了....你們知道嗎？她從2012年開始，只要立法院沒有會，她都在花蓮。她的服務處有一面牆，放滿了民間團體頒給她的優質立委獎盃。很難搞的公督盟給了她七次優秀立委。財經立法促進院給了她三次優秀立委。好幾次中央的交通會勘，都是她硬把那些八風吹不動的官員拖來。她的對手與我們的縣長，每次都是應邀列席。她為了替花蓮交通紓困，為了要一個北迴三軌花東雙軌，幾乎把毛院長與同是花蓮人的葉部長釘到抱頭鼠竄。台九線的拓寬經費，是她在敵對黨過三分之二的局面下，一個一個去拜會協商爭取來的。蘇花挖到漢本遺址時，她是第一批到場的民意代表。她拼命在文化保存與安全回家間協調，自己跳進考古團隊裡了解狀況。盡可能地在不破壞文化資產的前提下，要求蘇花改如期竣工。只有她關心花蓮人的生活空間被陸客排擠，提出了重點發展自由行的政見。只有她想到共用二級加工與三級行銷，來打開花蓮農民的困局（其實跟我的社會小商概念是一樣的XD）。如果這些太遙遠，但至少，當怪叔叔走進偏鄉探望資源匱乏的孩子時，我只有遇過她跟她的團隊。.只有她邀中央官員到花蓮，且每一次都不是為了選舉。(那時離選舉還很遠)她要這些不知民間疾苦的大官來看看，花蓮人過得是甚麼日子，花蓮人有好多好多的困難...已經很多年都沒有人理睬了....她就是這樣，用她的認真，慢慢收買了我。.她不曾有一次要求我挺她，替她說話或拉票。她的文宣，裡面講的都是她的規劃與理想，她想要為大家做甚麼...而沒有一字一句是抹黑、攻擊或訴諸激情。更沒有一次是把中央的政績當成自己的。(要知道這些都是取勝捷徑，哪一個選舉的人不用這些招?).她帶著不分區立委的頭銜，卻在花蓮台北之間東奔西跑，盡力的，用一個花蓮人的身分活著。她是這樣難得。打滾政壇多年，沒有沾染上一絲政界做表面的惡習，依舊是個真誠的鐵娘子。.這位大姊....我知道如果挺你，以後的日子很難過。我搞不好會被貼上"假中立"的標籤、搞不好會有應付不完的勞檢安檢。.但要我怎麼不說實話？.住在這裡的人很悲哀：花蓮縣的面積全國最大，南北跨幅最長。卻也是資源分配不均最嚴重、偏鄉問題最多的地方。有這麼多需要照顧的老幼，但區域立委數卻是全國最少：僅僅只有一席。.所以這個位置，不但得是個好人，他還得是個超人。.這一席就是全花蓮的代表，花蓮向中央爭取資源的唯一窗口。花蓮人是生是死，未來幾年怎麼過活，就看這一席是躺著幹還是認真做。.這位聰明但太老實的傻大姊。你做的事情，你的態度，你的人格，是我親眼所見。妳有大人物的格局，卻同樣有小人物的體貼。.無論結果如何，我都不想選舉結束後，會在妳面前抬不起頭...只因我沒有把心裡的話說出來。.如果我明明見證過這個人的好，這個人的認真與務實，卻沒有告訴花蓮人，讓花蓮失去一個改變的機會...我一輩子都會良心不安。.所以我挺妳。.就算要我賠掉苦心經營兩年多的正當冰，我也挺妳。.因為【對的事，就去做】.我是正當冰的創辦人李孟龍，我公開支持蕭美琴。...............................................................................................我還要補充兩件事：1.如果大家有拿到兩位候選人的文宣，請花蓮人睜開眼睛看看。一個是告訴大家我這些年做了什麼與我未來想要做什麼。另一個則只是拼了命的在抹屎。我不想講手段跟格局，我只想談談"動機"。.拿出政績與規劃來的人，是在告訴你："我想為你們做事"連抹屎都不惜使用的人，是在告訴你："我就是想贏".做事跟想贏，有時候就是"利人"與"利己"的分別。請手上有一張票的人，真的要想清楚。.2.我爺爺是深藍鐵桿老芋仔，但他今年應該也投不下去。在很多老杯杯的眼裡，這個KMT，早已不是過去的KMT。藍色，應該是跟忠貞的鐵魂一樣藍。這個紅色的KMT，從反共到親共的KMT，他淚眼婆娑的說他不認得....民進黨也曾得到過權力，也曾因此腐敗不堪，醜陋的宮廷鬥爭戲不斷上演...是什麼讓他們重新爬到今天的聲勢？.是小英嗎？或許是，但不盡然。.是因為他們曾經重重的跌了一跤。讓他們幾乎從零開始。因為谷底的高度，差不多就是人民的高度，所以他們才學會了傾聽人民的聲音。.再次拿到權力，能不能記取教訓？我觀望，也監督。.但這個故事裡唯一的真理是：讓一個政黨再創高峰的最好方式，不是為他留一口氣。而是拿走他的權力，讓他從人民的高度重新出發。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452528462.A.052.html
BBBC64 (BIG)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅主動幫女生撐傘有加分嗎?
Tue Jan 12 00:07:40 2016
我有個肥宅朋友經歷怎麼跟你們不一樣有一次下大雨他在公司門口躲雨因為沒有帶雨具結果沒有多久公司最漂亮的正妹主動的過去問這位肥宅朋友是不是忘了帶傘後來他們聊了幾句正妹主動的幫肥宅撐著傘兩個人一起有說有笑的走到肥宅的保時捷車上去了至於後面發生什麼事情我就不太清楚了--

