https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456795057.A.477.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 肥宅會灌籃是不是很屌
Tue Mar  1 09:17:33 2016
本肥宅昨天跟朋友去國小打球秀了一下罰球線起跳........上籃還順便秀了大車輪灌籃跟戰斧式扣籃看得場下小妹妹尖叫連連眼睛發光如果這個時候去約..十有八九會成功肥宅會灌籃是不是很屌?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--如果高宮望爆扣赤木一定有人要看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456795774.A.B50.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島i-Voting　里長批「黑箱、少
Tue Mar  1 09:29:31 2016
這兩個里長出發點不是不好都是為了讓里民能多賺點出發點不錯，不過具體問題具體分析大環境用吵地皮來賺也已經是末途了小環境而且頂多也只能賺一代要想的是如何賺更多更久市場法則人無我有就是個很好的獨佔市場就像賭城是越少越好社子島地理得天獨厚比日本吉原還好交通方便，又與鄰相隔建議兩位里長爭取發展紅燈特區造福後代造福性工作者，引入陽光準則打造世界級的服務業也適合社子島先天限制讓社子島平均收入直追瑞士等高度先進國。-----SentfromJPTTonmyiPad--

