https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461073427.A.DFD.html
ywbBetter (小Bu)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Tue Apr 19 21:43:45 2016
這版明顯魯蛇的比溫拿多負能量比正能量多就算是溫拿obov母豬教主都得裝魯取得眾魯的信任試問你是女生會喜歡魯味沖天負能量爆滿的啊宅還是無憂無慮，就算在台灣混不下去，出國喝過洋墨水就能當上悠遊卡董事長都擠？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461073483.A.291.html
lostpic (lostpic)
Gossiping
Re: [問卦] 小主管/前輩很容易把妹?
Tue Apr 19 21:44:41 2016
我覺得男人還是要靠臉啊靠收入啊資歷工作表現什麼的不覺得太瞎了嗎那些都不夠純粹我認為啊　真正的魅力是自然而然散發出來的總之長得帥就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461073489.A.45D.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 若花錢解約大巨蛋　王世堅:柯要用自己的
Tue Apr 19 21:44:45 2016
王世堅是建築出身，算是內行人。某人跟銀行借錢蓋房子，會自己掏錢肝五棵寧？那為什麼要喊高？1.通常成立特許公司，會把成本喊高，這樣才有作價空間。可以多借一點錢，或者收回扣。2.基本上，整個全區，估計不會超過這個數字。（而且這是全部蓋好的價格）目前還沒有蓋好，還要打對折。王世間要市府一毛都不賠，我看不出來這是在救遠雄還是打遠雄。逼市府跟大雄打官司也是可以，那就耗個三五年吧，這裡一定變成廢鐵區，然後市府一定輸。柯Ｐ掛了可能對藍綠都除掉一個對手吧。柯Ｐ的確應該哭，護航遠雄絕對不只馬阿，必然是跨黑白藍綠。何解?不知。如果民進黨不當柯Ｐ後盾，這個市府應該是內外夾攻，艱困異常。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--巨蛋有通過防災審查（O)，巨蛋園區有通過防災審查(X)其實大雄在這裡蓋了一堆房子，密集在一起，只有巨蛋送審，北市要求全區一起審其實有道理。雄粉指控的“市府私設刑堂“，其實有一半就是北市府要求全區要送審。你覺得不合理嗎？老實說，對遠雄來講，商業面積（O)，公共安全(X)。不用懷疑。如果老熊說他的辦公室遷到蛋體裡面我就信，但沒有阿，他只是不斷靠北而已。應該你腦子不好使啦，鄉民又不是一個人，各種鄉民主張不同。其實北市府目前就是這樣打算啦，但大熊做地起價必然不肯。反正錢是銀行借的，死包商遠熊沒有差。柯Ｐ一任只有三年，跟北市府耗著他的成本低。所以他需要小英的協助，斷銀根，斬馬尾，如果還能把馬英九送到土城或是抓到賄賂證據這個合約也就廢了。但民進黨會幫他嗎？大笑三聲。聽你喇叭。又是一方說了算.........合約是這樣，不過大雄沒有要賣啦，賺更多不會賣。因為這塊地權利金至少300億結構用鋼構基本上不用懷疑有偷工減料，巨蛋也是日本人蓋的。樓上兩個都對，1.大雄跟馬簽了一份如何都賺的合約。2.大雄沒有要賣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461073715.A.353.html
iamiiamiiami (iamiiamiiami)
Gossiping
[爆卦] 李毓芬2016首支個人單曲「是我不夠好」
Tue Apr 19 21:48:33 2016
李毓芬2016首支個人單曲「是我不夠好」作詞:吳克群作曲:吳克群配唱製作人:許哲珮合聲、合聲編寫:許哲珮出乎意料中的好聽耶:p聲線有種徐若瑄的感覺??--

