https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453985725.A.662.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 20:55:19 2016
讓我廢文大聖來吧這個彎腰郵筒遇到颱風就彎腰，讓不由得的想到了我國的總統馬英九先生，遇到中國膝蓋就軟下去、腰桿就挺不直，令我相當的不恥。但世人總是愚昧的，彎腰郵筒受到許多民眾與媒體的追捧；馬英九先生也受到了七百六十五萬、六百八十九萬的選民所支持，這讓我感到不勝唏噓，使我對於國人的智商感到難過。身為一個文人，憂國憂民乃是我輩應盡之義務與責任，就如我輩先賢曾以先天下之憂而憂，後天下之樂而樂作以自勉。因此在這樣一個總統無能、民眾無知的情況，更應該要引以為鑒，拒絕當那六八九，拒絕票投國民黨。效法出淤泥而不染的精神，在這汙濁之世中，作那社稷之清流。文句優美不說有引典故、有結合時事這樣能拿多少分?--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453985730.A.AE1.html
e223445 (天然(ˊ˙_˙ˋ))
Gossiping
Re: [問卦] 結婚一定要生小孩嗎?
Thu Jan 28 20:55:27 2016
YO，林北專業廢文王小天然的說(ˊ˙_˙ˋ)我個人覺得結婚本身是一種具法律效益的保障而已至於結婚是否要生子這是在婚前就必須溝通好的呀為什麼結婚，婚後要不要生孩子呢?至於如果要生小孩，又有哪些規劃呢?那些都要先談好啦...有的人真的是家住海邊管到太平洋去捏只會把自己的理念強加在他人身上不生小孩就是不孝、就是不能傳宗接代、就是生殖系統有問題這種老偏見也該改改了吧...--^--------^^--------^(ˊ˙ω˙ˋ)/ˊ⊙⊙ˋ\つつ/皿\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453985938.A.D09.html
sophigo (菲索戈)
Gossiping
[問卦] 有沒有中天很會剪接的八卦?
Thu Jan 28 20:58:55 2016
20151228中天新聞　兩套標準？！岳父親友：黃國昌反中、反台商今天下班回來看到這個想說我前幾天才看到有各種姿勢打臉的逐字稿原始影片:覺得黃國昌真是戰神有條有理有據把一群低能兒打臉打到漏尿結果看完狗舔這篇新聞怎麼完全不一樣阿各種斷章取義前後顛倒連記者自己的提問也可以剪成一段一段的剪接也太神了吧要去哪學?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453986009.A.26F.html
kenq5566 (肯Q)
Gossiping
[問卦] 善有善報&惡有惡報是真的還假的
Thu Jan 28 21:00:06 2016
善有善報惡有惡報人在做天在看...這些老生常談人人都會講如果謹守這些信條在社會上行得通嗎?還是只是騙小孩的?有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453986012.A.559.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
[問卦] 現在老師有多難考?
Thu Jan 28 21:00:08 2016
早期有軍職轉教職考試加分政府開的師專班(只要是大學畢業不管什麼系都能去修修完分發當老師)這些人的努力跟享受到的福利根本不成正比遠比年輕老師多很多那一代又常常會說年輕人草莓族"不爽你來考"都忽略現在僧多粥少根本難以考上的事實有沒有年輕老師來說現在要考上高中國中國小正式教師要花幾年的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453986081.A.23C.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [新聞] 陳菊協調立院龍頭無結果　不排除明天假投
Thu Jan 28 21:01:17 2016
旁觀人士不負責任分析1.阿文雖然人和不錯，也是小英這幾年在黨內很重要的靠山但是地方派系色彩太重，可能不會是最後假投票出線的人選2.所以檯面上應該是蘇柯對決，重點還是在於派系動向目前民進黨內實際有在運作的應該就是謝、蘇、游三系跟新潮流除此之外小英這幾年打天下拉拔的人馬和不分區立委這群人(多半跟各派系有所重疊，尤其新潮流)簡單說，假投票的勝負關鍵在於新潮流的動向雖然新潮流前陣子有傳出來說可能比較傾向柯，但是由於花媽應該會嚴格貫徹小英的意志，所以實際上影響新潮流動向的可能是小英，雖然可能派系中會有人不滿，但是最後應該還是會跟隨團體的決議依照這陣子的消息，小英檯面上跟蘇柯兩個人的互動其實都頗熱絡但是如果照媒體釋出的訊息，包含吃飯拉..社會大眾民調阿..欽點不分區..都不難看出小英大概就是心屬蘇嘉全...因此最終假投票新潮流或許會支持蘇嘉全(雖然蘇跟新潮流好像不太親近，但是新潮流是務實出名的，這樣的選擇也不意外)3.依照小英的宣示，往後院長應該是人形立牌拉，讓蘇當院長，柯續任總召當地下院長好像也不是一個皆大歡喜的選擇，要名就不要實，要實就不要名如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453986134.A.A65.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 如一天越南攻打太平島 台灣如何處置
Thu Jan 28 21:02:11 2016
如果這種事真的發生，鄉民最好睜大眼睛看看國軍長年養這麼多海陸、這麼多蛙人、這麼多的LVT還有N年來多到數不盡的兩棲作戰演習要是連越南這種咖小都對付不了就只會證明原來國軍都是垃圾！罪該萬死！即使就地解散，取消一切終身俸也都不足以撫平長年欺騙國人的罪責--

