https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455888138.A.968.html
newup (期待)
Gossiping
[問卦] 為什麼有很多人說國外科學家會信上帝
Fri Feb 19 21:22:14 2016
如題不知道為什麼本肥我不管在FBPTT或是一些網路文章常會看到有人說國外的科學家會相信有神怎樣云云的可是阿明明就連美國這種基督信仰風氣超盛行的地方(如果不看非洲的話)美國科學研究院的研究人員有超過九成的人否定上帝這種概念(雖然他們也有可能信別的神啦不過不重要教徒別亂扯就好了)(出自Nature394313有需要的話密我我可以寄給你)更奇怪的是說什麼愛因斯坦說什麼沒有信仰的科學是瘸子還是什麼的那句話明明就是更核心的概念他說的是決定論到底是不是這是真理的概念有點像數學的兩點最短距離是不是直線這樣況且愛因斯坦明明就超歧視基督教的最後離題一下有人常會說科學沒辦法證實神不存在當然啦這應該是人類永遠解不開的問題不過就像費曼所說一個具有科學素養的人不會有什麼相信或不相信而是用這個有多少可信度(原句不是這樣我只是講大意)我當然不會說神存在的可能性不高但是你知道嗎不只是上帝存不存在這種問題這世界上幾乎所有事情如果探其本源幾乎是用科學也無法證明--WhatIcannotcreate,Idonotunderstand.~RichardPhilipFeynman--我當然知道有這種例子畢竟一樣米養百樣人科學家也是各式各樣可是這篇文章我是講一個群體的概念欸你可以舉例阿我沒講多數就是正確啊我這篇的問題根本就不是上帝存不存在而是到底有沒有很多科學家信神吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455888190.A.CBB.html
Donow (麥田隊先發捕手)
Gossiping
[問卦] 有沒有和鄰居相處的卦？
Fri Feb 19 21:23:06 2016
╮(╯▽╰)╭小弟看請回答1988。真的好羨慕那種樸實的生活以及鄰居之間友好的關係。反觀自己，一棟公寓才七樓十四戶但是卻和鄰居們都不是說很熟，甚至有時候進大門剛好看到有人在等電梯會寧可走樓梯不搭。不過過年回去反而看我爸和家裡附近的鄰居都有說有笑的。有沒有怎麼跟鄰居相處的卦？--「我站在陡峭的斷崖邊緣。如果他們要越過這個斷崖，我必須接住他們-我是說他們跑著跑著可能不曾留意方向，我必須跑出來抓住他們。這是我的職責，我正是那個麥田補手。」－HoldenCaulfield--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455888198.A.AC5.html
psyche0 (psyche0)
Gossiping
Re: [新聞] 十年來最差！學測作文「歪腰郵筒」2240人
Fri Feb 19 21:23:05 2016
我老媽看到電視報導問我這種題目要怎樣寫我說閱卷老師只愛看風雨中百折不撓或是做人要彎著腰像郵筒一樣謙卑老媽點頭然後我說還可以寫公物損壞應盡速修復無法正面投遞信件請轉個彎人要變通做人不要無聊無意義跟風太多人在郵筒附近拍照打卡妨礙交通萌行銷就被老媽唸了....糟糕的不是只有國文老師這樣想老人家也都這樣認為不要有奇怪的想法都長這麼大了不要淘氣這樣會跟人格格不入啦思考不要這麼怪異這就是黨國教育遺毒凡不是都是被否定的實用的思考被否定就事論事的思考被否定創新的想法更是要否定這種想法普遍存在網路世代之前的老人們同樣的題目萌行銷可能會是85分的企管期中考報告寫給國文老師看可能文不對題0分字詞用句國文老師是比較厲害但寫作文章含有個人意志甚至諧音梗次文化專業用語這國文老師就未必懂文章本來就是給能接受的人看用作文來評分當然可以也許讓各科老師都可以評分是個方式--一個選手，有可能改變比賽一個評審，會徹底扭轉名次--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455888245.A.A94.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 中國4戰艦繞行日本一周　 自衛隊關注
Fri Feb 19 21:24:03 2016
偏海?輕察?日圖，也這篇文章完全是故意黑中國，其實中國艦隊目的很明確，這四艘軍艦的核心軍艦是953天王星艦，該艦圖片請自行搜索，明顯是一艘情報蒐集船，是815G型的一艘。它去日本海的時候，發生了什麽事？朝鮮正在計劃發射火箭嘛，日本正在日本海部署宙斯盾驅逐艦。該軍艦是對此事件進行情報蒐集的，同期還有一艘中國的電子偵察機飛進日本海轉了一圈才回來。其實多年以來中國飽受美國的抵近偵察之苦，冷戰時期至今美軍仍維持着每年至少80次的對中國抵近偵察，多的時候每年一百幾十次偵察，電子偵察飛機和情報搜集船都經常接近中國進行偵察，名義上則是自由航行，幾乎每次軍事演習或武器試驗，導彈試驗都會遭遇抵近偵察。最近幾年中國建了幾艘815和815G船，當然不能常年在碼頭閑着了，聽說也經常在國軍的九鵬基地外徘徊。這次環日航行也不過是例行的情報蒐集航行而已，正大光明的公開航行而已，不必大驚小怪。--SentfrommyAndroid--

