https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407330.A.79E.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
[爆卦] 反貪腐反華反共 中共斥淨空為邪師 拘信眾
Thu Feb 25 21:35:28 2016
淨空法師在台灣都被掃到：中共統戰部點名淨空法師創立淨宗學向教徒洗腦，影響中國主流意識形態，更指淨空法師是邪師，散布邪說。擔心淨空法師的宗教團體發展成法輪功般的規模，危害中國政權的安全。2006年中共喉舌中央電視台，曾邀請淨空法師談共建和諧社會，談到官員貪腐問題。淨空當年說：「感動那些官員，感動這些人。人性本善，所以人都有良心，他現在是被物欲，把良心蓋覆住了，法律不行，法律他會鑽法律漏洞，必須要把他的良心喚醒。」現在，中國社科院國家文化安全與意識形態建設研究中心在官方微信轉載統戰部文件，指淨空上央視節目，就是向中國滲透的典型例子，又指淨空是邪師，散布歪理邪說，在中國國內被炒作吹捧。淨空成立的淨宗學院，總部設在澳洲，在網站還找到學院在香港的相關協會。中國統戰部通報指，學院在全世界招攬年輕信徒，將他們洗腦，信徒又在中國建立非法的活動場所，思想影響中國許多佛教寺院。又指淨空在高校滲透，涉及北京大學、復旦大學等多所名校，透過捐贈助學、慈善及扶貧等活動，擴大個人地位。中共中央統戰部《關於進一步抵制淨空及其“淨宗學會”滲透活動情況通報》2016-02-24長期以來，淨空及其“淨宗學會”利用其影響和境外建立的組織，把中國作為其主要滲透對象，在國內設點活動，推行和散佈其歪理邪說。甚至非法組織各種組織機構，打著弘揚佛法和中國傳統文化的幌子，通過網路及各種論壇和學術交流等形式，從事傳教及講經活動，非法出版大量宗教圖書和音像製品，嚴重違反了我國的宗教政策和法律法規。嚴重幹擾和破壞了國內的正常的宗教活動和秩序。對此，有關部門和各地果斷採取措施，依法查處和關閉了淨空及其淨空學會開辦的傳教中心和活動據點,堅決阻止淨空入境活動,防止其借機擴大影響。近期，中央領導同志再次針對淨空分子在國內的滲透活動情況，作出重要批示：明確要求堅決封堵，肅清其惡劣影響。為了進一步統一思想認識，共同作好抵禦和防範淨空及其淨宗學會滲透工作，現將淨空及其淨宗學會的有關情況通報給你們，請各地要把思想和認識統一到中央領導同志的重要指示精神上來，充分認識淨空在境內從事滲透活動的現實危害性和潛在影響，採取有力措施協調一致，堅決制止和打擊淨空及其淨宗學會的滲透活動，肅清影響，切實維護社會穩定和宗教和諧。一、淨空和淨宗學會的基本情況據綜合情況掌握，淨空原名徐業鴻，1927年，出生在安徽省廬江縣，1947年參加國民黨青年軍，1949年隨軍到臺灣，服務於實踐學社。該社是日本以軍事顧問團為幌子的派駐臺灣進行國際諜報的間諜組織。1959年，徐在臺北出家。上世紀八十年代，淨空以宣揚佛教為名，在臺灣、香港和新馬泰等地進行反華反共活動。由於淨空招搖撞騙被人識破，即被臺灣佛教界擠出臺灣，轉到東南亞活動。後在香港新加坡混不下去，於1984年移居美國，開始在歐美等地發展。2001年轉向澳大利亞，2003年入澳大利亞國籍。目前世界各地共建有150個以上的學會。淨空宣傳的思想，源是佛教淨土宗。但在對於淨土宗的教理的闡述及解釋中採取斷章取義，偏激執著，執一經一法的做法，與傳統淨土宗思想相違背，與佛教精神背道而馳。凡接受淨空思想影響的群眾，往往由“不是淨土宗的書不看，不是淨土的講經不聽”，演變成“不是淨空的書不看，不是淨空的講經不聽”。淨空把中國國人推崇的孝順和諧的儒家和道家思想、觀念揉入到他的講經說法中，並附和現代人關心的問題，摻雜一些現代詞語，表面上緊跟時代，深入淺出，通俗易懂，但欺騙性極大，個人崇拜色彩嚴重。在淨空的講經和言論中充斥大量的“世界末日”、“科學是魔”等極為危險的偽邪色彩的思想。上世紀九十年代，淨空獲准進入內地。淨空利用海外資金捐贈手段騙取有關部門及一些地方的信任，建立非法分支機搆組織和傳教中心，宣傳淨空學說，系統地灌輸“淨空式的佛教”思想和理念，來影響和控制信眾。目前，國內30個省市都發現有淨空及其學會的活動，個別省市還建立非法印製傳播淨空宣傳品和傳媒製作基地。二、主要活動滲透情況淨空及淨宗學會在國內的滲透活動，不僅違反了國家的宗教政策法規，而且幹擾了中國的正常的宗教活動秩序。主要表現為：1、大量輸送宣傳品，大規模進行網路傳教。通過各種渠道，偷運大量宣傳品，或輸入講法內容母碟，在境內加工，以所謂捐贈免費的形式，在佛教活動場所擴散，或在訓地書店機場等出售。據瞭解，淨宗學會租用七顆衛星，將其資料輸送到全世界各地。近年來，淨宗學會，利用互聯網網路服務系統，提供網站可攜式檔下載，和淨空的弘法MP3下載服務，讓淨空的“有聲佛法書”隨同“無聲佛法書”一起通過網路流通世界各地。並受到國內一些人的炒作與吹捧。如《和諧拯救危機》訪談片就是一個典型例子。2、建立活動基地，廣泛發展信徒。據掌握，淨空在新加坡、澳大利亞等地舉辦“弘法人才培訓班”“佛陀教育學院”“淨宗學院”。學院招收全世界年輕僧尼和信徒受訓。國內很多受訓後回國，成為淨宗學會的傳教骨幹。在境內獲得合法地位。然後就在國內建立非法的活動場所。淨空思想進入內地後，影響內地許多佛教寺院。如安徽廬江、山西五臺山、山東德州慶雲縣、浙江東天目山、吉林長春等地建立文化基地和合辦學校為掩護，建立講經道場，實質進行非法活動。據瞭解，僅1989年至1995年，淨宗學會給內地的各大寺院及佛教院校贈送佛教典籍共計上千萬元。另有在境內秘密建立的念佛堂，往生堂，流通處等為淨空信徒提供活動場所，就無法統計。3、參與社會活動擴大影響，設立獎學金向高校滲透。淨空以參加學術研討會、參加寺廟開光、方丈升座等機會到內地活動。通過捐贈、助學、慈善、扶貧等活動，擴大影響。上世紀淨空多次入境，並非全是以佛教人士面目，而是以其他名義隨團入境。並千方百計接近我中央黨政領導，以此抬高其聲界，誇大其個人地位。從上世紀九十年代初，淨空在北京大學、復旦大學、遼寧師範大學、南京師範大學、南京市一中等五所學校設立“華藏獎學金”和“孝廉獎學金”。2004年又在國際上設立更大的獎學金，專門面向宗教界且專修神學的學生。共計有3500多人。三、相關處置工作情況淨空身份十分複雜。國際上有一定影響和勢力。從目前掌握的情況來看，淨空及其淨宗學會在國內表現形式為“宗教介入，文化滲透”。實質是利用宗教傳播有悖於我國主流意識形態，有違於我國宗教獨立自主自辦原則，與我爭奪陣地，爭奪信教群眾的滲透問題。中央領導同志早就對淨空在國內的滲透活動作過明確批示，中央有關部門和各地按照中央領導同志的指示精神，高度重視和警惕淨空的滲透活動。通過抓典型案例為突破口中，遏制淨空及其淨宗學會在國內的發展勢頭。1、依法處置“吉林省音像載體批發中心”大量製作淨空音像製品案件。從1999年開始，吉林人林立東經營的音像批發與境外境外淨宗學會人員勾結，未經批准，大量複製境外宣傳品，後經公安新聞出版部門的依法辦案，將其判處有期徒刑三年，緩期三年執行。2、安徽妥善處理“廬江中華文化教育中心”的問題。2004年起，淨空在廬江縣湯池鎮，投資近億元，創辦“廬江文化教育中心”，占地83畝。來自全國各地各種人員多人，接受培訓。表面上觀察似乎不錯，實質上通過淨空的洗腦，許多人員拋棄家庭、工作，造成傾家蕩產、精神分裂。因此安徽省有關部門根據實據情況，堅決取締。取消淨空的中華人民共和國的居民身份證。2008年12月關閉其一切活動。在處理過程中，中央有關部門與安徽有關部門密切合作，制止了淨空及其追隨者打著中央的有關部門的旗號的幹擾、搗亂活動，爭取中央紀委、監察部的配合，鞏固了治理工作成果。3、山東妥善處理德州市慶雲縣“慶雲海島金山寺”、“慶雲書院”問題。2003年以來，淨空利用重建寺院，籌建民辦教育的形式，獲得政府有關部門批准，計畫在山東德州慶雲縣斥資七億元重建金山寺。投資1.5億元建設慶雲書院。並向高校滲透。由於其無視中國法律，嚴重違反有關規定，並擅自招收兒童受訓，因此山東省果斷決定查封其與淨空有關的製品，理順金山寺管理體制，清查書院建設。並加強了有關高校的管理整改工作。4、制止淨空及其組織成員入境參加有關活動。（略）5、制止“淨宗學會”成員在國內活動。（略）四、下一步工作意見在中央領導同志的重視與指示下，抵禦淨空及其淨空學會的滲透活動，已經取得了一定的成果。但由於此項工作，涉及多項領域，多個地區，特別個別地方和部門對淨空及其淨宗學會認識不清，有的還受其影響，見利忘義。此項工作相當艱巨，要有長期作反滲透的思想準備。要進一步統一思想，協調配合，堅決落實中央領導同志提出的工作要求和目標。1、提高思想認識。淨空20多年來，在內地傳播淨空的非佛教思想與理念，已經形成很大的影響力。有的信徒已經對淨空極為癡迷。各地各部門，一定要認識問題的嚴重性，耐心細緻地作工作。千萬不能急躁。一定要認清淨空問題的嚴重性與危害性、複雜性。認識到任其發展的可能發生的後果。增強責任性和緊迫感。確保國家安全與戰略意識。把工作作紮實。確保中國佛教現狀格局和團結出發，把責任盡到。2、繼續擴大各地各部門治理成果。總結、梳理近年來工作經驗和作法。進一步掌握淨空分子滲透影響的範圍、傳播渠道、關係人、據點、寺院僧尼等。加強對其宣傳品的封堵工作。3、根據〈中華人民共和國境內外國人宗教活動管理規定〉各部門各地要對淨空及其追隨者以各種名義舉辦的培訓班、文化中心、講座等進行清理整頓。或按規定取締或可改作他用。對於一般淨空的信徒積極教育引導，耐心細緻教育，防止激化。4、加強對於淨宗學會的資料的審查、管理與流通。對私自印製淨空的書籍光碟流通的，一律查封、收繳。有關責任人，嚴肅處理。附錄：淨空邪師被佛教界很多一些人認為是大肆褻瀆、分裂佛教，其惡劣行徑首當其衝的受害群體就是佛教界，嚴重幹擾了佛教團體的正常宗教活動，佛教教團分裂，以至於勢同水火，甚至導致有些出家人得不到供養，因此淨空邪教遭到來自世界各地佛教組織、法師和居士的大力反對和批判，特別是曾經以淨空邪師為導師的臺灣華藏佛教圖書館現在已經全面反戈，首當其衝地成了反對淨空邪教的基地（參見天鑒網上的《臺灣華藏佛教圖書館系列文章》），臺灣佛教界諸多法師也紛紛公開批判淨空法師，國內蘇州西園寺的宗舜法師（參見天鑒網上的《宗舜法師系列文章》）、福鼎市平興寺的界詮法師、杭州佛學院的剛曉法師等人也成為反對淨空邪教的排頭兵。淨空邪師被佛教界稱為當代佛教一個獨特的怪現象之一，即淨空現象。下面是對淨空邪師持否定態度的一些佛教界人物與網站：一、臺灣華藏佛教圖書館這是最為典型的抵制淨空邪師的案例。臺灣華藏佛教圖書館（網站：.tw/s/index7.htm）曾經是淨空邪師多年來在臺灣的弘法“基地”，該館護持並尊淨空邪師為導師多年後痛苦地看清了淨空邪師“騙子加外道”的真面目而幡然省悟，該館現已轉為在臺灣揭露淨空邪師的橋頭堡，四年來刊載了大量的文章對淨空邪師予以揭露和批判。二、臺灣佛教界諸多法師公開抵制批判淨空邪師詳細媒體報導參見“天鑒網”上的《衍慧法師與佛教諸長老一致抨擊淨空法師諸多開示偏離經教》（/jingkongxs/beizhipj40.htm）。三、濟群法師（廈門市）閩南佛學院的濟群法師是中國南方佛教領袖之一，他多次對淨空邪師的一些違背經教的言論予以指出和駁斥，說淨空邪師有“借題發揮之嫌”,他還評價說：“淨空法師，在弘法的過程的確有些偏贊一門的現象，並且將淨土法門不斷折價出售，品味越降越低。至於會集本（注：淨空邪師宣揚的唯一一部經還是偽經）本身的問題，戒幢佛學研究所的宗舜法師寫過一些論文，對會集本有所批判，大家可以找來看一看。四、宗舜法師蘇州西園寺的宗舜法師撰寫了大量文章對淨空邪師予以批判，他是國內公開站出來不怕惹火燒身的法師之一。五、剛曉法師剛曉法師是曾經直接受到淨空邪師惡勢力排擠和傷害的法師之一。從1992年起，剛曉法師在安徽省九華山佛學院任教，其間一直擔任《甘露》期刊主編，于1998年任九華山佛學院教務長、甘露寺主持。幾年前，蘇州戒幢律寺的宗舜法師曾經向《甘露》雜誌投稿一篇有關夏蓮居會集本的評論，內容同樣冒犯了淨空邪師及其癡迷者。結果，《甘露》雜誌不久就撤換了總編，甘露雜誌也變了腔調與立場！有人打電話至九華山查詢，派人至新加坡調查。據說，淨空邪師每年都要給九華山提供一些道糧（錢財），也就是淨空教把九華山的話語權給買斷了！有人在論壇上發言說：“沒有他（淨空）的首肯，淨空教誰敢做任何動作！我能證明！但有誰願聽？！有誰相信？！”剛曉法師離開九華山以後，先在蘇州戒幢佛學研究所任《人世間》雜誌編輯。一年以後離開，到杭州佛學院任教務長，還自己辦了個雜誌《靈山海會》。也多年來，他對淨空邪師也一直不斷地有含蓄影射的“不敬言辭”。比如，他說“在新加坡淨宗學會，他們要求只准讀淨空法師的書，這是極其糟糕的。九華山上禪堂只放淨空法師的書，其他人的書不放，這簡直是有病。”“淨空法師，其實嚴格來說，根本就是一個外道，再過幾十年後回頭看，會發現他對佛教的破壞，比清海無上師什麼的嚴重多了。”“淨空法師的所講，明明白白是邪法，問題很大，宗舜法師是指責淨空法師比較突出的人物，我在編輯《九華山佛學院建校十周年紀念冊》時，前一面印了淨空法師的話，在淨空法師這一面的背後印了宗舜法師的話。新加坡佛教居士林惱了，給九華山打來電話：我們封了給九華山籌款的帳號，撤了給九華山的功德箱。”九華山佛教協會會長仁德老法師也認為淨空法師有問題，他下甘露寺開會時曾批評剛曉法師：“你剛曉辦雜誌，不通過組織亂髮文章，有槍我真斃了你！現在你又指責淨空老法師，他的所講確實是有不如法的地方，但人家是咱們的名譽院長，你只要不是嫌我不長眼聘請他了，就不要亂批評！”六、界詮法師福鼎市平興寺的界詮法師曾經公開批評淨空邪師在“做滅法的工作”。七、陳星橋居士中國佛教協會的工作人員陳星橋居士，是最早公開出版書籍批判“良好”的人，他1998年就出版了全國第一部批駁“良好”的專著《佛家氣功與良好》。陳星橋居士對淨空邪師也很有“看法”，比如，他曾經評價淨空邪師有“擺脫僧團的傾向和反傳統的傾向”等。八、批判淨空邪師的網站批判淨空法師的網站，除了臺灣華藏佛教圖書館（網站：.tw/s/index7.htm）以外，中國大陸的“人物評論”（/bbs//）和“大圓滿論壇”（/bbs//）的首頁上就有“批判邪說和騙子”以及“邪說誤人/謗亂佛法”的鏈結，其中淨空邪師名列其中。另外，“先鋒佛學論壇”（/forum/index.php?act=idx）也設有專門欄目對淨空邪師和淨土宗的一些邪說予以批判；“佛眼導航”（/）曾經有對淨空法師設有“中立看臺”，裏面曾有大量反對意見，不知是迫於壓力還是其他什麼緣故，“中立看臺”被取消了，反對淨空法師的網站鏈結也被隱藏在很深的頁面下。九、淨空邪師自己也承認大陸佛教界對他的大力抵制淨空邪師說：“我聽說國內有一些法師反對我回去，什麼原因？怕我將來變成十四祖，所以你們回去把訊息傳去，你說我不當十四祖，我要當澳洲美國的初祖。”“可是回國也不是一樁容易事情，必須國家要能夠接納我，我們佛教界裏面也能夠接納我，我很快就回去了。可是事實現在國家對我的態度不明顯，佛教界裏面有一些人歡迎我回去，有一些人排斥我回去、不讓我回去。像這一次我到澳洲辦一點事情，然後回到深圳講了一部《了凡四訓》，在香港住一個星期，我聽到的謠言就很多。排斥、反對的力量太大了，所以我看，衡量實際環境，恐怕我已經不可以再有回國的機緣了，這是逼不得已，沒有法子。”“你們如果在國內把這個緣促成，無量功德。緣促成了，我可以不在中國住，我也不回中國，反對的法師請他們放心，我還是以華僑的身分，你們辦佛學院我去教，我教完了馬上就走路，這總可以放心了！這個事情我能夠做得到，希望你們幫助。”（/lmjz/jkks/504.htm）由於佛教界人士的特殊心理特徵，往往抱著多一事不如少一事、不見他人過、遠離是非等心態，因此，更多的人是敢怒而不敢言或有怒而不願言，只是暗自抵制，比如長春的般若寺就根本沒有淨空邪師的資料流通；也有變換較為隱蔽的方式進行抵制的，比如，國際性佛教雜誌《世間》的總編關於批判淨空邪師的歪理邪說向悲智老師約稿時要求，稿件內容不能對淨空邪師指名道姓，他說因為他們沒有膽量，他們要儘量保護好自己等等。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407395.A.0CF.html
a11131031 (小傑-富力士)
Gossiping
[問卦] 東吳大學的學生每年228都在幹什麼?
Thu Feb 25 21:36:26 2016
請問東吳大學的學生們在228那天都在幹什麼呢?掩面哭泣?傷痛欲絕?還是食不下咽?有沒有人是東吳的學生或認識東吳朋友的有八卦可講呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407606.A.4CD.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
[問卦] 冬天派的多還是夏天派的多？
Thu Feb 25 21:40:00 2016
肥宅望者漸漸遠離的冬天默默的流淚...一個乾乾冷冷舒舒服服的冬天要過了黏黏稠稠的夏天要來了....肥宅的春天總是不來只有冬天是肥宅的好朋友吧？有沒有八卦版冬天派比較多還是夏天派的多？--の人，天天在想，の事の人，天天在想，の事の人，天天在想，の事の人，天天在想，の事國事、家事、房事、天下事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407664.A.ABD.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [問卦] 有可能靠自學學會寫程式嗎？
Thu Feb 25 21:41:01 2016
當然可以自學現在網路那麼發達一堆資料看都看不完了更何況工作上看過一堆智障都能當工程師了沒唬爛看過一堆人寫的程式裡面的邏輯真的比文組還文組比法官還法官比記者還記者只差沒比英九還英九了像這種人都可以寫程式了你最慘也不過那種人的等級一樣可以寫寫程式有分很多境界最多人卡住的也是在第一關就是怎麼「寫程式」這一關其實也就只是熟練度而已你可以練到一看到某個問題就能知道用哪些敘述來解決看到問題可以想出可行的流程基本上就通過了當然這需要一直不斷的思考跟練習本人當初是看書練了三個月某天就突然懂了寫程式是怎麼一回事不過我本身超級有興趣沒興趣的人應該至少三個月以上吧當然我認為也是有人天生就不適合寫程式就像我認識一位念台大的學生什麼東西都能自己看書就懂不是資工系也去修資工程式相關課程但他也覺得他只有到能交作業的等級要他自己從無到有寫出來他也自認沒辦法況且業界有些高手也不是資工出身甚至根本大學根本沒寫過程式還是屌打一堆本科畢業的工程師原因無他只是因為他們後來發現對程式有愛除了上班時間下班一樣在思考問題在學習新技術所以我從來不認為寫程式需要什麼天份(演算法之類的境界也跟程式無關程式不過是實現的工具)看看那些程式界的大神有誰沒經過沒日沒夜的研究時光?也不要覺得寫程式好像很賺你每天都要不斷思考問題想最佳解這對於本身就不喜歡思考的人絕對不適合不然就是進來之後寫的程式爛到爆炸甚至搞到需要請長假修養的工程師我也看過最後新手別再從C開始學啦一堆大學教C那是因為那群五十年不變的教授20年前也是學C開始但是現在的軟體環境已經跟20年前天差地遠了如果是想了解某些比較底層的觀念學C很OK但怎樣也不要堅持一定要拿C當第一個入門語言先從Python、C#之類最好是能快速的做出一個小玩具出來一來熟習語法二來建立信心不然一堆人根本不曉得學for、if那些什麼洨的可以幹啥吃還沒撐過「寫程式」的關卡最後就會走入放棄一途--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407785.A.9A9.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中國殖民治下的悲憤 港母見TVB簡體字落淚
Thu Feb 25 21:43:02 2016
過了幾十年後,假設某日中國衰退or分裂or良心發現,有識之士提出恢復粵語為國語,就會有人跳出來說,"粵語覇權主義""不尊重香港少數非粵籍及南亞裔市民""大家普通話說的好好的,何必要換?""粵語有文字嗎""現在小孩子學普通話和外文已經夠累了,再學粵語的必要性?"--香港人保重啊..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407786.A.5BA.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Re: [爆卦] 反貪腐反華反共 中共斥淨空為邪師 拘信眾
Thu Feb 25 21:43:05 2016
→Leeng:他不是外省來的嗎現在也被禁了喔XD02/2521:40淨空法師是外省人呀現年89歲的釋淨空、原名徐業鴻、是安徽人，年輕時代參加國民黨青年軍，到台灣出家，之後在世界各地講經。不過中國統戰部的通報指，釋淨空在台灣、香港等地進行反華反共活動，招搖撞騙。要求各部門整頓淨空舉辦的培訓班及講座，加強審查淨宗學會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407890.A.4C5.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 六福村推228優惠　東吳學生會不滿
Thu Feb 25 21:44:47 2016
說很奇怪一堆人明明就是支持"民主進步"卻思想概念停留在北韓跟中共一樣哀傷時就該舉國哀傷違反就該備受指責公評只是人家比較激進點那這樣今年小年夜發生台南大地震這樣的人倫悲劇同時間毀滅上百個家庭無家可歸那隔天幹嘛還過年放假馬應該馬上宣布取消春節假期全部回崗上班哀悼阿拜託這也是國難不要只拿歷史來講然後看到過年後降半旗做這種哀悼反射動作而已這對在地震家破人亡的家庭尊重嗎?--如果說要為所有國難者哀悼今年應該取消春節全面正常上班才對放假對得起那些家破人亡的家庭嗎？可是過年年假沒因為天災取消的真要搞今年就不該放假還放9天老實說要談國難就不該分是歷史國難還是今史國難很明顯的小年夜都發生悲劇那該取消的就是九天年假舉國哀悼才是而不是九天放完開工在那邊假惺惺的哀悼人家都救完收工了捐款也跟著結束了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407892.A.E7C.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
Re: [問卦] 國小就立志考醫科的八卦？
Thu Feb 25 21:44:49 2016
原文刪。這個話題又落入一個陷阱。其實只要清楚補習班到底的功用是什麼？不要把補習班當作正常教育的一環。這樣，國小學三角跟微積分就有理由以及解釋了。這樣來說好了，有人提到發展心理學，那些過程例如邏輯思考的建立都是一個參考值。有的人早，有的人晚，有教過小學的人就知道，五六年級的未知數很多人怎麼教都教不會，但一到國中就突然會解了。有的人在國小三年級就懂比例關係。這家補習班要的應該要的是那種有辦法在國小就能理解三角跟微積分的學生。當然，這些學生在之前的數學教育上也必須超前很多。現在國小國中的數學教育就是一個平均值的教育。有的小孩學習落後並不代表小孩笨，而是他的發展還沒到那裡。所以我其實比較希望數學能有基礎數學加上選修數學。就是，你已經知道自己要往相關類組走，就玩選修數學吧。我這裡說的基礎可能只會到四則運算，跟基本幾何。說真的，有多少大學生現在連四則都無法算出來，你跟他們講三角跟微積分？最後，很多朋友跟我講他們小孩子在學校的數學有多差，我都跟他們說別擔心，小孩子的發展還沒到位而已。但，就有些變態的家長，小孩子明明還沒到那個階段，卻不面對問題，以為沒跟上其他人就是沒面子，這些家長才是扼殺學習興趣的元兇。但，話說回來，國小的寒暑假真的應該做點運用，我不反對提前學習，因為就如同文宣上頭寫的，大多數的安親班寒暑假都沒有作為。不過說實在的，寒暑假也是安親班的淡季，要搞些噱頭來賺其他多的錢也是在所難免。--不是教育問題。平均值教育沒辦法符合小眾需求。所以應該更精緻精細一點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456408006.A.501.html
arkroyal2012 (小隻馬蓋先)
Gossiping
[問卦] 有無"德國有檳榔"遊戲id的卦?
Thu Feb 25 21:46:44 2016
臨刀灰修處沒死多喝水1%辛苦1趴痛苦忍者龜頭好臭姑蘇城外含三次頭蚊子叮（頭文字D）淫水濕園（飲水思源）玩奶淫北京（ONENIGHTIN北京）德國有檳榔最後一個id我看不懂請問有沒有德國有檳榔的卦?--

