https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455220679.A.5B9.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
Re: [問卦]  有沒有給中天電視台長官的好建議
Fri Feb 12 03:57:52 2016
奉天承運皇帝詔曰　　蔡公衍明於台灣區經營旺中集團旗下中天電視台，並專門報導對我邦有益之親共新聞輔佐親中政黨中國國民黨有成以不實報導與高超的潑糞技巧，對抗意圖謀反之蠻夷首領蔡氏妖女與其所屬政黨　抹黑蠻族將領黃國昌時其部將雖被電爆，但屎已潑仍有功在先製作優質節目使台灣區人民智商降低，讓台灣區民心更向黨中央靠攏，加速統一皇上對於親王加速統一之義勇念茲在茲，特命蔡公衍明為舔共親王，命即刻前至朝廷行冊封禮，並特准品嘗習主席聖上草莓味的蛋蛋兩口，接旨後立即成行。欽此2016/2/12　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--11/2810:1711/2810:3211/2810:5111/2810:5711/2810:5911/2811:44--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455220743.A.0A6.html
smilekk (漂浮)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Fri Feb 12 03:59:01 2016
魯叔今年邁入39歲，現在一個人在新山一機場等飛機回台灣，結婚一年多，老婆懷孕三個月了，過兩天才會回台。過往的經歷(三個月以下不計)五個台籍女友，最長交往8年。前年不知道哪根筋壞掉，跑去越南自助行玩了一趟，覺得越南人也沒有印象中那麼差勁，回台思考了幾個月，已經用十多年的時間談戀愛，沒有一個能修成正果，不願意再花時間去經歷戀愛的過程，人生還有更重要的事情要完成，也許本身的條件，緣分，對象，運氣還是某個部分出了問題吧!就是沒辦法踏入婚姻的階段，婚姻是兩個人再加上雙方的家庭組成，家境好的台女看不上我，那沒話說，家境差的也看不起人，我就無解了。至於婚後劈腿偷吃，去賣笑賣身什麼的，酒店還是雞頭不就很多，還跟客人強調人妻來打廣告嗎？越女有，陸女有，台女也有，既然如此，還需要分什麼國籍呢？娶一個賺錢第一的老婆，嫁一個喝酒賭博不工作的老公，什麼國籍大概都沒有好下場，要起飛了，來不及打完了，大家晚安-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--要開團購嗎?是阿飛上去就不能打了咩，老婆不是越南妹跑去新山一機場幹嘛剛回到家繼續補後來請不是很熟悉的鄰居幫忙介紹，也親自跑去越南實際相處幾天，想清楚了就決定了對方不要求金援甚麼的，只要求照顧好女兒就好，結婚一年多來，岳家確實也沒要求甚麼當然以後機會還多的是，這就有待時間觀察了。目前的感想是:還好那時候毅然放棄正在追求的兩個台女，直接走上台越婚姻這條路，也還好魯叔童心未泯，跟小19歲的老婆溝通恰恰好哩家人也有上ptt，所以不方便給真相，貼上兩張去北越自助行時拍的照片給大家參考看看公路邊休息站賣咖啡的某百貨公司賣玩具的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455221959.A.CCD.html
ChrisDavis (工業電風扇)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵遇過最可怕的事？
Fri Feb 12 04:19:14 2016
可怕的事情遇過很多但是敲炸彈真是很靠盃國軍除了雜草很多，過期軍品也是滿坑滿谷小弟是彈藥兵，有一次被叫去支援彈撿整個庫房裡面大概一千箱以上的105黃燐彈(一箱是兩顆)有當過兵的應該知道黃燐這類化彈有多危險因為這批民國4x年的彈藥要轉八級品才能銷毀，我們要拿出來看狀況才知道結果一開箱，靠腰喇跟新的一樣旁邊同梯彈檢士就默默從摸魚包拿出一把槌子我問說要幹嘛他就說拿來敲啊!敲到外面變形才可以拍照幹你媽的，整個下午我就在搏命敲炸彈而且還超硬要敲很大力才會變形敲到尾翼啊外殼啊都坑坑巴巴的重點是這樣還不夠最扯的就是去拿咖啡粉或是紅磚粉來灑因為這樣拍出來才會感覺像生鏽，幹，真瞎至於後面因為照片不夠爛，重敲又是另外一段幹事--八卦哦去年還是前年底吧北部某個大彈庫在運補的時候差點徹底毀滅兩個兵在庫房搬一箱黃燐彈，結果木箱年久破爛底部直接爆掉，一顆就這樣掉下來摔到地上想當然就開始冒煙..好險有阿兵機靈直接抱起來衝出去丟在消防水池內不然真的就科科了據說拯救世界的啊兵給五天榮譽假-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--炸起來大概竹科就居居的彈庫硫酸銅是沾到身上用的，水可以停止反應不要傻傻敲底火跟彈頭引信就好，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455222236.A.43C.html
morris282 (morris)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有半夜未顯示號碼的八卦
Fri Feb 12 04:23:54 2016
我很少在晚上接到過未顯示號碼的來電，只有在高中的時候碰過一次，那時候我們還住在舊家而且平常要上課都比較早睡，家人更是早睡早起。我是那種一睡下去就非常難叫起來的人，不要說電話響了，連有人在客廳看電視開很大聲或是在客廳吵架我都能照睡不誤。唯獨有一次睡到一半被手機震動吵醒，睡意朦朧中起身看了一下來電者是未顯示號碼，再看了一下時間，半夜兩三點的被這小小的震動莫名其妙的吵醒實在很不爽，接都不想接馬上把通話掛掉，打算再回去繼續睡覺。在我回身準備上床的時候，我突然從門上的窗戶發現客廳那邊有一點微弱的燈光在閃爍，好像是有人在漆黑的客廳裡看電視。不知道為什麼那時候很睏的我居然會想離開被窩出房間看看是誰在客廳看電視，或許是好奇，或許是閃爍的燈光讓我很不自在，反正最後我是打開了那扇門。隔天醒來後想想，或許我該慶幸當時什麼都沒看到也沒接那通未顯示號碼的電話嗎。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455222820.A.2B9.html
yuan7890 (yuanhau)
Gossiping
[問卦] 這次地震的嚴重與否
Fri Feb 12 04:33:37 2016
這樣講應該比較適當這次的地震，到底是地震的問題大？還是維冠的問題大？畢竟有些房屋經歷數次地震安然無恙可是九二一一震就倒很多但這次地震好像就只有維冠倒塌？所以想問一下，到底是地震的問題？還是維冠的問題？因為旁邊我看好像沒什麼房子倒塌純粹提問，無其他意思，勿砲感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455223345.A.D3E.html
jw11004422 (jacob)
Gossiping
有沒有發燒退了之後就睡不著的八卦
Fri Feb 12 04:42:23 2016
如題小魯我五個小時前整個慾火焚身燒到39度吞了一顆退燒藥後一點多恢復正常體溫不過一直到現在都睡不著眼看就快要天亮了不知道如何是好有沒有發燒退了之後就睡不著的八卦-------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455224746.A.DA1.html
poiu0713 (批絲特瑞雅)
Gossiping
[ＦＢ] 黑特八校 組織聯合聲明
Fri Feb 12 05:05:43 2016
ＦＢ卦點說明：高中生好像在搞反對學校服儀體制的大串聯，一連幾個黑特版都同時發出了一樣的聲明，連之前上過joke版的黑特八校也po了，講的蠻有條有理的ＦＢ連結：ＦＢ內容：【黑特八校組織聯合聲明】這是臺灣校界黑特組織TSHG的聯合聲明(臺灣校界黑特組織™T.S.H.G.是一個，我們的成立目的在於讓黑特板不再單純是發洩的地方，我們希望藉由互助、提供良好服務、還有傳播正面消息等手段，營造一個，讓更多人得到幫助)在多數的學校中，我們都被要求穿著整齊合宜的制服，這看起來好像是稀鬆平常的事，但，你看出其中隱藏的壓迫了嗎？近日，黃衫學潮景女不服從的其中一名幹部，古同學，接受了人本教育基金會的訪問，描述校方對學生鞋襪的相關規定，引起各界討論，在部分學生與校方的溝通過程與討論中，這也讓小編們注意到這背後與學生們息息相關的問題。(人本基金會採訪：(景美不服從聲明稿：大約在一個月前，台中女中班聯會成功地爭取到穿著運動短褲進出校門的權利，我們發現這是校方與學生們溝通的良好結果，一方面我們知道台中女中校方願意尊重學生的意願，另一面學生們也能享受自己該有的權利。(相關連結：在約半個月前，雄中學生聯合自治會取消了在例行升旗的活動中，對國父遺像行三鞠躬禮的"傳統"，儘管與這與制服自由權無關，但這不僅僅是推倒的高牆，也是學生向校方爭取到學權的成功案例。(相關連結：在台灣的各處角落，有很多人為了爭取制服自由權而被校方惡意打壓，最後僅有少數學校有"成果"，就像上面的舉例，碩果僅存。而，從臉書上的留言或新聞稿下的評論就能略知一二，而有更多的改革聲音被強壓了下來：被校方、被暴力的輿論、被不理性的群眾，施加了莫大的壓力，讓參與爭取學權(包括制服自由權)的學生崩潰、放棄。各位，你們忍心看著為我們爭取權益的這"少數人"被如此欺負嗎？我們都希望走出威權，邁向民主社會。為了符合民主社會的法治精神，校方不妨接受溝通與交流，追求進步，在辦學精神與學生共識中邁向新的高度與視角。校方若以"顧及過去學生傳統"為由，也不足以做為不改變的原因。舉利光緒皇帝的百日維新，用意是為了讓陳腐的清朝一改之前的封閉，走向西方的世界，儘管在思想上要求改變不是很容易，但是至少從制度與器物面做起，但招制的結果是受到全國上下幾乎都很反對，有些人認為準備了一輩子的八股文，若是廢除了科舉，那他的前半生不就白費了嗎，更有些保守派只是為反而反，因為他們不願意看見習慣的一切被改變。那舊有的體制難道沒有好處嗎？有的，就是如果慈禧太后最後在受到挫敗後願意推出庚子後新政，那為何校方不願意讓步與學生進行公平對等的溝通呢？以學生對自身鞋襪、衣飾、與髮式之抉擇，皆在憲法所賦予之表現自由的保障範圍內，校方不該以特別權力關係限制之。此外，校規的制定必須符合法律的明確性原則與比例原則，校方若認為維護校譽是重要的，服儀限制也不是唯一解，甚至稱不上是一個管道，我們並不會因為便利商店店員沒穿制服而認為商譽受損，也不會因為不再規定要穿制服，而喪失了便利商店的優良傳統或服務。我們可以發現，探討原因的根本後，發現很多為服儀辯護的理由其實空泛而不確實，這應該是一個被廣泛討論的議題，並非簡單地複製權威者所給予的觀點，唯有持續的與制度對話，才能與時並進，共創愛校精神。本聲明歡迎校內師長與同學、校友與社會各界人士連署，懇請有志之士支持與轉發，讓爭取學生權利的訴求得以彰顯。---聯合眾多黑特版？好像很猛一樣w--好歹也是人家辛苦打的嘛，說的也不差啊PTT完全屌打吧XDD怎麼說??幹真的現在一堆人都去訂做，有點貴制服是小事，重點在於學校的態度很強硬很古板你們誤會了，制服還是可以穿，只是不用變成強制要穿進出校門而已，制服不會廢掉啦，還是可以穿啊抓到重點了ww你上班公司都是公立嗎？都直接歸政府管喔？又不是說不能穿制服，你高興天天穿也還是能穿啊，只是不要強制而已，簡單邏輯很難懂嗎？XDDD什麼宇宙制服日的你看政大附中根本就沒有制服，他們有在比評嗎？大概就覺得，學校=威權，想要討論然後學校幾乎不讓步。你說的沒錯制服真的是小事，可是我覺得他們在該的是學校的態度釣出來了真的是很會講好聽話XDD這次南台地震也只是部分家屬腦殘，然後妓者偏要製造每個家屬都歇斯底里的樣子zz沒錢其實不從制服面也可看出來，要80窮人什麼其實都可以80他們有的都太堅持了，我也有點被說服，反正八卦各種指標反指標就po上來問大家看法鞋子不潮啊，用的東西舊舊的啊，通常比較節儉的習慣啊，死屁孩什麼都可以鬧的w可能就結果來說，穿制服被霸凌鞋子，穿便服可以霸凌衣服，總之都是會被霸凌，那就變得跟制服無關了沒有人敢去賭學校到底會不會放寬，所以也不敢亂填學校。何況不是每個人都支持制服強制性廢除的問題，成效有限好吧，降低可能的霸凌因素，這可以成為給那群高中生重新思考的方向XDDD笑了，國中生要被洗腦好快支那風範

