https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850304.A.94F.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 傻大姐個性是啥屬性?
Tue May 10 11:18:20 2016
常常看到有女生自我介紹是傻大姐天然呆的類型但這種屬性擺在現實上幾乎慘不忍睹請問傻大姐天然呆到底是好還是壞阿?--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850502.A.60A.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
Re: [問卦] 迪卡儂的CP值算高嗎?
Tue May 10 11:21:35 2016
這家東西真的很便宜上次慕名前往中和店一發不可收拾絕不唬爛登山後背包也很便宜沒有品牌迷思的22k肥宅我一買成主顧，現在運動用品幾乎都會優先去那買便宜cp又高，以前去買nikeadidas都覺得好貴QQ兩個月前買了一雙六百多的慢跑鞋子好穿也透氣還算對得起售價.給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850556.A.09C.html
layiadeng666 (我是老皮)
Gossiping
[問卦] 讓你印象深刻的夭折團體
Tue May 10 11:22:33 2016
前些年台灣不是還流行組團嗎？有些組個1-2年就解散，不然就單飛壽命都不長我最印象深刻的是一個叫♡冰淇淋少女組♡的團體(有人知道嗎)他們當時的年級都很小有幾個長得很可愛!!!!!你嘞?--哈哈我也4!!!!閃小妹好像是里長讚拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850709.A.DFF.html
a46bc6wp8 (廢二代)
Gossiping
Re: [問卦] 身為有錢人家的小孩是怎樣的感覺
Tue May 10 11:25:06 2016
其實身價15e以下的有錢人家庭，真的跟一般人沒有太大的差異，頂多就是一般人的生活，但生活品質比較好一點，預算比較高一點這樣而已，除非是精品愛好者還是什麼跑車迷、錶迷以外，不會有電影、連續劇裡面情節...甚至很多有錢人反而嚴格要求子女不要過度張揚，怕延伸不必要的麻煩，小弟我跟我爸，就曾經差點被綁架兩次都是幸好突然意識情況不對才順利抽身----------小時候真的都在補習班+家教+鋼琴課中度過但其實我跟弟弟都滿反感的，說真的這個單純只是因為父母忙事業沒時間理我們，所以找個地方丟、找個人顧而已，以前甚至跟弟弟兩個待在補習班到晚上十點，老師們都要下班了，無奈之下順道載我們回家回到家才發現我爸媽根本忘記我們的存在...----------出國的話，其實小弟我沒有很熱衷出國，不喜歡待在那種有不確定因素或是會超出自己掌控的環境，除了家庭旅遊和大家族的旅遊以外，只有一次單獨跟女朋友出國的經驗，因為以前讀雙語實驗班，就是所謂的留學班，班上人不多，大家都很要好，有個同學得了憂鬱症，大家都很擔心，其中一位同學就突然臨時起意說「不然我們一起陪他散散心」然後我們就這樣毫無準備的刷了機票準備行李，各自從世界各地飛夏威夷陪他，我們七個人就這樣一人花了十幾萬在夏威夷一個禮拜看海、烤肉、喝酒.........------------以前就學階段的方面，十八歲爸媽就買了一台車給我開不過是喜美，不是什麼名貴跑車零用錢一個月給我22k不含水電房租，跟一半學生比起來算是很多，但與一般正常上班族比起來也沒有什麼，--------------其實總歸一句，人都是這樣，有錢就會讓自己，讓小孩過好一點的生活，但有錢人也怕被說閒話、怕被笑寵小孩，也怕延伸不必要的麻煩，所以真的對外都很低調，整個台灣取前三趴當成有錢人，也有幾十萬，但真的炫富高調的有幾個，有錢人不全然很高調很奢華，因為很低調很樸實的你不會注意到。---最後，其實有沒有錢是一回事，如果有個和樂健康的家庭也能很開心，我的童年都是一個人，成長階段也都是負面的，以前同學朋友都很羨慕我，但他們不知道我其實也很羨慕他們，至少回家都看得到人，爸媽都會帶他們出去玩，我的童年不是是保姆家、補習班，不然就是電視前度過--徵跑友嗎這個倒是真的，不過我被強迫抓去接家業，目前是最低階小助手，還在領22k.....警察，就是這個人。我爸明言規定，做男人要有肩膀，他以前是窮小子的時候就沒給我媽出過錢，所以我跟女朋友出門吃喝玩樂都得買單，所以22k還是花光光，QQ我有女朋友了，我怕被打死，不太好不太好沒有喔說難聽點，請問誰不是希望爽要更爽難道希望自己越慘越好，然後被你這種人糟蹋？我也很感念我父母對我的付出，更感念的是沒有把我教的像某種自己腦補到生氣還出口成髒的人我另外一篇文章就有承認過了，謝謝你提醒我沒必要講不贏就拿KMT來扣帽子，請問你從內文裡面哪裡看的出來假清高？還是對你來說自己到別人文章裡腦補然後罵髒話就是真性情？我什麼時候說過自己很黑暗，這只是我自己認為心中的小遺憾，這樣都不行，你真的比五毛鬥地主還誇張我哪一句有希望大家同情我？我是希望大家為了拼事業以外要記得多陪陪自己小孩，我就說你腦補了還不承認好吧，你開心就好，如果你的內心小劇場是這樣演就這樣吧如果糟蹋別人可以換得你今天的快樂，那我也算是功德一件，祝你平安喜樂啦----------------從這段就知道你潛意識就把有錢人拿來跟慣老闆劃等號那我還能怎麼辯駁？我說真的，不要拿帽子扣在別人身上，也不要把左派當成自己後盾連結在一起我懂資方跟勞方永遠某種程度上永遠都是對立的，但拿出合理的地方來批評比較讓人能認同，還是像舊中國這樣只要掛上地主牌就必須被批鬥到死比較合理？你有沒有看過余華的小說，我覺得你的仇富心態已經快要讓你失去理智了。原來在自己頭上貼上左派就能無線上網，那如果頭上貼上歐派，是不是就會有巨乳娘的既視感？下次要是我女朋友想上廁所又只有男廁有空間我再叫他頭上貼個女權主義好了其實我本來以為他是一般酸民，想說算了，但是發現他是傳說中極度仇富者，反而很好奇他的想法

