https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457650415.A.83F.html
microerect (Weber來八卦發文 不去就2)
Gossiping
[問卦] 有沒有聖人的八卦
Fri Mar 11 06:53:33 2016
大家好這邊的聖人，指道德高超的人聖人通常自己也以身作則，自願地自律（不是因為找不到翻譯才看原版，不是因為約不到才不約砲）剛好最近就可憑空出現很多智財聖人，女版也有很多貞潔聖人小弟我本身很敬佩會自己買DVD的人，會向任何一點點灰色地帶說不的人，至於性貞潔，雖然不是很對tone，但有自己的堅持，不干涉別人，也是值得尊敬的。可是有些人明明潛水看很久，現在突然出來說版權，好像以前的侵權行為都忽然不見了，或者明明自己也很想約砲卻撻伐別人有砲友，好像出來站制高點自己就無罪了。想問一下有沒有打幾行字酸一下就可以贖罪的八卦？？？？-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457650638.A.0DE.html
hippo30285 ( )
Gossiping
[問卦] 為什麼八卦板都沒有台大的人當版主呢?
Fri Mar 11 06:57:16 2016
台大批踢踢顧名思義由台大人所創立但是第一大板嘎蛇品版版主都不是NTU畢業的到底為什麼台大的人不當八卦版版主呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457651906.A.066.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅去練拳擊有搞頭嗎？
Fri Mar 11 07:18:24 2016
如果有一天肥宅忍無可忍跑去練拳擊每天努力不懈練就一身好身材o'_'o把曾經霸凌、欺負自己的人都打一頓這樣子的肥宅有搞頭嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457652700.A.667.html
Racing5566 (RacingKing)
Gossiping
[問卦] 哪一種人連尊重都要別人給的八卦？
Fri Mar 11 07:31:38 2016
有沒有人被嗆過：你給我放尊重一點？活到現在大概被嗆過3次每次都無言以對而我看過最狂的應對如下：你連尊重都要跟我討是要我怎麼尊重你對方瞬間面紅耳赤而全場大笑不止有沒有哪種人連尊重都要別人給的八卦？--啊不是啦你們這群人最好都沒有上課睡覺吃零食玩手機過有些突然會抓狂的老師就會爆發一下我才不是瓦瓦呢口亨

