https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460079644.A.4F3.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣 可口可樂 寶特瓶裝填代工廠
Fri Apr  8 09:40:41 2016
中鋼J問這太讓我失望了宏全9939除了可樂瓶蓋，跟填充物外包材，跟部分飲料代工。還有做瓶蓋雷射防偽，在東南亞還有他自創品牌的乳酸飲料。東南這塊市場很好。他們就特別愛喝根據上次探訪的結果他們最近也有再做數據分析，跟食品履歷。此外他也有跟中國的廠商合作，基本上做為一個防守概念股是不錯。每年獲利都差不多在那裏，PEOK我是滿喜歡這家公司的東南亞也有拓廠，另外一間上次有拜訪的是南僑我也是滿推薦的。除了中鋼你可以參考看看。而且夏天要到了，今年會很熱，去年底上半年原物料還降，他在前幾年拓廠價格也算低了。應該就是這一兩季操作為主--我知道你被水桶一週拍拍~~好嘛你為可可寧義憤填膺也算是條漢子我敬重你~~南僑的產品線很充足，從食材原物料，油脂，自有品牌點水樓，寶來納還有你說小廚師，還有他得冷凍麵糰技術(85度C)老品牌肥皂最近還有消息搭上生技的邊，他在市場耕耘很久。不過我是覺得價格有點高可能等回一點再說吧。這兩檔也都不算是短期賺價差，中期掌握低點的話應該都有不錯的回收。好比說你看到營業毛利都OK，但是可能因為財報不佳或是有消息股價被打下去。但是營業利率跟毛利都還很不錯，速動比OK。那就可以試試囉。投資有風險，請自負盈虧唷。鳩咪感恩啦~~喔我就有活動的時候或是用電話打去問啊。可以吧這就是看看財報打電話去問一下或是參觀工廠自己找方法囉。如果有機會的話~~OK的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460079810.A.E5B.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄：歡迎市府照價買回巨蛋找有反恐
Fri Apr  8 09:43:28 2016
是阿一般政府工程是這樣，但這個案子可是BOT案件不是政府採購案耶你要不要先了解政府採購案跟促參BOT案件有什麼差別阿對促參案來講，就是固定的特許期間假設政府給50年好了(興建加營運)你興建期拖得越長營運期就越短你知道促參案政府可是沒出半毛錢好嗎所有的興建成本都是由民間廠商自己支出的，等待進入營運期後回收資本與獲利如果當初高鐵不是用BOT來做，我看結局會跟現在的機場捷運沒兩樣所以促參的合約本來就沒在約定逾期完工的罰款，但是如果興建進度依原本規劃有重大落後的，而可其他非可歸責乙方之事由的話，機關是可以用解約來處理那你柯文哲怎麼不敢直接跟遠雄解約呢因為事實上遠雄確實就是有很多可以展延興建期間的事由(內行人都知道要怎麼爭到工期)，一來柯文哲怕跟遠雄打官司輸了市府會賠得很慘，二來解約之後那顆蛋要拆還是要找人另外接手也是很麻煩其實柯文哲想要的很簡單就是跟富邦台北文創一樣你遠雄退讓點東西給我吧例如量體減縮還是提高營運權利金阿反正我要跟市民交代你看我可以治得了財團結果趙大雄不像蔡明忠斯文人就跟你硬幹到底反而柯文哲現在就只能不上不下了現在趙大雄擺明就要跟你柯文哲玉石俱焚現在柯文哲只有兩條路可以走1.就直接跟趙大雄開幹了，不管怎麼樣解約拆蛋反正官司慢慢打應該要打好幾年2.就跟趙大雄道歉，跟遠雄協商一條雙方都有台階可以下的路，就跟威龍闖天關的巡按大人還是武狀元蘇乞兒的皇帝一樣，私下卑躬屈下的希望大雄賣面子最慘就是陷在現在這樣不上不下的事情沒辦法解決然後市民又看不起你不敢跟大雄對幹--但現在看起來柯市府就是希望這樣結束然後跟那些柯粉說你看我敢跟大雄要東西現在大雄被柯停工了而不是解約在工期這場戰中幾乎是沒有輸面了市府當初應該要用解約而不是停工你知道停工期間產生費用到時候大雄還可以跟市府要其實蚵市府沒想到的是柯在這幾個促參案中用合法但"不合理"的理由來壓迫這些財團吐回利益，已經讓促參界對北市以後推的促參案BOT沒信心了，本來每個促參案就有他的財務計畫，很多案子其實"預設的"IRR為了讓自償率可以看都會寫的剛好在法令標準內所以計畫上可能會寫有有10%的IRR但通常執行起來都沒那麼好，因為很多企業接這種案子是為了炒股價居多。現在柯發現自己想搞很多建設但市府就是沒那麼多預算其實就要靠促參BOT例如內湖輕軌但除非你現在可以拿出更大的利益跟保證否則應該沒廠商想跟你柯文哲玩，不然到時候又被你說合法可是不合理那生意還要作下去嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460079901.A.3FB.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑槍手在想甚麼?
Fri Apr  8 09:44:57 2016
所以咧怕就不要做阿，不想做就不要做啊拿薪水辦事做自己份內的工作各行各業各施其職斬業非斬人殺豬的每天動不動就殺這麼多豬不會害怕嗎？媽的豬肉還不是給你吃你有沒有想過殺豬的感受？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460079921.A.BC8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 林全：電價未來只漲不降
Fri Apr  8 09:45:19 2016
基本上我認同台灣電價應該逐步調漲的立場但僅僅只有一個問題我不認同為了要廢核而大量增加的額外成本新政府預見？其實沒有啊不說張景森選前講的那些有的沒的至少人家選後清醒但全民進黨也僅僅只有張景森一個阿伯在那邊憂國憂民你們開了個緊急會議後就出來打張景森臉了老馬的經濟部長說願意看看立法院決議在考慮電價是否調降結果你們新立委們不提案說新政府有預見危機，盼早點預防？哪裡有？是沒辦法做到，還是根本不作為？再來物價當然有其僵固性但過去我們幹譙馬政府的所謂平抑物價委員會功能喪失而林全你又在說未來電價只會漲不會跌那麼請教一下你是否應該多一點所謂平抑物價的配套補述呢？且說實話如果政府能夠對於上游與進口價格能有相當程度的掌握透過查稅與約喝咖啡的做法，加上媒體上的操作宣傳要降物價，也不是完全沒有可能既然所謂新政府預見危機了怎麼不把相應的解決方法一並審議思考呢？且一定要漲電價不可嗎？基本上由於最近國際原油在低點使得這兩年台電有不少盈餘順應當初的腦殘立委決議要求台電不可把錢拿去還債，而要回饋民眾所以發了錢，調降了電價代表甚麼？代表台電至少在原油漲回每桶100元前其實不太有調漲電價的壓力啊~~~為啥非要漲價不可？阿不就是新政府要大量推廣綠能要在九年多的時間之內新增400億度綠電發電量(平均電價成本落在4-6元之間)也就是按目前台電電價近3元/度相當於賣一度電，賠1-3元也就是如果未來真的有辦法完成這項壯舉不提其他建置與電網調度等成本光綠電本身每年就將給新政府的台電帶來400億-1200億的虧損最多七年，剛好燒掉一座核四造價最快僅僅需要兩年多同時新政府的台電還要吞下核四本身2800億的虧損簡單說如果今天新政府對於綠能的態度還是採取除德國之外其他先進國家的做法先求穩定能源，同時慢慢發展綠能不要定死在2025年完成非核家園設個短中長期計畫逐步拉高綠能比例至30%台灣今天不必要非要調漲電價不可或者你的緩漲幅度可以更緩可惜2025是國策蔡打死也要投個兩兆在綠能，同時調漲大家的電價每年奉獻數百億給綠能如果真的有在搞研發，能超英趕美不僅僅在給死老外汙染自己環境做代工那OK如果一如台灣過去台灣財團的死樣子，有錢放口袋(噢，對不起，是放巴拿馬)搞出個超綠能財團在台灣但只要一抽掉補助金或者降電價馬上就會死的我不認為有這種產業對台灣是好事且事實上不光是美國英國對於綠能補助金的價格都在進行檢討就連德國也有聲音出現在我們已經看到老外做錯在檢討的同時我們還要重複他們的錯誤只是為了要完成某些人士心中的夢想實在難以理解--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--我投蔡是為了獨立雖說現在兩岸監督條例打臉打爆我了若是單論能源議題民進黨惡搞程度相當之高有本事搞公投試試看看他還有沒有689萬票支持調漲電價為綠能？(順道一提，德國民生電價為12元/度，台灣不到3元)還有一個電業自由化，要把台電拆分我想這個利益恐怕也不比兩兆綠能計畫小是說德國與英國人都在考慮要把電業收歸國營台灣財團有比德國英國財團有良心？我是死也不信的若要調漲電價25%，我到時候看新民意還會不會是新民意另外一提，調漲25%，也不過是3.75元，還不到4元總統台聯又沒推人我政黨票投台聯，雖然泡沫了==而總統就國親與民進黨三個挑一個你說我有多少選擇？若你有興趣，可以開專文我會去回答的你所說的前一句，記者是在問「電價會朝向緩降嗎？」然後林全回答而台灣電力成本有很大一部份來自天然氣謝謝希望你說的是對的不要再打爆我的臉一次造成二度傷害不用啊，用本篇回文就好啦反正板上對於回文的政問根本沒在管

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460080028.A.D26.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
Re: [問卦] 中學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Fri Apr  8 09:47:06 2016
國中生都直接開幹了吧我國中的時候班上充斥大量的八嘎囧還有一堆不良的屁妹現在回想起來那時班上有個大奶騷妹座位在我的正前方夏天的體育課後都可以從濕透的運動服透視看見她的蕾絲內衣呢！！扎起馬尾後露出的白皙玉頸滲出的香汗氣味濃似季夏馥郁的莓果香氣那是初熟少女所獨有的還有那雙穠纖合度的美腿渾圓的臀形坐在後方的我光用看的就要射了呢！她是我第一個暗戀的對象>///<但是有天體育課我去揀飛得過遠的棒球時在活動中心後方的隱蔽處看見她和別班的八嘎囧在修幹那個畫面是我在短短14年的人生中見過最有衝擊性的一幕了八嘎囧將他佈滿青筋的肉棒塞進少女櫻紅的小嘴扯著她在陽光下呈色麥金的秀髮粗魯的前後抽插垂下呈水滴狀的白皙雙峰隨著抽插頻率前後晃動少女的表情看似猙獰痛苦但眼神卻又流露出些荒淫的愉悅感這矛盾的景象好似在夢中卻如此真實被震懾住的我佇立在原地久久不能自己雙手不自覺的撫摸我的下體濕了一片呢！--我被你這樣說==現在老師在講梯度什麼洨的我已經聽不懂了沒在看哦我以後只能去輪班這只是回憶啦沒看喔就不會咩我怎麼敢?被八嘎囧打怎摸辦

