https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462203932.A.85D.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 有人也很想回到高中時代的嗎T.T
Mon May  2 23:45:28 2016
小魯今年才25左右但是卻好懷念高中時代~每天經過台北車站看著一堆高中生青春無憂的樣子都覺得好羨慕哦~~羨慕17歲時怎麼操都不會壞的身體羨慕什麼壓力都沒有只要段考前稍微應付一下~雖然沒大學的空堂但是跟一堆87好友朝夕相處雖然零用錢很少但是基本的生活都還夠用就好有的有女朋友的爽爽沒女友的抱著籃球當女友~感覺未來有無限可能相信自己甚麼都做得到~好想回到高中時候丫那時候想趕快大學趕快工作現在才20幾歲卻好想回去那個回不去的時候哦~~!--10個高中生有9.5個大概都這樣想吧我自己當初也是啊~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462203987.A.399.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
Re: [問卦] 公務員真的cp值輸老師嗎?
Mon May  2 23:46:23 2016
你的公務員同事，所以你也是公務員？起薪5~6萬？拜託快告訴我是哪個特考好嗎？我超想去考的！以一個通過實務訓練的高考公務員來說起薪是扣掉未來不確定能領到的退撫金跟公保健保而你說的十年卡等７～８萬更是可笑假設已過另予考績年度讓我們來算算十年後卡等的薪水(這邊的卡等就是卡在)十年後的薦任七職等薪水為：扣掉退撫金跟公保健保(本俸越高，退撫金扣越多)跟你講的５～６萬起薪差不多而已即使是薦任七職等做到頂薪水頂多是扣掉退撫金跟公保健保約資料來源：哪個單位快告訴我，不要在那邊口說無憑除非是卡九職等九職等薪水是扣掉退撫金跟公保健保一個月一樣是但九職等的職缺都是主任或科長等級的看你的水準也知道你不可能幹到主任以上如果真的讓你這種人當到九職等以上那中華民國也可以滅一滅了趕快獨立建國打掉重練比較快薪水一開始就輸了，而且永遠也追不上老師看到5年21天又可以證明你在豪洨了公務員需服務滿３年，第４年開始特休才是14天服務滿６年，第７年開始才是21天要5年就21天，除非你之前當兵當兩年不然根本不可能５年21天看到事病假33天就更想笑了你他媽真的以為事病假可以像學生時代想請就請喔？只要你敢請一天當年考績保證吃烤鴨你覺得有人敢請嗎？除非是重大傷殘疾病不然根本沒人會請看到事病假33天可以當作一般特休爽爽請就很無知又可悲而老師雖然有寒暑假好像很爽但老師操的是在學期開課的階段幾乎不可能請假因為請假就要找人幫忙代課但有誰想當天幫你代課然後多幾個小時站在台上操死自己？而且你請假還要付幫你代課的老師鐘點費你以為很好請？老師就是個寒暑假很爽，但寒暑假外很操的職業你媽的躲在電腦後面發這種廢文才叫神隱好嗎？這種技能你不用當公務員就可以自動習得也是好棒棒！屌不屌打我不知道但我知道我屌打你了，幹--至少你的水準沒資格笑我而且你說關務特考？在海關上班那個對吧？【新聞】高雄海關集體涉貪19人判刑前課長重判14年海關黑黑的已經是大家心照不宣的印象了你真以為你可以安穩做30年做到退休？我看在看守所待到退休比較快！就算把主管加給算進去頂多也是七萬多重點是事病假33天根本不可能給你放講得一副可以當成特休來放一樣，笑死人！你只找這些少數的特例來代表全體模糊大家焦點我看臉腫的不知是誰吼專業加給表的確有差距但我舉的是適用一般的公務人員加給表適用的比例算是最高的原原PO則是想以少數的例子來代表全體這種以偏概全的推論是有問題的所以根本不可能讓你每天只忙2~4小時安穩爽爽地待到退休這邊就要提一下公務員的頂點：法官候補法官光是專業加給表就七萬起跳了含本俸的話月薪九萬多起跳！難怪這麼多人落榜好幾年還是不離不棄～所以原原PO舉那個例子根本太極端不適用大多數人你不以數據跟資料論戰只敢用一些情緒性字眼攻擊這種程度的辯論就跟謾罵一樣低等地方特考也有三等的喔這個你怎麼不提？而且你還沒回我事病假33天的問題喔還有公務員老了就各種神隱亂放這種地圖砲都不用負責？像你這種只想引戰的我也不想跟你一般見識不回應我的問題，只敢在那邊跳針亂酸比較難看喔看你這ID就是專戰公務員我也不祈求你會反省了跟邏輯有問題的不用太認真要看是哪種類型的公務員我這邊舉的是適用比例最高的算法如果要舉反例推翻我很容易但那些反例都是少數甚至極少數不足以推論全體快放啊我聽過有些很有長官愛的七職等讓他去佔九職等缺你說這樣薪水不會6萬多？而且我舉的是九職等封頂的薪水還沒封頂的薪水六萬多很正常好嗎？(含主管加給)照原PO那樣的敘述很容易讓人誤把特例當成常態而事病假33天也講得好像跟特休一樣都可以隨便休一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462203988.A.669.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 法國極右派 爭奉聖女貞德為精神領袖
Mon May  2 23:46:26 2016
作者:Cassander(Cassander)看板:IA標題:[新聞]法國極右派爭奉聖女貞德為精神領袖時間:MonMay207:02:402016法國極右派爭奉聖女貞德為精神領袖法國極右派民族陣線近30年來，每年都於今天(1日)在聖女貞德雕像前集會，貞德象徵愛國、抗外，契合極右派的基本立場，但前任、現任黨主席父女檔公然翻臉後，今年各自分開紀念。民族陣線(FN)成立於1972年，自1988年起，每年在巴黎第一區的金色聖女貞德(Jeanned’Arc)雕像前舉行大型集會並演說，已成民族陣線的傳統。貞德是法國的主保聖人，也是法國人最耳熟能詳的天主教聖人之一，她在英法戰爭期間，以獲得天啟的鄉村少女之姿力排眾議，率領法軍抵禦英軍，成為愛國、衛國的象徵。民族陣線的基本立場也正是國家至上和抗拒外來人士「入侵」，貞德自然被民族陣線奉為精神領袖。貞德的宗教紀念日為5月30日，這天是她被處以火刑的殉道日；法國人一般於5月8日紀念她，這是她從英軍手中解放奧爾良(Orleans)的日子；而民族陣線則提早於5月1日向她致意，這天同時也是勞動節，可藉此展現民族陣線對勞工的重視，又可區隔其他政黨對貞德的紀念。創黨元老尚馬利雷朋(Jean-MarieLePen)之女瑪琳雷朋(MarineLePen)於2011年接任黨主席後，試圖替民族陣線的形象「去妖魔化」，多次與言論過於偏激的父親劃清界限。瑪琳雷朋去年依循黨內傳統，在貞德像前發表演說，卻被不請自來的尚馬利雷朋打斷，父女後來翻臉，尚馬利雷朋被逐出黨外。今年民族陣線決定中斷傳統，在5月1日這天以一場超過2,000人的「愛國人民宴席」取代在貞德像前的公開集會，等於把尚馬利雷朋的歷史又翻過一頁。尚馬利雷朋不甘寂寞，號召支持者像往年一樣在貞德像前集會，約400人到場。他在演說中表示，瑪琳雷朋方面並未釋出任何和解的訊息，為了明年總統大選，反對派應團結一致，否則最終可能輸掉選戰。他還提到，法國目前面臨的最大威脅之一，就是「大量的移民」。瑪琳雷朋雖取消集會，仍一早就在巴黎第八區的聖奧古斯丁廣場(PlaceSaintAugustin)貞德像前獻花，以示民族陣線仍把貞德視為精神象徵，但未公開發言。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462204073.A.009.html
daniel5225 (嘻哈屌良)
Gossiping
[問卦] 有人知道T屌在哪裡嗎？
Mon May  2 23:47:50 2016
肥宅我剛剛出門買宵夜，看到一對像是情侶的坐在旁邊原本不以為意，想說女朋友什麼的都跟我無關，我只要有妹妹就夠了但付錢給老闆的時候，聽到那兩人竟然都是女生的聲音，才發現原來是t啊認真觀察了一下，發現肥宅長的也不比t醜，腰間本錢更是贏一大節請問t到底屌在哪裡，為何在正妹心中T>>肥宅？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462204111.A.794.html
GM510 (KKE的形狀)
Gossiping
[問卦] 放了三天以上的吐司怎麼處理?
Mon May  2 23:48:27 2016
家母上禮拜五因為要出國怕肥宅我一個人在家餓死所以買了半條土司放我房間現在這條土司原封不動的在旁邊也沒有發霉該怎處理他?牛奶土司欸好想ㄘ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462204201.A.210.html
microXD (XD)
Gossiping
[ＦＢ] 越南警察打人民跟台塑廢水汙染海洋有關
Mon May  2 23:49:58 2016
台塑集團財大氣粗麻！先用六輕毀了雲林縣的環境，現在又在越南疑似排放有毒廢水導致大量海洋生物暴斃！現在越南人民走上街頭抗議，果不其然又是一個警察打傷民眾並加以逮捕的「圖利財團」標準流程！台塑你們真的很可恥！卦點：請搭配這篇一起服用利益面前不低頭者幾希、水質檢查正常你信嗎？不在台灣境內，如果越南政府被買通，就算台灣新政府上任也難調查證實……----------內文：台塑強調，越南官方認為，魚群大量死亡應與海藻優養化，或人為在陸地或海上排放有毒化學物質所致，切確原因尚待進一步調查確認，目前官方已初步排除和台塑河靜鋼鐵廠有關。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462204221.A.AD7.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [問卦] under armour怎麼紅的?
Mon May  2 23:50:18 2016
據我美國同事分析1.簽到CurryCurry的歷史定位以及現在紅的程度應該不用多說有新聞分析簽到Curry這件事情，會幫助UA在籃球鞋上未來十年有機會超過Nike2.狂辦籃球營以及狂送籃球裝備跟Nike一樣都往下扎根，但是比其他的品牌積極的多在加州有很多小孩的籃球聯盟，UA狂送裝備給那些打得好的小朋友那些小朋友常常都是學校的風雲人物，所以他們穿，其他小孩也跟著穿目前在街頭籃球已經跟Nike裝備出現的頻率5:5波籃球居多啦，其他運動要紅還是要靠簽到大牌--

