https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459792471.A.3EA.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 01:54:28 2016
媒體標題是下的重了一點，姚立明今天其實講的比較像是恨鐵不成鋼，期望太高反而失落，並沒有完全都在批評柯P，分析對錯部分的更多。而且最後也希望他越做越好，所以基本上是理性的方式去分析民調。但是看到版上有人沒看節目，立刻把姚打成DPP打手，說姚是叛徒之類的...我真的覺得滿恐怖的。當初把姚捧成神的不也是你們嗎?支持柯P不代表必須完全支持柯P的每一件事情政策有對有錯，有好有壞，端看每人的看法需求有部分過去支持柯的人對柯P某些政策不爽，也許就因為塞車不爽多講幾句話，對憲兵事件發言不開心、對搖搖哥後續事件有疑慮就會被馬上打成柯黑、被打成DPPER、被媒體風向操控....這些人有人也是中立、或淺綠、淺藍的，他當然會不爽，而且更不爽柯P...覺得投錯人了所以我懷疑，有兩種可能1.真的有所謂的9.2超級鐵柯粉，這些人支持柯P到不容許別人批評，只要批柯就是被媒體帶風向、批柯就是DPPER、就是有目的。2.反串的，這些人可能有藍有綠，目的是要吸引製造大家對柯P的仇恨，讓自己的政黨在2018獲得政治利益。所以就算柯P做錯事，也要想辦法去幫柯P護航、去嗆那些批評的人，結果是讓更多人更不爽柯P，目的也達到了。如果真的是第二點，那真的蠻恐怖的。--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--我要是國民黨網軍的頭，現在就開間公司養一批人，上網專門護航柯P，去嗆那些不爽的人去製造柯P、蔡英文、民進黨衝突、這些人就專挺柯P，不管國民黨，那些被請的人可能還以為是市政府請他們去上班發文的到2018前，把那些中立選民跟民進黨得罪光就夠了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459792647.A.573.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 給蘿蔔穿絲襪 取名字
Tue Apr  5 01:57:23 2016
如題魯魯的一個朋友會給蘿蔔穿過膝絲襪這是什麼樣的僻好??有需要預防性的羈押??有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459792762.A.E46.html
pilimovies (肛肛 你看不到筍筍嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的八卦
Tue Apr  5 01:59:19 2016
本來猶豫很久畢竟還蠻喜歡LL感謝您的開示我豁然開朗了還是果斷去刷第一次的線上動畫300只能看線上串流兩個禮拜780可以下載就直接刷了沒想到下載的是WMV檔不能看還要DMM專用的撥放器還要認證帳號密碼有夠麻煩最後才終於看到==--點開發現我用不下去想刷退費了真的就是那種常見的素人素質應該沒辦法退吧XDDDDD純收藏像不像我只看過動畫沒看過幾次聲優本人演出覺得應該是太年輕犯下的過錯吧還是抱著尊敬的心情改天再用(?對了別問我番號了這個沒番號幾個關鍵字丟日本google很容易找到title=????啊我win在日區下KKMAN打不出日文我要打的是標題的日文片假名啦taitoru如果真的是本人應該說她不算是天生麗質的那種骨架大肉肉的要靠後天努力上妝飲食運動這個還沒出道不能這樣比沒辦法我平常要玩HGwin都轉日區PCMAN用NELTA開打注音程式就會死當用KKMAN就是日文都變成點點點你打的我看也是四個點XD真的蠻生澀的口技也是應該是真的經濟有困難不得以才下海真的努力家太勵志了大家看過後要抱著尊敬的心態啊>_<轉幕後也不錯像當初能美wafter配音嬌喘不說OP親自穿布偶裝竟然是偶像大師那個大咖演出我也是震撼了好久只能說敬業演出最令人尊敬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459793095.A.DD4.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 02:04:52 2016
這位空姐八成有中國國民黨或者新黨的背景或是支持意識吧。我堂姊也是空姐，以前我曾經在八卦版發表一篇關於我堂姊對於機上奧客的經驗談。台灣人的這部分他沒講錯，但中國人的這一塊她根本就是蓄意只挑好的那一小塊來講。以方便凸顯出台灣人素質之差，中國人素質之好，相當惡質。就我堂姊當空姐的經驗，中國客在機上是屬於很吵的一群，文中說的換座位、要飲料、要撲克牌什麼的中國客也是沒少過。但她只把中國客好的那一部分講出來，台灣人的只講壞的那一部分，就好像是祭止兀和禿毅一樣，喜歡說些揚中國抑台灣的言論。--跟這無關。除非是剛上任幾天的空姐，不然只要資歷超過一個月，就能夠看到夠多台灣客和中國客。雖然空姐是一種號稱全球跑的職業，但負責的航程還是以亞太地區為主。畢竟是台灣人，外文也是以英文為最普及的外文。壞的那一小塊？嗯對，大概超過70%的那一小塊，真是小。揚中國抑台灣，是國民黨和新黨的黨員們常幹的事。連這點也無法理解，我也不期待你的智商能理解我之後想說的話。沒有看到文章說「台灣人的這部分他沒講錯」這句話？那些連中文都看不懂的人，永遠都可以令大家大開眼界呢。不對喔。70%是指搭乘飛機出國的中國客，不是指全體中國人。至於這群搭乘飛機出國的中國客的平均素養究竟是比全體中國人的平均素養高還是低就沒人知道了呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459793316.A.82C.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的八卦
Tue Apr  5 02:08:33 2016
就跟喜歡演員的感覺差不多吧比如強尼戴普好了，他演過的角色形象也不算很固定，滿多樣的，但當大家在演員名單上面看到他，是不是充滿信心？至少我對於他演藝角色的能力是很有信心的換成聲優也一樣，尤其是現在常有一堆滿新的聲優接重要角色。而當你看到早見沙織，信心就要爆棚了，因為早見的演技實在太值得信賴了我舉早見只是因為她很紅啦，其他粉絲可以自己舉其他例子當初黑子的籃球動畫化，我最欣賞的青峰大輝是由諏訪部順一配音。當時我看到這個訊息，心裡是有點複雜的。雖然我非常喜歡諏訪部，不管是聲音還是演技。但是總覺得很難想像青峰發出那樣的聲音，但實際上看了動畫就發現這憂慮滿多餘的。不過也同樣的，有人把演員當偶像迷，所以有些人把聲優當偶像迷也不算意外。--Ans:(開燈)--你年紀應該比較大喔這得要聲優跟某個偶像角色連結得很深吧？基本上真的進入完全體的聲優，不太會有所為的「固定形象」其實我覺得東山還滿強的，但是聲音對我而言不太好認，所以我沒有太熱衷她XDDDDDDD挖別這樣嘛，雖然早見跟能登聲線有類似的部分，但還是有決定性的不同啦這兩個聲優我都喜歡其實我覺得年紀比較大又能脫穎而出的男聲優，聲優都滿好認的。其實不奇怪啊，因為我也覺得男聲優比較好認。數量少可能是一個原因我同意。每次看新番第一話就會邊看邊想聲優是誰，最後一定要check一下XD別引戰啊但這樣說好了，那些聲線也可能是為什麼他們受喜愛的原因福山潤這個總聽過吧？超愛中田讓治，那聲音太贊了！松岡我是近年才認識。但我還滿欣賞他配的一些性格怪異角色年紀較大的男聲優，要舉出不好認的可能還比較不容易。但我有印象的角色好像都是些變態講到岡本信彥，其實有一陣子我覺得他的聲音跟木村良平有點像。這兩個也都是我滿喜歡的聲優。但我覺得愛徒勇氣跟落第騎士一輝的第一個對手松岡都配得很棒啊講到形象崩壞，之前有一部叫做香格里拉的動畫，中田讓治跟大塚芳忠配的角色都....滿不一樣的哈哈17歲教又不是不能結婚，教主的女兒都不知道17歲了沒會不會是因為工作太忙啊？話說生天目仁美到底啥時正式結婚啊挖靠我整個lag恭喜～之前只想到伊藤靜入籍生天目仁美不知道啥時候才能結婚她能結婚我真的超開心的，畢竟我進入動漫的世界主要是因為她主役的作品QQ真月潭月姬哈哈哈別這樣嘛網站都還在這部當初的cast也是超級威猛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459793364.A.EE2.html
as31308463 (zzzzzzzz)
Gossiping
[問卦] 大葉學生是不是死不承認自己讀糞校阿
Tue Apr  5 02:09:21 2016
上個低能卡釣魚一個神掉來一篇詩情畫意的大葉讚美詩一堆人玻璃心碎滿地各種來爆氣我明明在讚美他們也知道自己讀糞校卻不敢承認大葉不意外-----SentfromJPTTonmySonyE5353.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459793424.A.189.html
JerkOff5566 (尻槍56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的八卦
Tue Apr  5 02:10:21 2016
不需要這樣趕盡殺絕吧，拍AV哪裡不算正當的職業了？不偷不搶不違法沒礙到人，造福了千萬宅宅不說，說不定還有效抑制男性性犯罪率。這地球如果沒A片的話，你看會不會比核戰還快世界末日。但有些男生就這樣，看片的時候片中的女優地位像女神一樣，射完，聖人一開馬上翻臉不認，開始嫌人家髒...。無法接受這經歷，所以不再追她也就算，我覺得OK，反正個人喜好和市場自由競爭。但很多瘋狂不理智的，跑去騷擾謾罵，不把她逼到沒有活路不甘願一樣。是有這麼有潔癖嗎？(生理潔癖？心理潔癖？)還是除了拍過A片她有什麼樣的爭議喔？吸毒？前科？劈腿？爭議言論(ex:種族歧視)？這社會會原諒吸毒的、有前科的更生人，犯錯後還重新給予第二次機會但卻不願給一位，無罪無過的女生一條活路？--XD,我不是指你啦,只是剛好用你的引文。我知道啊,之前新聞也有一位好像美國的前AV女優,想當護士結果備受歧視,後來只能放棄。我同意,即便不能包容,我覺得也是默默離開的粉絲,比較善良有人情味。

