https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453306580.A.8A5.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 00:16:17 2016
據我所知，大部分大陸網民來到PTT後的心理轉變如下：1，聽說PTT是臺灣最大的討論區，去看看中華民國自由地區的鄉民過的怎樣。2，怎麼PTT還用這麼古早的BBS程式，好難用。3，咦，不是說臺灣最美的風景是人嗎？怎麼這里到處都是謾罵和栽贓以及族群歧視？難道八卦板是臺灣反指標？4，唉，對臺灣獨媒，吱吱尋找一切機會造謠抹黑大陸，挑撥兩岸人民之間的感情非常失望，希望大陸盡早解決臺灣問題，兩岸早日統一，也給這些惡毒造謠抹黑的人一些教訓。以上是我的觀察。我本人是支持臺灣立即宣布獨立的，臺灣No.1。最後說，一覺醒來，發現PTT開始歡迎我們大陸鄉民了，好開心~~~~--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

