https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463811364.A.6B6.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[ＦＢ] 中時兩岸編輯真心話: 中台關係沒想像悲觀
Sat May 21 14:16:02 2016
昨天就職典禮後，中國反應不如想像強烈，新黨和國民黨的極右派各個呼天搶地每個都超譯中國反應，一副幫忙中國打壓台灣的樣子是中時電子報國際兩岸組資深編輯，他以資深觀點吐嘈了這些國民黨極右統派，並呼籲國民黨的路線若繼續極右化、極端化，。「」「」「事實上，小英所打的如意算盤，就是讓時代力量取代民進黨現在激進派的角色，然後再讓自己領導的民進黨取代國民黨成為兩岸談判中穩健派的角色」「....假如國民黨反其道而行......只會讓國民黨因為遭受「紅統」的大量滲透而，最後不僅讓台灣的年輕人離這個黨更遠，同時也會讓中共更加認定這個黨無法擺平島內局勢，而更加認定要與民進黨尋求合作。走極端化的結果，必定是導致國民黨。」大家知道該鼓勵KMT怎麼做了吧？XDＦＢ卦點說明：↑ＦＢ連結：ＦＢ內容：↓劍虹許關於未來局勢的初淺預測針對蔡英文在今天的總統就職演說，由於國台辦給的評價是「沒有完成的答卷」，許多人可能會下意識的做出她不及格的評價，關於這一點筆者認為是言之過早的。其實我非常同意大多數人做的解讀，那就是希望蔡英文在未來就「九二共識」表態一事在進行「補考」。相反的，從北京清華大學台灣研究院副院長對小英的演說做出「，試圖和大陸的立場更加接近」的表示，乃至於中國社科院台研所長「大陸解讀是向大陸表達善意，」的解讀來看，其實是可以發現。我們可不要忘記，這兩位的正面評價都是搶在國台辦聲明以前給出的。同樣搶在國台辦官方聲明之前的，則是有大陸官方背景的媒體《》。多維新聞引述的話，對小英的演講做出了四大重點。首先是。其次是其兩岸關係性質仍有模糊處，當下要如何確認兩岸兩會政治基礎？再來，則是希望她要言而有信與一以貫之，並且以陳水扁為戒。最後，仍老話重談的強調自己警惕和反對各種形式的「台獨」。我們必須要知道，習近平這陣子對媒體與學界的言論尺度有在做相當程度的調整與拿捏。比方說不久前擅自做出武力統一民調的《環球時報》就遭到了北京中央的嚴厲整肅，所以《多維新聞》報導的是否空穴來風，我們只要等兩個月後看看這家媒體就可以知道了。畢竟在小英發表演講以前，中共是三令五申要求媒體不得隨便發表相關新聞的。只要這些學者與媒體沒有被整肅，那麼筆者至少可以斷定中共是願意給蔡英文一些機會的。未來兩岸是否就一帆風順毫無波折？關於這點我還不敢太早下定論，但是由於目前民進黨在國會已經成為了絕對多數黨，所以，而台灣事實上也沒有本錢繼續這樣折騰與消耗下去了。筆者並不是一個喜歡蔡英文的人，但是我必須要在此呼籲所有支持藍色的選民，甚至於所謂的「」與「」人士一件事情，那就是千萬不要抱著看笑話的心態去面對未來的兩岸關係。如果民進黨真的有心要搞好與大陸的關係，帶領台灣走一條和平與穩定的道路，那麼就要好好支持蔡英文的政策。因為在民主國家，最重要的還是路線的對錯，而不是由誰來執行這條路線。如今中國國民黨做為在野黨，最重要的任務就是是輔助與監督執政黨走正確的路，而，就學習過去八年的民進黨那樣去百般的阻擾與破壞，因為這顯得國民黨的格調與民進黨是沒有兩樣的。假如國民黨這麼做，等於也認同了煽動民粹與仇恨是奪取政權的正確手段，這樣下去台灣將百無寧日。現在泛藍支持者該做的，是要有馬英九總統那樣的心胸。如果馬英九都可以要求美國政府如禮遇他自己一般的禮遇蔡英文，為什麼現在的國民黨領袖不能鼓勵大陸當局以更開闊的胸襟與蔡英文接觸，甚至實現蔡習會呢？只有在民進黨政府執迷不悟，把台灣百姓的福祉都拋到九霄雲外去追求法理台獨的情況下，筆者才認為國民黨應該要去激烈反對。當然，很多國民黨的支持者會問，如果民進黨把國民黨在兩岸上的優勢都拿走了，那麼國民黨到底還有什麼？做為中國近代歷史最悠久的黨，國民黨的優勢當然不只是與自己的老對手中國共產黨談判而已。如果民進黨真的與中共建立了一個和平穩固的兩岸關係，那在筆者看來也許才是國民黨發揮價值的開始，因為大陸人民會更加需要國民黨帶領他們走向自由民主之路。所以，與其把兩岸關係視為自己唯一的資產不肯放手，我認為國民黨的領袖與支持者們更該要在乎的，是如何重拾國民黨的核心價值，那就是建立一個自由民主的中國，讓中國人無論在海外還是國內，都可以享受做為一個自由人的尊嚴。因此，鞏固中國國民黨的核心信仰，尤其是捍衛中華民國的建國精神，才是未來藍軍支持者應該致力追隨的目標。。因為這麼做的結果，只會讓國民黨因為而越來越極端，最後不僅，同時也會，而更加認定要與民進黨尋求合作。走極端化的結果，必定是事實上，小英所打的如意算盤，就是讓時代力量取代民進黨現在激進派的角色，然後再讓自己領導的民進黨取代國民黨成為兩岸談判中穩健派的角色，不論是否有「九二共識」。所以如果真的想要救國民黨與中華民國，藍軍能做的就是扮演好在野黨的角色，打好接下來的幾場選戰。千萬千萬，不要有幸災樂禍或者走極端的想法，因為

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463811457.A.7FF.html
lpllpllpl (三個LPL)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 14:17:33 2016
這叫貴古賤今還好現在網路發達無殼蝸牛運動聽過沒?無殼蝸牛運動是台灣於1989年8月26日發生的社會運動，抗議台灣地價與房價高漲造成貧富不均、人民買不起房子。當時中華民國總統李登輝為平抑民怨，推出新台幣六萬元國宅的政策，台灣房價並未停止上漲，但暫時緩解了人民的不滿。1990年，歌手沈文程發行音樂專輯《1990台灣人》，主打歌〈1990台灣人〉的第一段口白提到無殼蝸牛運動：“無殼蝸牛置咧街頭抗議　伊講想要租嘛租抹起（無殼蝸牛在街頭抗議　他們說想要租也租不起）若照這款薪水來買厝　嘸吃嘸喝嘛著愛等幾十年（若照這種薪水來買房　不吃不喝也要等幾十年）市長大人叫咱大家不要著急　將來擱有國民住宅等著你（市長大人叫我們大家不要著急　將來還有國民住宅等著你）我講市長大人感謝你的好意　到時請你派人來阮墓前通知（我說市長大人感謝你的好意　到時請你派人來我們墓前通知）早在20~30年前在台北買不起還是一樣買不起對了現在連社會公宅也被打上問號了可能更慘一點...--

