https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462413046.A.A21.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 那個...學妹要我硬起來怎麼辦的八卦
Thu May  5 09:50:42 2016
事情是這樣的，又到禮拜四每周meeting的時間，肥宅我發現教授上次給的建議整個禮拜測試下來根本沒用，但是教授又覺得他給的方向一定是對的，害肥宅不知道應該硬著頭皮繼續測看看，還是直接跟教授明說，但是老闆又很愛面子，搞著肥宅我好煩惱，坐在肥宅旁邊的學妹早上看我一直嘆氣，在我跟她說明原委之後，學妹拍拍我的肩膀，看著我說"學長要硬起來阿!!!"，搞得肥宅我好害羞，不知道該怎麼面對，大家覺得呢?有八卦嗎?有沒那個...學妹要我硬起來怎麼辦的八卦??會上警局嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462413112.A.D2F.html
W12 (= BMI30 肥宅 =)
Gossiping
Re: [問卦] 目前房市可能對半賣嗎?
Thu May  5 09:51:49 2016
先講結論除非是發生那種重大天災譬如一覺醒來房子都不見了的那一種大家資產歸零房價才有可能有對半或者破底的價格出現不然以現在來說以新成屋來說購地成本高再加上節節攀升的營造成本+管銷成本就算利潤不要抓太高房價能夠降的空間真的有限除非你的土地是很早之前買的譬如寶*集團購地成本都很低再來營造成本有很多方式可以降但有良心的建商也沒辦法降太多土地成本低+營造成本低才有明顯的大幅降價空間但對大部分建商來說不太容易!!新成屋太貴那我買中古屋吧早期買那麼便宜現在應該可以賣我便宜吧~要買房子你自己先設定你自己是賣方早期買房子一坪買20萬30坪房子就買了600萬現在過了20年周遭生活機能起來捷運通了還有公園跟大賣場房價變成40萬/坪總價變成1200萬等於我住了20年不但不用錢反倒還賺600萬這時候我的房子要40萬一坪附近的新大樓要賣50萬一坪如果有買方想買我的房子我會多少錢賣?!1.我20萬買的我也不要賺太多賣你30萬就好(X)2.你看附近新大樓都賣50萬了我賣40萬不為過吧(O)除非你真的運氣很好遇到不缺錢的賣家或者看你帥看你正的屋主願意比較低價賣你那真的恭喜你但大部分屋主都是另外真的要撿便宜的話去重劃區看吧~重劃區蠻多屋主已經認賠出售了沒辦法投資客以前玩太大現在發現房價炒不上去了就只好認賠殺出多的是賠一坪10萬以上的除了投資客現在很多建商都開始多殺多沒辦法賣壓太大什麼598688698萬的開始出低總價策略如果真的有鄉民想要入手的話可以去看看但是價錢這東西一分錢一分貨便宜不一定沒好貨但價格高的一定有它的道理如果社區成交價格落差太大就要注意了五股有個社區最高成交到38萬結果最低只要26萬落差大社區素質也會參差不齊還是多看多比較比較實際現在市況坦白說確實有好轉的跡象消費者有意識到現在建商願意談底線比較沒踩那麼死所以願意現在出來看房現在會比較接近買賣雙方交叉的地步但要成交買方勢必還是要出較高的價格才有可能成交還沒到建商降價到平盤出售的價格所以真的想買房最近可以去看看建商姿態都已經沒那麼高了--01/2009:57--這點沒錯所以出現很多的投機客~所以海水退了這些投機客都斷頭了~反倒長期持有的投資客沒有損傷太多~你可以繼續幻想房價趕快腰斬你可以買10間阿~幻想是美麗的乖~房價這幾年會暴漲就是因為人民的炒作~不要在那邊說都是建商跟房仲搞的鬼~沒有這些貪婪的屋主沒有這些願意高價買的人民房價有可能會暴漲?!呵呵經濟邏輯那你跟我解釋哪時候房價會腰斬阿~事實就是這幾年房價因為人民炒作所以房價升高原本不值錢的土地地主拿翹賣高價跟著土地價格飆高原本一坪幾千元的土地暴漲到幾十萬建商蓋房子需要土地所以去買的高價的土地所以房價才會那麼高懂了嗎沒那麼樂觀不好意思你要解你可以慢慢解我可不需要~房價漲幅早就超過通膨了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462413439.A.66F.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 豪宅蜜輸?
Thu May  5 09:57:16 2016
是這樣拉吼孤陋寡聞的本肥宅昨天竟然聽一位女性朋友說她工作叫做豪宅蜜輸這是幹嘛的?女生說工作很輕鬆!有沒有這工作的八卦@@?--不知道才要問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462413568.A.A82.html
hateOnas (△氣噗噗△氣噗噗)
Gossiping
Re: [新聞] eTag停車收費喊卡 擬推手機支付
Thu May  5 09:59:21 2016
結果還是會用etag收費紅外線etagVS微波技術噓噓東的etag贏了北市停車場改自動化收費員憂生計北市停管處擬將北市的路外停車場，從現行的人工收費（圖），導向全自動收費。記者郭逸君／攝影分享北市停管處擬將北市的路外停車場，從現行的人工收費，導向全自動收費，不過此舉卻可能讓全市1023位停車管理員生計陷入困境。停車場管理員資歷25年的黃曬惠表示，認同收費朝向自動化，但也希望能大家的工作權也能被保障。對此，停管處表示，路外停車場調整成自動化後，相關設備仍需維護，將會調整現有停車場管理員從事其他職務。黃曬惠表示，收費員工作辛苦，遇到有些民眾不理性，看到收費員就口出惡言，自己也養成「停車格哲學」，個性變得親切圓融，面對民眾更有耐心，把停車管理員當作是服務業，希望自動化收費後，工作也能保障。北市停管處規畫，路外停車場將全面全自動收費，初步會在停車場建置感應eTag閘門，eTag綁定銀行帳戶，民眾進出停車場，就可直接扣款，希望做到路外停車場無現金交易，目前仍在評估可行性。至於路邊停車格部分，北市停管處長謝銘鴻表示，經實測，每台車eTag黏貼位置都不一樣，收費員光要找eTag條碼感應就要花時間，且一遇到雨天，感應效果就不好，現階段路邊停車格使用eTag收費仍有技術問題需克服，因此暫不考慮。--這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，我沒想到這個社會是如此的不安全。我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，或者是讓媽媽放心工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462413641.A.B7A.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞]日方盼我軍艦自制 勿激化情勢
Thu May  5 10:00:37 2016
對付日本人這種小鼻子小眼睛性格的就是要給他來硬的不爽台灣加重護漁的力道?那不然就走國際仲裁啊日本敢嗎?到時被國際法院認證為沖之鳥礁你不就臉被打超種?基於一個中國原則中國絕對可以幫台灣訴請沖之鳥島經濟海域的仲裁而且官司打贏的機率99.9%曾經基於台日友好給你臉但你不要臉既然這樣那就一切照程序法律走讓國際法庭來打你臉(我猜日本吃定台灣沒有聯合國會員所以不敢打國際仲裁才會那麼囂張以後民進黨執政,日本會更加用這個方法對台灣予取予求,賤~~~)--這事台灣鬧越大日本會越理虧因為國際會去了解背後的狀況然後會發現台灣怎麼被日本欺負成這樣

