https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043421.A.63F.html
niceshot (好球)
Gossiping
[問卦] 有沒有打鐵的八卦?
Thu Apr  7 23:36:59 2016
各位八卦的鍵盤揪等鍵盤柯瑞鍵盤喇叭詹鍵盤摳鼻大家晚安大家好小魯我在看臉書上某個很有名的NBA四格漫畫的時候一直有個問題只要出現摳鼻就一定會出現"打鐵"這兩個字百思不得其解查了一下網路才發現原來是指球打到籃框的聲音很像打鐵聲形容球員投球一直打到籃框小魯以前在打球的時候都沒有聽過這種形容詞這種講法是從什麼時候開始流行的呢?五樓麵包王有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043422.A.6B5.html
hikali (keep working)
Gossiping
Re: [新聞] 電價4月1日如期調降9.56%
Thu Apr  7 23:36:59 2016
前文新回文您就承認這麼多拗口的論述不知道在轉什麼?(笑)看了這麼多算式和假設只有幾個疑問1.把85%煤電機組汰換時的電力缺口，由什麼來補上?2.一直很好奇燒炭塊再怎麼燒，要如何燒到比無碳能源少?首先台灣沒有DPP所述燃煤發電效率50%的機組，其次是要補掉核一到核三每年可發電400億度，看一下COP21的碳足跡大大您提供資料中(儘管不要提那悲劇的廠內用電)所以感謝大大的算式和諸多假設以及提供的資料(燃煤火力效率預計要到才能達到HHV%，而DPP現在就要用的機組了如果要用下一代A-USCHHV46%來近似，也無可厚非)再次證明陳董指DPP的煤機汰換效率改善後可減碳量錯誤為真可以提供是哪一家嗎?順道指點大家一條明路這句話剛好打臉大大之前民營電廠的論述如果大大前文論述是對的所以民營電廠的機組是有增減或汰除嗎?還有大大把煤都當成一樣的上次忘了問大大是否看大大一直把超臨界當神在捧實在是看不下去請問新機組出來有沒有潛在風險?何況是20年前2007年1,150MW的超臨界機組台電跟民營電廠本質就不一樣民營電廠機組壞了雙手一攤電力缺口產生了請問是罵台電還是罵民營電廠?能源豆做為科普教育小弟覺得很不錯倒是大大很多方面要考慮可行性的問題不是算式和假設一堆電就來了喔小弟認為除了風力可用率悲劇不能當基載外川流水力沒甚麼問題呀大大您引用這張圖全球總發電量的值大於水力、核能、風力、太陽能2014年-3884.6(水力)-2536.8(核能)-風力(706.2)-185.9(太陽能)=(莫名的發電量)好像少了大大這麼推崇再生能源怎麼不貼一下再生能源的容量因素(笑)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043532.A.FD1.html
Justapig (就只是一隻豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有蜘蛛人根本不是超級英雄電影的八卦
Thu Apr  7 23:38:50 2016
蝙蝠俠大戰超人上映以後電影版炒的亂七八糟的有一方一直說第一部超級英雄電影是復仇者聯盟可是肥宅用我的破腦袋想想不對啊小時候我看的蜘蛛人不是超級英雄嗎古早時代的帥翻全世界的超人不是超級英雄嗎有沒有到底怎樣才叫做超級英雄電影的八卦-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--我真的看不懂他在執著三小的==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043656.A.CF1.html
FuxkSae (我不介意失敗的第一步)
Gossiping
[問卦] 處女情結 是普世價值嗎？
Thu Apr  7 23:40:53 2016
處女是懂得自愛的女孩。她是在【自我珍惜著】。如果她克制不住，不做這種【自我珍惜】的行為，一切的一切，都不會發生。她早就是非處女了。處女自愛，是給自己尊嚴。懂得怎麼讓丈夫尊重自己，和用自愛換物質，根本是扯不上關係的。處女的自愛，是為了讓對方尊重。既然希望被尊重，又怎麼會做出與之相悖的事？有沒有處女情結是普世價值的八卦??(づ′・ω・）づ--一些非處以自己性經歷豐富為榮，把上過男人當成自己魅力的體現，殊不知這些在女人身上，只能體現她的低俗和放蕩，任何靠譜的好男人，都會對這類女人敬而遠之。而作為還是處女的好女孩，一點要具備辨別非處言論的意識。女人的性經歷不代表女人的魅力，只代表她的觀念很隨便。守住自己的貞操，才是保持自己價值和保護自己的途徑。--+1有新的誰想用二手的完全不能感覺開別人開過的很噁心哥有精神潔癖你好壞www偷婊womentalk版跟法西斯版ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043732.A.FD2.html
pessimist (西門町丁 ~_~)
Gossiping
[問卦] 新北的女童有那麼秀色可餐嗎？
Thu Apr  7 23:41:52 2016
新北一堆鬼父、鬼舅、鬼親戚見女童楚楚可憐秀色可餐的樣子就把她吃了完全沒考慮到女童的心情跟未來人格發展，太可惡了可是為什麼新北的總是那麼多之類案件？因為新北的女童特別可愛嗎？還是發育特別早熟呢？好想了解啊...........有掛嗎？不開放報警、警察相關推文，本魯宅純粹問卦，絕無起淫念只想知道新北的女童為何對新北的鬼父有特別的吸引力顆顆--04/0622:2704/0622:2704/0622:2704/0622:2704/0622:27--有請新北鬼父現身說法，女童的大ㄋㄟㄋㄟ就是答案嗎？

