https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457800246.A.F95.html
froglilibon (立立蹦)
Gossiping
Re: [問卦] 有人真的靠運彩網站賺錢維生的嗎?
Sun Mar 13 00:30:44 2016
我覺得運彩要安全的玩1.不玩威鋼2.均注3.不串關4.不重注,量力而為5.去玩運彩網站找出全網站獲利最高的跟他6.設停損點，輸到停損點就不玩要當樂透玩也可以100元玩威鋼的勝分差串關被你賽到就賺翻嘍引述《cute64627732(香吉士)》之銘言：--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457800250.A.69F.html
Email7788 (心雞肥婆)
Gossiping
[爆卦] 里民旅遊參訪遠雄五期建設
Sun Mar 13 00:30:47 2016
我家樓下公佈欄看到一則里民旅遊的消息Http://imgur.com/vG8nr4J旅遊的第一站居然是去內湖遠雄五期建設參訪然後再去其他地方玩整天下來完全不用付半毛錢五期建設是什麼景點哪裡值得看啊？難道是為了充人數還是有什麼不可告人的秘密？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457800382.A.6B6.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭運鵬-著作權法修法說明
Sun Mar 13 00:32:59 2016
ＦＢ卦點說明：鄭委員出來說明啦，看起來沒有新聞報的如此簡單而已簡單來說就是大法官釋憲後的刑法235有限制在暴力、性虐待、人獸交委員的提案是在這個範圍內根據法理原則開放，避免法律上的矛盾(保障理應不能持有、散佈、播送或販賣物的著作權)不過有法院認為，著作權法是保護智慧創作的投入，不作道德風俗、作品好壞的審查；色情否敗壞風俗、能不能散布，另有刑法「散布、販賣猥褻物品及製造持有罪」規範，最後認定色情片有著作權。(感謝wen7733的提醒)刑法235：散布、播送或販賣猥褻之文字、圖畫、聲音、影像或其他物品，或公然陳列，或以他法供人觀覽、聽聞者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。意圖散布、播送、販賣而製造、持有前項文字、圖畫、聲音、影像及其附著物或其他物品者，亦同。前二項之文字、圖畫、聲音或影像之附著物及物品，不問屬於犯人與否，沒收之。（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：【有關著作權法修法的說明】有關提案修正著作權法第九條，增列民法第二條「違反善良公共秩序或善良風俗之內容」不得作為著作權之標的，讓部分朋友誤解為情色內容不受保障，我的主張是情色內容在台灣的各級法院判決，都應該依據大法官617號解釋來保障著作權，也不應受到刑法235的騷擾，因為各種法院判決界定模糊，反而因噎廢食。(意思是現在的法院都不一定有保障，我認為非獵奇類的可以受到保障。以上是請教幾位達人的補充說明)以下是法理說明：(有點學理，請大家耐心看一下)第一，在提案內容有提到恐怖主義、教導製毒殺人等影片是目前台灣法律所不允許(在轉載之後的媒體報導都被忽略了)，散布、播送這些資訊違反公共秩序或善良風俗，第二，所以俗稱A片的情色電影，若依大法官的解釋，如果不是上述的三個範圍，就不算猥褻物品，自然不在限制的範圍。公序良俗是法律領域中的帝王條款，著作權法亦自不得自外公序良俗條款之列。若具原創性之著作物，其內容業已屬於釋字617所稱的性暴力、性虐待、人獸交等內容極瑞硬蕊色情物，基於维持法律體系價值之一贯性，自不應承認其受著作權保障。第三、民法第二條「民事所適用之習慣，以不背於公共秩序或善良風俗者為限」。第七十二條「法律行為，有背於公共秩序或善良風俗者，無效。」著作權之保障當然有應該不能「違反善良公共秩序或善良風俗之內容」。這個法案，可能部分報導轉載之後，省略了我們提案說明內講到的恐怖主義、教導製毒殺人等等內容(原文的聯合報就有提及)，只侷限於成人影片是否有著作權問題上，才會變成如此簡化。我猜可能是提案內容我們列舉了智慧財產法院和各級法院在情色內容的判決矛盾，而且情色內容比較引人注意，所以才變成這樣。以後我們辦公室會再檢討提案技巧，感謝各位的指教。(照片是聯合報即時新聞的原文)--我大概知道617的問題但是刑235要廢要花的時間很長現在先解決一部分的問題除非現在再釋一次刑235我的理解是硬蕊=絕對不能販售的猥褻物軟蕊=適當隔絕後可以販售的猥褻物本來就不能賣的東西當然不受保護但是可以允許賣的東西原本不受著作權保護現在要先開放這個部分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457800396.A.B5C.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 為什麼人類之間的個體差異這麼大？
Sun Mar 13 00:33:14 2016
人類間的個體差異（長相能力...等）好像明顯比其他動物大很多只要雙親不同幾乎不可能長的一樣（我也知道有世界上有三個長的跟自己很像的傳說...）手足間彼此能力差異很大的事也屢見不鮮反觀動物之間花色差不多好像是常有的事情看走失寵物的照片以為找到了,到現場才發現是誤認的情況好像也不少還是在貓的眼中每隻貓也長的差異很大？人類間的個體差異真的相較其他動物來說非常大嗎？還是只是我是人類所以分不出動物間的差異有八卦嗎？--對但是例如黑貓我覺得都長的幾乎一樣...但是以人類來說黑人之間也很好區分阿

