https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034547.A.903.html
sopi (?)
Gossiping
[ＦＢ] 國民黨(偽렩
Sun Jan 17 20:42:24 2016
ＦＢ卦點說明：恭喜台灣正式迎來了民主逆淘汰的時代看來國民黨真的該被掃進灰燼中都是they的錯~ＦＢ連結：ＦＢ內容：不要“少數服從多數”的民進黨能拿下6成選票租用暴民的民進黨可以拿下6成選票破壞法治的民進黨可以拿下6成選票政策不要說清楚的民進黨可以拿下6成選票領18%罵18%的蔡英文能拿下6成選票.............................好吧，必須承認國民黨在2016失敗了但是必須說蔡英文贏在了低投票率，2016綠色全面出動，而藍軍有10多趴沒出來投票，蔡英文還是沒有贏過馬英九，這也是國民黨能再起的本錢！加油國民黨！也恭喜台灣正式迎來了民主逆淘汰的時代2016遵從民主憲政ABC，遵從議會路線的國民黨大敗於不改街頭路線本色的民進黨之後，很可能的結果就是國民黨也不得不改變議會路線政黨的形態而重回“革命黨”，因為2016用事實證明只要去激烈的衝撞就有票，哪怕這衝撞是違背民主原則和法治的，這就是台灣民主政治的最大悲哀！蔡英文不是喜歡說黑箱嗎？好，那麼，蔡英文任何要過的法案在我看來都將是黑箱！蔡英文不是喜歡說馬英九違背民意嗎？那麼蔡英文，你準備好了嗎？黑箱和違背民意就是你蔡英文自己給自己貼的標籤！蔡英文不是準備好了執政嗎？馬英九要開創多數黨組閣的慣例，求蔡英文和民進黨趕快展現執政的能力，踐行蔡英文口中的“救台灣”！其實選了民進黨和蔡英文，台灣的悲劇才要真正開始，只是台灣人還不知死，蔡英文如果沒有對“九二共識”有個明確的肯定的表態，那麼未來的台灣經濟必定受衝擊而民生凋敝！2016國民黨大敗，也好！至少蔡英文幫忙在區域立位部分割掉了國民黨內那些親黑金王金平的王友友們，看看當初表態要支持王金平續列不分區第一名的還有幾個在？王金平在選後的國民黨內也翻不起大浪了，2016的敗選也為國民黨日後的涅槃掃除了國民黨內最大的障礙--王金平！最後不得不為林郁方委員惋惜，如此優秀的林委員落選，實在讓人不捨，林委員請加油！4年後再戰，哪怕是在2018選台北，光復台北！最後給國民黨一個中肯的建議，國民黨一定要恢復完整的三民主義教育，以主義武裝思想，方如此才能讓青天白日永放光芒！2016敗了就是敗了，但是這不是國民黨對民主憲政堅持的失敗，國民黨一定要重新振作，發奮圖強！加油國民黨！e--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034598.A.978.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [新聞] 憂洪秀柱任黨主席 國民黨不排除請馬回任
Sun Jan 17 20:43:15 2016
洪秀柱當黨主席還真的不錯KMT身為中國國民黨走新黨化路線本來就是理所當然的不用在那邊假鬼假怪裝中立老早講了九二共識不存在硬要裝有還喊什麼一中各表子瑜事件充分顯示誰跟你各表只有一個中國一個中國前提下寧願過氣黃安也不要正妹子瑜堅持有九二共識一中各表的KMT是時候昇華成一中同表了須知新黨是台灣最大的未滿5%黨政治實力不容小覷這時候KMT如果讓洪秀柱當黨主席整合新黨勢力政黨票就不是26%而是30%了不會讓新黨的4%民意浪費掉能夠在國會上更多舞台馬總統的九二共識一中各表已經被戳破了唯有柱姐的一中同表抱中國大腿才能讓中國國民黨氣勢回來讓中國國民黨可以拿到當初柱姐的46%民意一再分裂、內鬥的國民黨實在非人民之福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034735.A.E82.html
QUIBECK (☆榮舞衣子大好き☆)
Gossiping
Re: [問卦] 炒飯如果用機器炒  那還能稱作炒飯嗎
Sun Jan 17 20:45:31 2016
哥我剛去覓食看到便利商店的微波炒飯居然大辣辣地寫著「炒飯機」炒得炒飯，看了真是龜覽趴火炒飯是一道神聖的料理炒飯就是因為炒飯過程中融入感情才能被稱作炒飯吃起來也才會有炒飯的靈魂在裡面，少了這個根本不能被稱作炒飯如此藐視神聖料理有沒有炒飯用炒飯機炒出來到底好不好吃的八卦啊？=====================================================================您好，讓曾經當過食品機械進口業務的小魯來解答您敝司專門跟全台灣叫的出名號的食品廠商打交道舉凡是小七,全家,萊爾富,阿默蛋糕,郭元益,爭鮮SUSHI,乾杯復興空廚,長榮空廚,高雄空廚等等...全台灣小七總共5021間,全家2968間如果都用人工炒的是要怎麼炒?噗當然是生產線製造的啊現在大型生產線的設備一小時可以煮60大鍋一天生產20萬份的炒飯也沒問題囉--好不好吃是看個人,超商的炒飯本來就是庶民食物三更半夜想吃炒飯的時候可以充個饑要正港好吃的話就請小當家炒個讓你淚牛滿面的經典炒飯囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034743.A.B16.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Sun Jan 17 20:45:40 2016
最好的例子都忘了抓奶龍爪手沒有脖子的熊了當年李登輝一句話吳馬上含淚讓選省長給宋楚瑜自己換到一個秘書長當接下來2000年政黨輪替後直到20008年吳一直能保住位置在國民黨權利核心內等到2008年當主席將國民黨立委選舉，推到81對27席次的懸殊比例又在當年五月讓國民黨總統大選大勝。沒想到2009馬英九一個測風向當主席的風向球放出吳他又吞下來了，雖然氣到快中風，但還是馬上宣布不參選，之後又笑到尾臉快抽筋地出來挺馬英九，這樣換到馬最信任的兩岸賣台特使，又換到兒子當上桃園縣縣長，如果當年真的敢跟老李槓上，吳絕對馬上被冰到冷宮，下場就是退到非主流派。如果2009年跟馬搶主席特使機會沒了縣長沒了最後被馬英九掃到資源回收場雖然同意你講的政治人物要認命要沉得住氣但像吳這種認命一輩子沉得住氣的只能被當一輩子的夜壺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034776.A.AD0.html
NAKOplau (布)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 20:46:06 2016
這次大選會輸，就是因為國民黨員都不夠忠貞!!!不要說黨政高層做了什麼讓妳們不爽，你懂什麼!!!?高層做的事情都是經過深思熟慮、再三考量才會做出這些事、說出那些話不要喘摩上意，那些都是憑你們無法了解的身為黨員只要支持黨的決定就好了不要問黨為你做了什麼，只要問你為黨做了什麼不要問黨為你做了什麼，只要問你為黨做了什麼國家即政黨、政黨即國家黨的任何決定都是正確的!!!不用懷疑，也不需要去懷疑，黨要你做什麼，做就對了!結果很多黨員不出來投票這次大選會輸，就是因為國民黨員都不夠忠貞!!!鐵桿藍?騙誰啊!膽敢質疑黨的決定、懷疑黨的政策的你就是叛黨叛國的下三濫--------------------------------------------------------------------------歡迎原PO拿去用，但是僅供參考可別真的拿去用啊(・ω・)--　　　　　　┌───┐┌─────┐你已經屎了。│確　定││再屎一次？│　　　　　　└───┘└─────┘--謝謝也是一招!!干童貞屁事XD這是為了黨好・ω・你突破盲點了華生KMT就是想跟共產黨一樣，得到完全的權力所以思想上就跟老共差不多，應該說這些身處權力頂點之中而且腐爛的混蛋腦袋裡想的都差不多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034812.A.06C.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 有沒有一定要考上台大的八卦?
Sun Jan 17 20:46:47 2016
強者我朋友小時候因為跟一個小女孩訂下約定約好一起進台大讀書並之後結婚但從那之後我朋友再也沒有看過那個小女孩一直到高中，我朋友還是死守這個約定，想要考進台大但他已經重考兩次都失敗了，他爸媽強烈拒絕他重考第三次所以他氣得離家出走，跑到台北找他阿罵開的旅館借住，專心讀書我朋友不知道這間旅館已經改裝成專門租給女性的雅房還跑進去浴室洗澡，結果不小心看到隔壁女房客一絲不掛的樣子鬧到最後強者我朋友只好留在那間旅館當管理員有趣的是那位女房客最後變成我朋友的女朋友當然啦，最後我朋友終於重考第四年考進台大想請問各位鄉民考進台大真的有很爽嗎?為啥要花那麼多年考進台大?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034821.A.093.html
kk10894 (689大統領)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟我一樣對台灣藝人徹底失望嗎?
Sun Jan 17 20:46:59 2016
那些說周子瑜是自願出來道歉，為的是影響選情，其實就是民進黨選舉工具的42689.2們褲子穿好了沒啊？皮帶繫緊啊。一個十六歲的小女生也能被你們看成政治籌碼，這次會輸到褲子都不見也不奇怪了啊。什麼叫自願出來道歉？講的好像你出去工作，跟公司簽了七年合約之後，只要不爽都可以隨便解約一樣。違約金都不用賠？同團隊友的死活都不用管？屁股拍一拍就回台灣？周子瑜是在一個團體裡，她跟同團的其他八人感情很好，我相信她今天就算是自願出來道歉也一定是顧慮到隊友跟公司。因為人家有責任心，害怕因為自己而影響公司其他藝人在支那的演出。而沒穿褲子的9.2以為人人都跟他們一樣沒臉沒皮。我說沒穿褲子的9.2們。心裡有鬼，看誰都是鬼。我相信子瑜確實是想紅。不想紅幹嘛離鄉背井十四歲跑去韓國一個人打拼？語言不通，又沒家人朋友陪。所以「想紅」就是原罪嗎？因為「想紅」而選擇道歉就是該死嗎？任何一個人今天為了自己的夢想，努力了這麼久，吃了這麼多苦，好不容易順利出道，而且眼看前途一片光明，結果因為一個老廢物跟兩國噁心的政治角力而成為犧牲品。幹，你摸著你的懶趴，如果是你，你甘願鼻子摸摸，包袱款款就滾回台灣？然後再被你們這群老屁股笑好啦，話都給你們說就好了啊，年輕人光聽就飽了。然後，今天不管有沒有子瑜事件，民進黨照樣躺著上啦，不要把國民黨的大敗歸咎於其他人的因素。怪罪別人永遠都很容易，因為這樣才不會讓自己的玻璃心跟著強國支那一起破碎。看到你們這群老廢物還在怪東怪西，甚至怪一個無辜被捲進風波的小女生，就知道你們根本爛到無可救藥。KMT從來不懂得自我反省。你們自以為的反省其實不過就是在為自己的失敗，為自己流失民心的原因找理由找藉口，好讓自己的臉不會那麼腫。所以，42689.2們，海水退了，褲子都被沖走了，廢話少說一點，趕緊把褲子找回來穿上吧。一直光著下體露懶趴真的很難看。--(以下言論非針對特定藝人)其實我對藝人舔共並不在意，我在意的是他們在面對台灣的時候就一副清高模樣各種針貶時事，一副義正嚴詞的做派結果一碰到跟強國有關的議題，風向又不對的時候就縮回去想要舔共就請堅定的舔共，想要舔共就縮著頭，少出來展威風

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034913.A.B41.html
pate41 (秋易)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Sun Jan 17 20:48:29 2016
吃飽飯回家很開心看到mullinXXX與hamasXXXX等朋友們的理性討論先感謝兩位的指教我想說明一下我為何以英國為例談論多數黨組閣這件事首先多數黨組閣這個名詞是內閣制的制度而內閣制的始祖也就是英國我們說他是純種的內閣制也不為過XD因此我提出理由說明英國為什麼可以多數黨組閣而我國不行是因為「權責不明」與「憲政體制不合」的關係接著我想說明為什麼不以法國作為例子誠如mullin大大所說的法國是雙首長制與我國制度最為相像(課本都這麼說沒錯，不過學界多認為我國是改良式總統制，離題了這不是重點XD)法國的雙首長轉換又稱為「換軌」機制也就是在總統與國會多數不同政黨時從總統制自動轉換成內閣制但法國之所以會有左右共治並非出於原本憲政設計者所預想事實上容我在這邊講古一下法國現行的政體是第五共和以來才這樣當初戴高樂總統以民族英雄之姿打贏世界大戰法國人民希望他能當久一點總統所以設定總統任期7年並採行總統制在那之前的第四共和法國是採內閣制國會議員老是鬧事照三餐在倒閣所以設定國會議員任期5年導致後來如果發生「國會多數黨」與「總統」分屬兩個黨派的情況會經過至少2年以上的空窗時間而法國總統其實是有總理任命權的但如果他不任命反對黨的政敵做總理那這兩年多大概要被杯葛到爆炸了因此他才心不甘情不願地促成傳說中的「左右共治」賺點名聲在那兩年多的時間裡曾經有一場歐盟的國際會議邀請法國領導人出席結果總統跟總理都去了兩個人都說「老子代表法國咧~哼哼」搞得整個場面超尷尬國內如何內鬥空轉就不贅述了反正我們台灣人已經看過很多空轉血淋淋的例子了總統(馬)跟國會(王)大鬥法嘛~很熟悉呀是不是?後來在一次左右共治中法國總統錯判情勢把新國會解散結果更新的這個國會反對黨直接超過修憲門檻反對黨這個時候很不爽阿就直接修憲規定如果出現左右共治的話齁我們法國就直接變成內閣制喔暫時解決常常左右共治內耗空轉的問題不過到了2000年法國覺得這樣下去也不是辦法總統也不是每個人都戴高樂就把總統的任期從7年改成5年就是希望未來不要再常常發生左右共治的狀況了於是目前的法國總統跟國會的任期都是5年他們倆者就職間的間距縮短至3~4個月在這段時間前朝政府成立看守內閣領錢不做事等待準總統候選人緊鑼密鼓地準備改革這樣就可以了法國人民覺得這一小段時間的等待是值得的反正都空轉那麼久了好我們回頭看看台灣台灣的總統跟立委有分開選嗎?沒有吧昨天才選完欸空窗期有長達2年以上嗎?沒有吧才4個月欸跟外國也差不多阿差的只有我們現任總統叫馬英九我們實在是太不相信他了連這四個月叫她乖乖坐著別動領薪水我們都覺得他會變出花樣所以才會想說左右共治也不錯但實際上左右共治其實不是什麼好事情耶法國為了避免左右共治已經把選制改成像台灣這樣一起選了我們還要去學法國左右共治開倒車嗎?更何況他們的換軌機制也是經過正當程序修正的並不是一個左右共治的憲政慣例就一步到位直接變成這樣以上給有興趣的朋友參考看看--我是興趣使然的政治系^__^我才要謝謝你願意跟我心平氣和地討論呢^__^話說我之所以認定馬先生毀憲亂政的原因在於「憲法保留」原則也就是說憲法沒有規定可以做的事情政府不能做這也是比較下位階的「依法行政」的由來在現階段的台灣憲政體制下依我的審查若直接引進在野黨揆作為實際上的組閣者將會發生歸責制度上的矛盾依您的審查或許沒有不過實際上有審查權的是大法官我們就當作此處見解不同吧哈哈總統依憲法41條有文武官員的的任「免」權應該有包括閣揆喔當然您的做法的確很有創意不過可能衝撞體制這種事情不太適合準總統跟他的團隊做有失莊重我的觀察啦XD

