https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369058.A.47B.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[ＦＢ] 督割臉書
Thu Jan 21 17:37:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）督割男主角，台獨機關槍，柯文哲一日雙城唯一對外小編，李柏璋大大怒戰挺馬小模。ＦＢ連結：ＦＢ內容：唉喲，怎麼一覺醒來我就變成你們口中的死酸民了啊，也太脆弱了吧。發文敢設公開、敢給人家留言、分享，就不要扯說人家惱羞爆氣霸凌啊。至少我敢說我打出來的東西，都是有事先查證過的，所以我不怕你反駁啊，哪像有些人，似乎打的文情並茂好棒棒，結果看完根本不知道在講殺小，還一堆人拍手叫好，我真的很懷疑你們這些人到底知不知道自己看了沙小？有奶便是娘就對了？正咩放個屁都是香的?大的便都是粉紅色的?長相普通的人連臉上有顆痣都該死？但說實在的，你們這種貨色，也只適合看那種東西而已。所以我說：你們堅強點好嗎？你有你的想法，我也有我的意見啊，這是民主社會，我尊重你表達你的想法，但當我覺得你的想法是顛倒是非誤導大眾時，我當然會反駁啊。當我公開反駁前，我早就準備好要被迷迷護航的言論給反擊了啊，但我也不是吃素的，你要盲目護航到我這嗆聲，我就嘴臭羞辱你，剛好而已。覺得我思想、言論偏激，口不擇言？sowhat？再怎樣都比那種假掰中立噁心自慰文好多了，講難聽點，那種就是用著看似華麗結果滿滿空洞的詞藻來自慰取暖而已啊。還有啊，你要講馬英九，我就跟你講馬英九，不要去扯什麼陳水扁，因為我他媽看你那組臉就知道你連陳水扁因為哪件案件被關的都不知道！還在那海角七億的，不是八年前在那邊說馬英九好man好帥我要投給他的，就是路邊狗屎吃太多了。有種來戰啊，操俗辣。--喔，可是不能留言戰他督割，他會直接刪留言封鎖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369201.A.D87.html
penta (極光)
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德
Thu Jan 21 17:39:58 2016
ＦＢ卦點說明：（）爽啦，台南市民遲來的正義，雖然只是一審而已，唉...還要打很久ＦＢ連結：ＦＢ內容：延宕多時的李全教賄選官司，今天台南地院終於做出宣判。對於台南地院這起遲來的判決，我有三項回應：一、台南地方法院今天下午宣判李全教2014年議員選舉當選無效，對於這個應該在2015年就定讞的官司，卻在被告不斷干擾訴訟下，一再延宕。今天一審判決也不過才走了程序的一半，還要高等法院最後的確定判決。我們衷心希望本案上訴時，台南地院可以儘速將卷宗送給台南高分院，也籲請高分院記取地院令人失望的作法，不要重蹈覆徹，可以速審速結，還給台南人尊嚴。二、台南地檢署不但對李全教提起民事的當選無效訴訟，也就其賄選進行刑事偵查，而就在其競選總幹事黃澄清、椿腳及收賄的里長、里民在去年8月就已經被台南地方法院判決有罪後，沒想到原偵辦檢察長、襄閲主任檢察官、承辦主任檢察官、承辦檢察官相繼被調離開台南地檢署，隨後台南地檢署竟然也做成不起訴處分，但所幸此案業已經台南高分檢發回續查，台南地檢署應捍衛社會公平正義，切勿受政治力干預。三、李全教賄選事實確鑿，所以今天這個當選無效判決結果本在意料之中，只是這個遲來的正義，著實傷害台南的民主，浪費司法資源之外，也放任司法任人玩弄，中傷司法的公信力及威信，得不償失。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369222.A.D67.html
Tosca (hi)
Gossiping
Re: [新聞] 即／參戰國民黨主席！　郝龍斌：我不認同
Thu Jan 21 17:40:19 2016
八年前似曾相似的景色2008年04月23日格林尼治標準時間20:47北京時間04:47發表台灣來鴻：誰來救民進黨？台灣來鴻楊孟瑜BBC中文網台北特約記者行事低調的蔡英文，向來具有"高人氣"。民進黨就快要在野了，接下來該何去何從？大選慘敗後開了一連串檢討會議，那麼，到底誰能來救這個黨呢？目前這個答案，指向了蔡英文。還記得蔡英文吧，她是民進黨2000年上台後第一任陸委會主委，主導了四年的大陸政策。不過她那時還不是民進黨員，直到2004年她正式加入民進黨，後來並先後做了立法委員和行政院副院長。能力相當不錯的她，可說是民進黨執政時期最受重用，而且形像最好的女閣員。為什麼說民進黨現在要靠蔡英文來救呢？關於民進黨現在的情況，聽一聽曾是民進黨主席、也曾是副總統候選人的蘇貞昌，近日說出的重話吧。他說："民進黨得振衰起蔽，大家寄望於將選出的新任黨主席。然而一開始，只有兩位"長者"要出來選，一位是台獨派大老辜寬敏，一位是做過多年立法委員的蔡同榮。老實說，這兩位"老人家"好像只能把帶民進黨走回舊路子，而很難找到新前途，於是，民進黨一些青壯輩人士想到了蔡英文。政壇“小龍女”蔡英文雖然在2007年不當官了，改到企業界去做董事長，但仍不時會出現在民進黨的重要活動中。民進黨這些改革派認為，蔡英文學識好、形像好，敗選後亟需改革的民進黨若能由她來帶領，應該可以讓外界耳目一新。只是蔡英文素來頗有自己的行事作風，不太像一般的政治人物，還被台灣媒體形容是政壇的"小龍女"，如金庸武俠小說中的小龍女一樣自有一片天地，她會為了挽救民進黨內眾"蒼生"而"重出江湖"嗎？終於，在黨主席登記參選截止的最後一天，小龍女，喔不，蔡英文現身了，完成登記，確定參選民進黨主席。她說："試圖善盡我做為一個民進黨員的義務，也讓其黨主席選舉多一個選擇。"當天的蔡英文，可是有備而來，提出了不少她對民進黨走向的看法，包括："民進黨在下一個階段可以更包容，不論在性別、族群、階級，甚至在意識形態，我們都可以包容不同的意見。"她還說："我希望民進黨在這次之後，可以回到比較質樸的政黨本性。"總之，蔡英文提出了不少政見，形同已經在為民進黨擘畫藍圖了。台灣輿論一般也認為，照眼前民進黨各派系人士對蔡英文寄望之深，她應該篤定是民進黨接下來的黨主席了。也就是說，下台後的民進黨將如何走？能否東山再起？就將交到蔡英文手裡了。只是，只有四年黨齡的蔡英文，究竟救不救得了民進黨，還是會被民進黨給拖下水，各方評價不一，就看蔡英文的能耐，小龍女的"功力"了。只能說，她是民進黨目前最好的選擇，也將可能是台灣政治史上第一位女性黨魁。--民進黨有反省???你想太多了純粹是國民黨做太爛太陽花不是民進黨發起的洪仲丘不是民進黨發起的頂新問題不是民進黨發起的餿水油也不是民進黨發起的民進黨只是收割國民黨自己搞砸愛之深責之切阿扁嫂在官邸會見這麼多金融界大老都不見扁家跟支持者道歉過網路上一堆轉錄文章說阿扁無罪靠杯可是扁嫂的問題你們有道歉過嗎????扁嫂這麼嚴重的道德瑕疵阿扁總統辭職都不過份好咩~~那扁嫂道歉了沒???林益世都無罪了阿扁無罪很奇怪嗎??

