https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452138765.A.6E8.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有農會的八卦
Thu Jan  7 11:52:42 2016
剛好友和農會接觸過就稍微粗淺解釋一下農會現在大概分成幾個部門1.信用部->負責存錢借貸放款這些目前農會最賺的部門大概就是這個2.保險部->辦理農保農會會員業務這些3.推廣部->負責農民農業業務包含種菜產銷班農機補助這些有關農業相關工作4.展售中心->負責農產品銷售和肥料農藥銷售業務5.各地辦事處大概分以上幾個現在農會大概都靠信用部在賺錢但最多經費的大概是推廣部以上就我所知簡單說明還有一個在有特色農產的地方大概就會以展售中心----我的存摺從沒超過5位數....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452138941.A.037.html
wnglon (郎)
Gossiping
[問卦] 有沒有劉玠延不愧是百大經營人的八卦
Thu Jan  7 11:55:39 2016
當兄弟球團出三年四千五百萬交易林智勝lamigo球團明顯不想出更高的薪水留人猴迷民怨四起紛紛罵劉領隊留不住人當時傳有部份球迷想出走球迷被搞的四分五裂如今劉領隊出個妙招用月薪三十萬的一年約留住成績已經不如當年的老將陳金鋒此時猴迷喜極而泣對lamigo球團的義舉極為讚賞棒球版的風向也轉變為泰山與鋒哥的差別待遇猴迷似乎淡化了大師兄轉隊的事情如果劉玠延一開始就篤定留陳金鋒對林智勝的事情只要爽爽的領轉隊費就好猴迷的想法與風向會是如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452139065.A.62A.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 美國加州甲烷外洩 全州進入緊急狀態
Thu Jan  7 11:57:41 2016
美國目前的基礎設施老化問題比較嚴重。這次的甲烷泄露，以及最近5年內發生的70起火車相撞、出軌、翻車事故，都說明美國的基礎設施該好好更新了。加州那邊很多段的高速公路已經很顛簸了。據麥肯錫全球研究所的估算，從現在到2020年，美國每年至少要多投入1500億美元於基礎設施，才能滿足更新換代改善的需要，但財政緊張的政府和兩黨纏鬥的國會，在推動基礎設施建設方面無能為力。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452139210.A.86D.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟真的有很差嗎?
Thu Jan  7 12:00:07 2016
掏保被認為是破壞中國經濟的兇手之一了口誅筆伐馬雲不是一天兩天了首先淘寶在1111之類的促銷日的很多特價是壓低廠商成本在賣的如果廠家不配合明年度的合作就會縮小實際上你看到九百億的一天鉅額成交量很大但是實際上的生產商卻是賠本在賣過度的比價也讓真正好的產品因為劣品的削價導致了價格拉不上去而網路的定價又會直接影響實體店家的價格在實體店家為了生存毛利已經低到了能付出房租就不錯了房產通常分三種辦公室、商場、住宅之前崩崩的庫存太多的都是住宅辦公室跟商場的影響還沒很嚴重但是網路銷售直接打擊的就是商場的租金目前辦公室的市場還沒崩崩但是等企業繼續這樣下去辦公室的市場也快崩了--勿自暴自棄勿故步自封不要媚中到一天到晚唱衰台灣不要反中到故步自封見中必反身為台灣人應該好好的體會我們都會唱的這兩句歌詞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452139279.A.0FA.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
[問卦] 貓市長,狗市長和沒有市長哪個屌?
Thu Jan  7 12:01:17 2016
貓市長:美國阿拉斯加貓市長.美國阿拉斯加的塔基納鎮，有一位連任16年不換貓的貓鎮長史托伯斯（Stubbs）。狗市長:美國明尼蘇達州狗市長.在明尼蘇達州的科莫倫市，也有一位狗狗市長「公爵」（Duke），他是貨真價實真的經過民眾投票選出的市長！沒有市長:台灣新北市請問我們選民的創意可以算是超英趕美了嗎?各位想要哪個當您的市長呢?--政問是問政治"人"物阿

