https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454580350.A.455.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Thu Feb  4 18:05:47 2016
這次台北塞車最大的「中心人物」有上昨晚的公視「有話好話」政論節目，一次說清楚節目中，坐她旁邊張勝雄，是柯P競選時，制定交通政策的學者。她們兩人就以「」一直對三橫三縱及塞車問題提出解釋。總之整個節目，聽完「這雙人組」講完所有的解釋，只有一個重點：老實說，這牽涉到一個問題，投票給柯P的85萬選民，真的每個人都同意在「不顧台灣氣候的因素下，強制要台北人騎脚踏車嗎」？總而言之，從節目，很明顯的：他們兩人想藉由柯P實現他們「身為交通政策學者」的夢想我只能說.......真是呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454580381.A.EC3.html
krishuang (五柳先生)
Gossiping
[問卦] 在台跑宮廟，移民米國不停神神神的八卦？
Thu Feb  4 18:06:15 2016
小魯過去旅行途中，遇過鬼島鄉親說：他們以前在台灣是跑宮廟，拿香拜觀音。移民到米國得到教友的幫助，就揮別以往不堪的迷信，改信上帝。後來也遇到幾個類似的…言必稱「神！」「神！！」「感謝神！！！促成我們相遇的『緣份』」(內心OS：怎麼聽起來有種違和感…)有沒有移民了，連同信仰也會入境隨俗的八卦？題外話，穆斯林要不要參考一下？不然會被川普討厭喔！--謝謝分享，看來真的不少！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454580482.A.9AE.html
iseedeadman (丈夫稱號get)
Gossiping
Re: [新聞] 護家公投聽證會 上演「白色恐怖」
Thu Feb  4 18:07:58 2016
先澄清一下請不要把信望盟界定為"教會團體"就像同志也不會希望某些性解放團體代表整個同志圈一樣信望盟是個"泛藍外省教會政黨"裡面的秘書長是個為了政治理念離過婚的新黨前立委雷倩主推的教會、牧師，清一色都是所謂國家祈禱早餐會的馬友友們甚至裡面有人和中共黨營教會的人互動密切，還曾握過習大大的手整個信望盟剝掉外面的包裝大概就只有三個主軸1.國語教會對台語教會的鬥爭2.展現動員能量，爭取政治話語權3.雷倩個人政治生涯的延續所以不透明，不公開很意外嗎?啊信心希望聯盟就是國民黨啊--這邊我澄清一下，長老會系統的台灣教會公報已經嚴正抨擊信望盟亂搞了教會內部也呼籲不要聞雞起舞，並沒有像你說的低調面對只可惜國語教會的媒體背景真的很強，教會系統的大報幾乎都由他們掌控才會有"長老教會低調"的假象抱歉我承認我說錯了，是鐵藍我想把雷倩、楊寧亞、周神助這些名字排開，只稱呼泛藍好像對他們不敬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454580695.A.414.html
ShaneK (尚恩)
Gossiping
[問卦] 找回台灣本位主義
Thu Feb  4 18:11:27 2016
從小到大，在台灣受教育我們都是唸以「中國國民黨的歷史史觀」所編撰的書本身邊也一直有「中華民國」史觀所建構的政治、社會文化像統一，大陸，我國，本省，外省....這類的詞彙想想為什麼是統一？對台灣人而言，統一是你們ROCer，是KMT的事，關我們台灣人屁事又不是我們台灣人在中國打內戰輸了，夾著尾巴跑(躲)到台灣來反倒是台灣人因為你們ROCer、KMTer被迫捲入你們的戰爭中國說什麼回歸，統一，那也是你們ROCer，KMTer的事對我們台灣人而言是侵略，是併吞；我們台灣人也沒有要併吞你們中國啊你們中國人（ROCer、PRCer）的爭端，你們回支那去解決阿，別拖台灣人下水！大陸？大陸是你們ROCer朝思暮想，想要回去的地方，幹台灣人屁事？跟著你們叫大陸，不就代表我們台澎是你們的外島....像海南一樣！？我國？台灣還沒建國中華民國1949已滅，中華民國流亡至台澎，統治台灣就叫國家嗎？外省、本省？這已滅亡的中華民國，在1911年建國時，台澎主權是日本領土哪來的本省、外省？我們只有本島人和內地(日本)人，和支那人啦日本人走了，台灣也不是你們中華民國一省啊我們是本土台灣人，你們是ROC難民，或1949移民(美化後的稱呼)（移民是出於自我意願，離開原生鄉土。和難民被迫逃亡，流離失所不同）大家覺得還有什麼用詞是中國史觀(KMt史觀)的產物？--對呀，為什麼被叫「原住民」，本來就住台灣的人，就是台灣人為什麼被外來的人叫「原住民」反倒是那些外來的人才是「1949移民」ROC亡國難民吧.....不是吧，整個台灣都沒建國啊，只是在同一遍自由土地上移動二戰後的國際法是不允許以武力強佔他國領土的就算是俄國幹走了克里米亞，也要操作當地人弄個公投說要與俄國合併isis更不用講了，國際上沒有承認他們擁有以武力搶佔下來的土地亞洲是亞洲，台灣島是台灣島亞洲有很多國家／區域，像支那，越南，印度、泰國...有各種化台灣是亞洲國家／地區中的其中一個，台灣有台灣的文化。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454580855.A.0E0.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Thu Feb  4 18:14:13 2016
不用浪費員警站哨直接開放行車紀錄器抓違規+分獎金就好市府只要建一個影音平台讓市民上傳抓到的違規影音檔即可重複檢舉可以用時間(如1hr內)+車牌方式系統過濾取第一筆或最清晰者成案就開罰檢舉的就提撥獎金這筆收入絕對可以聘請專人來檢查跟過影片盈餘部份還可當市民福利亦可做為(戶籍在北市)的無違規駕駛獎勵(例如折抵國道費用)若先從影響通的幾個重點先開放立竿見影保證見效1.機車鑽快車道2.計程車不打燈任意變化車道載客3.紅線停車4.黃線臨停車主不在車上5.貨車併排上下貨6.汽車等紅燈時，機車走逆向向前鑽7.各國小放學的家長併排8.重機走快車道卻當輕機在鑽9.不做好交管跟安全措施的道路工成下包商--那要叫換換倫來學阿這種人罰死最好絕對有效!省時+省人力+省成本數位化管理又可讓安全駕駛有優惠

