https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636208.A.1E6.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 經歷這場寒流，肥宅的地位會提升嗎?
Sun Jan 24 19:50:04 2016
大給後，在過去十幾二十年來，由於全球暖化的關係，肥宅的處境越來的越艱辛，因為熾熱的天氣便是吾等肥宅的大敵，由於身體自然機能調節的關係，一到熱天，肥宅們除了會流汗，還會流油，時常被人恥笑，甚至出現物競天擇，肥宅為不適者必須淘汰的聲浪也層出不窮，過去，吾等肥宅一職隱忍著，默不吭聲，靜待反撲的機會，沒想到就在今天，這波帝王寒流造訪台灣，在那群瘦皮猴吱吱叫的同時，肥宅的軀體條件上的優勢便顯露了出來，其實我們肥宅才是物競天擇下的優勢物種，耐寒~抗凍!!!!雖然熱浪也會熱死人，但是比起寒流的致死率而言，後者可謂過之而無不及!!經歷這場寒流後，肥宅的社會地位會有所提升嗎?妹子會不會改成比較哈肥宅呢?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636230.A.87D.html
BBBC64 (BIG)
Gossiping
[問卦] 是不是有甚麼冤情?
Sun Jan 24 19:50:26 2016
老天爺總不會莫名其妙的下雪今天台灣降下這場雪一定發生了甚麼奇冤有沒有八卦阿??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636268.A.F78.html
postpost (巴洛克)
Gossiping
Re: [新聞]〈台北都會〉開車比跑步慢 柯訂處理塞車S
Sun Jan 24 19:51:04 2016
我不得不大推這一篇人在新北最近騎車看到很多誇張卻沒有人檢舉沒有人抓的情況!就是四輪的汽車大辣辣地停在路中央(是說路也是原本就小條不是主要幹道)或者停在機車騎的車道!車主呢?不知去向可能在附近幹嘛呢?買早餐買便當辦點小事情騎機車的人怎麼辦?大家都不檢舉鼻子摸一摸塞住了繞過去省我的時間就好了最近怎麼這麼誇張啊!而且都沒人罵這種行為覺得最美麗的風景越來越美了呢!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636292.A.DFB.html
tragic (paradox)
Gossiping
[ＦＢ] 劉舞花FB
Sun Jan 24 19:51:27 2016
ＦＢ卦點說明：藍軍的逆襲要來了，吱吱還不快點抓緊褲子以防崩潰就跟你說北連中胡，桃園五隻羊，高雄小巨人，朱市長選總統吱吱輸到只剩屏東哭哭喔。ＦＢ連結：ＦＢ內容：大家以為這只是巧合嗎？大錯特錯！這是國民黨要反撲的現象天有意象是藍霸星要出現啦！綠地終將所剩無幾！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636383.A.867.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拚生育 鼓勵大家生
Sun Jan 24 19:53:00 2016
直接講棄老山就好了.....想太多，有國情問題。你說日本棄老是古代現代的日本人退休金活到死領到死，所以會有老人家活到一百十幾歲然後發現其實早不知幾十年前就已神隱或者如同高野山的僧侶一般肉身成佛....棄老?棄個鬼~家有一老如有一寶，懂?在鬼島也是類似別看啥鄉民嘴砲啥的負擔大，多少明理的鄉民父母身為不公義領退休金公務員還是人在藍營心在綠，忍辱負重的靠著不名譽的錢活著只為成就大事。以現在鄉民多半坐落於32歲以內，上一輩大概28歲生小孩嫌晚。基本上離65退休還遠.....在民間，還在賺錢。在公家，運好的父母校級軍官退下來也領了十多年俸。鄉民號稱無產階級，想必房子也沒得繼承父母一死，貸款未清你是要引起國家多大的房貸風暴?吊死多少青壯年?懷疑你是藍營為了減少青年票的間諜!--

