https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455725952.A.26C.html
lulububu (hedy)
Gossiping
Re: [新聞] 推婚姻平權修法　林岱樺質疑：這是黨內共
Thu Feb 18 00:19:08 2016
林岱樺說得沒錯誰說"婚姻平權"是社會共識?甚至"婚姻平權"是社會多數民意認同是個有必要討論"議題"嗎?這社會的主流民意本來就對討論同性戀的議題興趣缺缺多數包括蔡英文等表態支持的人也是以同情弱勢為出發點回到這個問題的原點身體是男性僅僅嘴巴說"我是女生"就合法嗎?身體是女性僅僅嘴巴說"我是男生"就說是就是嗎?就連"以自己的主觀意志去主觀認定自己的性別"也是這個社會主流民意的共識嗎?事實就不是嘛!好吧就算尊重他們的自由承認他們可以這樣幹那男身女心女身男心要稱為哪一種性別?這社會的主流民意是接受男女之外可以有第三第四種性別嗎?那慣竊褻童強姦習慣性外遇劈腿沒有責任心惡意遺棄是否也可以同理可證是為是個人天生自然的一種性向?大家其實清楚這社會多數人的主流民意並非認同而只是不願去激起這種性別之戰的社會對立罷了因為他們清楚這個社會有更多比這更迫切的問題必須去解決與關注經濟教育老人照護居住正義甚至快破產的年金都比這議題還值得且迫切去解決但是我相信只要有人過度自我膨脹在還沒有形成共識前強推這個議題而造成沉默的多數意識到維持社會穩定的核心兩性的家庭制度因為強推婚姻制度的改變帶來只要單方面想放棄婚姻就可以立刻書面放棄撫養孩童的義務只要單方面不願負責就可以置身事外家庭成員對家庭的性忠貞與撫養義務不再有任何法律約制力個性較不負責任的一方隨時都可以合法外遇傷害較善良的另一半和無辜的子女男女竟可以隨意互換性伴侶不再受一夫一妻的限制而且竟然合法受法律保障只要幾個人集會主觀認定他們的次文化必須用助興劑的自主慾望就可以隨意吸食該受列管的藥物....我相信當穩定整個社會的最核心價值因為這些改變而可能整個崩解到時沉默善良的多數將不只是跳出來反對你而是會跟你拼命--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726101.A.479.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 媒體該怎麼整頓 - 言論自由不容侵犯?
Thu Feb 18 00:21:39 2016
每次看到台灣媒體只會抄FB、豬腳還有PTT當新聞，完全沒有查證過有外國新聞就是拿外電翻譯一下就一篇，幾乎沒有殺小駐外記者還有一堆聳動標題(恐XX、因為...、XX人都震驚了)感覺台灣媒體真是沒救了但是這又能怎麼整頓？立法限制有箝制言論自由之虞台灣媒體亂真的亂超久都無解，只能等台灣人覺醒抵制媒體嗎？--你說聯合嗎XDDD只要是提到台灣地位的都是用統派觀點翻譯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726134.A.7D4.html
EChih (星星)
Gossiping
[問卦] 改套房
Thu Feb 18 00:22:11 2016
有沒有公寓大樓改套房的八卦其實老舊公寓只要正常使用就算老了一點基本上都不會有問題但是最怕的就是改套房很多無良的房地產業者都喜歡買老舊公寓來改套房甚至還有私自改套房的然後很多都亂改改得亂七八糟的最後把整個結構給破壞掉有沒有這些八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726187.A.37A.html
NSACSS (agent)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有被斷腳筋手筋會怎樣的八卦？
Thu Feb 18 00:23:05 2016
拎北復健科醫師被挑斷手筋可怕的不是肌腱韌帶斷掉，那都可以接棒球投手把肩膀"筋"玩壞了都可以用阿基里斯腱去接，這種硬體構造就像鄉民的30cmGG被切掉了，拿小腿骨接上去一樣可以湊合著用怕的是神經斷掉。神經斷掉通常很難再生復原到跟原來一樣好，有些神經GG了就可能一去不復返了每個動作都有特定的神經支配，譬如手掌的彎曲、伸直、手指外展彎曲伸直等等如果神經GG了，韌帶是好的也沒有用比較有可能的做法是如果神經稍微有在恢復(有動作出來的徵兆)，找復健科或神經科做神經傳導檢查等，看看目前神經好的部分有哪些，把好的部分接上的肌腱末端截斷連接到比較重要的功能上面。譬如五樓的左手被砍過，神經裡面有幾個分岔勉強是好的有在復原，就接在彎曲手腕和拇指對掌活動的功能上面，讓他右手用滑鼠的時候左手有重要的事情可以做，而可能把部分旋轉或是伸直的功能犧牲掉。另外就是接完要好好活動復健，把代償性的功能訓練回來，以及避免攣縮。----年輕人血氣剛戒之在鬥萬一惹到黨、政、法、警關係良好的里長伯，有二十條命都不一定夠花車輪黨議長鄭太吉曾經說：過高屏溪殺人無罪里長伯殺人未遂無罪總可以吧--如果在健保底下拿顯微鏡慢慢接血管跟一刀截肢同一個給付價，還是直接切掉比較爽快用小腿骨接上去，一直都是硬的，不用勃起關鍵字朱元璋後代台灣的醫生都只會從小死讀書比較多在這種健保價下面外科醫師還是前仆後繼幫你接接完了功能不夠好再被告賠一筆大錢醫師就是賤阿如果已經壞死了還不切掉像是如果鄉民GG被切掉很久已經壞死了還是去接小腿骨比較好壞死的東西硬弄回去會出人命不止GGGG整個人都GG了這個經濟體制就得到這個經濟體制裏該得到的東西醫療品質不是靠醫師或治療師強不強可以完成的沒有看到病歷跟病人沒辦法判斷醫德跟武德一樣，都是拿來騙人的東西。不然你可以問法官有沒有法德，廚師有沒有廚德書法家有沒有筆德，石頭有沒有ininder~只有要求你付出又沒有錢給你的時候才會跟你說OO德需不需要截肢其實是判斷，完全視需要跟風險而定，其實完全不是錢的問題。該切不切或不該切去切都不好。有時候切的不切是會死人的。但是當專業跟你說不是錢的問題的時候，健保就擺明跟你說是錢的問題。而當醫師還要擔心好心幫別人拚反而會被告的時候就有可能變保守，所以我只能說不知道，這個問題太難。看看有沒有整外大大要回答這個問題~~原理上來說會有一個硬硬的不能收放自如的東西，外面如果做flap包一些肉應該可以摸起來稍有彈性一點。如果沒有原來的神經功能爽感是不會有的，但是性慾不只來自爽感也來自認知，所以如果老婆滿意，你也覺得羅曼蒂克，就皆大歡喜？這麼厲害，醫師、治療師都給你當就好啦~

