https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455526971.A.6E4.html
tsaito (北港金城武是也)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有九品芝麻官很好看 威龍闖天關卻糟
Mon Feb 15 17:02:48 2016
威龍一句告御狀，就讓秦沛演的大人跪下來，那何必演這麼久，開頭吳家麗被冤枉後就直接告御狀就好，一個小時綽綽有餘，整齣戲就結尾我不能接受，大概是我看過最弱的周星馳電影，比望夫成龍還弱，虧前面的鋪戲還氣勢磅礡，九品是低級了點，但是起承轉合明顯就是周星馳電影中的上上之選，看電影台重撥率就知道，這根本無庸置疑。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455527358.A.B77.html
po11po11 (po11po11(1是數字))
Gossiping
Re: [新聞] 忠孝橋不堵了！朱立倫：我們做了許多宣
Mon Feb 15 17:09:14 2016
身為一個開車族早上時段都走過台北、中興橋台北橋一直以來就是塞塞塞，又不是今天才知道？平常有在走台北橋的應該都很清楚吧中興橋我比較少走，我家要走到中興橋要走環快，算比較遠而且也沒有多順....之前走是沒到橋的時候就在塞了，不知道現在是不是這樣現在說這些也沒有用阿==今天第一天上班日大家有的有心理因素，覺得我走這個好了，覺得我走那個好了少說等個1、2個月完全穩定了才來評斷吧而且拆引道的目的應該不是讓車流更順暢不是(?)---幹說什麼車流什麼的現在我上課都走高速公路中山高三重北上媽的塞的和鬼一樣那種才叫塞車根本動彈不得沒車的時候2~4分鐘就可以從三重到下濱江早上時段同一條要20幾分鐘慢的話還給你塞到30幾分鐘真夠夭受喔搞定這條好嗎不然早9的課我都要很早起555--我的平行時空一直都很塞幹我只知道從三重交流道北上到建國、松江極塞往濱江、內湖也是賽到烙賽不過下濱江引道沒啥人最爽惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455527591.A.DB0.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [新聞] 中市府上緊發條　三月恢復指紋刷卡
Mon Feb 15 17:13:08 2016
幹您老師勒原來台中市政府的公務人員不用打卡上下班小弟公司的客戶有9成都是公家機關(不多,大概二十幾個小機關而已)全部都是要打卡上下班有少部分的機關呢有些比較老的公務員因為資歷夠!!職等高!!所以就不按規矩走了像是上班買菜!!提早買便當吃便當!!提早下班請人刷卡等等甚至遲到早退的都有!!所以在要打卡的機關都會發生這樣的事情了更何況不用打卡的機關....這個新聞讓我覺得毛骨悚然難怪老胡可以幹13年媽的!!不用打卡爽都爽死了--

