https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460545127.A.2B0.html
godbar (匈奴)
Gossiping
[問卦] 看到別人出國就要人幫買東西或凹禮物
Wed Apr 13 18:58:44 2016
這是一種風氣嗎？周遭認識的都有這種情況除非是去度蜜月不然只要被發現出國尤其是日本或韓國就會有一堆好同事或好親戚冒出來要你幫忙買啥東西回來不然就是叫你要買禮物雖然要禮物可能是開玩笑但看到還是會覺得很煩躁出國放鬆被搞的像是去costco採購不然就得偷偷摸摸的出國還要想辦法掰請假理由不然馬上被發現要出國這種風氣到底是哪來的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460545303.A.05D.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦]液體電蚊香 到底會不會中毒!?!?!?!?
Wed Apr 13 19:01:39 2016
沒毒,...一堆文組的在那裏傳都市傳說,有機化學都不翻一下(1)液體電蚊香:除蟲菊,顧名思義,就是從菊科提煉出來的,鄉民有看過有毒的小菊花嗎?沒有嘛~~~(2)立可白:環己烷,甚麼叫做烷?就是碳原子都被佔滿了,這是要怎麼毒?--實際上,吃下去是真的不會死ilove有機化學甲基環己烷的化性,自己看看要這樣說,..水也有毒甲基環己烷,大量吸入,沒毒阿...有甚麼問題嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460545582.A.A58.html
apple790815 (魯小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國選案選得好的八卦？
Wed Apr 13 19:06:17 2016
中國是不是故意挑這個有爭議的案子來出手施壓即將上任的蔡英文順便考一下台灣人的智商？如果挑一般良民肯定站不住腳故意挑這種台灣人自己也覺得有點問題的人「台灣判太輕了送去中國正好」「他們涉嫌在中國犯案，送去中國也合理」照這邏輯，以後所有在境外涉嫌犯案的人只要跟中國有點關係，只要中國覺得判太輕都可以送到中國去惹那最好不要出國，或是出國前多拜拜因為中國給你羅織罪名的話台灣人只要覺得這個罪他們也不喜歡ex:性侵或販毒　　　　　　　　　　　　　　（這兩種要栽贓太容易了）他們不會管你有沒有罪會支持把你送到中國然後重判唷^.<這是政治事件，不是法律事件這是主權問題，不是刑責問題不要因為痛恨詐欺犯就讓其他台灣人以後出國也可能遭受危險中國挑這個案子很聰明啊真是了解台灣民怨所在有沒有中國選案選得好的八卦？----▂▄◢--

