https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453106740.A.E9C.html
david75610 ()
Gossiping
[ＦＢ] BillyPan 潘建志醫師
Mon Jan 18 16:45:37 2016
ＦＢ卦點說明：潘醫師也是選後憂鬱症的患者，自己的疾病自己醫（?）ＦＢ連結：ＦＢ內容：BillyPan潘建志醫師3小時前·選舉完回萬芳看診，掛號病人有76個。大選總是牽動人心，為子瑜生氣的患者也不少。有個六十幾歲的大姐一坐下低頭就開始哭。大姐:『早知道我就不要去投票。』潘醫師:『因為國民黨輸了?』大姐:『更糟。其實醫生你知道，我憂鬱症是四年前投宋楚瑜落選開始的。治療後有好一點，所以今年我一直不想投票，怕會復發。但最後還是被我女兒硬拉去投朱立倫了。這次選完更糟，朱和宋都落選，我從開票那晚哭到現在。』潘醫師:『妳這樣說我就覺得不好意思了。我是落選的候選人啊，結果我都沒哭....』大姐:『對齁...』她突然醒過來直視我:『你瘦好多啊，辛苦了，要加油啊，以後還有機會的。』潘醫師:『謝謝妳的鼓勵，我會努力的。』一瞬間，大姐破涕為笑。雖然很苦但不是世界未日，她發現自已還保有安慰別人的能力。小英說謙卑、謙卑、再謙卑。勝選的綠營就多點溫柔的同理心吧。(工商服務時間)潘建志醫師門診時間:萬芳醫院周一上午周五上午，馬偕醫院周四下午。主治:選舉後失落症候群(咦?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453106883.A.88B.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [問卦] 獨立建國能避免戰爭嗎?
Mon Jan 18 16:48:01 2016
不要幻想不用打仗啦現在中國教育洗腦得這麼徹底中國人又愛好面子一但直接宣佈成立台灣國那管中國後果怎樣一定打的啦不要打仗就只有三條路1.中國經濟大崩潰，開始分裂打仗，台灣就可以直接宣佈成立台灣國了，但是台灣經濟也會因為中國崩潰一起陪葬，再起可能要五到十年2.中國徹底民主化後，再過五十年被洗腦的都死光後，台灣就可以直接宣佈成立台灣國了3.台灣經濟再次起飛，人人十萬鎂，兵強馬壯嚇死人，國軍個個士氣高昂外資人人搶進台灣投資，宣佈後中國不敢也不能打。第三點是最好的結局，不過也最難啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453107247.A.42F.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 「蕭美琴勝選我就爬進玉里鎮」
Mon Jan 18 16:54:04 2016
人家DPP的都這麼有GUTS了，當然首先要推世間情議員了，當年喊出，KMT台北市立委八仙過海，他就跳海。結果人家真的跳海了，現在多一個賴坤成：美琴當選，坤成爬橋。KMT咧，龍介何時要脫褲啊--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453107441.A.733.html
GPR70 (萬季拉)
Gossiping
Re: [新聞] 毛治國召開臨時院會 將率內閣總辭
Mon Jan 18 16:57:13 2016
2008年輪替時，DPP的看守內閣有像馬政府的內閣一樣嗎?輸了就擺爛要總辭把爛攤子丟給新政府，人家一樣做好做滿，等新閣揆來接這種氣度叫百年政黨?真是笑死人了!------------------------------------------------------政黨再輪替看守內閣力穩政局決策留新揆【大紀元3月23日報導】（中央社記者吳素柔台北二十三日電）中國國民黨總統候選人馬英九當選第十二任總統，台灣再次政黨輪替，張內閣宣示做好穩定政局工作，力求政權和平轉移；由於進入看守狀態，人事將擴大凍結，重大政策留待新閣揆決定，展現政黨政治民主風範。總統選舉社會高度動員，激情過後如何回歸平靜，是政府重要課題。2000年、2004年大選後都曾發生群眾事件，造成社會不安，這次大選併公投，行政院戰戰兢兢，院會多次聽取相關部會報告維安及應變措施，行政院副院長邱義仁並成立緊急應變小組，各級治安機關也預做防範，妥善因應。除全力做好候選人安全維護和治安工作，行政院長張俊雄也公開宣示，看守政府將擴大凍結人事，政務和常務人員、國營事業董事長、董監事等都凍結，展現對新閣的尊重。看守內閣何時起算、權限如何，政壇有不同說法；人事行政局長周弘憲指出，依慣例，新總統五二○就職前夕，張內閣將提出總辭，總辭之後才是真正的看守內閣，依「公務人員任用法」規定，看守內閣不能任用和遷調人事。行政院日前表示，依「公務人員任用法」，中選會公告總統當選人名單之日起到五二○就職日期間，內閣為看守狀態；若以七天公告期限，公告日期最晚為三月二十八日。黨政人士指出，目前的法令只規定看守內閣人事應凍結，至於可否決定重大政策，沒有明文規範，如果閣揆要做重大決策，其實也不違法，但考量憲政慣例和政治倫理，仍會留待新閣決定。國民黨立委曾要求行政院，在新總統上任前，凍結所有人事、爭議性條約、政策和預算，並詳列國防、外交、兩岸等機密文件和財產清冊，主動向新總統提供國情諮詢。由於諸多事務屬總統職權，行政院無法逾越分際向立法院做出承諾；不過，行政院官員指出，研考會針對外國政權移交作法研議多時，但尚未有結論。二次政黨輪替有許多巧合，張俊雄是民進黨政府第一位民進黨籍閣揆，現在也是民進黨執政八年的最後一位閣揆；當選副總統的蕭萬長，當年是國民黨政府最後一位閣揆，如今將從民進黨政府手中取回政權。2000年第一次政黨輪替，張俊雄銜新總統陳水扁之命，擔任政權移交小組召集人，當時張俊雄曾認為國民黨政府未做好政權移交工作；現在主客易位，換民進黨政府要移交政權。對此，張俊雄說，絕對遵守看守政府職責，讓政權和平轉移，這也是台灣民主的驕傲。台灣自1996年總統直選以來，無論選情如何緊繃，對峙如何激烈，政權都能和平轉移，充分展現民主價值。今後政黨輪替將成為政治常態，朝野可審慎思考將政權移交事務法制化，建立完備、透明的「遊戲規則」，以免對新舊政府造成困擾和誤會。--◤/\◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453107468.A.6C1.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
[問卦] 韓國儼然正在成為中國的蕃屬國
Mon Jan 18 16:57:46 2016
韓國儼然正在成為中國的籓屬國這句話不是我講的是2014年一個韓國學者發表內容大概就是經濟上韓國所有的大企業全部都在中國設廠規模都比韓國國內還大韓國對中國順超每年賺進百億美金韓國的經濟對中國依存度相較其他國家是第一政治上韓國想要統一朝鮮半島的機會與制衡朝鮮中國扮演的角色是絕對關鍵今日韓國想要富與強都離不開中國但反面而言韓國更受制於中國經濟跟政治間接被中國控制另外昨天又網頁翻譯看了許多韓國的新聞網頁我發現日韓關係好像沒有很好　兩國網友都互稱對方是敵國我知道2013年以後日本的哈韓風已經退燒有八卦嗎？--這為何要帶風向??這又不是國民黨民進黨的政治議題帶哪個黨支持那個黨的風向莫名其妙要多多關心周邊國家的國際局勢啦所以三立跟自由時報也是統媒這兩個媒體也最愛報導韓國負面消息我也這樣認為我很慚愧國際觀不夠

