https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461234606.A.B98.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 客戶是如何電爆PM的八卦？
Thu Apr 21 18:30:03 2016
PM口才通常都不錯總是能讓肥宅們啞巴吃黃蓮沒次結論不是客戶的錯就是肥宅的錯有時甚至連大客戶也會被PM訓了一番但有些客戶很神奇經常把口若懸河的PM給壓得死死到底他們都是用了什麼話術？講了些什麼？客戶都怎麼電爆PM？有八卦嗎ㄇ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461234610.A.900.html
nobody0522 (薛丁格的貓)
Gossiping
Re: Re: [新聞] 後備軍人出國名義規避教召　國
Thu Apr 21 18:30:05 2016
我覺得很奇怪，因工作無法教召就算了。故意利用國家好意的規定而躲避教召小弟真的覺得不妥。社會上每個人共同組成了這個國家，要維持下去需要每個人貢獻，國家也會照顧國民。所以有許多機制跟制度。總不能你要勞健保，要有警察局，有消防局，卻不要繳稅，服兵役，逃教召。教召主要任務是認識未來真的戰爭時，你在後備單位扮演什麼角色，跟我們在當兵時的任務有差，編制也不一樣，了解一下在戰時才不會搞不清楚狀況。至於因為教召無聊浪費時間而不想去，這不是身為社會一分子卻逃避責任的藉口。-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461234611.A.0AE.html
iamfenixsc (哈囉你好嗎)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 18:30:08 2016
讀這兩個科系的我都有認識也有認識真的社工先回答你的標題問題：廢話~當然是有她的專業阿，沒專業怎麼會有一個職業獨立叫作社工逆?社工系讀啥我不知道啦不過社工的工作內容很雜需要很多不同領域的知識為什麼說很雜哩?因為你的個案來自四面八方阿，每個個案都有他的人生小故事舉個例子，一個未成年女子被他同居人的朋友RAPE惹這個就需要社工了，要了解狀況後，然後評估監護人，整個生活圈...或是最常看到的遊民沒收入，居無定所，好巧不巧他有病在身需要治療這個也是社工收案，在出院之後轉介其他養護中心，社工要去幫他找資源大概舉例一下而已社工就是一直在幫這些弱勢族群找轉介資源，看他們怎樣可以繼續活下去我了解的大概是這一塊(醫院社工)的工作至於經濟系就，學學經濟理論，然後商學院的人不覺得經濟系跟他們是一掛的出來比較多人都是去銀行上班，還沒認識經濟系不是在銀行上班的XD銀行上班就是銀行人的專業，--我是覺得社工對社會貢獻比銀行大很多啦你那個學長大概眼界比較狹小，他出去工作就會踢到鐵板了到時候失業變遊民還是要靠社工的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461234648.A.4B7.html
HONDASHE (前鎮方文山)
Gossiping
[問卦] 有沒有拿大衣當賭注找人下棋的八卦
Thu Apr 21 18:30:43 2016
本魯有個朋友下棋很厲害某天竟然拿著我借給他的大衣跟人賭象棋還一次跟8個人下最後好險贏了不然他會冷死的有沒有無緣無故拿大衣跟人家插下棋的八卦--弓定如磐石箭走流星行--有一副明朝的烏木象棋為啥一定要八大台??最後一個老棋王算打和啊龍X電影台他去練球了蠻好蠻好會採取革命行動

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461235077.A.DAD.html
five2six2 (熊熊)
Gossiping
[問卦] 漏開發票檢舉有用嗎
Thu Apr 21 18:37:54 2016
台灣感覺很多店都漏開發票勞漏稅～～前陣子金風滷肉飯被停業（那邊公務人員那麼多敢不開也是很猛）好像也沒怎麼樣～（不過幾天的營業額可能不算少）但每次都是這樣逃個幾年停業個幾天不痛不癢的感覺到底檢舉漏開發票有沒有用阿看到那些商家一直哭哭物價上漲要漲價但是沒開發票不是已經賺一筆了嗎怎麼還好意思漲價阿～～～到底檢舉有沒有用呢有檢舉的八卦嗎--

