https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461949674.A.E51.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌1挑35　嗆霸佔主席台藍委下來辯論
Sat Apr 30 01:07:51 2016
你的想法很適合加入時代力量起手式，國外例子，我們可以朝理想化前進但是實務上根本沒甚麼用要辯論凡事一定有正反兩方，沒有一定對錯兩個人各抓一方，就算喊祖宗十八代出來發誓，也絕對無愧於心因為事情就是有兩面Z>bB>z一個事情絕對可以無限上綱到宇宙的起源就像廢死的論點也是，死刑有誤判的機會(誰敢說沒有)所以才叫協商，也可以說黑箱人世間黑黑白白誰說的清楚呢?就像美豬一樣之前可以要求零撿出(絕對說得比誰都正義)也可以叫大家為了愛台灣吞下去因為有利益，就沒有黑白時代力量理想化，是不錯的想法但是，解決不了問題。這就是現實，現實就是這種黨沒能力像國民黨一樣打仗建國也沒能力像民進黨一樣換個說法取得大家的信任事實上光是選舉前，小英就希望大家投給民進黨，不要投給他們了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461949686.A.5D5.html
baelrog (貝爾羅格)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲提改車廂? 北捷打槍：得花百億元
Sat Apr 30 01:07:58 2016
這個卦可能有點久了。當初本肥宅還是瘦宅，還在讀大學的時候，系上有個教授講了火燒車的事。教授被找去捷運團隊參與開發。捷運煞車時，設計成把馬達變發電機，動能轉變成電能。大概是要節能減碳回收能量還什麼的。因為四節車廂理所當然比二節車廂，所以動能也比較多。所以有人就想到，如果因為地震或其他因素，全部的列車一起緊急煞車，原本只會有兩節車廂的動能轉電能，系統可以負擔。那現在有四節車廂，能量比較多，一起煞車不知道會不會燒起來?所以團隊就試了。然後就燒起來了。-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461950070.A.0F5.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 死刑犯可教化的標準是怎麼制定的？
Sat Apr 30 01:14:28 2016
小魯常看到一些社會新聞都會說什麼某殺人犯雖然被判死刑但是因為表現優異或是情有可原屬於可教化得以緩刑之類但到底怎樣才算是可教化呢？有沒有標準是什麼八卦c-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--

