https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463939752.A.D7F.html
donald2450 (Don)
Gossiping
[問卦] 如果沒有智慧型手機
Mon May 23 01:55:50 2016
各位魯安智慧型手機對於現代人來說是不可或缺的要素甚至一出生就幫嬰兒買好一台了潮的哀鳳，或古董Windowsphone如果有一天這些都消失了該怎麼活會發生什麼事情？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463940048.A.D0B.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣真正好吃的拉麵在哪？
Mon May 23 02:00:44 2016
講到拉麵魯神就興奮了，分享一些手上有的經驗給大家栃木縣みそ家米ぞう的超！蔥花豚骨拉麵套餐，白飯可續碗，這樣只要1000日圓跟本超級讚啊啊!味道，就是很蔥XD但是飯很好吃啊!!超好吃的米啊!!應該是仙台市吧?忘記了，豬大腸味噌拉麵，辣辣的味噌很棒，但是腸子有點失望完全忘記在哪了，因為拍得很漂亮所以選它XD二郎拉麵三田本店的入門版鯛魚、蝦子的湯頭配辣油，老闆讓我率先嘗試的試作品，可惜後來銷路不太好...某間家系老板挑戰二郎風格，後來也沒有繼續的樣子...喜多方流拉麵漢堡!!有種廣東炒麵的fuXD私心超愛的拉麵一碁，光擺盤就讓人流口水了這就是高品質!清爽系列!昆布柴魚與鯛魚的兩種湯頭，搭配鴨肉與水菜，清爽的滋味很適合台灣人!但是也貴啦......明明是雞白湯卻清爽無比!一掃對雞白湯的油膩印象，蕎麥麵店小鳥成功地把雞白湯變成女孩兒也適合的料理!柚子、洋蔥、水菜是最大功臣!來鬧場的鍋巴玉米起司拉麵!XDDD吃好玩的信州味噌拉麵。信州味噌一直相當有名，加入牛奶緩和味噌的鹹味，使湯頭更加奶香濃韻。高麗菜絲混合肉末與麻油，浸在湯裡讓湯有種麻油雞的錯覺(個人意見)被稱作山賊燒的炸雞塊也挺好吃的。大船渡秋刀魚拉麵。大船渡是岩手縣的一個市，在東北震災前就有在推秋刀魚拉麵，災後吸收了受災店鋪後更有規模。跟一般魚介湯頭比起來魚味沒那麼強烈，湯的顏色也比較好看(不知道該怎麼說，比較清澈?)除了秋刀魚外也加了雞湯，有油還是讓麵條比較容易入口。很妙的是我其實是不喜歡細麵的，但是這碗湯配細麵就是很搭，意料之味的能夠接受。一旁的筍乾和蔥花相當中規中矩，沒啥好說的。水菜太早一口吃光，後才來發現口味清爽口感清脆的水菜配麵超好吃。叉燒的油花也相當好吃，可以拿來純粹配白飯。新潟上越白湯拉麵。說到新潟物產就不得不提稻米，簡單的鹽味湯頭加入米粉後變的超乎想像的濃稠，就像勾過芡一樣(就，米的粉，不是炒米粉那種米粉)兩片切成花瓣狀的醃蘿蔔跟著湯一起吃相當清爽，明明是鹽醃的......大量的蔥絲以及一長條的竹筍給濃厚的湯麵增加了輕爽的口感，灑了胡椒的叉燒配著湯則是超級好吃，胡椒、鹽、豬肉的組合永遠不會出錯。千葉醬汁拉麵。這個醬汁指的是伍思特醬，就是淋在豬排上那種有點酸酸的醬汁。吃了第一口後心中五味雜陳。這才叫做鹹死人的拉麵啊幹!我還吃過用ㄌㄚˊ仔湯頭、龍蝦湯頭、純野菜湯頭等等，在日本流行的拉麵真的非常非常的多!台灣其實也可以引進東京以外流行的種類!例如新潟的白湯拉麵，米粉勾芡的鹽味拉麵，其實台灣的接受度應該會很高(羹麵的感覺)喜多方拉麵強調麵體本身，湯頭也比較清淡，在台灣應該也會受歡迎才是。------------------------------------------------------------------以上都是日本的拉麵，台灣的拉麵我拍照不多耶...分享一下不二家拉麵，台式拉麵!!但是已經完美在地化了，反而不會不倫不類!肉超級好吃啊幹!但有點小貴就是....屯京，要求麵硬湯濃，幸好有這麼做，達到一般標準硬度和鹹度。蔥絲挺好吃的，叉燒中規中舉但完成度有夠。湯上油脂雪花很好看，偶爾嘗到的芝麻在更新味覺上值得驚喜期待。麵是尚在容許粗細範圍內的ちぢり，好吧，這種麵的確不能太硬。湯加入蒜泥後分數整個上升，彌補了不夠鹹的遺憾。整體評價:爐石戰記的塔司丁狗，260相當實惠，可推，但是沒必要排一大條隊伍，控制在20分鐘內就好。特濃屋，最大最豪華，最鹹最濃麵最硬，終於有點在東京的樣子了(感動)加點一碗白飯，麵吃完後倒進去吃，是道地的日本吃法喔!麵屋武藏神山。雖然份量有點少，但是口味上是不會讓日本人失望的。魚介湯頭很OK,應該還是有配合台灣口味調的稍不油膩，清爽路線(跟東京武藏相比)雖然如此，以頂著武藏一店一花樣的招牌來說，我本來期待能有更不ㄧ樣的特色的...85。NAGI。限定泰式拉麵，椰奶與乳化豚骨湯相輔相成，相當奇妙且新鮮。首次於此嘗試粗麵，效果ok，感覺這口味會比細麵適合。最神奇的是香菜竟然乖乖地擔任配角的角色！！92分。--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463940214.A.FC3.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐「蔣介石政權不代表中國，更不代表
Mon May 23 02:03:31 2016
友邦是「中華民國」友邦這些友邦承認「中國只有一個，就是中華民國」所以這些友邦，只能在ROC跟PRC選一個「正統合法的中國政府」建交「蔣介石政權不代表中國，更不代表台灣」一點也沒有錯不過「中華民國」就是「蔣介石政權」所以蔡英文成為蔣介石政權的總統，就必須遵守「蔣介石定下的中國法統」例如：去忠烈祠拜拜、向孫文鞠躬、接下「國璽」、唱出「三民主義，吾黨所宗」、「遵守一國兩區」、「拿車輪旗」…幾十年反抗蔣介石政權，但是這個政權並沒有倒啊，青天白日滿地紅的旗子依然高高飄著只是執政者換人而已就像胡錦濤下台，習近平上台，不代表中華人民共和國倒了，依然是同一個政權--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463940502.A.9E6.html
pantenor (pantenor)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國的八卦版ible長什麼形狀
Mon May 23 02:08:17 2016
*原PO的標題打錯了應該是ilbe才是尊重原po所以我就不改標題了先說結論ilbe是韓國最垃圾中的垃圾聚集的地方ilbe是2010年某個男生創立的個人網站一開始的目的就是po一些搞笑影片啦文章甚麼的後來卻成為韓國垃圾聚集的網站並且造成許多社會問題韓國人叫這網站的使用者是ilbe蟲這垃圾網站特色如下1.政治極右派讚揚過去韓國獨裁者朴正熙以及支持現在執政黨及舔中的朴槿惠(朴正熙之女)同時諷刺民主運動及左派政黨(包括支持民主左派的全羅道)也因為如此縱使這網站有許多不容於現實社會的誇張言行也沒有被執政黨強制關站要知道韓國政府對於網路言論掌控是比台灣嚴格的這網站能存活到現在是執政黨的新世界黨的默許對ilbe蟲來說獨裁才是國家該走的路而民主運動只是暴民暴動來亂的除此之外ilbe蟲認為只要不是支持右派就是支持北韓所以ilbe蟲認為自己是愛國者2.誇張失序的行為-上傳自己祖父上吊自殺屍體照(還掛著的狀態)-拍自己姊妹、母親在家中清涼服裝的露出照-跟自己養的小狗性交照片-偷拍媽媽尿急在野地解放的照片-曾有記者非難此網站結果ilbe蟲駭入他電腦後把他地址電話等個資po在一夜情網站記者不堪其擾提告200個ilbe蟲-世越號事件罹難者父母在光化門絕食抗議政府處理不當ilbe蟲故意鬧場在絕食抗議者旁邊擺設免費食物提供車-世越號罹難者高中的同校學生也是ilbe蟲他穿著校服(也就是罹難者的校服)拍下吃魚板(一種魚肉做的食物)的照片附註"我正在吃我的朋友"以此消遣溺死的同學(因為溺死同學被魚吃掉而魚板又是魚肉做的......)-2013年一位高麗大學女學生在學校公告欄貼了責備政府的海報結果一個高麗大的ilbe蟲撕下後燒毀並在ilbe上言語霸凌該位女學生-偷拍偷拍偷拍隨時隨地偷拍陌生人而且上傳集體言語羞辱-有個ilbe蟲在奶瓶工廠工作時常拍下偷吸奶瓶奶嘴的照片上傳後留言"當我想吸女人奶子的時候就來工廠吸奶瓶"後來奶瓶公司為了這ilbe蟲出面謝罪-一個ilbe蟲是國小老師在教學時拍下自己國小一年級學生的照片並上傳libe附上淫穢文章表示自己有戀童癖在教學時也無法克制被學校發現後被解聘(同時也發現他在ilbe上的性交易文章)-一個ilbe蟲看到小學生看左派網站結果就爆打他並且拍下影片影片中要求小學生說"ilbe萬歲"3.極度仇女ilbe最大的特色就是仇女仇女已經變成ilbe的基本精神性別歧視留言污辱霸凌是家常便飯江南仇女隨機殺人事件發生後民眾自動自發在10號出口獻花及留言悼念那位受害女性在中部的大田市同樣也有悼念活動而大田ilbe蟲前往鬧場並將破壞現場同時拍照上傳(ilbe蟲的共通點就是一定要拍照上傳以表忠誠拍照時要擺獨特手勢)昨天在江南站也有示威表達社會對於女性安全的漠視ilbe蟲當然也跑來鬧場兩派人馬發生言語衝突以前ilbe是右派聚集地左派男性不會加入但因為現在已經變成仇女大本營所以連連左派立場的男性也紛紛成為ilbe韓國社會也因為ilbe的存在助長了仇女的風氣加上近來韓國女權意識崛起所以ilbe更是變本加厲鼓吹性別歧視同時越來越多情侶分手的原因是因為女生發現男朋友是ilbe蟲而在女性為主的討論版上也出現越來越多害怕受到男生攻擊的文章現在韓國年輕女生很多因為這種仇女風氣而不敢結婚或是交男朋友就算有男友也要用話術套問確認是不是ilbe蟲而ilbe上也有文章教ilbe蟲怎樣破解女友的套問ilbe所助長的仇女風潮甚至已經蔓延到現實社會現在女生也開始使用"韓男蟲"一詞代表仇女的ilbe蟲已從網路世界跑到現實中你我周圍的普通男性都可能是ilbe蟲有一個流行語"ilbe蟲哪裏都沒有也到處都有"在普通人的外表下可能就是ilbe蟲(附帶一提ilbe會員至少300萬人......)仇女的風氣也是韓國人稱韓國為地獄朝鮮的原因之一像這樣女權崛起而父權不見退讓的狀況下未來這種性別歧視仇恨的暴力攻擊事件一定會再度發生而ilbe絕對難辭其咎--基本上ilbe蟲就是崇尚獨裁反民主+仇女+戀童+沒圖沒真相+網路取暖+暴力霸凌+性騷擾+言語霸凌+侵犯隱私的韓國男生而可怕的是現在的ilbe蟲不一定只是邊緣人ilbe裡面許多都是正當職業的"表面"正常人例如老師醫生律師法官公務人員大中小學學生教授等等在普通人的外表下因為ilbe的存在而激發出最黑暗仇女的一面太座是韓國人觀察到有的台灣女生會因為戲劇對韓國男生懷有幻想她要我轉告希望台灣女生多了解韓國的現實社會風氣以及好好保護自己切莫有過度美好幻想以上--像ptt使用id半夜頭昏已修正本文重點討論ilbe跟韓劇無直接連結點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463940561.A.86B.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
[問卦] 每天生活的快樂嗎
Mon May 23 02:09:19 2016
最近越來越不知道要幹嘛有空閒看看電影卡通八點檔那天就過去了有很多需要忙的事就被壓到最後一天才開始趕生活得過且過真的有人覺得自己每天生活充滿活力樂趣和快樂嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463940659.A.4F6.html
abasqoo (德莫尼克)
Gossiping
[問卦] 華人特有的劣根性有哪些？
Mon May 23 02:10:57 2016
像是除了愛炒房（有土斯有財的觀念），可以炒到房價所得比居冠（台北、香港、大陸北上深廣），還跑去澳洲、英國倫敦、紐西蘭、加拿大、舊金山等地方，把房價再炒上幾輪。卑劣的捕撈文化，好像華人做事都有趕盡殺絕的狠性，螂性，捕魚時，炸魚、電魚、毒魚樣樣來，看照片以前澎湖隨便港邊一看一對魚，還有海豚，現在?綠島殺保育魚種蘇美魚，更別提捕撈一堆mantaray,還有最惡劣的獵捕魚翅...除了這些'優秀的天性'外，華人還有其他天性值得一提的嗎？--

