https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520821.A.257.html
doro0202 (Doro)
Gossiping
Re: [新聞] 他po出與閃光浪漫5事　肉麻到瞎
Mon Jan 11 22:00:18 2016
其實也不能說該文的作者愛幻想或是畫虎爛只是我們的教育都告訴我們，話永遠都不能只說一半要是有男生用同樣的話來挑逗肥宅我一定會這樣回他:那我還是永遠不要回頭好了...還不知道我為什麼要跑嗎...?所以你的世界就只有這樣?幹，誰愛妳了可是瑞凡，妳就算再怎麼靠近我的心臟，還是無法靠近我的心總而言之油嘴滑舌什麼的，女生最討厭了>///<"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452521093.A.EBE.html
heydowndog (黑當狗)
Gossiping
[問卦] 為什麼保齡球越來越少人玩
Mon Jan 11 22:04:50 2016
本魯記得小時候台灣的保齡球館滿街跑國小最喜歡跑去複合式的保齡球館假打球真打電動可隨著年齡增長環境改變保齡球行業也越來越蕭條最後一次打保齡球還要回朔到五六年前大四時系上辦的活動了，剛剛無意間看到古早黑白畫面的保齡球特技，滾球王的回憶都湧上心頭啦！！揪竟保齡球有沒有可能捲土重來呢？？--→shevchen:8125.230.136.22101/1122:05111.185.168.4501/1122:05手機弄錯啦給個機會大大撞球難度更高劍潭那間看起來超大的，但沒機會進去過交個朋友大大這阿北超強的啊我這輩子最高也就130了跟場地真的很有關係歪了臉就綠了以前南部學生證一局10塊耶好玩一票...右道先丟不是不成文規定嗎？！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452521293.A.3B2.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗體型差異如此大的八卦？
Mon Jan 11 22:08:11 2016
狗種類千百種就不說了外表差異就夠大的了為何體型差異更是天差地遠呢一隻拉不拉多在吉娃娃眼裡簡直是巨人狗還好人類差異沒那麼恐怖不然非洲人一長幾公尺那還得了~~為何一樣是物種繁衍不同狗的體型如此懸殊呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452521320.A.FCD.html
symsyym (BB)
Gossiping
[問卦] 有沒有鴿黨立委候選人選舉公報用簡字的掛
Mon Jan 11 22:08:37 2016
如題正在研究選舉公報突然發現有簡字出現原本以為我看錯或是誤用?再繼續往下看又一個和平鴿聯盟黨的候選人出現簡字請問這有什麼掛嗎？不約而同都在選舉公報上公然使用附上完整公報--

