https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459284694.A.F40.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患犯罪
Wed Mar 30 04:51:32 2016
不用去管為何可以減刑,那是一個吵不完的話題,今天藍色呼籲精神病患犯罪該人道考量要減刑,綠色就會堅持該一視同仁不能減刑,但是換個位置換個腦袋以後,藍色說不能減刑了,綠色就會說要減刑,所以爭論不完的,不如趁著有空的時候,想辦法讓自己也能拿到一次有精神疾病病史,反正天有不測風雲,哪天走在路上嚇死人時,也才能有張免死金牌.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459284817.A.BF7.html
sakurainTW (SaKuRa)
Gossiping
Re: Fw: [討論] 小燈泡媽媽FB  Claire Wang
Wed Mar 30 04:53:35 2016
看了大概快一百篇這位母親的文章之後只覺得真的很多不理智的人有時候安慰是一種壓力還一堆人跑去留言要加油什麼的這位媽媽其實最需要的是她與家人的空間且一看就知道這位母親其實思緒非常的清楚真不知道那些跑去留言的是在強迫別人接收他們的情緒作什麼XD人家都一直說給她們時間?這讓我想到老魯我父親過世的時候一個人在醫院把父親的後事全部辦好回家後居然被所有的親戚指責我心裡想的是我爸死了乾你們這些人什麼事白包全用紅包退回去還要被圍剿第一時間沒通知也要被哭夭人心有時候真的很奇怪吶就讓人家默默的處理啊-----SentfromJPTTonmyHUAWEIGEM-702L.--說到這又想到我的家族若辦喪事沒看到人家哭得死去活來會開始圍剿你不孝順什麼鬼的有時候都懷疑這些人是不是被電視劇影響太深還是傳統習俗？但哭得死去活來只會消耗體力於事無補總之我覺得人家的家務事安安份份的為什麼還要承擔別人的情緒XD這是我個人的想法啦太多人要你加油的時候好像會有一種不跟著這樣好像麻煩人家了或者又要被輿論攻擊了就是一種認同跟群族的意識？就像為什麼不回我謝謝致哀那種感覺可能我真的被我家庭影響太深了明明就是很傷心的事情然後還要按讚也很奇怪這心態我不能明白但卻會被抱怨為什麼都不來按讚然後明明內容很悲情XD有夠詭異那個事情不予置評XD03/3006:12這是在討論事情你才什麼邏輯我沒必要開頭就闡述我父親如何被家人欺負因為我只是在討論事情那些親戚在我的父親死後還肖想我母親幫父親繳的保險你可以在跟我相同條件下讓他們處理你父親的喪事我敬佩你社會化也要看是建立在什麼關係上的我也不知道樓樓上回這個是什麼喔...XD對我來說家屬是家屬事件是事件我現在在討論的是身為家屬的對於外界的想法而不是死刑該怎樣如果無法站在圈外看世界永遠是霧裡看花我自己的個人想法就像有些人看了幾個字就能曉以大義那種神通我學不會目前的感覺是很多人在那比手畫腳好像怎麼做都要挖來講不支持就是敵人那種感覺看到那篇在檢討理性這件事的時候難道對方的情緒還要迎合社會感觀嗎有夠莫名奇妙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459286348.A.D96.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 胡幼偉：主張維持死刑 買刀男需填單通報
Wed Mar 30 05:19:06 2016
應該立法上街應該要結伴而行兩人並肩三人以上成列並要求成員中至少一個女性兩男以上走在一起視為單男外出一樣違法女性不受限制這樣就天下太平了--還是立法要隨身帶存摺....沒有固定收入先拘留

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459288821.A.EE3.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 有沒有動物方城市其實很可怕的八卦
Wed Mar 30 06:00:19 2016
先說以下絕對有雷動物方城市裡兔子茱蒂哈說InZootopia,anyonecanbeanything.在動物方城市裡任何人都能成為他所想就像迪士尼動畫一直以來非常的正向當然動畫結局很美好壞人被抓好人快樂但這動畫所帶的的議題太深太深了談到了製造恐懼與族群對立甚至從中得利奪勢如這次殺童案其他人表態真的需要嗎受害家屬有需要這些人的表態或安慰嗎除了受害家屬其他人真的就是其他人其他人的聲音只是增長恐懼與對立而已這兩天我上班的賣場不下10組客人向我詢問賣場是否有販售防狼噴霧跟電擊棒我想起了電影內容不寒而慄羊咩咩副市長：Fearalwaysworks.恐懼永遠管用有沒有動物方城市其實很可怕的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459289380.A.816.html
asskong (Mr. Snowman)
Gossiping
[轉錄]殺人犯的自白
Wed Mar 30 06:09:35 2016
這次內湖的隨機殺人事件，讓我想起了兩年前的鄭捷捷運隨機殺人事件，當時寫了這首歌想以殺人犯的角度，試圖去臨摹描寫他們的想法，不過因為那時候時局敏感所以並沒有上傳。這次的悲劇，一樣也是隨機殺人，很多人也還是一樣在辯論到底該不該將廢死立法，似乎認為只要立法了就不會有相同的悲劇發生，但是就像是被害人的母親說的一樣，重點應該是落實根本的家庭與學校教育，社會整體的冷漠與缺乏了解才是悲劇產生的主因，在那些人快要變成問題之前，就給予輔導諮詢進而防患未然才是長久之計。真心希望不要再有這種事情發生，看到身邊有需要幫助的人在他誤入歧途之前，就趕緊拉他一把吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459289457.A.F86.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 06:10:55 2016
針對廢死不廢死，我個人還沒有定論。我的光譜是比較偏廢死那邊，或正確來講，我是個「巴西派」－保留死刑，但只使用於種族屠殺、大規模殺人、恐怖行動與戰爭犯罪等特殊情形。我並不反對廢除一般狀況下的死刑制度。不過說真的啦！泛藍集團應該適可而止了。雖然我們知道保存死刑還是目前台灣的主流民意，但是台灣人已經逐漸不吃廉價的政治套路了。拿小朋友的悲劇來炒作，東拉西扯，只為了佔政治上的便宜，說真的明眼人都看得破你們的手腳。首先是黨國媒體全力配合操作熱炒，甚至不惜違反新聞倫理，也要去激化民眾的情緒、騷擾受害者家屬，對家屬的訪談斷章取義。當大家看到嫌犯在警察局門口遭毆的時候，心情是很爽。但過一會兒就發現，怎麼裡面很多穿黑衣、外省口音，看起來像七逃人的在圍事？後來發現裡面很多都是白狼那一掛的。然後可以看到LINE群組和臉書上面，一堆婆婆媽媽、中年男人的團體在強力放送仇恨言論。結果定睛一看，都是國民黨的外圍組織，什麼特定退伍軍人團體、軍公教團體、社區婆婆媽媽團體、激進派國語教會之類的。然後矛頭就掃到根本八竿子搆不著邊的台中洪慈庸，還有根本就還沒到５２０就狂幹蔡英文。結果一提到馬英九自己也支持兩公約，就一堆外圍組織都蔫了。國民黨籍立委也是一樣，一開始氣勢洶洶在開記者會，結果剛才看了一下台北那幾個天龍掛的立委，除了地基主的李彥秀以外，沒幾個繼續在尬廣跟上的。悲哀的是，黨國媒體一直期望燈泡媽出來坦，但是燈泡媽的腦筋太清楚，態度太中肯，正確到黨國媒體得不到他們想要的答案。結果，連「燈泡媽這個人是不是有政治立場」的言論都出來了。一整個「不配合演出就毀掉妳」的觀念，不是嗎？其實說真的，民意大環境在改變。像過去那樣一發生事情，羅瑩雪就趕快簽幾個執行令，就可以哄得民眾乖乖的，順便蓋掉一些國民黨正在幹的狗屁倒灶的事情。但那個年代已經一去不復返了。台灣人哪怕只有五十九分進步到六十分，哪怕幹譙還是滿天飛，至少現在也已經開始有理性辯證的聲音了。廢死派的聲音也不會一下子被淹沒下去。真的，台灣離廢死反廢死的結論，當然還有一段長距離。但是台灣人已經不像過去那樣好哄好騙了，拿死刑當政治宣傳工具的年代已經過去了。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--你誤會我的意思了。憤怒是很正常的反應，我昨天半夜看到消息的第一反應也是憤怒。人民的憤怒沒有辦法去強行禁止，只能在辯證中得到緩和。問題在於泛藍集團有意識地在利用憤怒來達到他們的政治目的，牽涉到尚未表態的不相干的政敵，然後不負責任地挑動群眾、廢死主張者與社會弱勢者三者之間弱弱相殘的情緒。

