https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120665.A.DEB.html
ck960684 ()
Gossiping
[問卦] 電腦展買電腦還是哪裡買最便宜?
Wed Apr 20 10:50:57 2016
小魯很窮本來就是精打細算的在過日子一直想買一台強一點的電腦來玩GTAV和2K16可是一搜尋電腦展發現春季電腦展剛過下次買要等到7月了小魯想問買電腦到底哪裡買最便宜?還是說小魯應該再等到電腦展應用多媒體展再買呢?有沒有哪裡買比較便宜的八卦?--01/2621:5601/2621:56--小魯一定就是被送東西騙了貪小便宜被騙大錢唉幹真假小魯以前一直都在電腦展買的看老爸老媽殺價殺得血流成河我還以為都買到便宜惹我要哭惹所以yafx大的意思是還是要等電腦展?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120674.A.1C9.html
pneumo (市長~~您別回來了~~)
Gossiping
Re: [新聞] 鄰居上演活春宮　吵到柯P奪門怒譙
Wed Apr 20 10:51:09 2016
現在連不同媒體都喜歡互相打臉惹....反正旺旺系列媒體看看就好啦!蘋果日報今出刊的《周刊王》報導，台北市長柯文哲的住宅附近有位更生人，與太太、獄友入住，甚至半夜上演活春宮，讓住在附近的柯受不了，直接奪門而出痛譙。媒體今早堵訪柯，詢問是否有此事，柯眼神狐疑，看了一下媒體，但並未回應。北市府發言人林鶴明則表示，此事子虛烏有，將要求該媒體更正，柯說自己容忍度很高，不僅沒聽到這樣(活春宮)的聲音，也從未下樓與周邊居民有交談，媒體報導過度戲劇化，也非事實；至於《周刊王》報導柯宅附近有違建，相關局處如民政、建管等都有了解狀況，市府會依法行政。（張博亭／台北報導）--04/0810:0404/0810:1504/0810:1904/0811:31--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120936.A.278.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 我不只愛你 我也愛你娘
Wed Apr 20 10:55:33 2016
本帥我昨天被可愛的學妹約到宿舍門口她準備了很多玫瑰花大概99朵說要做我永遠的阿娜達還跟我說"我不只愛你我也愛你娘"我百思不得其解愛我就算了愛我mama幹嘛?她有什麼意圖?--我北部人好ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121173.A.432.html
hei566 (Cheer)
Gossiping
Re: [問卦] 其實我兒子很聰明只是不喜歡唸書而已
Wed Apr 20 10:59:28 2016
哇哈哈廢柴來口拉～☆科科　窩上次在台大球場被一個阿伯霸王肘尻到快暈倒那時的確快要生活不能自理了哇哈哈哈，EQ真的不高才會來回這篇以前考電磁學的時候，真的發現既不會積分也不會解決任何實際問題電磁學indeedDIFFICULT感謝提供後路ob'_'ov不要自怨自艾嘛最後一句話，112就4屌>.^--如果是哥哥的話...可以唷!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121207.A.C92.html
santaclub (聖誕青年)
Gossiping
[問卦] 有沒有同胞被羞辱還會開心的八卦?
Wed Apr 20 11:00:03 2016
本魯蛇發現啊最近好像因為出了一個自稱母豬教主的人類讓大家都很開心我突然覺得這人很像PTT版的川普啊帶著大家嘲笑自己人然後就得到很好的回應因為怪罪別人總是比較容易每次看到有新聞說外國人覺得台灣妹很浪很騷很噁心八卦版眾竟然都很開心欸台灣人曾幾何時墮落至此啦?有沒有自己同胞被外國人羞辱還很開心的八卦?泰國路邊性侵的事件,還有人拿出來做台灣人的文章...以為泰國就不CCR嗎?就沒有母豬嗎?還我U質八卦版好嗎?--▇▆▇▇▆▆▅▇▆▅▆▇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121212.A.BC9.html
GhostIlander (鬼島居民)
Gossiping
[問卦] 邊緣人的主題曲？
Wed Apr 20 11:00:10 2016
大家找安班上的邊緣人通常都神出鬼沒連出沒了也沒人知道昨天跟一陀同學去吃飯時看到系上邊緣人在學餐裡戴著耳機吃飯於是小魯我很好奇邊緣人的主題曲是哪首？八卦宅宅們知道嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121228.A.296.html
blackface614 (笑而不語)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國政府開放引進非技術性台灣勞工
Wed Apr 20 11:00:24 2016
痾...這不是十多年前的網路謠言嗎?怎麼現在又拿出來提了把標題拿去餵狗第二個就說是網路謠言了十多年前這謠言的薪水是開18000且要大學畢業現在開到45000囉看來這十年南韓經濟成長不錯嘛可以漲三倍(大誤我記得第一次聽到這謠言是在國中畢業典禮不知道哪來的縣政府主管致詞時講的勉勵我們要好好努力啊不要給南韓打趴最後再酸個扁維拉之類的話做收尾後來網路查一查才發現原來是網路謠言之後第二次聽到這網路謠言是在高中某次朝會不知哪個主任上台講的然後梗也是要勉勵我們要好好努力啊不要給南韓打趴最後再酸個扁維拉之類的話然後馬上好大家有救了做收尾嘛其實要不要證實這消息很簡單看有沒有人親戚朋友叔叔伯伯隔壁老王聽過去南韓當外勞的目前完全沒聽過啊都嘛澳洲最大宗要嘛就去日本假如真的好賺的話大家早就去南韓賺了哪會還待在這鬼島顆顆啊不過我現在真的倒是變成廢魯就是了...嗚嗚--如果這張圖的現實跟我的現實是同個現實那該有多好QQ--就網路謠言大家又沒查證能力就道聽塗說互相散布

