https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456864869.A.7DB.html
laidon (賴董)
Gossiping
Re: [問卦] 花百萬買TOYOTA不買BMW 在想啥?
Wed Mar  2 04:41:07 2016
非常同意這篇，去年小弟參加南加州，各大學TSA聯合開的轟趴。看到有個開Porsche的加伙，長的一付老實人的樣。髪型和穿著也和週圍的學生，有些格格不入!到凌晨兩、三點時，還真看他在一個人，在保時捷上放空。連從台灣來的留學生妹子，都不吃這一套了，發明"寧願在AUDI上哭泣，也別在TOYOTA上放空"，真心有夠廉價還傻到去信這套的人ヽ(￣д￣;)ノ--我來美國待一陣，發現在自己審美觀也變了，以前小時候認為的帥哥現在到認為"怎麼這麼娘!"再來雙B或許i8、AMG等很屌，但3系列的，前陣子在LA板看到，長租一個月300美不到打個小工就養得起了!我其實分不太出來，這些人是真反串，還是認真的。兼發明"寧願在AUDI上哭泣，也別在TOYOTA上放空"，好似真有其人都跟你說是TSA(TaiwaneseStudentAssociate)，在場90%是台灣人，少數26。再來那家伙有把敞篷掀起來，不知是不是最後一搏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456865414.A.062.html
antonis (峯鳴)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪慈庸立委關說
Wed Mar  2 04:50:11 2016
床位一定會有，問題是人力。一個值班醫師可以顧幾床，一個護理人員可以顧幾床，這都是有上限的。多數醫院因為護理人力不足，病床空在那邊不給人住，因為就算讓病人住進來也沒人力可照顧。更有甚者就是整間病房二三十張床全關閉。醫院說滿床，是指住進來的病人已經達到照護人員所能負擔的上限。那你問為什麼關說後會床？就是讓原來的護理人力再多照顧一人那樣。就是再壓搾現有人力。所以跟台鐵保留公關票是完全不同的。所以關說要床是很不可取的，這是在殺雞取卵，台灣醫護人員，特別是護理人力是嚴重缺乏的，一個護理師照顧的病人數，比起先進國家那是誇張的多。喊著要合理護病比，卻放任關說橫行，然後大言不慚說：反正是醫院留的公關床，不會影響別人權益啦！你只是讓還留著的護理人力更耗竭，讓護理人員離職率更高，讓病床關更多，以後民眾更難有床位而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456866341.A.B84.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 有沒有好吃懶做的卦？
Wed Mar  2 05:05:37 2016
魯肥宅我萬年22k不求上進只求養活自己這樣算好吃懶做嗎有卦嗎那如果只有10k算好吃懶做嗎？--愛妻左右手抓住抖一抖它只是個扶不起的~~阿~~~抖~~為什麼我的形狀愈來愈像上帝的左右手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456867318.A.2E0.html
Dcwei (野心家)
Gossiping
[問卦] 牛郎織女見面那天做什麼?
Wed Mar  2 05:21:54 2016
七夕當天就是牛郎織女一年只能見一次面的機會不曉得他們那天都在幹嘛逛街吃飯看電影?一整年的思念濃縮在一天都去吃大餐嗎?--◣◤◤◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456867900.A.4AA.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 直線七秒到底有多難？
Wed Mar  2 05:31:37 2016
鄉民都說直線七秒很簡單，我直接一句：客觀來講根本不容易不是我考了很多次過不去，我考汽機車駕照都一次過關但從主觀觀察到的機率來看，汽車駕照只怕好考許多，即使加上最新的路考具體來說，我考駕照當天，在我之前的直線七秒，至少連續十幾個被刷掉，也許數字更多，但因為我沒一直在看別人考試所以無法確定當我直線七秒一次過關時，路邊圍觀的近百人響起一片掌聲，你就知道直線七秒其實對沒駕照的人來說根本是惡魔關卡何況又不是自己的機車，油門感覺根本就不熟悉很多尤其是住在雙北都市區的人在考機車駕照前根本沒有什麼騎機車的經驗也因為路上車多、路況危險，只怕也只敢在大學裡騎騎腳踏車，對於車輛的平衡控制能力很差，在沒有駕照之前，多數人也沒有機車及場地可以練習，他們又比較奉公守法，不會隨便找個路邊當練習場地就算去河濱也很難說不會影響別人，何況要找個人願意借你機車，願意頻頻陪你在荒涼的地方練習，很多人其實都會不好意思而卻步，於是更缺乏練習的機會我自己是因為很敢在繁忙街道騎腳踏車，也騎了很多年，平衡感還可以，所以雖然只在考前練習過一兩次，還是過了但多數跟我一樣，不好意思要借人借車找場地陪練的，會因為太奉公守法而陷入惡性循環這種根本沒機會摸機車、而且是同一台機車的人直線七秒可以一次過我才覺得是奇蹟--你是最後一句中所說、沒機會摸車、至少沒機會摸同一台車的人嗎？我上次在高雄租到一台爛車，騎那台機王大家應該都會被刷掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456867914.A.B68.html
Machinator (我的狗叫習近平)
Gossiping
Re: [爆卦] 銅鑼灣書店失蹤股東李波 被放棄英國護照
Wed Mar  2 05:31:46 2016
對於那些拿了外國國籍就以為中國侵略台灣跟他沒關係的朋友我奉勸你們好好想想中國政府可是會用強力廢掉你們花了三代努力才爭取到的外國國籍現代中國根本就是一個奴隸黑洞，不只是要消滅意圖改革它提升中國生活水準的人更要把逃出他控制的人抓回去當奴隸在這種狀況下，當「中國人」根本是全世界最慘無人道的處罰所以中國人也不要怪台灣人跟香港人把你們看做修羅惡鬼因為貴國政府確實把貴國弄得像六道中的修羅地獄把不相干的人拖下去。然後你們這群人四處要外國人當「中國人」在我們外國人看來自然跟夜叉羅剎沒有兩樣如果我哪天在中國政府控制下說我要當中國人那一定是一個被惡鬼強抓下地獄的概念我是堂堂正正的台灣人。就算要移民也只會考慮當日本人、美國人歐洲人，甚至是當泰國人、馬來人也好希望諸天神佛保佑我這輩子都不用當中國人--「我這一生除了台獨運動外，別無所求。這是我對待生命浪漫的方式。」──黃昭堂（1932-2011）--千真萬確。我平常有在捐獻做好事，希望諸神保佑我這輩子，萬萬不要被當中國人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456867917.A.499.html
harry901 (harry901)
Gossiping
[問卦] 如何向外星人介紹你的住址？
Wed Mar  2 05:31:55 2016
剛剛google了一下發現近十年來天文學又多了好多奇怪神奇的東西地球在宇宙中是很渺小的所以如果要跟外星人介紹我家住址勢必要用宇宙的範圍來介紹才會準確好久好久以前有看過相關問題不料剛剛google了一下搞得我好亂阿這些天文學家為什麼要多出一堆莫名其妙的定義導致我家住址在宇宙中的位址一直變化很煩捏這樣我怎麼跟外星人溝通ex:我家是在本宇宙內可觀宇宙中的雙魚-鯨魚座超星系團複合體中的拉尼亞凱亞超星系團之內的室女座超星系團裡面的本星系群裡頭的銀河系次星系群內的本銀河系之中的獵戶臂裡頭的古爾德帶中間的本地泡之內的本地星際雲之中的太陽系裡頭的地球裡面的台灣國台北市中山區中山北路1段7號1樓.怎麼突然多出好多奇怪的東西以前只要介紹本宇宙內可觀宇宙中的本星系群裡頭的本銀河系之中的獵戶臂裡頭的太陽系裡頭的地球裡面的台灣國台北市中山區中山北路1段7號1樓.到底那些多出來的東西是幹麼這樣外星人會迷路吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456868229.A.60B.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫很疑惑我m)
Gossiping
[問卦] 新之助有妹妹算是屌打八成肥宅嗎？
Wed Mar  2 05:37:06 2016
如題野原新之助五歲有一個還是嬰兒的妹妹，小葵兩個人感情也蠻好的除此之外他還有千金小姐，小愛的死心蹋地加上娜娜子姐姐新之助有蘿莉妹子姐姐三位一體新之助應該屌打八成魯蛇吧？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456870354.A.289.html
garman0403 (他長)
Gossiping
Re: [問卦] 直線七秒到底有多難？
Wed Mar  2 06:12:31 2016
直線七秒訣竅就是控制好油門速可達就控制在傳動剛接上後輪那個轉速這時會有一點動力又不會太多有動力讓你好平衡但速度夠慢七秒綽綽有餘這樣都過不了還是騎腳踏車吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456871548.A.5DA.html
YesHi ()
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣不鼓勵養殖牡勵？
Wed Mar  2 06:32:25 2016
牡蠣(Crassostreagigas)俗稱蚵、蠔，為台灣地區最重要的養殖貝類，養殖區域幾乎遍及全台，主要產區則集中在雲、嘉、南等縣市，產量、養殖面積及產值皆為台灣養殖貝類之冠，民國69－79年為台灣牡蠣的黃金十年，全盛時期產值達22億，養殖產量為28167公噸；雖然79年的二仁溪出海口綠牡蠣事件導致養殖面積減少2600公頃，但對全省一萬多公頃的總養殖面積來說不過是一小部分的損失。牡蠣一天大約吞吐三百毫升海水，日本研究學者發現牡蠣這種淨化能力，於是在東京葛西海濱公園近二百米海岸放養牡蠣，之後五年海水透明度大為提升，在2013年夏天，東京灣隔51年再次成為海水浴場。牡蠣為東京灣的清道夫。(以上這段是從日本綜藝交給嵐裡面節錄)牡蠣功能那麼強大又好吃，為什麼台灣不強力鼓勵養殖呢？？--說不一定多養殖會增加生育率比發三千有用多了一開始淨化海水的牡蠣需要政府的贊助啊而那牡蠣應該是少吃為妙但海水淨化之後的牡蠣應該會又肥又好吃吧東京灣也是經歷五年淨化啊所以才要政府的支持啊是啊...這計畫真的不錯啊自然生態比我們想像中還要重要還有這計畫所花費金額應該也不會太多

