https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459854440.A.A34.html
musicbesot (μ西摳)
Gossiping
[問卦] 有沒有有神論者的八卦?
Tue Apr  5 19:07:13 2016
小弟最近受朋友邀請第一次踏進教會其實自己在信仰方面，早就有答案我就是我自己世界的神((中二貌不過我是相當尊重其他宗教信仰的所以我時常抱著敬意去了解各種宗教並不會立馬持反對意見去否定祂的存在但我自身也很清楚，我真正尊重的是信徒的宗教自由而不是信徒所膜拜的神...在與牧師辯論(?)的過程中我也只體會到信仰不需要理性只需要相信。不管你信不信反正我信了?這樣的愚昧味道很濃厚當中當然也提到了，上帝創造人類之事而大部分無神論者的依據是以達爾文的進化論反駁先不論進化論正確度有多高，這太廣也還沒人敢肯定(其實只是不想得罪宗教)但傳教者卻十分笨拙地表態："你不能證明神的不存在，現在我告訴你，祂是存在的"以邏輯上來說，現在是你要向我證明一個東西存在與否你卻要我反證他不存在?我無法，他就存在?口恩口亨，果然是"神"邏輯最後我想說，當然一個人有所信仰有所標的而去做了些努力讓自己完好這件事，本身就是件好事我不予以負面評價(反正是你的自由)但有神論者那道貌岸然的姿態，卻讓我困惑不解可能我無法理性的理解別人的不理性吧人類的能力、智慧真的有限，不足以去釐清所有真相而為何要去證明，一個不存在的東西，他不存在，也很有趣這是一個哲學謬論，不存在的東西，你根本不會去談論他在或不在當然小弟我只是想聽聽鄉民意見，無意挑起宗教間紛爭宗教戰爭的可怕，直到今日仍在持續不是?也歡迎有宗教信仰的人賜教順帶一提，若我死後才發現真有靈魂，有天堂，有地獄那我本就執意下地獄，世上千萬人，總得有人下地獄不是?最後的最後...先道個歉我的中二廢話好多，對不起QQ嫌文長，直接END噓我感恩--02/2200:5102/2200:5102/2200:5102/2200:53--不否認，私底下我也稱宗教是最偉大淵遠流長的事業，這也難怪母豬教正夯沒有喔，這一切是為了理性討論，我比較偏向不可知論，也知道這問題不會有答案但個人喜歡探討些天馬行空的哲學，甚覺有趣，也順便了解屬於社會中較高智商份子的PTT鄉民，在現代對於宗教是抱持怎樣的想法~我倒覺得邏輯這東西渾然天成，來自社會教育、來自自身對事物敏感度，說穿了跟智商有關前人種樹，後人不一定需要乗陰，可以吹冷氣(誤)文中有提到，人類智能有限這點，應該無庸置疑那麼為何得相信這些神學家以神是存在的論點為出發的研究?(以神不存在，就不需要研究)我是沒空也沒興趣研究這些文獻啦，不然也不會在這問卦但我也沒打算一竿子打翻他們的付出，倒是你這麼以為我，才是怎麼想都不對吧若我智商再高個50、100，或許我會抽空去把它研究完，雖然結果可能還是沒有答案甚至答案是沒有神，我還是不會說出口因為各種意義上來說，神不存在對人類沒任何好處而答案若是有神的，那還是不關我的事因為神即聖賢，若貪戀崇拜而賞罰，也只淪為凡人倒是有點疲倦這種說不出所以然，就要別人去做不必要做的功課的舉證難道你做過了才有了信仰?願聞其詳謝謝，我知道很久了<3同意，總歸來說這是好事，但在下恰巧不需要任何心靈寄託，於是好生疑問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855127.A.EB8.html
wenge321 (wen)
Gossiping
[ＦＢ] 楊儒門
Tue Apr  5 19:18:43 2016
！有種指名道姓講，像我講你，指名道姓的講，我就不怕你告我。你損我罵我我都不跟你計較，反正出來做事，就要接受社會的公評，！！我就講你，劉志偉拿黑心企業的錢做研究，為黑心企業護航，現在又想依靠在媒體的專欄，臉書的影響力，時不時放錯誤的訊息，去影響農產品價格，惡意和大盤，進口商，團膳去坑殺農民。？？？在自由時報專欄講，農民種的不好才賣不出去，你是見鬼了是不是！！！欺負農友不能反抗，沒有發言權。農友自己養的雞生的蛋不衛生，那是不是企業裡賣的虛擬牧場生產的幽靈蛋才可以吃，想知道的人可以上網查「虛擬牧場」就有相關訊息，講鄉下的油車間不衛生，那頂新黑心油，有工廠登記，衛生檢驗合格的黑心油，地溝油，餿水油就可以吃？？？....劉志偉你在「台灣省糧食調節服務社」捐助成立的「財團法人台北糧食協進會」做執行長，大家要不要上網查查這兩個單位幹嘛的！這兩個單位的目的在為公糧和糧商服務，說難聽點，就是打壓稻米價格主要的推手，那你在裡面做執行長，做了什麼事？！白米發飆了?附贈一下文青別鬼扯連結應該是針對這篇文感覺挺複雜的不過敢公開嗆聲？就看鬼王如何回應了--鬼王臉書貼的自由時報文章就跟楊罵鬼王有集合了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855207.A.ABB.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有先後順序很重要的八卦？
Tue Apr  5 19:20:05 2016
大家晚安GoodEvening我是吃完晚餐發個廢文洨弟は私です話說最近有好像新田果果的人拍的片片流出，讓一堆LLer崩潰大爆死還好我老婆是星空凜，嘻嘻o'_'o但洨弟我發現這個先知道還是後來知道是AV女優的順序很重要就像大家都知道某某演過A片，後來演正常戲就沒什麼傷害但是如果風光了一陣子，後來被爆出可能拍過，傷害就很大就好像畫過成人向的漫畫家突然從良，結果聲名大噪跟原本畫正常向的跑去畫本本就感覺很落魄有九成像總之，U沒U先後順序很重要的八卦？--

