https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454164793.A.20E.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 林保華:馬英九與美國公開翻臉的敏感日子
Sat Jan 30 22:39:47 2016
ＦＢ卦點說明：林保華（凌鋒）資深政經評論家、著名專欄作家、中共黨史學者、資深新聞媒體人ＦＢ連結：ＦＢ內容：馬英九與美國公開翻臉的敏感日子2016-01-2915:51[民報專欄]林保華馬英九總統不顧美國反對，於1月28日飛到太平島「宣示主權」，徹底揭穿他「親美」的騙局。美國著名的中國問題專家白邦瑞在其《百年馬拉松》一書中，反省他們幾十年來被中國欺騙的事實，一貫呵護馬英九的美國專家們也該檢討他們這些年被馬英九欺騙的事實。不論是中國共產黨，還是國民黨的馬英九，他們的最大本事，就是運用中國文化中的詐術來戲弄他們的對手。在實現獨裁者的「中國夢」時，美國是他們的最大對手。因為中國的武力擴張導致南海風雲緊急，美國一直在協調其他國家共同對付中國，主張各方都應該克制。台灣自然是主要的一環，尤其馬英九一直在做「一個中國」、「國軍共軍都是中國軍」美夢之時。去年12月12日，馬英九就要登島主持碼頭竣工及燈塔點燈儀式，實質還是顯示主權，遭到美國反對而作罷，改派內政部長陳威仁。因為那時離開大選投票只剩一個月，與美國翻臉勢必嚴重打擊選情。但是既然碼頭竣工及燈塔點燈儀式已經完成，馬英九還執意要去太平島，顯然就是不服美國的反對。而這次選擇的1月28日，也是非常敏感的日子。因為正好美國國務卿凱里訪問亞洲，而1月27日凱里與習近平會晤，雙方就南海局勢出現爭辯是早就可以想到的。馬英九在次日飛到太平島，顯然是不顧美國主張的大家「克制」，表態站在習近平一方反制老美。馬英九膽敢這樣做，當然不是心血來潮，而是深謀遠慮。一般認為馬以此討好習近平殆無疑問，但是有什麼事情需要如此緊急的向習近平表態呢？難道僅僅是如同某些評論所認為的，為了第二次馬習會？我想問題沒有這麼簡單。我們再看馬英九在國民黨大輸後的表現，還揚言沒有「看守」可言，顯然要做孤注一擲，包括壓迫候任總統蔡英文組多數黨內閣，甚至要蔡英文一起登太平島，目的都是設計陷害蔡英文。教育部堅持新課綱上位，以及國家通訊傳播委員會（NCC）批准在中國有重大投資的遠傳併購台灣數一數二的有線電視系統中嘉集團等等，在在顯示馬英九政府不顧民意來完成他執政期間所沒有完成的討好中國行為。如此一來，那就馬英九的大女兒馬唯中兩年前從紐約「轉進」香港，已經是個信號了。在馬英九決定1月28日登島後，美國在台協會（AIT）發言人游詩雅罕見的對馬英九計劃前往太平島表示失望，認為此行不僅極無助益，也無法為南海紛爭的和平解決做出貢獻。但是馬英九一意孤行，以致美國國務院發言人唐納也在記者會上表示，對於馬總統計劃去太平島感到失望，美國認為這項行動「沒有助益」，對南海爭端的和平解決沒有貢獻；美國敦促台灣和所有聲索國降低緊張，而不是採取可能升高緊張的行動。而菲律賓、越南也對馬英九此行提出抗議。馬英九為了討好中國而提出「外交休兵」，也為了討好中國而主動出擊，美國將會有什麼後續行動，也引人關注。對台灣人民與美日等國來說，必須嚴密提防政治痞子臨終前最後的反撲。台灣的看守政府官員更不應該成為這個痞子的馬前卒而毀了自己的前程。==馬英九怎麼可能安什麼好心，他會為台灣著想太陽就打西邊出來了--[ptt.cc]Re:[爆卦]鄭逢時的姪子噓contrav:反串成功~05/2723:28推timlin:先補血05/2723:28推sai0224sai:樓下ocean556605/2723:28噓ienari:下去領500啦05/2723:2805/2723:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454165038.A.A59.html
royking (午夜夢迴)
Gossiping
[問卦] 有沒有在店家吃外食是否合宜的八卦？
Sat Jan 30 22:43:54 2016
其實這位先生至少後來還有買飲料。我曾經看過有人和朋友在店家內吃自己帶的便當，什.麼.都.沒.買。想問八卦版的大家，你們對於在店家內吃外食有什麼看法呢？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--你真勇敢…你如果有在店家內消費，店內都是帶外食的霸佔位子，我相信你不會這樣說其實消費者最大的觀念已經充斥在整個社會。這就是事不關己，己不關心…我比較想將政府的腐敗制度給剷除，可惜事不關己，己不關心的風氣太盛…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454165122.A.E52.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
Re: [新聞] 台南洗腎率世界第一！　醫師從小吃「文
Sat Jan 30 22:45:19 2016
這邊還可以補充一點資料馬英九曾指出台灣小吃常用的香菜也是其中一個裡面提到馬英九走到介紹香料的芡香館時，，主持人回「用了幾百年」，一旁觀光局長謝謂君趕緊補上，馬英九才恍然大悟，但隨行官員沒人說出「香菜」兩字。不知道他寫這篇文章時有沒有參考過馬總統的意見~--胡謅信追追追,2014--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454165331.A.C67.html
moboo (一抹布吉納法索的晚霞)
Gossiping
Re: [新聞] 恨透人群嗎 恭喜了 你聰明過人
Sat Jan 30 22:48:48 2016
一般沒朋友的宅宅才不是這種族群，一般的宅宅只有在聯誼/女生很多的場合，那種認識女生的地方感到焦慮但是到了資訊展或者是動漫展，人再多也是如魚得水我好開心啊辦營隊的時候，偷偷嫉妒出風頭的同學，背地裡悲憤人家把學妹自己卻好想受到學妹的重視QQ以上可以看出，宅宅們不是害怕人群，是得不到人群的注目而已...心裡還是很渴望的糟糕我這樣是不是太直了...--

