https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463911630.A.D30.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 胖子跟人聊天該保保險嗎?
Sun May 22 18:07:05 2016
各位好剛剛在研究暗物質時突然想到胖子體內的代謝率差的物種跟肥宅有八成像跟胖子聊天時講到激動處胖子就上氣不接下氣要是哪天我跟哪個胖子聊天結果胖子喘不過氣死了他的家屬可以告我蓄意謀殺嗎？--我的個版:◎[廣告]這裡是廣告版我的個人網頁:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463911725.A.718.html
sssdragonsss ( Prince )
Gossiping
[問卦] 李小龍用雙節棍打乒乓球是真的嗎?
Sun May 22 18:08:41 2016
看到這段影片,看到目瞪口呆,雙節棍拿來打乒乓球還這麼強,感覺有點超乎現實,這有可能是真的嗎?還有其他人能用雙節棍表演打乒乓球嗎?有沒有武術高手或是乒乓球高手出來表演一下?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463911847.A.0BF.html
sonjack (好冷)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣很多人對洗碗機有偏見的掛??
Sun May 22 18:10:45 2016
中老年人就算了我問到一堆三十幾歲以下的，八成都覺得幹嘛要用洗碗機但是用過後幾乎都讚不絕口，使用前後心得差超多的聽說所有品牌洗碗機在台灣一年大概賣2萬台左右比賓士台灣一年銷售量還要少大概是年收入多少等級的會用洗碗機呢?有掛嗎??--我認識的沒半個買耶，且一年銷量才兩萬台，只有2~3%的家庭有吧?有賓士的家庭比有洗碗機的家庭還多耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463911910.A.12D.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨開在野第1槍 瞄準林全二次金改
Sun May 22 18:11:47 2016
現在才開始查也情有可原畢竟在阿扁高壓統治了16年下Kmt根本查不出什麼東西有可能連資料都拿不太到或是找不到相關證據現在阿扁已經下台希望馬政府可以明察秋毫將壞人一網打盡！！共創台灣美好未來。--

