https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752243.A.86A.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有異性緣和住家有關的八卦？
Mon Feb 29 21:23:59 2016
二位同班同學，外表條件相近，一住臺北市仁愛路，三天兩頭和不同的女友約會；一住新北市三重區，完全交不到女友，根本魯蛇。請問有沒有異性緣和住家有關的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752257.A.323.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 橫跨日本時代與戰後的人如何學中文
Mon Feb 29 21:24:14 2016
我的祖父在日本投降時約三十幾歲。日本一投降，馬上就開始有一些到過大陸會講北京話的台灣人主動出面開課。許多知識份子也就如此熱烈參與學習祖國語言。因為當時日文漢字詞彙與與中文是有許多互通，文字也一樣。而台語的文法用句，與北京話其實是類似的，所以學起來並不困難。我的祖父母都是戰後才開始學，很快就學會可以交談，腔調還比一般外省人標準。二二八時祖父身為公務員，就曾以國語與軍官溝通，阻止士兵開槍濫殺。不過對於祖父母而言，中文還是沒有日文流利，他們平常還是會以日語交談。當時因為日本當局會要求背誦明治天皇遺詔，所以日本投降後在台灣人的習慣想像裏，也會背國父孫文的遺囑。228並沒有殺掉大部份的台灣知識份子，而是讓幾乎所有的知識份子對政治謹言慎行。台灣其實有許多知識份子後來還是參與國民黨，李登輝當年不也是嗎！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752279.A.3C2.html
sense5566 (神隱少女 奈奈)
Gossiping
[問卦] 有沒有女工具人的八卦?
Mon Feb 29 21:24:36 2016
小魯我朋友啊他有一個關係我是不知道好不好的女生朋友他啊常常叫那個女生朋友幫忙載他還有什麼順便買東西的比較常看到的狀態是他跟那女的都會看比賽他蠻常邀她看比賽他搭車到車站後就直接叫那女的騎車來載她連安全帽也是叫那女的帶來還有指定帽種哩說要全罩的我是不知道那個女生是怎麼想的不過好像就任勞任怨讓他使喚我是有問過啦他對那女的會不會有意思他只冷笑哼哼我的目標只有一個不會是她我就很困惑不是比較常聽到男生被女生當成工具人嗎?怎麼也有女的會被當工具人啊?有沒有女工具人的八卦?--見仁見智啦這也是見仁見智啦不是ㄈㄈ尺兩個都歹灣郎這倒是沒有啦我敢確定真的~女的哪來的陽具我不是說了都是歹灣郎QQ真的是我朋友啦我很confuse啊沒有很多死窮鬼一個沒看過耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752295.A.7B1.html
iwantowaylaw (我要成為太鼓達人)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡丁貴:柯p為了私利變成228加害者的門神
Mon Feb 29 21:24:53 2016
ＦＢ卦點說明：蔡丁貴認為蔣介石是228殺人兇手，拆除銅像不是不寬容。柯p說「寬容如海成就台灣」，只不過是掩飾自己為了私利而成為加害者的門神之說法而已。ＦＢ連結：ＦＢ內容：什麼"寬容如海，成就台灣"?台灣人不夠寬容嗎？還是加害者欺人太甚?還是加害者的共犯結構太狐假虎威?還是為了私利變成了加害者的門神?告訴大家一個理由?蔣介石是228的殺人兇手嗎?不是嗎？為什麼不是?如果是，為什麼他的銅像不應該拆除?這樣叫做寬容如海嗎？為什麼不拆兇手銅像，叫做寬容如海?為什麼不拆兇手銅像，叫做寬容如海?為什麼不拆兇手銅像，叫做寬容如海?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752373.A.22A.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨被丟汽油彈　羅智強批蔡英文
Mon Feb 29 21:26:08 2016
情境一：蔡英文：我們嚴厲譴責暴力，會嚴格查辦。隔天，旺報頭條請蔡主席不要當太上總統，僭越馬總統職權小羅子：蔡英文膽大妄為，對馬政府說三到四，完全沒有尊重現任總統。情境二：蔡英文沒有表示意見旺報：蔡英文對暴力默許，不配當國家領導人。小羅子：就是這篇文章了。不管小英怎麼做，你們都有意見啊，其時連小羅子便秘，都可以怪蔡英文啊。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752419.A.C94.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個9.2家庭的228觀點
Mon Feb 29 21:26:56 2016
以你家來說當9.2其實不為過啦畢竟你阿公是從中國撤退來台的家鄉來說他的家鄉就在中國而kmt爛歸爛他代表的是回歸中國的希望賣台行為在你阿公的眼中說不定都是好的你阿嬤很有可能就聽你阿公的話你爸媽那代戒嚴被洗腦老一輩的人成為9.2都是情有可原的老9.2需要的不是解釋kmt有多爛而是需要多一點關懷一輩子的希望或許就是回歸中國大陸有空帶家人去中國玩玩跟他們說別再被kmt騙中國自己發展的很好兩岸不再是一個國家了想要久住中國回歸的話做子孫的精神支持經濟視情況支持常說年輕人有夢要去追夢但夢想老人也有權利去追尋不過夢醒又是另外一回事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752475.A.58A.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
[爆卦] 銅鑼灣書店失蹤股東李波 被放棄英國護照
Mon Feb 29 21:27:53 2016
被嫖妓,被偷渡,被撞死人之後現在最新發展是,被放棄外國護照,從根源徹底嚴正拒絕外國政府向中國營救自己中國政府這麼放大絕的一招都用上了╮(﹀_﹀")╭李波近日在中國被安排專訪問：前段時間，您的“下落不明”引起外界很多猜測，不少人認為您是“被失蹤”，遭內地警方跨境執法從香港綁架回內地，請問整件事的實情如何？李波：絕對沒有這樣的事，我已透過香港警方和我太太多次向外界聲明過，我是自願返回內地配合調查的，是我個人行為，我從來沒有“被綁架”或者“被失蹤”，我也沒有受到任何人的脅迫或利誘。至於這種“被綁架”或者“被失蹤”的說法，我認為完全是無中生有，別有用心的。問：您剛說是自願回到內地，但據您太太所說，您的“回鄉證”（港澳居民來往內地通行證）都沒有帶在身上，那您究竟是怎樣回到內地的？李波：，所以沒有用到“回鄉證”，具體情況不方便透露。問：您為什麼要偷渡回內地？李波：這個原因比較複雜。因為在巨流公司出事之後，我就想偷偷地回內地，儘快解決自己的事情，再偷偷地回香港，不想讓外界知道，也不想留下出入境記錄。我擔心到內地配合司法調查，指證別人，會導致他們及他們的家人遷怒于我，對我和家人造成不利，所以為了保證我和家人的安全，我選擇了偷渡，沒有使用“回鄉證”。問：您最初回內地時，您的妻子蔡女士曾報警說您失蹤，更一度懷疑您遭綁架回內地，事件也變得愈來愈複雜和政治化，您當時為什麼沒有和家人講過您的行蹤？李波：其實不是這樣的，我回到內地的當晚就已打過電話給我太太，告訴她我已經身在內地，而且據我所知，並不是我太太首先報案的，而是有其他人報案，然後慫恿我太太去報案。後來，我在內地跟我太太見面後，詳細瞭解了她報案的過程，就讓她去銷案了。不是我太太把事情搞複雜了，是別人把這件事搞複雜化了。問：您是持有英國護照？李波：是的，沒錯。問：那您有沒有向英國方面尋求過幫助？李波：我是絕對沒有向英國方面尋求過任何的幫助。這方面我還有一些話要說，我是在90年代初申請到居英權。但是我這20多年來從未到英國居住，也沒有享受過英國本土公民的任何權益和福利。我的女兒目前在英國讀書，她的學費也是依照外國留學生的標準繳費。我從來都認為自己是香港人，是中國人。問：不過英國方面很關注您的事，也曾經指您是“非自願被移送回中國內地”，認為這是“嚴重違反《中英聯合聲明》”，破壞“一國兩制”的行為，您怎樣看英國方面的意見？李波：關於這個問題，我希望他們的這種態度，是因為錯誤的資訊而做出的誤判和誤讀。我希望可以隨著我這次的公開露面澄清而平息下來。因為有人利用我的居英權問題進行炒作，讓事情變得比較複雜，這件事我已和太太商量過，也得到了她的同意。有關問：關於桂敏海涉嫌犯罪的案件，您之前寫給太太的信中也有提及過，您和桂敏海的關係到底如何？您如何評價他？李波：我和桂敏海認識了很多年，巨流公司也是他鼓動我合作成立的。他品德上是很有問題的，因為後來我才知道，他曾經因交通肇事導致他人死亡，而且在緩刑期間出逃他國。另外，近年來，桂敏海通過巨流公司出版了很多涉及內地的書籍，這些書籍都是胡編亂造、東抄西拼的，有些是憑空捏造的。其實這些書都沒什麼實質內容，只要你抄書上的一些內容，放在網上一檢索，隨時可以找到一大堆，對這些情況我是知道的。巨流公司將這些書賣到內地，我也有過錯。我也想借這個機會，為我的錯誤表示懺悔，也向因此受到傷害的人表示深切的歉意。這也是我自願回內地配合調查的原因之一。問：外界對您目前的情況十分關注，您在內地期間的生活情況如何？身體狀況怎樣？內地的執法人員對您態度怎樣？李波：首先很感謝大家的關心，我在內地生活很好，很安全、很自由。至於健康問題，您也能看到我的健康還是不錯的吧。我和執法人員的關係很好，他們對我很友善。問：回內地配合調查這麼久，您春節也是在內地過的吧？有沒有和家人見面或團聚？李波：有的，新春期間我和太太見過面，和她一起出去玩過，散過心，都很開心。問：您之前說過，這個案件配合調查結束後就會回香港，您也公開承認您是非法出境，回去之後是否擔心被控非法出境？是否會擔心被媒體不斷追訪？李波：我偷渡出境這件事是事實，當然我也有準備去承擔相關的責任。我回港後很擔心傳媒不斷追訪我，會嚴重影響我和家人的正常生活，所以我希望，大家看過這段訪問後，就放我和家人一馬，不要再來追著我們了。因為我想說的事，在這裏已經講完，再問我一千次，我的說法也是一樣。--

