https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452589825.A.87B.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
[問卦] 有沒有手遊很好賺的八卦?
Tue Jan 12 17:10:21 2016
現在手遊如雨後春筍般推出明明伺服器沒很多人玩卻不斷加開伺服器後來想想其實是為了吸引大戶投入因為新伺服器很容易拼上排行榜但後期卡等就會被台戰追上為了維持排名就得課金他只要賺排行榜上那些大戶就飽了一般玩家就只是分母哪天看誰想不開去儲值就多一個盤子了而且遊戲公司其實根本沒付出成本只是一堆程式碼而已連儲值優惠都很奸詐地不給你湊整數有沒有手遊很好賺的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--一堆劣質美術跟抄襲圖我就不說了尤其是三國系列

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452590158.A.1C3.html
JohnLenon (Strawberry Fields)
Gossiping
[問卦] 黃安疑似罹癌？
Tue Jan 12 17:15:55 2016
黃安微博2016年01月12日16:25戒菸之後，我的肺卻出現異常，經常胸悶、喘不過氣，半夜經常斷氣驚醒，肺癌？當然要檢查檢查。管他什麼癌，一息尚存，打獨不止。當Nono在臉書上公開支持台獨候選人時，雖然博得一片好評，不過卻有人提醒他：萬一黃安知道了，又會被他舉報是台獨藝人。第二天這個「噩夢成真」了。豬油屎報預感果然正確。殘體版這麼一來為何選擇回到家鄉似乎就說得通了不過人死之前應該會有許多事想做吧林宥嘉Nono盧廣仲應該只是前菜主菜應該就是畢生死敵憲哥了吧！鬥倒憲哥會是他的最後遺願嗎還是會成為他的代表遺作有沒有黃安罹癌的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452590216.A.AC9.html
mark2350 (鹽埕言承旭)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 17:16:54 2016
小弟對於黃安頗有研究。對於他的一些行為，台人往往對之抱有負面印象。本文繼承楊緬因開創性的研究，並試圖透過台灣統獨的視點來重新省思黃安歌詞中的分離主義。做為一個生長在台灣在不時受到中國影響的人，黃安其實常以男女情愛的方式暗示一種分離主義的思想。黃安的歌詞一方面在顯示自己分離/聚合掙扎的同時，卻又不斷強調分離對個人乃至政治主體的重要性。本文透過分析黃安的《愛別離》、《明明知道相思苦》兩首歌來重新定位黃安的台獨立場，並呼籲台灣人對黃安創作必須要有更深入的理解，才不致於被黃安統派形象所欺瞞（這顯然是他在中國謀生不得已才披上的偽裝）。進而對這位身在異域的台獨石內卜加以肯定，感謝他的信心加持。　世人皆愛團圓，惟黃安愛別離。為何如此？從這首《愛別離》我們就能從中略看出一二。黃安如此寫道：「煩惱有千萬千/快樂在天外天/恩恩愛愛多少年/一朝相對無言」此曲在1993年發行，那年正是歷史上重大的辜汪會談。黃安很精確地掌握了當下台灣的社會氛圍，堅定了其分離主義的思想。相愛的時間往往不是決定兩人最後再一起的關鍵因素，因為有時候世事的變遷就是如此無常。同理，兩岸的分離已是鐵一般的事實。黃安對此雖然感到焦慮，卻又接著訴說道：「喜無常/愛別離/誰知道朝朝暮暮/竟是瞬息」讀到此句，不禁為黃安捏把冷汗。這種歌詞竟然未被國民政府查禁實為奇蹟。就算我們退一百步來看，當年「反攻大陸解救水深火熱的同胞」之口號尚存在台灣社會，黃安卻像是透過這兩句說道：「讓它去吧！世事的變遷不是我們能掌握的！」你不反攻大陸就算了，竟然還要台灣群眾「愛別離」？儘管當時已經解嚴，但在社會氛圍仍如此緊繃的情況下，這種話仍是獨派人士以及部分知道反攻大陸無望的高層不敢宣之於口的論述。　儘管在《愛別離》中黃安灑脫地告訴我們別離跟放下的重要性，但到了1995年時，黃安似乎又陷入了佛洛依德所說的「被壓抑的回歸」。他再一次陷入了身分認同遊走於兩岸之間的煩惱。正如我們所知的，每一個分離主義者不光是跟國家機器對抗，也跟自己內心的一部分對抗。黃安如此寫道：「明明知道相思苦/偏偏對妳牽腸掛肚/經過幾許細思量/寧願承受這痛苦」我們知道，這種透過男女情愛的相思來表現一種政治上的兩難是一種常見的美學手法。因為直接寫出來一方面不符合美學標準、一方面是太直白容易被自殺。這裡我們必須對黃安表示些許諒解，並肯定他對人性掙扎義無反顧的接受態度。但是他接著語鋒一轉，反問自己：相思之餘，這些原初的快樂是否再也找不回來了？他進一步問自己：「一聲聲/難了難了/往日的甜蜜歡笑何處找？早知道/難了難了/會不會路歸路/橋歸橋？」除了暗示兩方的情感糾結之外，最後這句「路歸路，橋歸橋」更是露骨。果不其然，在此唱片發行數月後，中國對台灣北海岸試射飛彈來表示其不滿，爆發了第三次台灣海峽飛彈危機。只因為黃安問了一個中共最不愛聽的問題：是否要將路跟橋作一區分？我們知道，路是給往返於兩地的人走的，橋中間卻是隔著水，要去區分這路與橋的不同，顯然就是要去區分大陸跟海峽了。雖然講的是路跟橋，實則指鹿為馬、聲東擊西，明眼人一看就知道了，更何況是中共的高層？這裡顯然是與《新鴛鴦蝴蝶夢》裡面的問題「是要問一個明白，還是要裝作糊塗？」有異曲同工之妙。這種美學手法雖然常見，但要說到將之發揮到淋漓盡致者，黃安恐怕是前無古人、後無來者了。也難怪楊緬因嘆道：「順著這些線索，我們可以發現，這整首歌，講的不只是愛情，更是政治！這首歌用了這麼多敏感詞，思想肯定有問題。」又如宋神掌說道：「如果是戒嚴時期，我就把你斃了。」結論：經過以上文本分析後，我們不難發現，一股強烈的分離主義在黃安歌詞中漫延。對於別離、分裂，黃安雖感到焦慮無奈，卻又是拼命地去「愛別離」、試圖讓「路歸路，橋歸橋」，賦與了離別新的意義。正所謂「兩岸猿聲啼不住，輕舟已過萬重山。」黃安的歌詞宛如輕舟一般，穿越了兩岸政治的紛擾，並將分離視為（政治/個人）主體痛苦卻必要的過程之一。前陣子他在微博上嘆道「台獨剋星不容易啊！都快死無葬身之地、有家歸不得啦。」這顯然是暗示黃安早已警覺到自己是中國稽查制度下被觀察的一份子，身在胡邦心在漢，不得已之下只好出此下策暗示自己生命危險、來日不多矣。身為一個在異域奮鬥的台獨份子，黃安雖受到死亡的威脅，心繫的還是故土。筆者行文至此，不禁掩卷嘆息。想起黃安近日受到許多台獨份子的刁難同時，卻沒有一人願意從他歌詞中看到他自身的超越以及堅定的獨派立場，顯得裡外不是人。也難怪他在微博上時而大吐苦水、時而嘆知音難尋、時而懷念台灣故土。近來，他又吵著要返鄉過年。--

