https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456043664.A.36E.html
zoulephant (走了)
Gossiping
[問卦] 有沒有丹麥麵包超好吃的八卦
Sun Feb 21 16:34:21 2016
麵包是洋人的主食之一發展到台灣也有多種形貌，大部分被當早餐或點心肥肥宅我覺得啊丹麥麵包應該是所有麵包中最好吃der滿溢的奶油香略硬而酥的邊邊啊嘶也因此發展出許多變形-紅豆丹麥-日系的口感甜而不膩-丹麥菠蘿-兩種享受一次滿足麵包店不敗款肥肥宅的居所附近麵包店，都沒有賣丹麥麵包只能吃胡蘿蔔吐司聊勝於無有沒有丹麥麵包超好吃的八卦？--單賣丹麥麵包新名詞+1是窮肥宅拜見可是很好吃要吃要美要吃要美肥宅的驕傲肥肥肥肥肥宅真叫人為難就知道丹麥女孩們會跳出來是水果丹麥對嗎日文苦手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456044019.A.995.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 劉備戰力到底強不強？
Sun Feb 21 16:40:16 2016
話說三英戰呂布，董卓得知華雄被斬，再派飛將軍呂布出戰。呂布一出戰，連斬大將方悅、穆順，殺傷武安國、公孫瓚。張飛見公孫瓚打不過呂布，連忙接替公孫瓚，大喊：「三姓家奴休走！燕人張飛在此！」之後連鬥五十餘回合，不分勝負。關羽見到之後，與張飛夾攻呂布，再戰多三十多回合。劉備也提著雙股劍，拍馬上前幫助張飛、關羽。就此三個人圍住呂布不停廝殺，十八路人馬都看得呆了。不久，呂布開始感到力不從心，飛馬撤退，但三人追趕著呂布不肯捨，直至遇見董卓的兵馬才撤退。張飛、關羽是一開始武力就很高，可是我們的皇叔只是一介編草鞋的平民，照理說就算上場了應該也是被無雙亂舞變成1kill，甚至可能會讓關張二人為了保護皇叔而丟了大局。到底劉備戰力大概是哪個等級，怎麼能有自信能在這個戰場上跟人中呂布周旋，還是事實上他只是騎馬在旁邊晃晃而已？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456044228.A.AFA.html
Lxr (鍵盤李組長)
Gossiping
[問卦] 這首越南歌怎麼有點像《蘭花草》？
Sun Feb 21 16:43:42 2016
剛剛在聽越戰時期的西貢流行音樂~怎麼覺得這首在越戰時期西貢的流行歌曲曲調和在1979年發行的《蘭花草》稍微有點像？ThaiThanh-BungSang（1975），約在14秒開始銀霞-蘭花草（1979）所以想問問看有沒有甚麼八卦？O.S.PTT不支援越南文真麻煩都沒辦法正確顯示...--我常跟行家講，1.__董是我偶像，工程搶過來不必自己做，十億先拿走五億，接下來發包兩轉三轉四五六七八轉，你不賺錢想辦法偷工減料，再跟2.______勾結追加三、五億預算。這個工程下來，我看你起碼拿走七億，3.____我們這麼一點點的錢，你有沒有良心啊!Q：請填入電影《黑金》的正確台詞：1.(A)周(B)徐(C)趙2.(A)營建署(B)縣政府(C)高公局3.(A)多扣(B)分給(C)三砲--

