https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459944972.A.C25.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
Gossiping
[問卦] 汽修黑手有可能做到年薪百萬嘛?
Wed Apr  6 20:16:10 2016
餓死抬頭小魯主修資工多少會寫程式但對寫程式沒什麼興趣小魯平常喜歡研究汽機車打算成為黑手王為志業汽修黑手要做到年薪百萬是不是很困難?要花多久時間才能達到這個目標呢?還是逃離鬼島比較有機會?要花多少年才能當師傅呢?平常一天要花多少時間在工作上呢?能準時下班嘛?有沒有版上的人能分享呢?有沒有八卦?--是有多爽啊?願聞其詳常常看新聞好像都說要花12hr~13hr在工作上的樣子我比較好奇能去修到像"法拉利"超跑等級是什麼樣的人我知道版上有一個神人去加拿大保時捷上班看了小魯覺得很羨慕這是剛進來的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459945114.A.FFE.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 日本帝國二戰時會對付不了"蔣軍"
Wed Apr  6 20:18:31 2016
其實蔣家軍團執行衛生紙吸水戰術說用空間換取時間聽起來蠻狗屁的簡單說就是正面決戰打不贏啦只好搞陰的消耗對方的戰力但是!!!!!!!無論如何老蔣贏了事實就是他贏了管它是否有美國阿公英國阿罵俄國大舅子的幫助老蔣就是贏了!輸贏才是國戰的一切阿!!要幫日本翻案那只能發明時光機去推翻歷史啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459945266.A.2A3.html
pharmawind (RxWind)
Gossiping
Re: [新聞] 政府失職 C肝救命藥 竟貴達225萬
Wed Apr  6 20:20:53 2016
幹拎北藥師啦看到這則新聞會悲憤的民眾們，我只能覺得悲哀啦蘋果日報用這種標題，不是居心叵測就是智能有問題啦~這顆Gilead藥廠的藥，全球都這麼貴，你台灣區區50餘萬人口，拿什麼條件去跟Gilead談議價？更何況你衛福部和健保署平常爽爽砍藥價，這下砍不掉就放諸輿論順便弄一下沒在看守的舊政府和放地雷給未來新政府，操弄民氣、製造對立你是何居心？阿對不起我忘記你是記者了~以下簡述幾點啦1.Gilead在2014年，發表了當年最強的C肝新藥"sofosbuvir"這顆藥獲得了有美國藥界諾貝爾獎的冠軍，有劃時代的意義所以一上市就在美國訂下一顆$1,000鎂的天價，舉世嘩然當時還被叫去美國國會報告，歐美一些私人保險公司都不想給付這麼貴的價錢現在在吵的複方Harvoni治療C肝更強效更全面，但是當然也更貴。雖然Gilead說他們是根據各國的所得換算公式給予不同的訂價，所以除了埃及因為特殊因素，可以用900鎂購入療程之外，其他國家幾乎都要台幣百餘萬以上的花費，你台灣憑什麼要人家便宜賣你？藥廠也是要養家活口的，也是要營利以兌換研發經費的，你以為是賣符水的嗎？2.台灣民眾都被健保寵壞了啦，醫療本來就不可能是吃到飽式的人人平等文中寫到澳洲南韓日本有給付，也看看那是私人保險還是全民健保啊！若是私人保險的話人均保費是多少啊！再看看你每個年的健保費是在哪個級距啊！每個人都想繳魯肉飯的錢就輕鬆享受海陸全餐外加攝護腺排毒按摩，這麼爽的話，記者你他媽的怎麼不去想想你每天這麼辛苦的製造新聞，為什麼蔡衍明還只付你這麼一點薪水？你應該也要住帝寶啊幹！怎麼現在還在這邊操弄仇恨製造對立阿不就好棒棒！3.補充：東亞、南亞有些國家因為TO或是原料等特殊條件，有獲得Gilead取得生產學名藥的授權（售價較低廉）但也有部分沒有智慧財產權觀念的國家，的確是有生產這些不合理的學名藥售價自然比原廠便宜（省去研發成本啊），但是安不安全就是自行承擔風險啦，當然這些黑藥廠也是有可能會被原廠一個個提告求償的。這種沒有藥證的藥物，絕對是風險自行承擔啦，怪我囉？4.陳建仁副總統說如果引進這些DAA口服C肝新藥，多年後渴望把國人C肝比率大幅下降逾八成-->我說不可能啦!HCV既是血液傳染（毒蟲）、也是性行為傳染，可以說是最貴的性病一次DAA療程幾十幾百萬花下去，C肝治癒率的確可以衝破92%以上，但是治癒後去跟有HCV的人來一下，還是會重複感染，屆時還是很有可能需要再花幾十幾百萬重啟療程啦~你家錢多喔？補述：誠如黃醫師所言HCV在國內主要還是以醫源性感染為主並不是所有的HCV都是性傳染所致，這是所有醫療人員都有的基本認知我這段主要是在講我對副宗痛那個議題的適用性和損益提出質疑勿戰XD然而，臺灣除了在十幾年前有一波因共用針具導致的HCV爆發之外近年來臺灣的HCV可能也走向已開發國家的新案例主流：HIV/HCV共同傳染針對這些新個案，治癒後再感染其他病毒株的機率是不低的如何將有限的醫療資源用的有價值，是我們可以思考的目標~誠如我再下面回覆推文的內容所述目前我認為這些口服C肝新藥，應該優先利用配套（比如說先使用過傳統治療）給予因意外輸血或針扎導致HCV感染的患者優先治療至於對於高風險再感染的患者，在使用過傳統治療失敗後可考慮補助口服C肝新藥療程的50%花費，若治癒後又重複感染健保就不再予以給付，而不是像這篇新聞所求所吵的一樣，什麼都要給付！資源是有限的，都給付你的，其他病症的資源就會被排擠，公共財不是這樣用的。5.這件事情政府有沒有失職？有啊*放任大眾濫用健保資源，造成一堆藥放在家裡不吃浪費錢*一邊壓榨醫療人員、一邊腰斬藥價減少支出，想要節流*另一方面又打腫臉充胖子嚴格限縮自費項目，說我們什麼都有給付！然後再回頭暗地裡偷偷核刪醫療處置的花費，兩手政策根本賤爆了！所以最後讓新藥不想那麼早進台灣，好藥就退出台灣市場自己要買新藥得自己去買，阿買了吃了如果有副作用就不能走藥害救濟，幹，想吃這些神藥就自己去弄啊！自己承擔風險啊！什麼都要健保給付，不給付就說政府失職、罔顧患者權益這就跟去便當店說：「老闆我要50元便當一個，青菜多一點、飯多一點、肉大塊一點、我還要雙主菜加個一夜干，紅茶我有自備1公升環保杯可以裝，但是我還是只給付50元喔>.^」泥馬的，南陽街的阿姨都翻你白眼了，你還覺得自己合理嗎！------進來醫療業之前，常常聽人家說：「生命是無價的。」進來醫療業之後，才知道這句話還有下文：「因為健保有給付，還有官司可以要誠意。」現在醫療崩毀、健保風雨飄搖，國際藥廠開始不再忍讓台灣人的生命終於回歸到跟世界各國的生命一樣的櫥窗裡：「是的，治病就是要錢，好的治療要花更多錢，所以生命就是有價的。」最後，如果你看了這篇報導會覺得健保錢白繳了你看到詐領福保身份爽爽用健保用免錢的人為什麼不生氣？（豆花三姊弟...）你看到黃安繳的保費還比你低但是開刀的6X萬全都給付，你為什麼不對健保署生氣？你看到你的醫療品質在不可逆的逐步毀滅，你為什麼不對衛福部生氣？如果只把格局和視野停留在「不管啦我也要被給付啦」「藥廠歛財啦」或是依然這麼容易被腦殘媒體操弄而仇視彼此那麼，我只能說：「有什麼樣的國民素質，就值得什麼樣的醫療品質啦~」--||｜啊｜||┌─────────────────┐.|｜啊啊｜|∠沒那個咖噌...│:｜啊｜.,;││.,:●.:,│就不要吃那個!!!│;.﹀■﹀:.,└─────────────────┘,>∕﹨<;--專利保護期大多是10~20年（感謝指正），若途中改變適應證或是變更成分等技巧可以再展延。以臺灣藥廠的實力我相信做的出來啦，但你敢賣原廠就敢告啦！就跟蘋果新聞下面一堆人說這是賺暴利（阿不然藥廠是做慈善？）再不然就是說政府收回扣一樣，短視格局小，盲從不思辨，非常有趣的社會現象。我認為用在對的族群身上是ok的，只是制度需要再嚴謹一些。現在健保就是要弄全有全無，不會健保出一半再要你自費出一半我認為單單就這點就可以好好討論閣下是在戰階級囉？多點思考，我相信你的世界會充實一點。是不是富人開的我不知道，但我知道放任不監督的民眾會養出狼一般的政府還有，反串或是操弄情緒並不會讓你比較有存在感(拍拍)讓人體對HCV產生免疫力的確是目前努力的目標但是這些DAAC肝藥物還是有他們很重要的價值特別是意外得到HCV的族群（醫療人員意外被針扎，因輸血而染病的患者,etc）所以我認為這些藥物在台灣還是有存在的必要，但是不應予以大規模全面給付。血液傳染的確算是好防治的，但是性傳染病很難，尤其是對特殊族群...我沒有戰特殊族群的意思，說實話，我以前也覺得保險套是最有保障的方式之一但是走進感染科領域後，我發現我犯了所謂的認知偏見就拿愛滋病來說，世界上的研究也漸漸發現保險套的防治效果並不高（因為根本不想戴啊...）所以後來的研究都朝向暴露前預防(PrEP)的藥物或劑型設計去開發，預防成效也漸漸有所提高（雖然還不是很令人滿意就是了）總之，性傳染病防治是不是應歸咎於個人問題，在閱讀這些科學文獻之後，我的答案開始變得不是那麼肯定，只知道這是科學界和社會要一起努力去解決的問題。感謝大大指正，我是在sofosbuvirphaseIII出爐後才注意到這個藥物感謝你說明這個藥物的研發歷史，這點我完全不曉得0rz醫源性HCV的確是有，但是近十年來板塊已經在移動了HCV-愛滋-梅毒(syphilis)開始出現套餐式的傳染，這方面的擴散速度遠大於醫源性感染PLoSOne.2015Oct6;10(10):e0139687.BMJOpen.2015Oct13;5(10):e008406.感謝指正，我對這方面的記憶破碎在200X年的藥事法規裡XD謝謝kiwi大，我知道印度和部分國家因為特殊條件(TO,原料)獲得合法授權我們聽過患者就拿了兩瓶放在診間說：這個印度買的，11萬，可不可以吃？但是...偏偏坊間有些代購(?)的來源，就不是從這兩間呀~再者，這新聞說的政府失職，還有別人可以做為什麼臺灣不做是因為臺灣沒有那些"特殊條件"可以獲得合法授權，所以做了等於侵權我想要闡釋的點在這裡，不過還是很感謝你噓我，因為我的原文的確是表達的不甚詳盡，謝謝你的指正。大大你好，我同意副宗痛和公衛人員的看法根據上一篇黃醫師的看法，我也相當看好在引入DAA之後可以減少上述HCV人口。誠如你所說的，在MSM和靜脈毒癮這這方面的反覆再感染方面的確是治好一個是一個，但是這必須協同HIV/HCV一起治療然而，這一類的患者lossoffollow-up的比率是偏高的相對的他們擴散再感染的機率也比一般HCV患者高的多用一個耗資數十數百萬的療程，去防堵這一塊，我想絕對會是有成效的但長遠收益還有國家財政方面的枯竭，我是悲觀的。當然，我內心還是希望HCV帶原人口可以持續下降啦...只是現階段還在專利保護期內的DAA著實太貴，這損益比太驚人所以我才會武斷的說不可能啦~或許等到我們有"特殊條件"可以比照授權學名藥價格生產或購入時再去執行這種全面給付的方案會是比較合適的時機點再一次感謝您的分享與說明04/0700:15謝謝你，目前急性C肝和共病症是有辦法從法定傳染病和健保資料庫撈資料出來的然而針對特殊族群的再感染率等資料，目前我知道臺灣是沒有更新且公開的data所以這才是我對於副宗痛主持的研究比較有疑問的地方當然大家認可的也沒錯啦，在re-infection的風險假定較低的前提下把55萬HCV帶原的患者用DAA治癒，的確是能讓HCVincidence大幅下降只是萬一這個假定超過我們預期，那後續效益就有待論斷了。還是非常感謝sxj的分享與說明~這就是我說的代購來源沒辦法確信是盜版廠還是授權學名廠的問題...感謝分享與救援XD我相信厭倦了垃圾傳媒的鄉民以及有經過EBM訓練的鄉民，應該都會有這種素養啦~能在批踢踢八卦板發文，就是要受到鄉民reviewer的檢視與criticalappraisal這次也讓我知道了我的用字有許多不精確的地方需要再努力因此我相當感謝以上理性推文和噓文的鄉民，因為有大家的分享與回饋才能讓這篇文章的內容打磨的更趨近於真相，非常感謝。

