https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462640805.A.E4E.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [爆卦] 匿名都更士來我家談都更
Sun May  8 01:06:43 2016
我爸以前做工地工程的以前聽他講古說過我們家本來也有人要來談都更巷子裡面我們家佔三戶我家奶奶家姑姑家當時我爸就是不相信建商再大都不相信建商有多可惡？先談都更等住戶都同意都更然後工地做到一半喊破產然後再用新人頭公司法拍底價買這下土地房子都不是自己的了住戶欲哭無淚沒房子住也沒錢更慘的是有房貸的那些人沒房子住還要背房貸無良建商就在你我的身邊當時我爸跟來談的人說我們這邊賣你當時房價多少就賣多少不需要多也不需要少幹來談的根本沒種wwwwww建商就沒錢買根本就是想做無本生意--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462640945.A.944.html
qooisgood (不告訴你)
Gossiping
[問卦] 超商店員收到200元鈔都怎麼辦？
Sun May  8 01:09:02 2016
小弟我剛剛拿了張兩百塊去超商買東西結果店員一副面有難色的收下它但這明明就是國家發行的流通貨幣啊還是說收到200元鈔會被扣薪水有掛嗎？--我又不是去搶超商將心比心啥？但兩百元假鈔應該最少啊誰要偽造一個每次使用都要被多看兩眼的貨幣偽造一百人家才不會注意到不是嗎@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641058.A.199.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 這社會是不是瞧不起認真的人?
Sun May  8 01:10:55 2016
竟然出現認真文，真是有點神奇這社會是覺得耍屌的人才聰明，就認真der偷偷der跟你說此真相去看看廟會八家將、飆車族、流氓等等它們怎麼不停的有妹一直給他們上，還心甘情願地去墮胎就因為屌，耍屌的人就給人有聰明才智霸氣一方的感覺，不夠聰明的人耍屌耍半天破功怎麼辦，所以敢耍屌的人印象終究給人聰明帥氣，不需要認真就比別人厲害的感覺懂?不用謝我了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641259.A.887.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 世界衛生組織已寄發邀請
Sun May  8 01:14:16 2016
這封信附掛2758決議案等於認同一中政策若非戰亂時代國共內戰就是政黨鬥爭國名是中國並沒改變也就是一中政策戰亂年代才會有兩個中國老共用戰奪得政權後改國號（簡稱叫中華民國也稱為中國）民進黨用選舉奪得政權不敢改國號還是叫中華民國簡稱中國一個中國有什麼不對嗎？還是民進黨要改國名？若要改也要改了再說不然台灣是中國一部分目前為止似乎沒什麼問題當然大陸也是中國的一部份民進黨若不想承認一中唯一方法就是改國號制定新憲法不然台灣永遠就是中國一部分這是無可否認的事實--看看你的身分證是不是寫著中國？這有什麼好疑問的？那請新政府先改國名吧？不敢改就繼續當中國人所以鑼大多數台灣人對於當台灣國人並沒什麼興趣中國人也有上海人廣州人....當然也有台灣人中國底下你愛當北京人.南京人或是天龍人沒人會管你

