https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463466299.A.0AE.html
kevinet7410 (自由王)
Gossiping
[問卦] 有沒有可以短時間讓棒棒變大的八卦?
Tue May 17 14:24:56 2016
各位巨屌勾勾大家好小弟我堪稱112人生勝利組高^^富^^帥^^但是有個瑕不掩瑜的小缺點就是人家的棒棒只有only30mm常常需要使用時才方恨短於是最近希望可以找到一個辦法讓寶寶的棒棒在短時間變長^^變粗^^謝謝大家友誼支持--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463466757.A.53D.html
askingts (請問)
Re: [新聞] 豬哥亮揭密　長子知道謝金燕孩子的爹
Tue May 17 14:32:35 2016
刑法第230條與直系或三親等內旁系血親為性交者，處五年以下有期徒刑。第236條第二百三十條之罪，。第234條刑法第二百三十條之妨害風化罪，非左列之人不得告訴：一、本人之直系血親尊親屬。二、配偶或其直系血親尊親屬。這條指這的可以刑法230條-近親性交罪豬哥亮可以單獨與長子其中之一這兩人(如果謝金燕,謝順福真的有豬哥亮所講的近親性交之情事的話)但第233條被害人之法定代理人或配偶，得獨立告訴。被害人已死亡者，得由其配偶、直系血親、三親等內之旁系血親、二親等內之姻親或家長、家屬告訴。但告訴乃論之罪，不得與被害人明示之意思相反。我特地標起來寫明給你看如果謝金燕,謝順福兩人真的如豬哥亮所講的近親性交但這是告訴乃論之罪本條233條規定只要謝金燕或謝順福這兩位當事人出庭跟法官說:那(原告)豬哥亮這作老爸的是刑法第230條他若謝金燕謝順福謝金燕說:刑法230條豬哥亮他若謝順福謝金燕謝順福說:我刑法230條豬哥亮結論簡而言之這種告訴乃論之罪當事人你他祖宗18代當事人刑法第230條-近親性交罪可悲唷~--沒看過像你這種法律常識這麼差的中華民國《中華民國刑法》第230條（血親性交罪）規定，與直系或三親等內旁系血親為性交者，處五年以下有期徒刑。但《中華民國刑法》第236條亦規定該罪乃告訴乃論，視乎是否有「受迫害者或受迫害血親關係者提告」之「專屬告訴人」提告為論罪依據，如無「專屬告訴人」提告，則視其為合法行為。《中華民國刑法》中規定近親性交屬於妨礙風化（風俗與文化）的範圍，而要件為：提告：本人、或本人的直系尊親屬（即長輩）、或配偶的直系尊親屬（長輩）提出告訴，若。還有誰還能打的站出來?別像上面這位這麼弱好嘛原來還有兩個法律常識超差的哈哈別鬼扯了難看我上面法條早就都貼給你強辯無用wiki只是法條的補充你自己看不懂怪我喔我倒想知道你的中文老師是誰?別亂扯了我只提近親性交當事人不願意告是一碼子事豬哥亮去檢察官提告這也是一碼子事檢察官起訴後豬哥亮子女上法院當證人說他不想告讓豬哥亮敗訴這也是一碼子事你自己看不懂怪我囉你還是老實一點說你的中文是誰教你的好惹在這推文裡老是你們這幾個id法律常識極差只會在那邊鬼扯好歹開點新分身出來不要老是在那邊跳針

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463466936.A.2F2.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [新聞] 1公升油跑546公里 大葉稱霸環保節能車大
Tue May 17 14:35:32 2016
不知道大家有沒有發現這種新科技的新聞真的滿常出現的，每公升油可以跑幾百公里的車，每張可以放幾千幾百TB的光碟，（15年前就看到過所謂「近場光碟」科技，號稱容量是藍光40倍的1000GB）結果往往沒有下文，實在看得很膩。鄉民都會開玩笑說這觸犯了現科技的既得利益者的財路，類似石油鉅子、產油國、ＸＸ公司等，所以發明出來以後要不然專利被買走，要不然發明者就被宰了。現在看來似乎並不是危言聳聽，要不然怎麼都這麼剛好都沒下文呢？希望這些發明者或是相關機構（學校）不要老是在這裏放炮，等東西真的應用了或上市了再來上新聞。老是虛放一炮然後就無聲無息了，真的讓人覺得很厭煩，難道真的發明者被摸頭（現科技既得利益者花大錢買走專利）或被宰了？我看實際情況根本是些學店在買版面上新聞吧？要是這種車真的能上市普及，我來表演自含懶叫絕技好了。沒錯，就笑你永遠不可能上市普及，連應用都不可能，騙新聞的「發明」就洗洗睡吧，禾斗禾斗--真相是很殘酷的，就是真的沒有這種技術，相關的新聞都是學店在買版面。不然你往回查查，這十年間這種新聞都傳出了不只50樁了，都是些什麼爛校，新聞層出不窮，卻從來沒見應用，這道理還不清楚嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463466980.A.637.html
Kalala321 (口卡 口拉 口拉 321)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在外國ＦＢ要發英文的八卦?
Tue May 17 14:36:16 2016
首先光是在台灣國內尚未出國的人有些人用英文的心態純粹只是1.用英文讓人感覺比較厲害，而不是因為英文是母語，主要思考的語言也是用英語才用英語發文2.同上，用英文有優越感。你看看某些人吃個東西也要用英文發文為何不用中文呢?這就牽涉到選擇語言使用的心理狀態對於語言上使用的認知有優劣之分3.覺得自己本身英文很強但事實上都是中式邏輯的英文，還沾沾自喜以為在臉書上練習英文自欺欺人騙騙英文不好的人可以但是英文能力有一定水準的人看了只會笑在心裡再者，出國的人為何要用英文發文呢?1.大部分原因是因為加了外國朋友2.有部份也是為了炫耀，用語言來與國內朋友的生活做為區別「我在國外哦打工旅遊哦!我現在在哪邊打卡哦」但文法還是錯一堆就是了3.重點是在照片結論:假掰的人老愛用英文裝模作樣，來包裝自己但看在有英語程度有一定水準的人眼裡只是會覺得蠢臺灣人中真正是因為喜歡英文，或是覺得英文更能傳達自己感受的人又或是真的對英語很熟稔的人在臉書上用英語發文的人還是比那些愛裝模作樣英語程度卻爛的人還少之又少最好不要質疑他們因為他們會說：「語言就是要溝通的阿，懂就好啊!」(但是人家語言的規則就是擺明在那，你就是愛亂用但認為有創意)「我只是在練習，不爽不要看。」(妳只是在自嗨，想要別人爽看你照片跟那可憐的英語程度)「學習語言本來就是會犯錯，要從錯誤中學習」(問題是你從來不會把最基本的文法錯誤修正)(過了幾年後還是一樣的中式英文跟文法錯誤連出的篇章)語畢從崇洋優越心態的人還是很多的以這種心態來面對母語跟英語而從事臉書發文的人多到不行，滿街都是--

