https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458266792.A.789.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:06:28 2016
柯文哲到底是哪裡有問題呀?無論是大事還是小事都做不好真的是很低能沒人權、女權概念推崇獨裁者蔣經國亂講話，兩岸一家親，幫民國黨站台老早就覺得他是智障整天搞一些雞毛蒜皮的小事情何況這些小事還是對老百姓不利只能說台北市民真的很可憐選他也是迫於無奈兩個垃圾選一個比較不垃圾的柯文哲真的還以為自己很行他狂妄自大，可是卻沒有那個實力現在大家只能安慰自己如果連勝文當選一定比柯文哲現在還要更慘苦中作樂一下--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--你到底有沒有是非判斷能力?柯文哲亂搞你也護航?台北市民看到民進黨就投不下去，民進黨也只能讓柯文哲馬英九的態度都沒有柯文哲囂張現在大家也只能自我安慰說選阿文台北會更慘了，DPP不敢推就是因為台北市民非常痛恨民進黨早在選前他就做一堆阿里不打的事情，亂講話，不過大家都會幫他護航假批評?哪裡假?也不是，我只是覺得粉絲真的太沒是非判斷力了，甚麼都可以護航，甚麼都可以說是黨工

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458267342.A.4F6.html
gk524 (斷背山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:15:38 2016
柯文哲感覺真的是因為沒當過市井小民完全不知道人間疾苦鬼島一堆慣老闆開的公司加班都只能報補休平常無風無雨補、特休被吃幾十上百小時就算了還可以靠偶爾的颱風假小確幸強制休現在變成要補班XDDDDD這種自以為是的程度根本就是長得醜很多的馬英九而已XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458267458.A.61C.html
gotest (初心者測試中)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:17:35 2016
中國時報「做出來」的新聞一堆人信以為真？這家新聞「製造業」的習慣是什麼？造謠的、做假的、偏向資方的、偏支那的好像還沒看到北市府承認「確有其事」一堆人傻傻的被柯黑(假裝腦殘柯粉)和中時狗報帶風向另外這件事若為真那有種就別放颱風假照常上班員工出事麻煩資方照勞基法賠要異動上班日不叫做放假叫做調班調班照勞基法是要員工同意的沒有什麼資方什麼好處都要拿的道理--那也無所謂該罵本來就該罵狗報提出來的本來就不可信謝謝，看了一下你貼的「張建智說，目前縣市政府宣布颱風假只限公務機關適用，但民間企業仍比照跟進，因此，北市補班補課適用範圍，也，民間企業不在此限。」我們來看看狗報標題怎麼寫「台北天龍國的」來說說看誰在帶風向不用帶風向腦殘的永遠是藍蛆光是狗黨黨產整天就說不清楚了而且我有講若此事為真當然是要批評一堆蛆蛆看到上半段就急著噓更別提一堆文章裡面假借柯粉猛推該文猛稱讚柯p做的好最喜歡假借中壢李性選民的都是哪種角色？無論誰上都比狗黨的上好我哪一句護航了？

