https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459278222.A.F5D.html
CP543 (盛氣平 過自寡)
Gossiping
[問卦] 在監獄煮飯是什麼心情？
Wed Mar 30 03:03:39 2016
台灣的廚師幾乎都要有執照那像監獄這種公家單位，在裡面負責煮飯給犯人吃的廚師。天天面對這些判處與世隔絕之刑的人，都是用什麼心情煮給他們吃呢？是用愛的料理感化他們，讓他們有天懷念起監獄裏的美食而…，還是用國軍廚藝放棄學院的心態，煮一些黑暗料理讓他們不願意再回來?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459279836.A.9AD.html
lovingandy (樂冰安蒂)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 03:30:33 2016
犯人該打啊，但那只在事發當下，為了阻止暴行繼續進展撲上前扭打，那是行俠仗義拔刀相助，我會幫你拍拍手說你好棒甚至考慮頒獎給你。但要是犯人被壓制已無任何反抗能力衝上去補幾腳，那就是私刑。況且今天犯人是在移送過程中你衝上去貓一拳，是能解決什麼問題？又是以什麼身份跟資格貓那一拳？這一拳可以救回一命嗎？所做的還不就只是因為憤恨，發洩情緒罷了。奇怪耶，只因為憤恨不平不爽就貓人。啊不就好棒棒。制裁犯人的權力不在受害者家屬的手上，更不可能在你手上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459280081.A.271.html
funnypeter (很難笑,披得)
Gossiping
[問卦] 不敢正視喜歡的人
Wed Mar 30 03:34:39 2016
我有一個喜歡兩年多的人他知道我喜歡他我們偶爾會見面他跟我講話我總在假裝滑手機只是左右滑因為我們住在同條街有時候會剛好不期而遇在同間超商買東西我不敢叫住他也不敢看他臉只是單看他的鞋子衣服知道他我就裝做沒看到頭低低的連跟店員講話都變得很緊張因為這時間突然很想他所以問了廢卦當然想要進一步不管他喜不喜歡我也很想正眼看他有沒有辦法做到有卦嗎--八卦版很多跟我一樣純情的比較有答案吧我跟異性都能很正常相處吃飯出去玩都很ok第一次真正喜歡上人想替他付出整個很奇妙不太懂......幹有拉有制服我們時間最近越來越難湊到我在血汗診所他是輪班星人QQ太明顯了拉真的因為他特矮......嗆屁嗆當然不知道QQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459280320.A.523.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患犯罪
Wed Mar 30 03:38:37 2016
嗯，好像沒看到我要講的角度因此我又有了發廢文的機會補償理論基本上是這樣的：加害者受到處罰＝受害者得到賠償所以我們追求加害者必需受到處罰，以為正義但事實上，加害者受到處罰，受害者未必會得到賠償（先不要說'至少'比較爽；讓我講完一個段落）相反的，加害者沒受到處罰，受害者也有可能得到賠償也就是，這個連結是有可能被切斷的很難理解嗎？讓我們用汽車保險來解釋汽車保險中有甲全（甲式全險），乙全，丙全其中甲全就是最完整最貴的保險，而甲乙丙是負責程度不同而已當你的車受損，我不知道是誰，甚至不用抓到人保險公司就出錢賠償你的車了看，我不用去處罰加害者，一樣可以賠償受害者有保險公司中介進來，不就可以切斷這個鎖鍊了嘛這有什麼好處呢？不用等待何時抓到加害者，也不必等待審理完畢要不然對方如果肇逃，怎麼都抓不到，我不就沒人賠了？甲乙丙三種保險的差別，我記不清了，高手可以幫忙補齊但我主要就是強調這點：切斷處罰加害者與補償受害者之間的鎖鍊有這種程度的保險，我們才可以在未知的風險中，擁有較多的安全感－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以上是保險的精神，而財損是最單純的，它可以很容易執行這個精神但這個精神在生命損，尊嚴損（原諒我辭窮，常要自創名詞）上面，就不容易執行但如果可以執行，最好就把它設計出來舉例來說，尊嚴損：有人污辱我，我感覺尊嚴受損那我能不能在舉證證明對方是個混蛋之前就回復我受傷的尊嚴呢？如果可以，最好就這麼做為什麼？因為，冤冤相報何時了如果我不用去處罰對方，我就回復了我的損失那最終我們可能互相回復彼此的尊嚴，雙方都沒有傷害在整個社會壓力上，我們就彼此拆除了一枚炸彈－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－保險的精神我再補充一下另一個角度，也就是最常聽到的：我不知道誰會受到損失，但我知道整個社會有一定機率會碰上這個損失於是大家一起提出公積，一起分攤這個損失就個人而言是在減少風險但，為什麼明明是別人中槍時，我也要損失自己的成本去救他呢？這裡由社會，由大我的角度去看就更明顯了因為一個受傷過重的個體會失能如果大家一起承受，就可以避免個體的失能，就更能維護社會的運轉所以分攤風險的精神，不就是可以治療隨機災害嘛而此例是隨機殺人，一樣嘛，我們不知道誰會被殺但如果社會保險可以治療這個傷害，那我們就不必太害怕這種風險當然，人死不能復生，所以我上面那一段是無法執行的了財損，尊嚴損，都容易恢復而生命損，卻是一去不返；給再多錢也無法平復這個傷痛但基本的精神就是這樣的所以我們可以盡力去切斷處罰加害者與補償受害者之間的鎖鍊以爭取更大的空間來治癒這個社會－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以上，是補償理論另外還有恐嚇理論：因為害怕受罰，所以加害者就會壓抑自己的犯罪行為這個講很多了，身心症患者根本不理這套的但其他正常人會理...這些慢慢去辯吧，那不是我這篇的主題其實我有條件支持廢死：罪不該死，該無期徒刑就好，或該進精神病院治療行，都行我也沒那麼恨加害者（你可以說我冷血，但我不是家屬當事人，我真的不恨）要向我說教說加害者有病，其實他沒那麼壞我也可以點點頭接受問題不在我的正義感（正義感太強烈容易被搧動，我受的教育是有刻意壓抑它）問題在牢房不夠...如果台灣有無限的牢房及照護機構（比如未來發明了機器人）就算全部的台灣人都生病然後我們超強的法律說"全國的人都可以住院，都國家養"只要美麗新世界出現了，鐵船長的"物質生成場"做出來了（這梗有點老）那我完全贊成法律歸法律，法律沒有計算到我們經濟上無法負荷是這裡出了問題，而不是恨到非要把人處死...台灣的未來，一個年輕人要養六個(?)老年人養都養不起了，各種勞健保都要破產還要養祖國人和華僑還要養病人是資源調控上出了問題但這個方向並沒有錯在獲得充足的資源之前，執行的方法一定要打折不然就等破產吧..--所謂'大家的選擇'，大家的錯，若由國賠來賠時是大家都有出到錢喔等大家都覺得會心疼時，那這責任就算有分散給大家大家也會開始反省'這是我也有錯'當然，當社會貧富不均太嚴重時我也希望，這機制是優先處罰到有錢人（但通常是中產階級先中槍..）

