https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454729023.A.ED5.html
clione33 (小豆豆)
Gossiping
Re: [問卦] 慈濟一定可以帶我們渡過難關的 對吧？
Sat Feb  6 11:23:41 2016
慈濟厲害的地方就是動員力,及大規模災害後的場面處理.上次八仙塵爆,晚上7點多剛爆,還沒8點就動員住在新北的50~100名人員載著礦泉水及器具直奔現場.到了現場立刻進行檢傷分類及協助降溫,移動傷患.因為救護車沒辦法直接開進去,還幫忙將病患一個一個移動出去.現場很多民眾,但大多驚慌不知所措,他們也幫忙協助指揮調度.看別人做很簡單,但實際上要在1小時內動員近百人及物資,是很不簡單的事情.而這些災後協助的人,也是需要受訓,分組,有指揮架構,不然臨到現場會傻住.當很多人在罵慈濟罵得很爽的時候,他們是默默地在做這些事.7點塵爆完,立刻到現場幫忙,救了多少人,這些是不容抹煞的.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454729111.A.43B.html
IMISSYOI (佑)
Gossiping
Re: [爆卦] 國道8號快速道路已經坍陷
Sat Feb  6 11:25:05 2016
剛剛打電話去國道第八公路警察大隊善化分隊詢問目前並沒有塌陷的狀況且警方巡邏車目前也在線上巡邏所以應該是造謠囉如果有國道八號路況問題可以電詢06-5831641善化分隊是他們的轄區.......已報案如果有閒有空可以內政部警政署刑事警察局網上留個言網址如下證據如下國道8號快速道路已經塌陷，新聞還沒報導，不要行駛我聽說的不過我覺得應該是真的----人生到處知何似？應似飛鴻踏雪泥。泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西。老僧已死成新塔，壞壁無由見舊題。往日崎嶇還記否，路長人困蹇驢嘶。<蘇軾和子由澠池懷舊>--已轉喔歡迎一起轉^.<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454729190.A.78F.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [新聞] 頂新捐3000件保暖毯、1000萬慰問金
Sat Feb  6 11:26:28 2016
還以德報怨咧這麼想帶風向喔?媽的拿黑心賺來的錢來捐不就好棒棒那錢本來就不應該賺的吐出來也只是剛好啦以為這樣就能洗白喔?不然改天你也去路上搶劫路人搶完之後丟100給他坐車回家不就很慷慨很好心--那是黑心錢啦他捐個一億兩億也不痛不癢阿你很想要我捐喔手過來啊哥捐兩億給你啦

