https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350607.A.411.html
chrisos789 (Kankichi)
Gossiping
[問卦] 有沒有小薇的八卦？
Mon Apr 11 12:56:44 2016
小時候在爸爸車上都會聽到黃品源的小薇最近走在路上偶然聽到印象最深刻的有一個美麗的小女孩他的名字叫做小薇～啊～突然起雞皮疙瘩起來勾起了兒時回憶還跟爸爸一起唱過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350625.A.774.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有為了護腕就要拿刀進場的八卦?
Mon Apr 11 12:57:01 2016
如題剛剛呀我在隔壁板看到某迷呀竟然為了一個限量護腕而要拿刀進場還嗆聲說球場賭到我一定給你死哇到底是什麼時候球迷變得這麼不理性阿???是因為該球團的顏色而讓人不意外嗎還是說有其他原因呀雖然某迷個案層出不窮但這次真的太誇張了吧！只不過個護腕而已有必要帶刀跟人輸贏嗎???在此呼籲某迷球團一定要針對你們球迷進場前要全身檢查才能入場不然發生了什麼事情這可就嚴重了希望該隊球迷別在拖累中職球迷水準了真的別在秀下限了加油好嗎?有沒有這方面的八卦呀???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350674.A.DF6.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 要傷害美利堅帝國總統有多難?
Mon Apr 11 12:57:52 2016
大家午安，雖然電影拍到爛惹，小魯也查了一下帝國統帥的維安。真的蠻驚人der，光歐馬馬就職登基大典，美國軍方跟維安機關就部署兩萬大軍在華府，空域淨空，戰機升空巡邏，還調來愛國者反導飛彈跟防空飛彈。歐馬馬去個印度孟買視察，外海調了整個航母艦隊待命，一樣是戰機升空，還飭令印度阿三們關閉該地空域半天，還有一個精銳特戰營24小時待命，印度方面則在外圍部署五萬大軍，連最高統帥下榻的飯店，路旁的果樹都被摘光光，深怕掉下來誤傷最高統帥而面臨天威發怒。而歐馬馬的裝甲禮車跟空軍一號絕不熄火，隨時拯救世界除了小布希很衰的沒算到被鞋子砸外，美國總統是不是很難被傷害啊--耐迺迪:敵人就在___嗚嗚，要先發不自殺聲明嗎因該是他的密勤局很衰，大地震那集我有看哈哈，貝爾還抱怨他手機不能用人家只是讚嘆帝國軍力的強大啦電影都是演被自己人搞，要從外部幾乎不可能稜鏡計畫好可怕嗚嗚小英換維安新車，狗民黨就哇哇叫惹，美國總統勞師動眾，反對黨不會哇哇叫嗎，還是反對黨知道當總統的爽電視有介紹，座車一號跟空軍一號都會帶整組維修人員跟可以更換整台的零組件，而且免檢查美國陸軍工程兵團是世界最強大最有效率的建築組織smallltwo大大說的有道理，小魯只是好奇QQ在白宮外面放鞭炮就會被特勤壯漢飛撲惹，要怎麼萬砲齊發啦XDD人家還活著好好的啦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350746.A.B03.html
LBJ23 (Lebron James 23)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼買衛生棉要用紙袋裝起來?
Mon Apr 11 12:59:02 2016
問過身邊的女性她們覺得拿著衛生棉會遭受男性異樣眼光於是在買衛生棉的時候會要求店員給她們紙袋遮羞久而久之店員沒主動給紙袋就是不禮貌但根據我的經驗大部分男性看到衛生棉根本不會覺得哪裡奇怪了除了國中小屁孩偶爾鬧鬧班上同學也就是說女性自己腦補一堆醜化男性製造輿論壓力讓店員主動提供紙袋再怨嘆"台灣男性怎麼這麼噁心""人家韓國歐美都不會歧視拿衛生棉的女性"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350882.A.F6E.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 綠籲特赦陳水扁 國民黨團:難道貪腐能點亮
Mon Apr 11 13:01:20 2016
他已經被關到腦殘了，是要怎麼為自己辯護？不要跟我說有律師幫他出庭就夠了律師再怎樣也不能自己還原阿扁所有行為的細節身為一個不忍心看到阿扁遭受此對待的台灣獨立建國派我也希望看到阿扁能夠經過公平的審判，得到他應有的清白但是他真的受傷了，他被關到大腦都壞掉了是要怎樣才能忍心再讓他的餘生繼續為「私法」煎熬他已經六十幾快七十歲了台灣男性的平均壽命才多久？更何況他還是一個被政治追殺到傷痕纍纍的老人這就是為什麼，必須要有馬英九發動赦免阿扁的原因是誰起的頭，就有誰來終結這跟由蔡英文來發動赦免的意義完全不同但我不相信馬英九有這種智慧他們這些心心念念渴望當中國人的人對阿扁，對民進黨，對蔡英文只會有恨，甚至對台灣人，都不會有憐憫回頭去想想郝大冰他爹怎麼講柯文哲的父母你們就知道他們是怎麼看你們這些土生土長的台灣人不信的人，或是身邊沒有381樣本可供參考的請你們自行去加入類381的粉絲團，去臥底個幾天，你們就懂了將來一旦蔡英文的政府赦免了阿扁那些一邊一國連線的傢伙，你們就乖乖閉嘴，不要再出來腥風血雨「陳政聞老婆喝塑化劑罹癌逝，活該!!TaiwanCongressman'swifediedofcancer.」這個水管連結，是我前幾天看到的一開始我還以為是381的弄的但是一看到圖片，跟影片說明，本肥就又傻了本肥不知道這個水管的管主到底是反串，還是真的是一邊一國的成員如果真的是，那你們這些人跟那些9.2有什麼不同？按讚的還多過按爛的回到主題其實本肥還真的不希望馬英九放過阿扁這樣，我們才有底氣，看著馬英九被關到腦殘，關到漏尿就不要到時候馬英九要保外救醫的時候我們才能義正嚴詞的說他是裝病馬英九，不要想繞跑哦，台灣的監獄正在等你哦--在監獄被關到腦殘的時候，他老婆可不在他身邊更何況，為什麼別人就不被會關到腦殘，就他被關到腦殘還漏尿？本肥不相信他在監獄裡沒有被特別對待

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351020.A.920.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 花媽向馬英九溫情喊話：特赦阿扁 創造歷
Mon Apr 11 13:03:36 2016
沒關係啦馬英九敬酒不吃吃罰酒以後就讓小英特赦阿扁然後把馬英九用實質影響力抓去關下一個執政者A再把馬英九特赦把小英用實質影響力抓去關下下個執政者B再把小英特赦把執政者A用實質影響力抓去關後續都這樣運作這樣我國就有憲政慣例惹就是把前任用實質影響力抓去關然後把前前任特赦皆大歡喜每個當總統的最多只要撐過8年就可以吃香喝辣啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351083.A.D19.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 13:04:40 2016
看了這麼多，雖然脫離了大學生活很久了但，魯叔也想分享一下之前的職場邊緣人的一天由於是新人，一開始會努力融入環境每天都要訂飲料，我也跟著訂，這是日常，有時一天好幾杯下班之後，同事偶爾相約吃飯/看電影/唱歌假日，偶爾也會相約外出踏青/攜家出遊本公司的文化→不準搞小團體，不準破壞團結(時值公司拓展階段，新公司主管缺，搶的很兇)講歸講，每次聚餐都會講別人的八卦/醜化/背後刀…因為是新人，基於『照顧後進』，很多前輩都會邀約媽的!一進公司就要選陣營，我什麼狀況都還沒搞清楚甚至還有主管，要我滲透敵營當爪耙子我真的賭爛了，兩邊陣營活動都不參加，在公司非必要我也很少跟人互動，我他媽的只想糊口飯吃於是開始了我邊緣人的職場生活，兩方勢力都賭爛我(坦白說，跟ptt很像，非藍即綠/非統即獨/非柯黑即柯粉)只有一個共識:非我族類必誅之～在這種狀況下，魯叔的背後插了很多刀/很多箭，前方更是佈滿了坑我也懶的去管，也不想解釋開會，能不發言就不發言，問我想法，沒想法工作，就把自己負責的業務做完，然後等著被凹下班，離開公司，就去做自己想做的事，跟同事不聯絡放假，同上很習慣自己一人吃燒烤/把廢，也很享受一人看電影相機/鏡頭一揹，車一開就衝景點玩樂/拍照互動最多的是Flickr的世界各地網友最後還是離職了，提了3次，最後一次成功其實，像我這樣的人也不在少數，但，彼此也不會親近--

