https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003050.A.D4F.html
SoFanCy (我愛周亭羽)
Gossiping
Re: [新聞] 自責領導無方 徐欣瑩宣布辭民國黨主席
Sun Jan 17 11:57:28 2016
根本就是低能阿跑出來選根本不可能的任務然後很自責自以為是湯姆克魯斯之前的理想已經變成笑話本來就不會贏的，輸了就不完了快去跟妙天休幹積功德吧！一個妙天不夠可以再找妙禪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003168.A.3D2.html
reason825 (reason)
Gossiping
Re: [問卦] 黃珊珊
Sun Jan 17 11:59:26 2016
註記號次姓名性別得票數得票率%推薦之政黨1何偉男2,4971.1630無2陳尚志男10,2784.7871綠黨社會民主黨聯盟3黃珊珊女85,60039.8696親民黨4李岳峰男2510.1169和平鴿聯盟黨5陳兆銘男5680.2646台灣獨立黨◎6李彥秀女89,61241.7382中國國民黨7蕭亞譚男13,6486.3568台灣團結聯盟8林少馳男12,2465.7038時代力量我來自首選前我有在這發一篇希望黃珊珊落選的文但最後還是決定刪文了不得不說這個選局結果我個人而言相當滿意進步大聯盟過半且黃珊珊落選再次強調絕非針對個人當您決定站在反改革的一方那怕你有柯文哲與蔡英文的加持,投不下去就是投不下去就是跟著初心而已在這個選區綠社盟,台聯,時代力量分別都超過一萬票我相信這些票絕大多數是不願被綁架而跟著初心走的票那怕在多明星加持,反對改革就拿不到票的這個結果有些好處1.那些只想靠明星加持卻不思考改變自己方向的候選人無法投機對未來的選舉有正面幫助2.柯文哲的改革分階段論很多人是可以接受,但有更多人認為改革分階段也不該投贊成票,這也是向柯文哲傳遞訊息,你真以為你很紅阿,點誰誰就會上嗎?我們還是會看候選人的表現的,別投機~對這次港湖區的選民刮目相看但最後李彥秀得利怎麼辦,這也不是什麼光榮的當選,他也不會起什麼作用,四年後就下來了~--我是道地的柯粉,越愛他就越害怕他犯錯小英組的進步大聯盟應是指全國而非台北市,當然過半

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003203.A.96D.html
hunderdam (? ? 惽)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 12:00:00 2016
Jyp這樣很扯如果今天周子瑜是以自己的意志拿國旗那經紀公司要他道歉封殺他至少還師出有名今天什麼東西都是他們準備好好的結果最後出事要子瑜抗很扯如果最後他們選擇冷凍子瑜那真的沒天良--這件事本來就中國的錯還用說嗎只是經紀公司的處理很失格所以經紀公司為了錢把自己的責任全推給子瑜這樣有合理？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003335.A.60E.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
Re: [問卦] 國民黨這次會輸根本是沒派帥哥吧？
Sun Jan 17 12:02:09 2016
其實國民黨下一個世代早就在發亮了，接任的黨主席要能夠善用他們:連勝文曾與柯文哲血戰台北市，學經歷沒話說，加上連家三代公務員，整個台灣都找不出比連家更有power的公務員家族。:顏寬恒繼承父親志業，並在此次大戰中力保立委一席。留美企管碩士。口號咱的厝，咱來顧，在國民黨這個大家庭風雨飄搖時，可說是未來的最佳人選。:謝龍介在南部弱勢的地區深耕，多次正面與賴神拼鬥的他，可說是國民黨未來南部的指揮大將。黨內最會講台語最有本土味的他，南部還能交給誰呢?----交由北中雙豬南一龍力挽狂瀾，接著下下世代的蔣家天子蔣萬安接下黨主席這樣KMT才有希望再起不然靠王吳那幾張老臉，想復興可說難上加難別忘了他們的基本盤，隨著時間會逐漸無法再去投票只有這三位明星能抓住PTT，甚至是年輕人的心--▄▄12/3457:78██--放在下下世代，你沒看到?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003589.A.CE2.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國現在瘋狂洗地板的八卦 ???
Sun Jan 17 12:06:26 2016
介紹大家一個關鍵字叫highlight若在大公司工作就知道要怕這個字了。有些小事或沒事的事，一被highlight，就可能會出事。尤其是被有權力的人士誤會解讀時，就算事後知道是誤解了，受負面影響人士也難完全平反，因為不能指控是上頭誤解。(被有絕對權力的人掌控的可悲，所以大家都想當老闆…)另外例如我覺得馬英九幹了這事也很猛，所有訪台中國大陸人民，都必須看到中華民國和青天白日旗，而且這是在中華人民共和國境內申請與領取，這就是在默默的做反統戰，但若被媒體highlight，說不定也會出事無法推行。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003592.A.3A4.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 12:06:29 2016
拜託，人家是箝制言論自由雖然我不贊同你的話，但我誓死捍衛你的言論自由隔壁的沒有這種最基本的人權概念我們台灣人要反過去學他？不過話說回來這個事件其實我一直都不太樂觀這次中共的手法非常的漂亮他透過的是"企業"訴求的對象也是"企業"商人唯利是圖，根本不值得期待且，又是別國的國格問題，對韓國企業本身根本沒有內部壓力要求為了其他國家(或者對他們而言根本不是國家的地區)，去得罪金主國想也知道不可能另外由於全都是企業對企業台灣政府根本也沒有甚麼插手空間我們應該要由外交部向韓國政府發出抗議？韓國政府表示：企業行為，自由市場，韓國政府不干涉，也不代表韓國政府立場透過陸委會向中國政府發出抗議？國台辦表示：企業行為，自由市場，中國政府不干涉，一個中國立場，九二共識不容挑戰總統府自行開記者會？開完了，然後呢？周不用被韓企脅迫道歉？中企低頭把周簽回來？想也知道不可能說真的，最多就是增加點曝光度讓全世界都知道台灣被欺負，如此而已但國際誰會譴責中國與韓國？對不起，沒人蔡英文就職記者會提了周然後呢？會不會被寫成報導我都有點懷疑就算寫成，也改變不了結果現在選舉結束了，我也可以大方地說我更不認為這種事情蔡英文上之後就能解決--所以呢？叫周自己吞下去囉現在周就被解約了請問台灣誰能幫助她？搞不好還有合約違約金問題，台灣誰幫她出？台灣經紀公司把她簽下來，周能去中國發展？一個小女孩很可憐成為中國糞青的標靶然後呢？然後就沒了唯一有意義的是催出台灣年輕人的不爽加深對中國鴨霸個性的憤恨不過對周而言一個過氣藝人黃安搞爛他大好的演藝前途只有衰小兩字可以形容

