https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459517042.A.1AE.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [問卦] 超人飛行的原理是啥?
Fri Apr  1 21:23:58 2016
先前那些瞎扯的都先不用理，這邊提供比較有根據的回答。超人的飛行能力來自於地球比氪星要低的重力，以及由於他經過太陽光強化的身體（眾所週知，超人的力量來源是太陽，而氪星的母恆星是一顆能量遠小於太陽的紅矮星，也因此超人接受到太陽強大的太陽能），因此超人任意在空中可以改變他個人的單向重力場，也就是說，超人其實是靠著改變重力的能力來在空中飛行。在超人出現在漫畫中時，原本是不會飛的，他原本的能力只是跳很高，能夠一躍跳過摩天大樓，這是在1940年的時候，隨後，他的力量逐漸增強，從原本只能靠著力量來決定跳躍的高度，在1941年晚期超人開始能夠在空中加速，漂浮，在移動時改變方向，而在之後超人的飛行能力變得越來越扯蛋，後來的超人甚至可以進行跨星際旅行，以超越光速的能力在幾秒鐘內從一個星系飛到另外一個星系的行星。而他能夠在空中飛行本身是因為他體內的反重力器官製造的反重力使他能在空中漂浮移動，並不是靠著屁或什麼之類空氣的關係，因為超人移動與浮力或是空氣之力也沒有關係，而是透過改變重力場，因此他在外太空也可以自由移動，而且還更快。--所有我的作品，請到.....～四十八個德瑞克～馬皇本紀：上官先生傳：--超人的重力控制與產生能力僅限於他的周邊以下有BvS雷在故事的最後超人的棺材上面有浮起來的石塊，這正是超人可以操控周遭重力的緣故純粹只是帥的緣故另外也許是因為雙手往前伸在地球有助於排除空氣阻力那主要是之前的電影裡面出現過，漫畫裡面應該沒有那是閃電俠。閃電俠的速度在漫畫裡面比超人快，快到足以穿越時空。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459517060.A.B20.html
jackyb1208 (雨風晴)
Gossiping
[ＦＢ] 台東縣觀旅處：假藉環保之名污名化美麗灣
Fri Apr  1 21:24:18 2016
ＦＢ卦點說明：內文說絕大多數台東人支持？這是愚人節笑話嗎？支持創造就業機會，但請不要錯誤使用台東的好山好水。ＦＢ連結：ＦＢ內容：最高行政法院昨天針對美麗灣環評一案，駁回縣府上訴，撤銷環評審查結論，全案定讞。對此判決，我們表達尊重，但在縣府遵照法律及中央主管機關環保署規範辦理環評後，卻得到這樣的結果，讓人感到萬分無奈。絕大多數台東人支持的美麗灣，十多年來歷經7次環評、並通過兩次，最終仍無法營運，理由竟不是因為沒達到對於環境保護的要求，而是因為環評「程序」爭議。我們所採取的程序皆依環保署函示辦理，今天卻成為敗訴之由，我們深感荒謬。被縣府與環評委員以高標準要求的美麗灣公司，不僅做到污水「零排放」，多年來除善盡環境教育之責，更致力於維護周邊環境，積極與社區溝通合作，十足表達回饋與共榮的誠意。至於是否重啟環評？縣府當然尊重業者，但衡酌社會氛圍，環保專業已無理性討論空間，即使通過環評卻仍持續延宕而無解之機率甚高，我們評估業者再提環評的可能性已微乎其微。接著要認真面對的，反而是業者可能提出的解約仲裁及接踵而來的鉅額買回建物或賠償。我們不禁要問：黃縣長上任後，以積極態度與魄力翻轉長期發展停滯的台東，其成果有目共睹，努力過程中，卻有極少數假環保之名的人不斷混淆事實，污名化美麗灣，造成外界對本案極大的誤解，這個結果由誰負擔？誰能扛起未來對台東財政、經濟衝擊的責任？不是法院，也不是別有用心的少數人，而是所有台東鄉親。全體縣民必須買單，難道不令人失望痛心？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459517273.A.753.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
[問卦] 機師是男人最爽的職業嗎?
Fri Apr  1 21:27:51 2016
撇開富二代整天無所事事開跑車把妹靠爸族不談男人當上機師後薪水不用說高薪穩定不怕失業不爆肝公司也不敢讓你爆社會地位大概輸醫生法官逢年過節我兒子機師多帥重點是工作環境都是正妹出去飛一次整架機組10幾個正妹又換一次常看到機師朋友在FB打卡地點就是國外酒吧還是餐廳旁邊又是新妹雖然沒穿制服但一看那個顏值身材就空姐阿幹而且在外人生地不熟又住飯店啪啪啪大概也不難吧機師是男人最夢想最夢幻的職業嗎?還是有更屌的?----張國瑋有近視阿肥宅之光

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459517514.A.21F.html
Freiherr (弗雷爾)
Gossiping
[問卦] 社區的流浪貓半夜一直鬼叫擾人清夢該如何
Fri Apr  1 21:31:52 2016
大概是春天到了社區附近的流浪貓半夜開始一直鬼叫實在是擾人清夢每天累得半死只有六個小時可以睡晚上還這樣被吵醒實在是孰可忍孰不可忍以前聽過台北市有捕狗大隊請問捕狗大隊也抓貓嗎?還是有什麼辦法可以把那隻貓弄走或消失?--

