https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446603424.A.3E0.html
baome (江湖)
Gossiping
[ＦＢ] 高志鵬：馬英九沒有來立法院報告馬習會！
Wed Nov  4 10:17:02 2015
靠北爛死了如果不是要期中考我就衝立法院了結果馬連去都沒去?!馬的把我們全台灣人民當什麼?!高志鵬GaoJyhPeng6分鐘·編輯紀錄·馬英九總統先前接受英國BBC節目Hardtalk專訪時，貼這個影片給大家作為補充，很多人都貼了馬英九2011年的影片，我就不重複貼了。我印象很深刻，當時他被媒體問到未來是否會和中國領導人見面？馬英九說：「如果明（2012）年連任成功，」誠信對馬英九是什麼？不斷出爾反爾，說不會做的，每樣都做了、說要做的，每樣都沒做（），難怪朱立倫有樣學樣！馬英九先生，我有以下幾個問題，希望你對立法院報告時可以說清楚：1.這次的會面經過多久時間安排，畢竟這麼大的事，不可能臨時起意，中間是否全部只有總統府知道？——馬政府黑箱又一樁？2.以什麼身份見面？先生、總統、前主席？——如果是私人身份見面，憑什麼代表全台灣人民？3.要談哪些議題？要傳達什麼訊息給國際社會？是否將台灣問題內政化？——親中賣台的現狀？4.見面是否公開，是否會公布全部過程？——黑箱安排馬習會，是否代表會黑箱到底、沒有畫面？你國防布？民進黨今早針對「馬習會」一事召開記者會，正式聲明見此：其實，如果馬先生用堅持主權、對等原則見面，我們都樂觀其成，但若是出賣國家利益，喪權辱國，只為達到他心心念念的歷史定位，那麼......明年一月的大選，全民絕對會用手中的選票，嚴厲的制裁國民黨，將國民黨掃到歷史的灰燼！不過很可惜，原網址：(有開頭說的影片)拜託別噓，幫高調一下QQ--拜託別噓，幫高調一下QQ游錫堃分享了高志鵬GaoJyhPeng的影片。9分鐘前·昨晚總統府不是說「馬總統願到立法院報告」？怎麼又沒去了？國民黨內鬥比向全民報告重大國事重要？馬英九總統先前接受英國BBC節目Hardtalk專訪時，極力狡辯他的終極統一論，兼替中國搽脂抹粉。看來還是正版馬1.0技高一籌！朱立倫，你得加油了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446627215.A.26F.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream (戰)
Wed Nov  4 16:53:33 2015
海軍，要戰嗎？以為事情到此段落就會有轉機，沒想到今日海軍的聲明，讓本魯不得不出來戳破海軍謊言，聲明主要內容節錄：當人民是白癡嗎？根據採購契約附加條款第十三條遲延履約截圖：重點都幫你標好了，(1)違約金是按日累計單艦契約價金千分之0.001(2)逾期違約金總額達到契約價金百分之20時，海軍得解除或終止契約。Ps.此處甲方是指海軍這獵雷艦案子的契約價金是，百分之20的全案契約價金為。現在有兩種計算方式，都算出來給大家看(1)單艦契約價金應為，每日千分之0.001的違約金為，必須要達到(約)才能解除契約。(2)若是以慶富版本，首艦在國外製造的總價款計算，每日千分之0.001的違約金為，必須要達(約)才能解除契約以為用這種蒙騙伎倆就可以維護海軍和國家的權益？不講出來，還以為海軍好棒棒都會替人民著想？本魯現在就馬上戳破你謊言，有種反駁給我看，這樣有可能解約？不懂翻文件嗎？來，本魯再次好心截圖給你看。截圖：簡單來說，在未取得所有輸出許可前，還不算實質履約，難道只有獵雷艦例外？只有海軍例外？只有慶富例外？那條約寫假的？規範寫好看的？慶富早該在昨天下午5點前交付所有輸出許可，但是他們無法，這合約早就該終止。本魯鄭重強調，機關的行政裁量權，是為了國家安全，是為了全民的福祉為前提，而不是用來為了滿足私慾，討好貪婪、無知的權貴和昏官，甚至是圖利無良、黑心的廠商和財團，說本魯擋人財路之前，先摸摸自己的良心，有沒有這個格？海軍，再次呼籲你們，軍紀是軍隊的命脈，請你們潔身自愛，尤其高級將領更需要以身作則，如果帶頭違法，別說讓手下信服，人民也會不服，更別提統帥全軍、保家衛國。本魯鄭重聲明，所公佈的資料大多是由國防部、海軍司令部計畫處、海軍造船發展中心、海軍派至慶富的監造組、慶富離職人員、台船公司和當日“簡報和評選會議”的當事者等具有正義感、使命感的所有相關人士所提供，絕無任何虛構、杜撰，完全絕對的真實。若日後證實本魯有虛偽造假的事實，願接受國法最嚴厲的制裁，並將會在海軍司令部大門口向偉大的海軍和英勇正直的海軍軍官們跪歉三天；如果確認是國防部和海軍的錯誤的話，請國防部長、海軍司令和所有與本案有關的軍官著便服(因為你們不配穿著代表國家的軍服)，不論你們是在職者或已退休者，大家一起到忠烈祠向偉大的革命前輩跪歉五分鐘。本魯把話說成如此，當然歡迎國防部和海軍正式提告，讓全國人民得以知道事實和真相。最後以先總統經國先生的話與國防部長、海軍司令和所有與本案有關的軍官們共勉之:『我們要在每一分鐘的時光中，來創造自己的生命，而個人的生命價值，不在其地位的高低，財富的多少和外在的虛名，而是在對國家、對別人、對同胞有多少貢獻』---蔣經國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446627870.A.C92.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬習會過後  傳兩岸將組「中華聯邦」
Wed Nov  4 17:04:28 2015
我做了一個夢非常真實的夢這次的會議不僅是背水一戰也會是開啟歷史新的一頁因為未來不在是美國獨大了這次的目的其實還會組合一些亞洲強權日本韓國中國台灣菲律賓越南不只是經濟上的合作更是武力的結合而直接挑戰的就是美國並且開發整個太平洋蘊含六千兆的資源我們叫他環太平洋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446637994.A.B03.html
Lumia635 (LUMIA 635)
Gossiping
[問卦] 有沒有先知才是vw0287fc的卦?
Wed Nov  4 19:53:11 2015
雖然莊國榮是先知但是vw0287fc鄉民早在3年前PO了這篇文章：到底，2016連投票也無法改變現在很糟的情況嘛??--都這個節骨眼了，還噓我幹嘛難道要我貼原文嘛??當大家都將馬視為是無能代名詞，是無害水母腦時，上當的人才真的是水母腦!!真相是:馬相當的聰明，而且做事情非常能把握住重點，重要的事還不拖泥帶水。馬英九對政治操作相當的聰明，而且是有步驟、有計畫、超有執行力的在他第2任期結束前，要完成與共產黨的實質統一，這是他現任內如火如荼進行，而且它必將在2016年卸任前完成的事情。切記這個最大的前提，然後你就對台灣目前政治新聞的紛紛擾擾衍生的所有現象豁然開朗。包括學者、青年們，對油電雙漲議題、食品安全議題、酒駕、核四、證所稅、奢侈稅、12年國教對多少年收入才要課稅爭得面紅耳赤等等等，民眾想要什麼議題它就弄什麼議題給你去打、去罵，利用這些砲灰、有真、有假等諸多目標式的議題時事，吸引民眾批評的砲火、媒體的關注，掩護檯面下的急統政策、條約簽訂，使台灣自我的保護機制快速的無效化；(一)有人說；我們的媒體還沒被壟斷阿?真相是，我們的媒體早已不再自由、至少非常容易被有心人操弄。還記得公督聯盟要求NCC對中資的媒體要限制時、要反壟斷時的抗議嗎?國共根本不用一定要透過直接中資才能達成操弄你台灣媒體與輿論的目的，因為國共完全抓住台灣媒體愛報導政府無能事蹟、愛一窩蜂酸政府的心態去間接利用媒體，佔據每天新聞版面與時間，讓有限的記者、媒體資源在前面所談到的這一波一波的真假議題中耗損最大的人力、資源，再利用中央社、親中媒體、親中的學者對出賣台灣的條約進行消毒、利誘、脅迫等等，那共黨還需要入股才能控制輿論嗎?遑論中國早已對台灣媒體有非常大的實質影響力那怕是三立一樣不能倖免。回想一下鄭弘儀、廖筱君是怎麼被搞掉的就可以知道。各位，台灣的第四權:媒體早已不再自由(二)我們的民主機制根本不成熟，甚至是存在著致命傷:當609或親綠媒體還每每為馬的民調屢創新低沾沾自喜時，殊不知馬根本不在乎這些事情。因為就算民調剩下10%甚至那怕是5%的支持率，，講白一點，阿扁都沒事了，馬會有事?!另外，國民黨要求將總統大選與立委選舉合併舉行，美其名是說不要年年有選舉，為民眾著想!?各位阿，中計了，請問現在對馬再不滿，他任期中有沒有國會選舉的變數可以妨害他的專斷獨行了?沒有~!一路到卸任!!為什麼?因為立委不再是在總統任期的第2年改選，現在他根本不用擔心立委選票的問題!!什麼!罷免國民黨立委?別鬧了，看看罷免公投成功的門檻就知道不可能，這就是台灣自以為經過多次選舉就是成熟的民主了，卻讓國共利用民主來操弄民主。修憲補救嗎?根本開不成修憲大會；等2016逆轉勝再來修?馬只需這4年就能達到他的目標，那時台灣已經被實質統一了。所以這些選舉機制的變革都不是偶然，都不是真的為民眾為出發，布局很早就開始，目的就是造成今天的局勢。(三)以為國民黨才是能大義滅親，反貪腐的政黨?當689還在說也只有國民黨辦了那麼多國民黨的貪官才是真清廉時，貪腐反貪腐也是個假議題。林益世、賴素如、李朝欽等等國民黨官一一被羈押，以為司法還有正義時，殊不知這些人對馬而言都是無關緊要的卒子。但大家難道都沒發現火都燒不到白賊義身上?!大家想想胡忠X的爆料最後為何不了了之?!因為它是延續國共統一佈局上的重要接班人，國共跟馬自然會保住它，其他非關他接班人，出了事關係都是立馬斬的一乾二淨。(四)服貿條款以為一條一條修就不會被出賣?當在野黨立委、民間團體還再要求服貿條款要一條一條審查時，根本是完全中計，因為不管怎麼審它都要、也都會通過，那怕給你逐字審查都是枉然，因為不能簽的東西就是不能簽民進黨就是這樣看不清楚才會一次又一次的被玩弄在股掌間。ECFA就像個大鍋蓋，把台灣罩住台灣納進中國經濟包圍中，但中國不急著收緊，還繼續給你美食、利益餵養你，在一個個簽訂條約從製造業、服務業、農業、外交、國防慢慢收緊繩索，等最後大部分的人發覺時，國家主權差不多已經窒息而死。狼早就來了，只是現在是披著羊皮而已。因此就是利用這些砲灰、假目標式的議題時事，吸引民眾批評的砲火，掩護檯面下的急統政策、條約生效，使台灣自我的保護無效化，你說這些都是偶然?錯了，這些都有個影武者在積極操弄，那個人就是馬英九；目前，(我說，下次應該還是白賊義當選。各位還記得"未來事件交易所"選前3天有個人要大家記住689.609這兩個數字嗎?後來就馬上被政府以妨害選舉為由關閉選舉交易所，選舉結果，真如所言。選前蔡馬兩人的交易額都是穩穩地落在60:40或是70:30之間，但選舉結果竟然是48:52左右?!各位不覺得非常弔詭?交易所能聲名大噪，就是因為它股價額能非常準確的反映最後實際選舉結果，但這次竟然可以差到20~30%，這是非常不合理的情形。嚴重懷疑選舉計票根本被操縱，知道的人可以出來補掛)；結論:2、各位，記住這一篇，因為2016年之後台灣從經濟(製造業、服務業、農業等)、政治、甚至是國防、外交都將透過各種名目的條約被共產黨滲透甚至直接掌握，台灣將實質上的被一國兩制化，2016之後我們還是有一段時間叫中華民國(台灣)各位只會覺得薪水越來越少，越來越窮，為了生活只能離鄉背井到國外工作，或拚個公職才能餬口，政府媒體會一直宣傳中國多好多有發展，然後漸漸的、漸漸地大家忽然不那麼排斥統一，因為台灣未來看不到希望，但這是世界經濟造成的嗎?這是勤奮的台灣人造成的嗎?不!這是這一個政府刻意創再出來的氛圍，忘了入島、入戶、入腦這個對台工作綱要了嗎!?有個人、有個政府正在為共產黨做這份事情，是誰!各位想想!!這就是大多數台灣人以為我們的民主經過多次選舉已經成熟，認為擁有民主是合情合理，人民認為一切的安逸是理所當然，對制度設計上的致命傷完全無感，完全是過太爽沒警覺的下場。所以落落長的講一堆，只是希望某些還看不清楚的朋友，希望不要一再被眼花撩亂的世界給迷惑，馬英九的戰略很簡單，就是2016達成實質統一(一國兩制化)，不是漸統、是在急統；而操弄媒體、利用官員粉飾消毒等策略運用也越來越成熟細膩，但絕不會脫離它的戰略前提。用這樣去看媒體、看這社會正在發生的事，看馬英九的所作所為你就豁然開朗。再說一次:製造假目標，吸引敵人(媒體輿論)所有砲火資源攻擊，同時趁機突進敵方陣地中，在各位還沒搞清楚狀況時，將反抗勢力一一殲滅或無效化，這就是共產黨跟馬英九聯合在上演的戲碼。所以，還在罵馬是水母腦執政無能者，還傻傻地對某件國內政策或建設、法律條文質疑研究該怎麼做的人，應該都是沒看懂現在正在發生什麼事的人。切記!!能藉著民意當上總統的人都不是泛泛之輩，都是深按政治權謀的人。馬是個扮豬吃老虎的狠角色，是個善用媒體的變色龍。這也是爭權奪利的國民黨內，都沒人敢能挑戰馬領導的真相現在馬敢明目張膽地擺爛成這樣，就知道他完全有信心他的計劃能實現，實現之後，它真正的目的是在他2016卸任前達成與共產黨的實質統一(一國兩制化)，這就是它現在正在做的事，也是它在卸任前一定要達成的事。

