https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457626354.A.6EB.html
eleta (左右衛門)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 卡勒的譯人藝事
Fri Mar 11 00:12:31 2016
┐│││┘先說我對不管ABCD全不瞭解單純對這一篇文覺得有趣說一下自己的想法同一條街上，有AB兩家店，兩家都經營了一段時日，商品也有區隔漸漸的，其中一家店生意不錯另外一家店生意雖然沒有那麼好，但也還生存的下去現在來討論生意比較好的那家店的想法如果生意好的店想要擴大規模應該怎麼做？答案就是租更大的店面請更多的人進更多的貨但是當老闆是要承擔風險的市場就只有那麼大成本投資提高了風險也提高了新產品受不受歡迎還是未定之天有沒有什麼方法可以降低風險呢？有的就是進隔壁家的貨這麼做有兩層意義第一提高市占率隔壁的客人本來是接觸不到的市場只要進一樣的貨立刻可以分到,還可以推廣自己原有或新的產品第二降低不確定性因為規模擴大投資勢必擴大(薪資、進貨量…)新產品需要時間醞釀成敗也不一定但是會造成週轉(現金流)上的負擔但是已經成熟的產品雖然不會好賺但是初期賺錢不是重點週轉才是更重要的是開發市場,提高市占率以維持擴大的規模從市場的角度如果一家店可以滿足全部的需求"為什麼要兩家呢?"市場可以得到的好處是為了提高市占過程中得改變消費者的習慣因此必須"降價"或是"提供其他附加價值"這時另一家店怎麼辦?一、不理他二、競爭三、差異化此時市場的好處可能是一、得到最高的附加價值或最便宜的價格二、得到更多元的產品或服務三、一家空的店舖等待他人接手這是我對原po疑問的想法以及我能想到的合理理由不知道原po或鄉民覺得怎麼樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457626366.A.9F3.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 八零年代臺灣最強的歌手是誰?
Fri Mar 11 00:12:44 2016
八零年代臺灣出了不少很厲害的歌手也是臺灣歌曲的曲風還沒洋化的年代這年代最強的歌手究竟是誰?從1985年<明天會更好>這首歌可以看出當年獨當一面的歌手名單→能在這首歌獨唱到，一定是非常有實力有人氣的歌手才有辦法在這首歌裡面有獨唱到的有余天、李建復、洪榮宏、王夢麟、費玉清、齊秦蔡琴、蘇芮、潘越雲、甄妮、林慧萍、王芷蕾、黃鶯鶯、陳淑樺、金智娟(才剛出道)、李佩菁、齊豫、鄭怡、江蕙、楊林其中我覺得實力人氣有的但沒獨唱到的有:巫啟賢，李宗盛(當年可能還在幕後)，張清芳還有很大咖卻沒有唱的:劉文正，鄧麗君，鳳飛飛還有這首歌的作者:羅大佑究竟誰是八零年代歌壇的霸主呢!?--我記得他是1990年代比較紅吧!?他比老吳還晚出道我記得老吳"是不是這樣的夜晚..."1987年版的聲音很像張雨生，我記得張雨生出來時，聽到歌我以為是老吳的聲音，只是老吳後來聲音整個變了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457626378.A.B2A.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台憲哥送6字 網友推爆「高級酸民」
Fri Mar 11 00:12:52 2016
請大家一起集氣幫黃安加油，順手也把黃安生平發生的新聞事件整理了一下，我特地寫了『沐志鸣』，希望他早日康復!　　沐志鸣　支身前往去中國那麼就是強國人黃禍嘴賤亂詛咒安然炫富貼假圖天朝王牌抓耙仔理盲濫情咒台獨循線陷害周子瑜環首自甘更加醜報求黑道保安危應為病魔回台灣不知廉恥用健保爽稱自為臺灣人PTTkissinwang黃安嗆若台獨立刻換北京護照當中國人黃安：我生為中國人，死為中國人素昧平生黃安咒李登輝、史明快死一死黃安PO圖炫富卻遭網友抓包盜圖猛打盧廣仲黃安竟嗆：喊一聲祖國會死啊！黃安被揭挺台獨證據？　爆粗飆罵「快死無葬身之地」…子瑜遭黃安舉報「台獨」「台獨特色就是長得醜！」黃安居然這麼說！【求救信曝光】友人憂黃安返台安危　白狼：義不容辭保護…/20160114/774700/老婆透露黃安病重考慮回台休養黃安專機回台喬病床！名醫估將再耗80萬健保　全民買單「我們是台灣人...」黃安返台就醫遭砲轟　老婆淚崩回應----其實是按照新聞前後而寫的...可能你沒看出來～攤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457626423.A.F51.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [問卦] 有臺大最低繁星的八卦嗎？
Fri Mar 11 00:13:39 2016
廢物我112冷門科系畢業不是想看衰他不過我覺得高中和大學就是完全兩個世界光是從中文課本跳成原文課本就是個很大的挑戰了48級分如果真的英文或數學很差的話光大一微積分和普物應該就爆炸了之後統計學大概也很難過關如果花人家三倍四倍時間在念也許補得回來啦但是壓力勢必很大看同學可以邊玩邊念自己卻得拼命念才能旗鼓相當看他自己承不承受得了這種壓力啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457626736.A.F84.html
ryancyco (阿宋)
Gossiping
[問卦] 郭子乾模仿哪個角色最經典
Fri Mar 11 00:18:54 2016
郭子乾模仿教主模仿任何角色都維妙維肖連模仿小天王陳漢典也是他一手帶出來的還記得他當年模仿的郭濤哪個濤濤咖派氣耶濤整個畫面歷歷在目好不生動有沒有郭子乾模仿哪個角色最經典的八卦-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--看到名字那個“看!“就浮現出來了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457626768.A.850.html
shamoe (因為這是我的夢想)
Gossiping
[問卦] 魔鬼終結者前傳：天網崛起的八卦
Fri Mar 11 00:19:26 2016
故事大意是說：一群白痴科學家，為了挑戰棋類遊戲中變化概率最大的圍棋領域，努力研發自主學習人工智能，以打敗世界棋王為目的，卻在不知不覺中創造了一個無法控制怪物的故事…有沒有天網崛起的八卦？--

