https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860480.A.A5F.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣這幾年生科很夯???
Fri Feb 19 13:41:18 2016
看你好像對藥廠很有興趣認真告訴你這個行業進入資本門檻太高了開發一顆新藥的成本是10億美金而這顆藥會不會大發十之八九是看運氣目前年度藥品銷售排行榜前幾名年單顆藥品年營業額大概是200億美金投入新藥開發跟買樂透差不多只是一張樂透是10億美金當然更多時候是投入了3.500萬美金之後就發現不行了然後錢就飛了運氣差一點也可能投入了幾億美金之後才發現不行那就整個哭哭了另外就算真的開發出新藥了藥品在各國都是特許事業這種東西不是你想賣過去寄個貨運到貨後就可以開始賣要賣可以先申請藥證等過了再說然後當你把該要的證件都弄好了終於可以開始賣了不好意思台灣並沒有國外的藥品銷售體系那這時候還要再選擇自己去建立銷售體系打入外國市場或是和國外藥廠合作用別人的銷售體系到這邊也只是開始銷售而已至於賣得好不好賺不賺只有天知道假設運氣很好只丟了10億美金就開發成功並且開始銷售好了萬一銷售情況不好怎麼辦?10億美金就飛了喔300億台幣如果是政府出會不會被民眾幹爆?300億台幣如果是民間企業出幹有哪個老董會腦包了去花這筆錢?生技業就是燒錢賭運氣中一次獎可能就翻身飛天不過十賭九輸麻大多數人都是賭到傾家蕩產落得一場空如果要靠民間企業那當然大家就是慢慢來小賭怡情就好那如果要靠政府我好像還沒看過有誰那麼有GUTS敢這樣燒錢去賭生技島是喊得很好聽啦實際要做下去誰敢真的丟錢下去這樣賭?要是你是老董手上有10億美金你要這樣玩嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860486.A.A28.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 藍營再擋「不當黨產條例」 葉宜津怒嗆：
Fri Feb 19 13:41:24 2016
所以民進黨要下星期再提一次+動員表決，這就可以推了但我想不通一件事........動員表決這個事，有「這次提不過，等下星期再提才能表決」的限制嗎？==如果是，這種「制度」，會不會再莫名其妙了點？我是說，當國民黨不接受時，當場就要「全場表決」了吧？一定要等到下星期再提，是那招？--你是指：一定要這星期不過後，下星期才可以進行表決？有這種限制？==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860546.A.3C5.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大雄到底罰站幾次的八卦？
Fri Feb 19 13:42:23 2016
:::::::大雄被罰站在日本已經變成一個惡搞的重要主題，但到底有幾次這個問題本來沒好好研究過，所以花了一些時間先整理wiki資料。其中動畫因為有些同故事還有新舊版之分，而且還有我沒看過的，所以仍然以藤子原著1344篇漫畫為主，但也只能說儘量完整，但是否還有遺漏不能確定。首先對於大雄被罰站一般的敘述，是連隔壁學校的正妹（大雄本來是高中才會認識她）月形丸代（）都聽說過大雄的名聲，因為他創下零分遲到罰站等多項記錄（〈女朋友名冊〉），既然是創新紀錄，可見他實際上被罰站的次數一定很多。但實際上在故事裡出現和提到的沒有特別多，相關故事包括：1〈戒壞事的機器人〉，大雄因為忘記寫作業而被罰站。2〈偏心樹〉中，因為忘記寫作業，大雄、胖虎、洋二（）還有一個不知名的女生一起被罰站，小夫則因為說謊在照顧生病的媽媽而逃過沒被罰。（這篇是連載於1978年8月，非常出人意料的是，這是第一篇出現大雄在教室走廊上被罰站的故事，也就是說連載了超過8年，至少超過500個故事以後大雄才第一次被罰站）3〈蛇髮女妖的頭〉中，大雄因為說自己常被罰站，而向哆啦A夢借道具讓他罰站比較不會累，果然第二天又因遲到被罰站，還因為站得很舒服邊罰站邊笑被老師罰下課還繼續站。4〈來了比我還糟的人〉中，大雄因為忘記帶課本和比他還差的多目君（）一起被罰站。5〈本人錄影機〉中，大雄早上因為遲到而被罰站。6〈有了「真實的旗幟」，怎麼樣我都對〉中，大雄因為忘了寫作業又說謊說手痛（下課還在玩花繩）被識破而被罰站。7〈平等炸彈〉中，因為受道具影響，大家都像大雄一樣忘了寫作業而被老師罰站，但教室裡變成沒人了，只好叫大家再進來。8〈職業臂章〉中，大雄和老師交換身分後在教室外面看沒收同學的漫畫，結果時效到了，身分恢復後被老師罰站9〈哪一條才是輕鬆的路〉中，大雄因為遲到被叫去走廊罰站，但用道具和老師交換身分，變成老師（以大雄的身份）去罰站。10〈幽靈鬧鐘〉中，最近幾天大雄和胖虎都因遲到被老師罰站，後來胖虎被道具叫醒，就只剩大雄還遲到被老師罰站。（算至少兩次）11〈四次元嫩葉卡〉，大雄因遲到，還說因為學校太遠才遲到，而被老師罰站。12〈願望實現機〉中，大雄因為睡過頭考試遲到而被罰站。13《大雄與雲之王國》中，大雄因弄雲之王國的事忘了寫作業，還說因為放學後有事不能留下來，請老師罰我站吧，於是就被老師罰站，還很高興。14〈飛翔的聲音〉中，大雄因為遲到而被罰站。15《大雄與白金迷宮》中，上課在想別的事情而被罰站。（共兩次）16有一次被罰站不是在學校走廊，而是在老師家的院子，是在〈恐怖的報應墨水〉中，大雄晚上用道具變成幽靈去嚇老師家老師，結果老師被吵醒不怕他，反而罵他不用功晚上到處玩，叫他去院子裡罰站。這應該是平常罰得太習慣，所以看到大雄（就算是幽靈狀態）就直覺要他去罰站。一共是16個故事，共至少18次實際上被罰站，其中5次是忘了寫作業，8次是遲到，其他原因4次。數量感覺比想像中的要少，但以下還有一些沒實際被罰站的相關故事，可以側面反應大雄常被罰站的事實：〈間諜大作戰〉中，大雄打破了老師喜歡的花瓶，被小夫恐嚇說會被罰站到天黑，大雄於是乖乖幫小夫做事幫他保密，可見大雄心裡非常怕罰站。〈大雄變強了〉中，大雄老師說大雄是不是又忘了寫作業，大雄說有做作業，但老師沒聽到還說，你又沒作業去罰站，後來才發現跟他抱歉。（可見真的平常太習慣）（另外，這篇是是第一個有提到罰站的故事，早在1970年3月號連載）〈作夢的枕頭〉中，在大雄的夢中也有類似場景，大雄老師說大雄是不是又忘了作業，結果不理大雄說做好了，就叫他去罰站，後來才發現原來有作作業。〈用逆夢丸作好夢〉中，大雄用逆夢丸作夢，夢到大雄老師說大雄成績太好，其他人都太差，所以全班除了大雄以外全部到走廊罰站。（大雄感想：雖然有點太誇張，但這感覺真爽）《大雄與夢幻三劍士》中，大雄用作夢機器做三劍士故事的夢，結果一開始的場景就是平常在走廊上罰站的場景。---------另外補充有好幾次是只有小夫和胖虎被罰站：在《大雄與夢幻三劍士》中，兩人因為做夢一直在走路，因此上課睡覺被老師罰站。〈大雄的鏡中世界〉中，因為兩人在校門口堵大雄，大雄用道具進到教室，因此兩人遲到，被罰站。〈用弓箭上學校〉中，小夫和胖虎本來快遲到，但看大雄很悠閒在家準備就以為時間還早慢慢走，結果大雄用道具先去一步，兩人遲到而在走廊罰站。〈有用的販賣機〉中，兩人想用販賣機寫作業，結果叫出了老師，被老師要求寫作業，結果都寫錯，因此被罰在小夫家的走廊罰站。八卦：最後這篇是1971年6月號就連載了，實際上是第一個出現真的罰站的故事，也就是說，小夫和胖虎其實比大雄早7年就第一次被老師罰站了。大雄算是後來居上的。::::加油囉！:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860627.A.79D.html
Mmxmmx (譽)
Gossiping
Re: [新聞] 毒蟲種大麻 獨創「魚菜共生」遭逮
Fri Feb 19 13:43:44 2016
看到這個心有戚戚焉整個不是很爽本來從國高中開始就想要走研究、教書覺得和學生或其他同好一起研究討論的過程很有趣後來拿到碩士之後也開始做研究助理，有機會就再念個pdh本來還以為離成為教授的路越來越近...但是越來越有感台灣根本已經不適合持續發展高教人才先不談高教，光高等研究人才都感覺不太適合留在台灣助理、postdoc缺額開的條件一堆，根本十八般武藝樣樣要通然後就給你一個科技部公定價老闆還可以說：這是科技部規定的喔，薪資就這樣而已然後丟一堆莫名其妙和研究無關的工作給你做，甚至快24hr待命我可能比較資淺，但是我無法理解領國家納稅人的錢然後去老闆家裡拖地、洗碗，晚餐不小心煮太多還要幫吃等是合理的又或者是先交代分析工作後，又要幫牽腳踏車去修，才剛修回來馬上就和我要分析結果然後好好的一個研究計畫案，怎麼看怎麼怪報告好幾次可能有的問題，又聽不太下去老闆只會跳針說：不可能，你去看XXX的paper，人家作得出來我們怎麼做不出來拜託，你一年實際進掃描室的次數一隻手都數得出來回報實際情形又會怪我們沒有做好百分之百萬全的準備本來想說多學一點不同領域的技術，也可以有機會更上一層樓搞到後來甚麼都不會，因為連老闆自己都不太懂，我都只能一知半解的摸索分析實驗整個都超抖，每做一個步驟就怕是不是又做錯，然後一直翻資料查資料老闆就只會說：這應該很簡單啊，滑鼠點一點戳一戳就好啦，不會就學啊你這麼厲害不然你來，講要甚麼分析很簡單不同的分析都要重新去思考應該怎麼去處理資料才能分析然後就算案子搞好，paper寫一寫投稿上了又怎樣小助理連個邊都沾不上「你一個月國家給你多少錢做研究，有沒有愧對納稅人的錢？」幹，我超愧對，我領納稅人的錢還要去你家洗碗擦地丟垃圾好一個碩士級管家研究助理--是說我根本已經自己吃過晚餐了還要去他家幫吃，當我廚餘處理桶？本來想做到去年年底聘期到，我12月1日就和他說不打算續聘說要我起碼三個月前就應該和他說然後隔天搞得好像整個同領域學界都知道他有一個"不負責任的助理"要離職連我指導教授都fb我關切狀況....說實在，我抱怨也只會和家人親戚抱怨對老闆真的無傷大雅但是老闆四處去宣傳我，我在同領域學界還要不要混下去啊不光整個業界都在costdown連學術研究都在costdown啦從政府到下面的研究單位感覺都差不多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860779.A.E49.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 藍營再擋「不當黨產條例」 葉宜津怒嗆：
Fri Feb 19 13:46:16 2016
我也覺得很疑惑，都絕對多過，穩過半了，直接徑付表決，看誰敢跑票就黨紀處分就好了。幹嘛還讓KMT苟延殘喘多活一個禮拜?知道這樣多浪費全世界多少空氣嗎?協商個鳥蛋喔?--

