https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579417.A.8BF.html
Atako (Atako)
Gossiping
[問卦] 推文送P幣 是歪風嗎？
Mon Apr 25 18:16:54 2016
如題身為一個在廢文界的小魯無時無刻都在思考如何獲取推文每個鄉民的推文都會帶給我很大的鼓勵可是!!!!!!我就突然發現了總是會有標題一般般內文普通的文被推爆!!!!點進去一看果然又是什麼推文送P幣其實這也是一種有錢屌大的概念嗎小魯很窮大家別苛責理性勿戰先謝謝等等推文的人:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579500.A.933.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 肥胖是不是大眾運輸有關係?
Mon Apr 25 18:18:17 2016
就我的觀察啦拿香港跟台灣相比台灣似乎胖子比較多原因是香港人使用大眾運輸到站後還會再走一段路台灣人則用私人車輛直接到達目的地幾乎沒有走路連走路的習慣都沒有那變肥真的是無可厚非肥胖是否跟大眾運輸有關係呢?我的身高/體重:175/55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579585.A.78F.html
deathcustom (第三人的到來)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 18:19:42 2016
怎麼擊沉航空母艦？先講結論，在他的艦隊中配備「雪風」史上最後一艘被擊沉的，也是最大噸位的航母，日本「信濃號」(Shinano)在前往吳海軍工廠時，在多艘驅逐艦、護衛艦的保護下被航行速度只有20節的美軍射水魚號潛艇發射六枚魚雷，四枚命中就沉船惹喔忘了說，雪風在1947變成ROC的艦艇「丹陽」，並在1948年開始擔任海軍旗鑑我不敢猜到底ROC最後兩年在中國領土上的兵敗如山倒到底是為什麼......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579640.A.7E9.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 有現在中文系必修的八卦嗎？
Mon Apr 25 18:20:38 2016
基本上中文系分成三大組1.文學2.思想3.小學翻成白話就是1.詩詞歌賦小說散文劇本新聞，一堆文學賞析批評與創作也就是多數人對中文系的刻板印象2.其實主要就是中哲理論上應該從先秦一路上到民國，甚至現代但很多老師都只上到宋明理學3.針對漢語的語言學課程，包含了字義學、語音學與句法修辭等學問其實內容頗為龐雜弄得好像甚麼都懂一點其實每樣都不算很專精(文學類應該還算可以啦，畢竟專門研究的科系也僅有中文與外文系)我認為基本上可以拆分為三個科系1.文學系(鄉民刻板印象的中文系)2.哲學系(中哲限定)3.語言學系(漢語限定)(不過我認識有人搞清初俄文與北京官話對音)(或者是台灣原民語音系)至於要不要讀很多廢文呢？其實滿多老師很喜歡看到原典所以你考試時不多背一些經典名句引用大家(不論死了沒)來增加自己論點的可信度分數通常都不會太好看如果是還算扎實的中文系的話一次考試需要背誦的量其實頗多(但我相信法律系應該是會更多啦)至於那些交交三五千字報告就能混到學分的爛老師就不在我的討論範圍之內囉--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--是說你跟kely是甚麼關係啊頗好奇行文頗為類似我認識讀小學的研究生每個畢業年限都是四年以上==只能說真的想不開才去搞小學這倒是真的其實不只文獻學光就我比較熟悉的聲韻學角度來看台灣還在講道統傳承一路從清代章太炎開始往下而中國的研究方法反而比較靠近語言學系利用許多現代語言學的理論與知識在研究其實我認為師資也是理由之一在部分學校中聲韻學居然沒有列必修原因就是聲韻學師資其實不多而文學師資其實相對好找很多甚至有聽說過原本是外文系翻譯所的老師來開課來上文學批評理論(其實我覺得也好啦，現代的文學批評理論反而外文系扎實很多)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579652.A.738.html
chuchunan (潮男)
Gossiping
Re: [問卦] 警察吃案該怎麼辦
Mon Apr 25 18:20:50 2016
此事之續篇首先很感謝各位大大給我方向讓我處理這件事情剛剛跑了警察局當面與承辦員警對質那位女警不停跟我道歉聲稱有調監視器然後他把USB搞丟然後隔一個禮拜來調說店家沒紀錄了(這邊再次被店家打臉)所以才撒了彌天大謊來打發我小弟我也是好聲好氣慢慢跟他講道理看他快哭快哭我也不好意思投訴他之後他向我保證一定會認真幫我查這件案子小弟始終相信人性本善熱心助人我就在相信這位承辦員警一次我就在等一個月看看如果還是連監視器都不掉或是隨便想打發我那我真的只能求助媒體與症腐手機找不到真的沒關係但犯法之人必須得受到制裁(能打兩鞭最好)希望司法正義不會再次落空感謝各位鄉民關愛PTT有溫情對了不要再跟我要女警照片你們不行啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579934.A.7C5.html
SeaForest (~海森林~)
Gossiping
Re: [問卦] 火災發生時該怎麼做?
Mon Apr 25 18:25:31 2016
安安想看結論直接END1,火災時到底可不可以躲浴室答案是不可以，因為浴室的塑膠門一遇到高溫的濃煙就會融化，融化後濃煙就會跑進去，跑進去人就幾乎GG惹要知道，在火災裡面被濃煙嗆死的比被燒死的還多，技術上來說應該是被嗆暈再被燒死啦，即便是吸一口，溫度夠高會將整個呼吸道燒腫腫然後排水孔現在都為了防老鼠以及蚊蟲做U形連通管，空氣只有一小段而已浴室有水可以防火？！別鬧了，火不會到處燒讓你滅，但是煙會到處竄讓你居居2，不能往下跑就往上跑正確嗎？這個真的很難說原則上是要以相對安全區域避難例如水平避難，就是跟火在同一層樓但是你跑到相對安全的房間然後才是垂直避難(往下跑)繼續提醒大家，火災的殺手是濃煙，叫你不要往上跑的原因是因為如果煙竄到樓梯間，你是跑不贏煙的3，濕毛巾掩口鼻到底有沒有用答案是沒用，繼續提醒，濃煙最可怕用濕毛巾你阻絕了濃煙但也把新鮮空氣給阻絕了，還有常常在講的低姿勢爬行各位現在可以試試看一手掩口鼻用剩下的三肢爬行看好不好爬之所以會有這個主要是美國以前的建築是木造，發生火災時會有很多的碳粒子而且木造建築容易倒塌所以鼓勵民眾逃生但是台灣主要為RC結構，就水泥牆啦比較不會因為火災而倒塌所以現在都是宣導民眾求生啊所以火災時到底要幹嘛？簡單講就是那句話看到小火快點開溜遇到濃煙關門大吉躲在是實心門的房間中，不要上面有孔洞或是玻璃的，我們是要防煙木造或鐵造，千千萬萬不可躲浴室然後把門縫塞起來，把房間窗戶打開讓新鮮空氣流進來，然後打電話求救請注意，我們是為了不要吸到濃煙有很多案例都是罹難者很緊張，跑到浴室或到處亂跑，跳樓最後變成罹難者，而原本的房間完好如初，要是好好待在房間裡待援就沒事了也有媽媽跟小孩好好躲在房間，然後突然想到要弄濕毛巾所以跑到浴室去，最後煙太大也回不來跟兩個小孩團聚就這樣然後最近很多人問地震要躲哪就偷偷告訴你們.......多做好事多積陰德因為這個真的很吃運氣--

