https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933628.A.B8C.html
Hinokakuchi (火之迦具土)
Gossiping
Re: [問卦] 整理A片真的很難?
Wed May 11 10:27:05 2016
小弟的收藏應該比原PO略多...(未計算已燒出光碟)誠如原PO所言，當收藏已經到了一定數量，整理是件苦差以小弟10幾年來的收藏歷程心得結論如下：『砍片為下片、下片為砍片』以片商的發片量+女優爆量發片的速度不砍片=虐硬碟@@"小弟整理方式如下：一、分類『有』─熟/御/妹/合/退(女優作品收2部以上依其名新增資料夾)『無』─女優名>片商名>系列名『洋』─女優名/共演合集二、整理作品資料夾命名→發售日期+作品番號EX:『有』→熟→女優名→160511-MEYD-XXX『無』→女優名→160511-SKY-XXX三、封包I、女優已宣告引退或近3個月未有新作品(EX:上原亞衣/千乃)II、女優仍在線上但作品甚多(EX:JULIA/白木優子)依作品年份轉存於外接式硬碟，仍於線上者保留其1年間作品四、刪片I、線上女優但作品多且良莠不齊(EX:風間由美/小早川伶子)II、收藏作品2部以上但仍未新增資料夾之雞肋型女優III、共演合集中只有1名女優是想看的即便透過經常性的封包跟刪片，仍然追不上下片的速度...看片是健康且愉悅低、整理硬碟是痛苦且無意義的時間應該浪費在美好的事物上小弟悲慘的偏執強迫行為，僅供後進引以為戒QQ--20代以上、30代未滿EX:AIKA

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933735.A.B28.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有李叔同出家的八卦？
Wed May 11 10:28:40 2016
民初李叔同﹝1880-1942﹞，會寫詩、填詞、書法、作畫、篆刻、音樂、演戲……等，是一代才子，粉絲很多，且家境好、外表佳，留學日本，娶日本女子為妻，返國後定居上海，赴浙江第一師範任教，毫無疑問是人生勝利組，卻於三十八歲時毅然拋妻棄子，在杭州出家，終成名僧弘一法師。如此這般的人生抉擇，誠非凡夫俗子所能理解。請問有沒有李叔同出家的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933870.A.3D8.html
andrew5106 (小帥安)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪首歌讓人不爽？
Wed May 11 10:31:08 2016
如題，最近鄭捷槍斃的話題吵的沸沸揚揚不知道各位覺得什麼歌聽起來讓人不爽呢？我是推薦李聖傑的Angel啦U~Uaremyangel~angel~angel~-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--幹為什麼亂碼啦亂碼啊啊啊啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462934022.A.158.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有少了一個研究對象很可惜的八卦
Wed May 11 10:33:40 2016
簡單兩字就是"壓力"嘛適當的壓力可以使人累積成長過量的壓力可以使人累積悲憤現在社會上物慾情慾私慾太多了人們為了去追求往往已失去了自我看看不丹世界最幸福國家什麼都沒有人民卻是可以活的像個人再回來看看自己那些為了追求慾望而不擇手段的人有沒有覺得活的很噁心???--幹嘛亂入政治去去去~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462934032.A.986.html
ianlai (小賴)
Gossiping
Re: [新聞] 《巴拿馬文件》資料庫上線 20萬家離岸公
Wed May 11 10:33:50 2016
一堆鄉民幫高調好像這是什麼很了不起的機密文件一樣其實obu公司有些國家還有提供線上資料庫有點像經濟部網站那種查詢公司的功能你以為設了一個obu就會一直用???有很多人都是兩年或三年就換一間一開始設立時可能一次繳了兩年到期後發現這國家規費上漲於是就換一個國家設立裡面還關係到有些國家是稅務注意地區或是洗錢高風險地區這些都會影響客戶要重新設立八卦就是巴拿馬算是貴的國家近5年obu比較少設立在巴拿馬都是在一些鄉民沒聽過的國家裡面還包含美國境內的某個州真的要查根本查不完因為有些國家就是靠這賺錢的巴拿馬真的無足輕重治司司一資）塞馮）與理包密岸離種平決括有--

