https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123412722.A.042.html
stardancer (star)
Gossiping
Re: [問題]有沒有李蚊新專輯在美國銷售狀況的八卦
Sun Aug  7 19:17:54 2005
新專輯Exposed還沒在美國發行歐洲澳洲都還沒亞洲應該只有台灣香港大陸菲律賓印度泰國韓國發行這張專輯水準不差歌曲有半數以上都是RicWake(J.Lo,Celine製作人)製作的會不做宣傳應該是歌手和唱片公司的溝通方面出問題上一張JustNoOtherWay在美國銷售不佳單曲DoYouWantMyLove打進告示牌舞曲榜49名歐洲只有奧地利義大利等國家有進排行榜義大利事前10名英國據說是專輯榜105名不過時間過很久了沒得查證日本oricon最高好像到95名不過在百名內待了4-5周韓國成績比較好因為韓國人很喜歡他澳洲的話DoYouWantMyLove有進當地最大排行榜的前20待了不短的時間還獲得金唱片銷售認證據說專輯在澳洲也賣得不錯之後的WhereverYouGo和AloveBeforeTime(臥虎藏龍)才會只在澳洲發單曲時代廣場的海報不是Sony出錢打的廣告是一家亞洲的網站公司好像是介紹亞洲的所以以李文當吸引外國人的對象上一張DoYouWantMyLove沒有在美國的大唱片行舖貨因為有認識的美國朋友想去買都買不到是唱片公司宣傳策略的原因所以只在部分唱片行舖貨至於在美國紅不紅是見仁見智我在一些國外音樂論壇的網友聽到他的新歌反應不錯說他當初無故消失在某些人的眼中他可以算是亞洲最性感的女歌手吧他發第一張專輯的時候也上過一些知名的美國綜藝節目唱現場(像theview或皇后拉蒂法的節目片段網路上應該找的到)當初會讓美國人認為無故消失的原因是美國總公司砍他的宣傳預算(剛好遇到sony大裁員)所以在美國只打了一支單曲Billboard網佔有一個單元叫askbillboard前一鎮子有一個美國人寫信問billboard關於李文的近況順便問到銷量只能說他在美國賣的比宇多甜好不過兩人的銷量都很難看話說回來雨多甜所屬的IDJ唱片公司很花力氣幫與多甜打廣告sony反而沒幫李文打多少廣告

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123415415.A.29A.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小黑....義賊？惡龍？感想文
Sun Aug  7 20:58:13 2005
有些人說小黑是義賊，我並不這麼認為如果跟小黑說有人這樣叫他，他並不會高興因為他很討厭賊，也就是小偷大四那年，我辛苦打工買的新摩托車在中壢街頭遺失正巧在北部的小黑跑來幫我找(我在中壢街頭已經找了一天了)他知道我的找法後，罵我"笨"，趕快飛車載我去永安漁港邊他分析"哪有小偷偷了車會呆呆放路邊讓你找的啊！一般都是立刻運出國"一路上他罵小偷罵得咬牙切齒，說如果找到一定要把他手腳打斷他並告訴我一件發生在他家裡的事小時後他家有個長輩得了挺嚴重的病沒錢醫好不容易跟親友借了錢準備隔天驅車北上沒想到錢卻被該死的小偷偷走了到最後耽誤了病情我不忍心問他這位家人最後怎麼了只知道從此他非常痛恨小偷其實他跟我雖然交情不錯，但他幾乎不主動跟我說他家裡的事所以有網友問我他家人、他老婆的八卦我只說，我不知道，總不能編故事吧！我想大家義賊的定義，應該是劫富濟貧吧！我不知道他這幾年的不義之財是否有拿出來分給窮人，沒看到不敢亂講但以前我跟他在一起時，逛夜市，遇到出家人或是乞丐除非他剛好沒錢，不然他是一定會施捨給他們的小黑被叫惡龍我是去年才知道的他皮膚比較黑從小大家就叫他小黑比較好的朋友會叫他黑仔，我則叫他黑哥，也有人叫他黑人似乎跟"惡龍"這名號沾不上邊我猜應該是警方的獵龍小組幫他取的吧黑人的台語唸起來有點類似"惡龍"！小黑時常會做一些無惡意的惡作劇新竹光復路上一堆穿著頗養眼的檳榔西施有次他心血來潮，說他可以讓所有檳榔西施出玻璃門，我不相信只見他慢慢開到機車道，打方向燈，西施以為他要買檳榔紛紛跑出來小黑說"沒有錢了啦！只是要借看一下而已"多數西施的回應多半是"x你X"，不然就是"靠X"我在旁邊只是尷尬的笑以下是感想文，好戰的人不要進來討戰。不知不覺，也在這個版po了十幾篇文章最近發覺大家還真是難伺候剛開始有人對我很好奇，希望我多講一下自己於是我開始多講一些我跟他相處的點滴，講前女友是要讓大家多了解他的感情觀，以及他對我的影響可能描寫女友們寫得太深入了吧！寫罩杯我覺得也還好啊結果一堆人說是豪小文，也才認識幾個女生呀！又不是認識蕭強，有啥好豪小的？真的不知道該怎麼寫大家才會滿意耶！寫分手那段寫得太簡潔，就有人說我太無情、太狠心解釋清楚一點大家就說我只寫自己，想出名甚至有個妹妹寄信來說看了我的文章很不舒服，說我物化女性(我有嗎)質疑我的家庭教育跟學校教育....也有人說我助長社會歪風，真是言重了最近這幾篇就不用說了支持的人除外，每個人都有他的意見，不少人想指揮我，哪段該寫，哪段該拿掉奇怪勒！我並沒有拿槍押著你看呀！不想看跳過去不就得了？也有人指著哪段哪段不八卦，都是生活點滴......更可惡的，是幾個莫名其妙的網友侮辱我就算了，侮辱小黑就算了你罵我小孩，罵小黑老婆，罵東山鄉民幹麻？還有一個，沒事翻出我之前po過，租房子的文章，洩漏我媽手機還有住址這不怎麼厲害吧！但造成我很大的困擾我媽兩個月沒用的手機今天收到很多通未接來電不過你道歉了，我原諒你本來還想貼幾篇，說說小黑的價值觀跟愛情觀我想這貼出來戰起來的戰況可能會比之前倍數成長為了不要被說愛出名，就先保留吧！在這邊做個不完美的ending！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123430464.A.8AE.html
weishiun (何去何從)
Gossiping
Re: [八卦] 有蔣公的八卦嗎????
Mon Aug  8 00:17:07 2005
小時後是故鄉那裡的小混混地方人都稱他是瑞元無賴<瑞元是他的號>很喜歡打架惹事他媽常打他打的半死他15歲時跟蔣經國的老母結婚在客廳拜完禮之後把戴在頭上的紅禮帽摔在地上跑出去跟來湊熱鬧的孩童爭搶著放鞭炮在場的人笑翻了有次奉化過節時他率領一群小孩舞龍舞獅到他岳父的村要他岳父擺一桌席酒招待他他岳父卻不甩他不給他面子蔣介石往後把這氣出在毛夫人身上岳父也看不慣他那不學無術愛亂搞的習性跟戴傳賢在日本時共同跟一女生交往那女生生了兩個兒子一叫緯國一叫安國因搞不清楚兩個兒子父親是蔣還是戴所以分開來養安國歸戴傳賢緯國歸蔣介石曾經計畫暗殺過宋慶齡被宋美齡擋了下來宋慶齡最看不順眼的人就是老蔣這人蔣經國傳說是毛福梅跟他娘家那邊的遠親男人生的不是老蔣親生的曾經帶了一個13歲小女孩進去旅館要上她那女孩逃了出去最後還是成了蔣的女人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123434696.A.C15.html
cocoastar (可樂)
Gossiping
Re: 有 富爸爸作者 羅勃特‧清崎 的八卦嗎?
Mon Aug  8 01:48:08 2005
羅伯特沒有否定高等教育拉　拜託　　你有看完這本書嗎他很清楚的說了：富爸爸鼓勵我讀完大學他本人認為大學教育很重要.而且自己也完成了學業但是他說了：如果你想要富,只有專業知識是不夠的要想不用工作就有現金流入帳,你還需要學習投資(投資不是股票買賣,書中很清楚的說了,股票買賣只是一種低買高賣的生意,並不算投資投資是一種你把錢拿去購買會自動生錢的資產的行為,例如購買房子,然後出租,然後請人幫你管理出租業務.這種你不用親自去做事也會生財的東西叫做資產.)一旦你不斷的把你辛苦賺來的錢拿來購買會產生錢的資產,總有一天你的資產產生的現金流就會足夠讓你不用工作也能過活.就只是這麼簡單的一個概念,可以令人達到財務上的自由.但是要做到會做投資,不會賠錢,甚至做到很精,是需要學習的,然而這個學習也不會很難他說了：學投資不會比學做火箭的知識還要難.因此他鼓勵每個具備專業知識的人,額外學習投資致富的知識.他希望每個人「多學一點」,而不是：「學問無用」他很清楚說了：好學問能幫你找到一個好工作!然而既然他談的是致富,是要不工作也能活下去的自由,很顯然光有工作並不夠.因此羅伯特希望每個人都學一點基本的投資概念,這樣至少,每個人在退休時都能得到良好的財務上的自由.他也說了：「最好你是一腳跨在專業工作領域,另一腳跨在自己的投資事業上.這樣是最穩固的.」假如一個人只會工作,那麼有什麼萬一無法工作時,這個人立刻會面臨財務上的危機.而如果一個人只會投資,那萬一投資事業出了什麼問題,這個人也會面臨很大的財務危機.因此他建議腳跨兩界,既要有好的學歷,好的工作.也要學習投資,開始自己的投資事業.如此才能立於穩固之地.不是要人「少學一點」,是要人「多學一點」.這是羅伯特清綺,給專業人士的建議.專業人士,也就是那些薪水最多的人,是最容易開始自己的投資事業的人(由於他們的閒錢很多).同時也是最容易陷入財務陷阱的人(由於薪水多,很多人會流於物欲,貸款買一堆高檔的房子和車子,讓自己陷入「為支付高額利息而工作,一刻都不得閒」的困境.)「富人買進真正的資產,窮人則買進看似資產的負債.」這是羅伯特一再強調的.不要為了物欲而買進那些放著就會吃掉你的錢的東西,像是貸款買的房子,每個月要支付的龐大利息還有房屋維修費用,就會吃掉你的錢.房子最好是買個能住的就好了,不要用貸款買太好的房子.如果真的需要,則租屋.不要讓自己還沒賺到那麼多錢就背上那麼多的負債.反倒是,有錢多買點中古屋出租,收租金.可以為你帶來穩定的額外收入.如果房子多了,你可以請個房地產管理員來幫你管房子,這樣你不在時,他也可以幫你處理好你的事業.(當然關於請人這方面就要學習如何和員工相處,如何控管人力成本這些知識了,這也是投資的知識.)如此你不用工作,也會有一筆小收入.如果你懂投資,還可以在房地產買賣間賺差價(這時如果不懂就有可能賠錢了,所以說學習投資的知識是很重要的.)我知道懂這方面的人常常低價買進房子,轉手加個幾萬賣出,就賺了許多差價,不過這些房地產買賣技巧也是要學習的.總之,這方面的知識,並不是要你廢棄「專業知識」,而是要你「多學一點」.如果你要致富,或者就算只是想要經濟上的自由,當然你就要付出代價「花時間學習」.但是不是叫人「不要唸書」.也不是說「學問無用」.不可能無用的,好的學歷可以幫你找到好工作呢.只是說為了致富,你還需要比別人多學一點,等價交換,非常合理.無論如何,成功是需要努力的,不論是努力工作或努力學習.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123439631.A.8DF.html
luke1105 (WOW)
Gossiping
Re: [八卦] 請問現在賣電腦的利潤如何
Mon Aug  8 03:00:06 2005
現在資訊展賣電腦賺不到幾個錢，資訊展除了每台電腦的淨利外，還會有台數的獎金，資訊展的攤位大部分都是大廠（ACER、ASUS之類）包下來分租給經銷商，經銷商若有到某個台數，攤位就免錢了...資訊展買電腦真的要便宜就是要找這種交界時刻，快到未到，老闆給的價格會鬆一點。最便宜的當然就是現金自取價，雖然展場中刷卡手續費的趴數有降一點，但對經銷商來說還是有幾趴的差異，是否要開發票這種就看這家經銷商的經營模式了，光華大部分都是現金價，會便宜是因為光華很多都是囤貨換現金的經營模式，或是衝大量薄利多銷....不過啦～這些都是電腦展的大概情形，就把這種當作大拜拜就好。這些所謂的電腦公司，賺最多的是維修...我待過薪水最低的電腦公司是一小時90...出去修一趟電腦，最少就跟客人收500，重點是這500都是給公司的，一個晚上六點半休息完，跑到三家維修，回公司九點十點...我賺不到350...公司扣到我這下賤的工讀生開支，還有千餘的收入，維修有換東西這些當然是消費者另外收費。我待的這家公司包過全台北市的書很多的地方的電腦維修，書很多的地方電腦很爛隨便修修拿舊貨去換當然無可厚非，問題是這家公司對一般消費者的維修也是很黑心的。主機板壞了，跟客人說一聲問問要不要換，之後都是拿舊貨去換...大概四年前還有EDORAM的時候，客人SDRAM的版子壞掉，SDRAM留下來拿舊的EDORAM主機板與記憶體之後說都換好了，收費1.5K～是的，電腦拿去維修被降級還要收費...這種地方待了一個多月以後就閃了，感覺自己很下賤做這種黑心事...總之～對電腦不是很懂得朋友，要問清楚維修到底是如何處理，說幫你換東西記得要跟他拿新的東西的包裝、保證書之類的東西，保固也要問好。記憶體這種玩意真的很容易被偷換，只要大小一樣大部分的人都不會注意到。奉勸各位～電腦不是很懂的買品牌電腦吧，裡面東西雖然也不是啥很好的東西，但至少電腦出問題維修原廠可以處理，找朋友幫你組電腦，除非跟這朋友真的很熟，不然用到舊貨的比例說不定也是非常高的，維修要拉下臉問人....就看自己的修養～好像也沒八卦到，不過之前去看了一下這家做全台北市書很多的地方維修的電腦公司不知是倒了還是換地方，不在原來靠近榮X醫院的那邊了，說不定看看這些書很多的地方電腦背後還有這家公司的貼紙勒～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123469405.A.CB2.html
clouddeep (看著天)
Gossiping
Re: 有 富爸爸作者 羅勃特‧清崎 的八卦嗎?
Mon Aug  8 12:22:51 2005
刪掉C兄後面的部份，是因為這一段可歸納為：培養投資的能力，當作第二賺錢的管道，以便在不能工作時還有收入。在F大還沒翻譯出來整篇文章前，小弟先現個醜^^||首先，這篇分析的人沒有說這本書是錯的，這點請各位掌握到：IwouldsaythatRichDadcoversanoverlybroadarrayoffinancialsubjects—realestateinvestment,stockmarketinvestment,noteinvestment,andgoingintobusinessforyourself.Noonecouldadequatelycoverallthoseareasinsuchashortbook.Ontheotherhand,RichDadhasalotofspecifics—asyouwillseebelowinthisanalysis.Theproblemisnotthatheisshortonspecifics,itisthatthebookisabunchofbull,includingwhenhegetsspecific.Tosaythattheonlyfaultofthebookisthatitlacksspecificsisridiculous.Thebookcommitsfarmoresinsthanthat.他指出富爸爸囊闊了很廣大的經濟上的主題(一堆專有名詞)，沒有人可以適當的把這些領域囊闊在一本小小的書裡面(富爸爸也有說明，如果你有去看這篇分析的話^^)。問題不是這本書太小，而是他說的都是廢話(bunchofbull)，就連他的說明也是廢話。他的書只是缺乏說明的說法是可笑的，這本書的問題不只如此而已(我講的比他委婉)。HowmuchmoneydoesKiyosakihave?此作者真的有錢嗎？有人說他靠寫書賺了很多錢，但是實際上呢？分析者說了幾個例子，都是說自己很有錢，但是又不給別人知道他到底有多有錢，在簡單的調查後，都發現根本沒這回事。IsuspecttherealreasonKiyosakirefusestodiscloseanyevidenceofhispurportedwealthiseither我懷疑Kiyosaki拒絕揭露任何他所指出的財產的證據為下：‧Itismuchsmallerthanhisfollowersimagine他的財富不如他的追隨者所想的那麼多‧Hedidnotgetitthewayheimplies—forexample,hiswealthmaycomealmostentirelyfromtellingpeoplehowtogetwealthyandhemaynothavebeenwealthyhimselfuntilhetoldpeoplehowtogetwealthy他不是由他所暗示的方式得到他的財富的—舉例來說，他是藉由告訴大家如何有錢才得到他的財富的(也就是寫書賺錢)‧Heachievedwealthinanunethicalorillegalway他是藉由不道德手段或是非得方式去賺錢的。‧Alloftheabove以上皆是。後面分析者列了一個表對照，把作者的話和實際的樣子做比較。或許有人認為調查別人的隱私很無聊，不過既然作者自己說自己很有錢，那我們想要看看他到底有多有錢不為過吧？結論是，他真的靠賣書賺了很多錢嗎？Iftheadviceof“RichDad”backin1955wassogreat,howcomeKiyosakiwashomelessandbankrupt30yearslater?Whatkindoffinancialgeniusdoesittaketobehomelessandbankruptwhenyouareacollegegraduatewhohadnostudentloansandweretrainedasahelicopterpilotbythemilitary.(Actually,Igothismilitaryrecords.Theyshownoflightschoolandnopilot’swings.Seebelow.)Withallthoseadvantages,and“RichDad’s”brilliantfinancialadvice,theguystillendsuphomelessatage38?Andif“RichDad’s”advicewasn’tgoodenoughtokeepKiyosakifrombecominghomelessin1985,howdiditsuddenlybecomesomethingtherestofusshouldbefollowingin1997?如果書裡講的這麼好，為何作者會直到三十年後還是無家又破產？什麼樣的經濟天才會讓自己沒房子又破產？當你是一個沒有學生貸款的負債的大學生又是軍方直升機的駕駛員(駕駛員的事也是假的，軍方沒有紀錄，請看原文的括號)。有這些優勢，而且又有富爸爸的建議，還不夠讓作者在1985年買棟房子嗎？IsuspectKiyosakihasdonewellfromhisbookswiththehelpofOprahandAmwayetal.AreaderwhorefusedtoletmeusehisnamesaidheattendedanAmwaymeetingwhereKiyosakispokeandthatKiyosakisaidhisbookwasunknownuntilanAmway“DiamondDistributor”startedbuyingitinquantity.HefurtherstaidthatKiyosakiurgedtheaudiencetofocusontheirAmwaydistributionbusiness,notonbuyingduplexesandsuch.Ifanyonewhowillletmequotethemcanconfirmthis,Iwouldliketohearfromthem.這段說明作者曾經在直銷會上說過直到直銷公司(DiamondDistributor)大量的買了他的書後才有名氣。不過這一段類似於密告，仍缺乏證據。重點大概是第一句，作者的得益大概是來自於歐普拉秀和直銷公司。Cleverlifeplan?Kiyosakiwouldhaveusbelievethathefollowedacoherentlifeplanlaidoutwiththehelpof“richdad.”作者說他的協調一致的生活是來自於富爸爸的幫助。作者說他要去U.S.MerchantMarineAcademy去學國際貿易(internationalbusiness)，但是這間學校是教船隻操作(是這樣翻嗎？)(operateoceangoingships)。要學做生意應該是去學校吧，這是分析者的懷疑(節省空間直接寫大意)。UponreadingthatKiyosakiwenttotheMerchantMarineAcademy,IfiguredhisrealreasonwasprobablythesameasmanyotherMerchantMarineAcademygraduates—heappliedtoamajorserviceacademyandgotrejected.Afterall,themajorserviceacademiesaremoreprestigiousandstudentspaynotuitionandactuallyreceiveasalarytoattend.YouhavetopayforasmallpercentageofyourexpensesattheMerchantMarineAcademy.A1986MerchantMarineAcademygraduatetellsmethatabouthalfofthestudentstherewererejectedbyAnnapolisoranothermajorserviceacademy.Hesaidtheotherhalfwantedcareersonoceangoingships.作者去商船海運專科學校(MerchantMarineAcademy)，分析者認為他的理由大概是和其他從這間學校畢業的學生一樣，想要申請majorserviceacademy，但是被拒絕。畢竟，majorserviceacademy是很有名望的，而且學生不用付學費還可拿一份薪水。你必須付一小份的開支給這間學校。一個1986年的商船海運專科學校的學生告訴我，有一半的學生被安那波理斯(Annapolis)或是其他的majorserviceacademy拒絕。他說另一半要oceangoingships的工作。為了回答前面大言不慚的問別人有沒有讀完書的人，我再翻一點。Missingthepoint分析者認為，這本書根本沒有重點，不同的人去同一本書，每個人回答的像是看不一樣的書似的，作者用了很多似是而非的話，來讓讀者以為是很深奧且有涵義的話，像是：讓錢為你工作，而非你為錢而工作。乍看之下好有內涵，但是其實他什麼也沒說。“Don’tworkformoney.Makemoneyworkforyou,”areamorphousintheiractualmeaning,buthavetheeffectof“spinning”thereaderintothinkinghehasjustgottengoodadvice.當然，想必有不少的人認為這句話有有意義(當初我聽到時也很驚嘆)，實際上卻非如此。當然固執的人不管怎麼說也不會通，文中講的很詳細了。最後是前面有人說的，作者認為學歷高不重要，當然有人反對作者不是這樣說，不管他怎麼說，請先看清楚分析者真正的意思：Wisely-choseneducation—definedbroadlyasreadingbooks,talkingtosuccessfulpeopleinthefieldyouareinterestedin,attendingcourses,andsubscribingtotradepublicationsisgenerallythehighestreturnyoucanearnonyourmoneyandtime.有智慧的選擇教育，廣泛的定義就是閱讀、和你有興趣的領域裡成功的人交談、參與課程、定閱出版刊物，可以得到最高的在金錢和時間上的回報。Kiyosakiisjusttellinglazyand/orstupidstudentsalineofbullthatletsthemavoidresponsibilityfortheirpooracademicperformanceandgivesthemaconvenientscapegoattoblamefortheirlousyfinancialsituations.作者只是告訴懶且/或笨的學生廢話，讓他們免除因為他們糟糕的學業表現的責任和給他們一個方便的代罪羔羊去責備他們那糟糕的經濟情況(翻的不是很好，請見諒)。Thereisalsomorevaluetoeducationthanjustitsfinancialrewards.Ifyoulikephilosophyandarewillingtotakeavowofpoverty,yououghttostudyphilosophy.NoteveryonesuffersfromKiyosaki’sneedtoimpresspeoplewithhowmuchmoneyhehasmade(orclaimstohavemade).但是教育帶來的價值是比他的經濟上的價值還高的。如果你喜歡哲學(前文有敘述，很多人認為讀哲學沒錢賺是很不好的選擇，還有說到公共服務類的系也是)，而且願意承受貧窮，你就該去讀哲學。不該是只為了賺錢而教育的。這段話也非全都是分析者說的，請別弄錯了^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123525242.A.EE4.html
Centre (moi)
Gossiping
Re: [名人]有以前很愛辦選美的唐日融的八卦嗎? 
Tue Aug  9 02:28:13 2005
恩他有沒有賣軍火我是不知道不過他晚年真的過的滿悽慘的選美會最後被他的得力助手姜熟女給奪取了(此熟女還拍過寫真集orz)妻小則是定居國外跟他沒什麼聯絡最後是得了肝方面的問題(肝癌嗎我也不確定)在台中榮總度過人生最後一段在人生最低潮的時候身邊完全沒有人留著最後有個表妹出面幫他料理了許多住院的事還有後事據說其實他並不是想像中那麼的爆發戶金馬桶是真的家裡充滿黃金製品也是真的只不過那是因為他們家族當初在大陸的時候就是大戶從小養尊處優的人要他出手小氣也難吧選美會被搞糟似乎也不關他的事他只是金主後期幾乎都是姜熟女在管事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123574742.A.629.html
oohlala (Unique)
Gossiping
Re: 既然聊到了華仔,順便問一下四大天王....
Tue Aug  9 17:06:45 2005
學友說過，如果一定要選，最好的男性朋友是庾澄慶，女生就是梅艷芳了，加上梅艷芳是老婆羅美薇契姊，關係便更加密切了，據聞梅姑病逝前，學友與老婆盡心盡力，並且代繳了住院期間的費用，這些事張學友是不會說的，他一向都默默地做記得有一次上多年前的小燕有約，張小燕提及曾志偉上節目時曾說過，學友與老婆每年冬天都會帶著棉被，發送給在天橋下露宿的遊民，被問起此事學友笑的很靦腆，多年以後看到香港的專欄寫到，(記得沒錯的話)是由羅美薇提起，學友當然陪同，之後還有梅艷芳等人的加入...至於學友與劉德華的交情，我想稱不上是'好友'，他們之間的往來僅止於頒獎典禮上的相遇，乃至電影上的合作，私交並不深入，梁朝偉與學友的交情就不錯，梅姑病危之時，偉仔人在台灣，因此學友隨時透過電話告知病況，沒記錯的話，拍阿飛阿基時成為好友，射雕英雄傳裡歐陽峰與洪七公在片場也玩的很開心哪XD張學友本名張學友，哥哥叫張學智，與家裡失聯多年，尚有一個妹妹，目前長居英國參加歌唱比賽演唱'大地恩情'獲得冠軍，即與寶麗金唱片簽約，首張唱片變大賣20萬張，在當時即使是天王天后都不一定有這樣的成績學友說他成功的太快，頓時迷失了自己，不知道目標是什麼，之後就鬧出了很多事，唱片銷售便不如以往(其實也不算很差，但與以往相較有很大的差距)學友與老婆羅美薇在1996年2/15日於英國結婚，至今兩人脖子上都戴著依樣的結婚戒指，兩人會一起運動慢跑(這是歌迷目擊者說的)羅美薇喜歡試新菜，所以他們一週有一兩日會一起外出晚餐，在我模糊的記憶裡，學友獲得十大傑青的時候(忘了是世界還是香港)，正好剛發現了一顆新星，香港電台便申請這顆新星給學友命名，這顆星叫May，是羅美薇的英文名喜歡他很久的時間了，有些事情的印象已經很模糊，像是新星那一段..希望我沒有記錯，如果有什麼錯誤，請向我指正!!我喜歡分享他的事，他的歌唱實力大家有目共睹，但他的人更令我們這些默默的支持者激賞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123582281.A.1E0.html
Jyhi ()
Gossiping
Re: 既然聊到了華仔,順便問一下四大天王....
Tue Aug  9 18:42:22 2005
(抱歉...刪了引文)既然講到了張學友就來暴一點不是很八卦的八卦，因為我在澳洲的姨丈是羅美薇的親戚(總之我表姐要叫羅:大表姐)回香港時會一起跟他們一家吃個飯，所以有點八卦爆我表姊去過他們家幾次，據說客廳有個無敵大海景(在香港，這種房子無敵貴)在海洋公園某一處可以勉強望到他們家，大女兒雖然還小，卻有自己的書房他們家有三個傭人，兩個做家務的，一個專門帶小孩最讓我印象深刻的是大女兒很聰明，由於她上的是國際學校，都在家爸媽也都跟她講英文所以英文很強，廣東話也會聽跟講，但是不喜歡講深刻的是有一次她們去遊樂區玩，媽媽羅美薇感嘆的說了一句"我們以前都沒有這種地方讓我們玩"(廣東話還是英文不清楚)小孩立刻轉頭跟她媽媽說"I'msorryforyou."當時她好像才五歲吧...一個五歲的小孩就這麼懂事太強了小孩八卦完了，來講大人的羅美薇懷第二胎時，胎不是太穩為了避免不幸的事情發生，她幾乎不能下床而懷孕的消息也沒有讓媒體知道，避免騷擾好像到了最後快生了，還是生了才說所以我表姐跟我說她表姐懷孕時我很驚訝(當時在台灣沒新聞)最後一個八卦是羅的媽媽有嚴重的潔癖，每次有人拜訪後，就會叫工人清潔不太喜歡多人到她家去，而羅美薇也受她媽影響潔癖雖然不及她媽嚴重，但也不算輕了八卦講完...好像都跟張學友沒啥關係哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123593479.A.0FA.html
oliveya (要勇敢)
Gossiping
Re: [名人] 有沒有"無毒一身輕"的八卦?
Tue Aug  9 21:23:41 2005
你們說的是林光腸吧？這個我剛好知道一點，因為之前他有被我媽公司請去演講，說真的，我被我媽叫去聽，聽了不是很欣賞他。他說自己是大陸的中醫博士，可是每天都忙著演講，哪有時間唸書？所以有興趣的人可以去查查看，我斷定函授課程或者買學位的機率很高。另外，他以前是做直銷起家的，有開過一間公司，中國犧望（字有改），那時後我大概剛上小學，不過有印象後來倒閉了。覺得他是個講話誇大、投機份子，即使我不否認他算是有點內涵，可是他講話真的就是讓我覺得很天花亂墜～～動不動就愛引用心理學的東西，好像心理學是全世界的顯學，我記得那時候演講完畢，我跟大家都在旁邊，他有找我攀談，我說我是某某系，他就一直說這個跟心理學有關（廢話，感覺上就是牽拖）。之前他演講，有一直宣傳他自己寫的書，然後，他說他是基督徒，在教會熱心服務，不過依照我看嘛....應該是soso啦，因為他邊說自己是基督徒，邊說自己會算命，這不是有點怪嗎？現在我比較好奇的是他的中醫博士後續，以及他說他是夏威夷大學某某系碩士，這些說真的我也不曉得是不是真的。只是覺得他身上有種特質讓我印象深刻：澎風。

