https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456162910.A.393.html
danny30716 (LargeBug)
Gossiping
Re: [新聞] 雨傘被車門夾住　婦被拖行1公尺慘死
Tue Feb 23 01:41:48 2016
，，做從返夾倒。；張一所小弟有幾點見解，其實開車的人有耐心的始終有耐心，沒耐心的就算開什麼車都一樣!但台北的公車駕駛算很血汗，一趟大概90分鐘一天要跑7趟(單班)，早上6點半上班，扣掉中休一個多小時，8點才能下班，其實時間幾乎被綁在駕駛座上。排班的工作在於調度員，公車駕駛的薪水絕大多數都是自己跑的趟數計算(某些看司機個人營收決定薪水)，基本上駕駛都想跑好跑滿，但是，這些不能當作失誤的藉口，因為O都客運確實很落實這些安全上都要求!客人無理這不僅僅在客運業會發生，各行各業只有接觸到人的行業一定會遇到，但大多數選擇寵壞客人，而造就這樣的無理繼續擴大.總結，有關於人生安全的部份真的要很小心，出一次事情對自己對當事人都是無比大的傷害！--所以，一切操之在己

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456162998.A.2BC.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 太高的女生真的不夯嘛?
Tue Feb 23 01:43:15 2016
超過167就不搶手一聽也知道唬爛的以前班上一個175的全班最搶手的就是他從入學第一個學期到畢業男友根本沒停過真以為高個女沒有異性緣嗎別傻了那只是看起來的假像看起來好像桃花不旺原因只有兩個第一155都要找175了165起碼也要找個180女生自己就先刷掉一半以上的男生了第二男生有自知之明班上那個175的全班最搶手但是沒一個同學敢下手都是外系的高個男來衝我們班超過180的只有兩個一個被退學一個是乖乖念書型的哪個笨蛋會傻傻去當炮灰啊又不是走不知路拜託165~175的女生腿長佔盡了優勢衣服褲子怎麼穿都嘛好看穿著已經很迷人了沒想到脫下來更是...有些女生可能要脫內衣褲男生才會硬長腿妹光脫牛仔褲看到修長的腿男生就快爆炸了小隻馬會夯根本就是假象155和175相比其他條件不管臉奶還是比例都一樣的話155的女生會被175的女生屌打趴在地上三天三夜都爬不起來如果小隻馬真的那麼好模特兒界怎麼都是高個哪還輪得到林志玲在那邊唱秋早就回家種田了謝謝大家--高個真的怎麼穿都好看簡單白踢牛仔褲就很迷人了反觀會花花綠綠搞怪裝可愛的都是個子比較嬌小的→02/2301:47高個55比絕對比矮個55比好矮個55比更慘試問那矮的會夯難道有可能是因為醜嗎理化做實驗變數只能有一個這樣才比較的出來矮醜和高醜比當然選高醜矮正和高正比也是選高正啊人家在討論高和矮你把臉拿進來比怕人家知道你邏輯不好啊追是有可能155人比較多但是如果有兩個人一個155一個175其他條件一模一樣讓男生選要幹哪一個我相信175的會比155還多而且是壓倒性的勝利矮個粗腿的視覺效果更可怕好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164019.A.5E9.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 威仁部長電翻廢物綠委 幹破你娘我好爽
Tue Feb 23 02:00:16 2016
現在綠委應該要去電+ln和胖周瑜被稱作中生代代表的兩個綠色首長結果現在桃園甚麼都在動了台中還在百廢待興的狀態，更不用說黑道事件了....完全就是來雷小英，給邱毅這種貨色炒新聞的，這次阿扁黨真的應該要好好思考和自己和國民黨的"差別"了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164174.A.688.html
ucci (九滴)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 02:02:52 2016
同樣是直轄市，同樣是交通問題。一是工程引起交通堵塞,一是黑道自行封路管制。一邊照三餐放送,滿頭是包一邊似雲淡風輕,春風滿面。是嗜血的媒體吃了素,還是真沒有價值談論？從震怒迎來拈香正義永不在當下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164230.A.071.html
baelrog (貝爾羅格)
Gossiping
Re: [新聞] 國防商機 2,500 億，自己的軍費自己賺
Tue Feb 23 02:03:46 2016
本魯是機械系，雖然不是機器人領域，只不過修了幾門機器人相關課程湊學分。對於國防國產化，本魯一直有個構想，自己命名為：RemoteOperatedCombatAssistantHexapod，簡稱ROACH，「蟑螂」遠端操控作戰輔助六足機器人構想大概就是這個RHex機器人，上面裝把槍和一捆C4：遠端遙控，子彈打完看是要爬回家重新裝填或是乾脆爬到敵人旁自爆。目前模仿高等生物的機器人，都還又貴又悲劇，或許是因為高等生物的複雜度實在太高。所以不如反其道而行，模仿蟑螂這種沒什麼大腦的生物。Rhex就是模仿蟑螂行為的機器人，操控的程式也很簡單，因為有六隻腳，所以幾乎隨時都是三腳著地的穩定狀態，只要管腳轉到哪裡就好。因為寫自動作戰的AI難度太高，所以採用一個人遠端遙控「一群」蟑螂。螞蟻在搬食物時，走在最前面的螞蟻會留下化學氣味，後面的螞蟻盲目跟著氣味前進。在操控方面，我的構想是採用類似的蟲群AI概念，人類遠段操控一台隊長機，小隊裡的其餘機體尬廣跟上。隊長機朝一個目標開火，其餘機體辨識隊長機開火的方位，朝那方位裡任何看起來像人的東西開火。隊長機如果被幹掉，那就換一台機體當隊長。理想上一個人類同時遙控十幾台蟑螂。如果遙控的蟑螂都被幹掉，那就從倉庫裡再叫一批蟑螂出來。敵人跟蟑螂打是拿命在拚，但如果一隻蟑螂被打爆，還有千千萬萬隻蟑螂。遙控訊號方面，真正碰到要把這群機械蟑螂開出來的狀況，就強制把民間的無線上網關掉，把頻寬拿來給遙控蟑螂用。除此之外，可以把雲豹之類的裝甲車上面裝基地台，任務就是龜在某個不起眼的角落當訊號中繼站，如果被發現就落跑。成本方面，蟑螂如果要成為蟑螂，就必須要很便宜。目前的構想下，需要的硬體成本就只有：外殼、馬達、電池、手機等級的處理器、手機等級的攝影機、夠大的天線、外掛的步槍、對於電磁脈衝的防護材料。依據台灣的扣死當能力，搞不好能做得很便宜。理想上要便宜到一個一般士兵一年的薪水可以買十台以上的蟑螂。戰術使用上，由於電池續航力的關係，大部分時候只能用來防守。目前台灣城鎮防守是交給後備旅，在導入蟑螂之後，防守可以變成後備旅加上蟑螂。蟑螂執行自殺式任務，無止盡的突擊騷擾牽制敵人，可以想見將成為巷戰中的夢魘。面對兵力比你多上很多的對手時，拿人命去換敵人換不完，那就只好拿數量大又命賤的蟑螂去換。制度上另起爐灶，建立一個新的機器人軍種以免遭到目前的國軍荼毒。完全獨立的預算，完全獨立的人力。一開始規模不用大，主要只有研發機構。只要開個比一般民間公司稍高的薪水，再保證準時上下班，同時可以折抵役期，絕對可以吸引到很多名校理工和電資學院畢業生。研發成功開始量產並且導入後，再慢慢把陸軍的資源轉移到機器人軍。在操作員的訓練上，搞不好還可以把介面寫成一款遊戲，做成設立電競獎項，到需要的時候，只要給選手一個鍵盤，選手就會化身為強大的戰士。技術上要研發的重點，目前想到的有：1.電池續航力。這是目前最大且無法跨越的屏障。2.通訊上的問題。訊號的干擾、攔截與破解。3.控制AI。4.機構上的調整與最佳化。搞不好幾十年後的戰爭會變成駭客大戰，只要有一方能奪取對方機械士兵的控制就贏了。--所以我的想法是ROACH只有城市防禦的巷戰限定。由人類操控來解決AI太笨不會找隱蔽物的問題。而城市巷戰又有一堆地方可以給ROACH躲。而且會採用Rhex的設計就是Rhex越野能力強又跑得不慢。不過遙控無人機也是很好的想法。與其在地上爬，不如直接在無人機上掛武裝，同樣採用蟲群AI概念一次來一群。所以ROACH就是把以色列的遠端控制隱蔽槍塔裝在一個會跑的載具上。

