https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221452.A.D64.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 仙劍哪句台詞最經典?
Sun Apr 10 01:04:02 2016
這我知道仙劍一"一夜過去"李逍遙:『我想起來了!你是靈兒妹子!是我的妻子』趙靈兒：『道歸道、魔歸魔、而我是我，神佛也不能決定我的命運！』既不回頭，何必不忘？既然無緣，何須誓言？今日種種，似水無痕；明夕何夕，君已陌路……林月如:從今以後妳我就是好姐妹啦，我們三人要永遠在一起，永遠不分開。阿奴：蓋姐~妳別管人家嘛!仙劍二王小虎：好!憶如，我就證明給你看，你眼前的李逍遙是個妖怪!李憶如：湖的神明伯伯啊，如果您有靈，一定要保佑蘇姊姊平安無事...沈欺雙：這是我自己心甘情願的...蘇媚：小虎...對不起..這真的是我最後一次騙你了...仙劍三景天:當然知道你是小偷嘛!小偷還敢打人，就已經升級為強盜了!唐雪見:也好！希望你知道誰是真心喜歡你，真正對你好的人!我欠你一命，也算還清了，此後你就是我，我就是你，你再也不能拋下我孤零零的一個人了....龍葵(藍)：好，就要我最喜歡的廣袖流仙裙可以嗎龍葵(紅)：沒有就算了我也不為難你這小子，我覺得現在這樣不穿衣服也很好啊，蠻涼快的!花楹:我可不可以...跟你一起從、今、天、起、就會長大的!紫萱:心似雙絲網中有千千結徐長卿:師叔！弟子並未出家，而且......而且和紫萱已結同心，將來也沒有出家的打算......恐怕不合規矩。重樓:哼！原來是你這雜碎佇在這找死嗎?滾!三外問情篇南宮煌:女人啊……就是麻煩,三綹梳頭,兩截穿衣,囉裡囉嗦,穿個衣服比生孩子還慢……溫慧:我不管！！我要嫁給自己喜歡的人，我要嫁給比自己強的人，絕對！絕對不會嫁給我的手下敗將！——我要嫁的人，要麼比我聰明，要麼比我強壯，否則憑什麼征服我王絮蓬：不要！我不要你喜歡溫姐姐、不喜歡我！你每次跟她說話我都很難受，很難受，很難受……我不要……孤零零一個人……星璇:把蓬絮還給我！你想怎樣我們都可以談。——他總在付出，他把別人的幸福看作自己的幸福。犧牲自己，他真的幸福雷元戈:阿慧...你沒受傷吧?風雅頌:大個子不會說話我們跟他有契約幫他說話~我們可以捉弄他～仙劍四雲天河:我命由我，不由天韓菱紗:你可以有資格去喜歡一個人，但我卻不能……我的陽壽可能……我是沒有資格去喜歡別人的……柳夢璃：誰言別後終無悔寒月清宵綺夢回深知身在情長在前塵不共彩雲飛慕容紫英：承君此諾，必守一生玄霄:蒼天棄吾，吾寧成魔！區區東海，能奈我何!嬋幽:……你們人有種說法,叫做“因愛故生憂,因愛故生怖”,既然種種煩惱,都是由想或念而起,將煩惱的根源消去,豈不是一了百了?夙瑤：……滿座衣冠猶勝雪，更無一人是知音……仙五姜雲凡：雨柔用自己的命換來我們相聚……她一定不希望看到我們再去殺人的……爹，我們……算了吧。唐雨柔：『只希望在未來的日子裡，你們假裝我還可以活很多年』小蠻：臭龍幽，你快點醒來。小蠻知道錯了，小蠻下次再也不耍你了。你快點醒來好不好……龍幽：哈，六界眾生，熙熙而來攘攘而去，何人能盡償所願……笨丫頭，照顧好自己。一貧：你們若是打不過我，須得速速回頭。否則，太武掌門師兄那關……怕是難以活著出來毒影：好想和大哥一起回到家鄉的樹上看月亮……一起……血手：….生見人，死見屍。找不到他，我絕不回來！歐陽慧："姜雲凡，你聽好了。英雄不問出身。無論你父母是誰。天下人都沒有權利據此對你指指點點。""但假如你正邪不分，果真成了魔教的走狗，紫荧劍替天行道，定斬不饒。"仙劍五前傳夏侯瑾軒：這玉值三千六百兩你賠是不賠?那也是因為我有私心，才會對你這般好瑕:烏鴉嘴烏鴉嘴烏鴉嘴我管你那麼多啊~謝滄行：劍者，心之刃也既可為殺亦可為護殺與護不過一念之間...暮菖蘭：“為什麼不早點告訴我真相……為什麼不告訴我啊，哥……！龍溟:『在我心理，你永遠不會比夜叉足更重要，但一定比我的性命更重要』凌波:“對不起，對不起......對不起......可是我......也不......後......悔......”皇甫卓:...初臨......你的名字......我永遠不忘......』姜承:“自今日起，世上再無折劍山莊弟子薑承，只有——姜世離！”結蘿:“我喜歡你，就是喜歡你！！我才不管以後會怎麼樣！”厲巖:......我不知道怎么待女孩子好，不过，我会试着去做。枯木（魔化瑕）:....既然你如此不知進退，那就讓你成為我夜叉族君臨人界的第一個祭品夏侯濤:...若有所翼謀，那就定要細細謀劃，步步為營，將一切握於手中，方可能成功。毆陽倩：『歐陽倩一生所願，為伴君左右』草谷：....無妨，不過是為維持蜀山防禦陣法損耗功力，致使身體異變罷了。姜雲凡：只是……不要再說什麼天意……我不管什麼天意地意的，我只管守護住自己在意的。唐雨柔：前輩我姓唐呢！歐陽慧：你姓姜?我生平最討厭姓姜的!仙劍六越今朝：我是個自私的人，對我來說，你的命是最重要的。要是救別人會傷了你，那就讓他去死好了。越祈：他再也不會說我傻瓜，再也不會摸我的頭，再也不會……不會叫我祈了……洛朝言:埋名無法離開熱海所在，我便告訴他，我會把我看見的風景畫給他。居十方:我會好好保護好豆包的……那是你留給我唯一的東西……閑卿:我可為任一人而死，但只為一人而生。既然你如此希望，我絕不會死。明繡：我方才剛說過，我討厭你。顧寒江：師父只盼著早日有人來為繡兒實現願望。贏旭危：我一人生死與千萬人生死，輕易便可算出孰輕孰重。我心意已決。臨淵：葛統領，對不起啦，我還是比較心疼小統領，不想她年紀輕輕就死在這裡。葛清菲：多謝臨淵將軍捨一族而保一人這是個無情的多情人扁络桓:越今朝，這是我給自己起的名字...綺里小媛：我九歲了是大姑娘了!柷敔：汝是吾的女兒吾的溫暖吾的希望...那般微小的生命，心跳聲卻比整個世界的聲音都要響亮……”.吾在天晴之海，等汝帶吾的終結而來洛埋名：越祈是個白痴,居十方是個廢物,名繡劇情報應是個明哲保身之人。朔璇：臨淵，他為什麼能做到那個地步?他不是個...膽小鬼嗎?大概是這樣--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221572.A.B3D.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sun Apr 10 01:06:05 2016
阿扁就幹過一次了，馬郝還不是爽爽過十六年阿扁上任台北市長第一天，九點上班時間一到去突襲檢查結果別說甚麼泡茶看報紙，辦公室裡根本只有1/3在1/3請假，1/3不知道龜哪裡去台北市公務員被阿扁電了四年，電到不敢再用肚臍看人(以前公務員坐得高高的，你的視線正對他們肚臍)難怪馬冏上任第一天大家就三呼萬歲跑去買菜按摩做指甲今天台北市民去辦公，會有茶水喝，有椅子坐，有窗口用也不用看公務員的晚娘臉，或是聽他們先聊個半小時包青天劇情這都是阿扁的遺產不過他還是選不上第二任今天台灣沒有進步，就是因為首都台北沒有進步首都沒有進步，就是因為給了馬郝十六年在那邊玩沙因為對進步團隊的無情，是腦殘城市的象徵--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221641.A.2D4.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 日本人聽日文歌會很宅嗎？
Sun Apr 10 01:07:18 2016
以前台灣有段時間聽台語歌會被說很台（帶有貶意）可說是以偏概全充滿了偏見。但我觀察現在聽日文歌的人都超宅，還很臭！會不會日本人自己也覺得聽日語歌超宅？有這方面的八卦ㄇ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221671.A.E77.html
guanshiun (你可以憋氣2分鐘真不簡單)
Gossiping
[問卦] 有沒有吉爾吉斯的傳統「搶婚」的八卦?
Sun Apr 10 01:07:48 2016
在消失的國界看到這個專題中亞國家吉爾吉斯原來有這種傳統就是在路上看到喜歡的女生就可以直接把他拐走擄上車搶回家然後強迫他當自己的老婆通常會發生在畢業季直接在路上擄人女生如果不答應就把她軟禁到隔天而只要過了夜就代表這個女生不清白以後也不會有人娶了所以9成的女生只能強迫搭應結婚女方父母通常都會勸女兒認命反而不會去救自己的女兒聽起來這種根本SOD的情節竟然存在於真實世界中有點不可思議而且在現代21世紀仍然存在著不過吉爾吉斯好像有法律規定搶婚是犯法的但搶一個女人比搶一頭羊判的刑還輕好像仍然無法遏止這種歪風有沒有搶婚這項傳統的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221793.A.B0F.html
vcug2010 (....)
Gossiping
[問卦] 有沒有華為高階機用LEICA的八掛
Sun Apr 10 01:09:50 2016
華為是中國手機品牌,聽說在中國歐洲市佔率很高新的旗艦機用了號稱LEICA調校鏡頭本魯不解的是LEICA身為相機界的勞斯萊斯為何會自貶身價跟中國手機廠合作而且網路評測文看起來拍照效果也沒強到哪去但手機後面一個大大的LEICA總覺得很難把這兩個品牌連結在一起==--

