https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459147387.A.515.html
elibra01 (飛行荷蘭人)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 14:43:05 2016
國軍形象不良，軍官甲：因為立委謾罵啊，不然來下基地體會我們的辛苦。士官乙：都是社會環境的錯，福利太好，酸民簽下來啊！士兵丙：我們每天都趕紀錄到深夜耶，你們酸民都不知道。這些人被上頭洗腦，認為軍隊形象不良都是社會的錯，他們有想過坐在辦公室的高官要負責嗎？有想過他們也很不爽的體制要負責嗎？沒有，因為都想到鄉民。廢死的理想太崇高，我只能向著她，但是也只有她在提醒大家，政府要負最大的責任來改善環境，政府要持續關心受害者家屬，審判的過程是很容易誤判的，這才是真正能防治你家小孩成為下一個受害者的解決辦法。死刑不能「只是」開脫了政府應負的責任。「廢不廢死都沒差」該把焦點放在政府，而不是戰廢死吧！一堆政黨勾結黑道，明目張膽荼毒鄉民有死刑嗎？沒有，還能開名車屌打鄉民，我也支持死刑啊！--關聯？可是殺人犯是KMT執政的產品耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459147517.A.CD0.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 14:45:14 2016
沒辦法，廢死組織本身就是個要面子的團體一兩年前在學校，廢死大幹部來演講一開頭說了很多東西，好不容易說完後，上台挑戰他我說，依據法律的原則，你把馬政府槍斃人的死傷數認定為轉移政治焦點....是否也如同過去基層警員亂栽贓犯意，也與你說的要體諒加害者角度衝突？結果她大小姐居然很激動，說：「我哪有說死傷？我哪有說死傷？」...好吧，我說錯話，她說的是傷亡.......同課程的同學學到了，死不等於亡.....然後呢，又以啥經濟角度來說嘴，說死刑的判決很貴........結果是以美國那種要搞大陪審團，雙方選人、陪審團要隔離、刑事律師貴的要死的流程來比擬鬼島那至於說啥到底被害人家屬要的是死刑還是真實的賠償來幫忙脫離困境則以問卷調查的方式說明，若有恰當的賠償，其實填問卷的被假定受害人家屬是可以支持廢死....但問題是1.如何變出這些錢，是政府的事，他們不管，反正能變出錢廢死，政府就要努力照辦2.問的人多也只是一般民眾，而非真正的犯罪被害人另外問了教法律的，說，對於被害人的憤怒無法填平，萬一這些家屬因此為了移轉情緒做出其他犯罪，怎辦？法律好大教授說：「這是家屬的問題，他們要能好好控制自己。」那若如此，更簡單的問題出現啦「這年頭三十年一變，風俗與觀點感性驟改」「是不是犯罪都不能判超過30年？」教法哲的老師也認為這是個大問題.....--美國女子計畫謀殺老公未遂，策劃時被警察釣魚付錢當下被逮捕，判26年美國男子患有未自覺的多重人格，被惡魔人格轉換殺害女兒後，美國鄉民覺得正常人格與惡魔人格都無所謂，關個三十多年。德州州長很囂張且很自豪的說德州處死四百多人，是維護正義...因為自己的老公警察下班沒穿制服攔人車子想理論，伸手往後掏警徽而被歹徒射殺的婦人，對於兇手居然在殺警差不多唯一死刑的法律下，年輕犯人還能被刀下留人改日執行，氣得要死...馬上歐洲就面臨人權嘴砲與資源分配的窘境這些團體能不能好好確認自己是活在幻覺與身為麻煩製造者，收斂一點？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459147659.A.B96.html
assunny1012 (笨桑妮)
Gossiping
[問卦] 請問有廠商願意開發兒童脖子護具嗎?
Mon Mar 28 14:47:36 2016
湯姆熊北投文化國小跟今日的慘案不論是白天黑夜大馬路甚至校園都沒有一個絕對安全的環境(只剩家裡了)垃圾人渣敗類幹你娘兇手都是朝孩子的脖子(喉嚨)下手的身為兩個幼童的媽看得我心驚肉跳馬上拍賣網站查詢[脖護具]發現只有舉重選手用的軟墊請問有沒有廠商願意開發相關產品?不用刀槍不入至少能擋個1-2刀保護孩子不至於一秒致命還能拖延一點時間若是有旁人在場至少能及時救援且兇手挑下手目標時也能因此猶豫當然也要考量舒適性這樣以後孩子出門/下課上廁所隨手套在脖子上也能多一分保障--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459147889.A.277.html
kaitai (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣對精神病患處置的八卦？
Mon Mar 28 14:51:26 2016
當然是立法規定有這種劣等基因的人強制結紮以免他生出更多的精神病劣等基因人種死刑根本不是重點不管制源頭殺了一隻還有千千萬萬隻根本撲殺不完--強制結紮已經很好了不然強制安樂死是最快的基因差的人哪會承認自己基因差這種事情就是要國家定規則強制處理

