https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641522.A.E6F.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼不收難民當奴工?
Thu May 19 15:05:19 2016
說來說去還是成本問題回教徒的男性很難服從非回教徒的高壓統治這跟回教突的可蘭經有關可蘭經的經典裡認定回教徒間皆為平等沒有上下之分又認為非回教徒是該被回教徒統治的台灣之前的外勞政策基本上就是分散治理外勞的平均薪水比台勞低工作又辛苦為了避免外勞串聯抗暴因此聘用外勞如果就分散到各東南亞國家聘用比較安全聘用女外勞又比聘用男外勞安全然後不讓外勞久留不讓外勞落地生根大致上如此所以台灣比較少發生外勞抗暴事件原因就出在台灣政府在引入外勞時就已經考慮到外勞可能回蜂起抗暴的可能所以已經有一套制度在避免最壞的情況發生!!如果引入敘利亞難民做外勞然後給更低的薪水問題就出在敘利亞長年在打仗大部份的敘利亞男性都很剽悍好戰不怕殺人犯罪台灣雇主如果要用低薪壓迫敘利亞男性的外勞第一步就是要先請警察保護自己!!!這成本實在太高光想也知道如果引入敘利亞一兩百萬男性外勞台灣立刻就會進入內戰狀態常年不打仗的台灣年輕男性很難是常年打仗的敘利亞回教徒男性的對手的對敘利亞回教徒男性而言拿把菜刀殺個非回教徒的台灣人根本不會有心理上的負擔這樣的外勞根本無法控管!!!所以你的提議德國辦不到台灣也辦不到~~~~--鬼島大學虎爛系書卷--反之只聘用敘利亞回教女姓當外勞就有可行性因為回教女性有服從男性的傳統~~~`可能因此如果引入敘利亞女性外勞就只能女性外勞來她的家人通通不可以來!!不然台灣犯罪率會快速上升這太有可能了這是人性本質~~~~~德國慘了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641752.A.D76.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九卸任在總統府很開心丟文件
Thu May 19 15:09:09 2016
ＦＢ卦點說明：八卦:馬英九八年來原來都在府內幹這種廢物活動每天在辦公室玩樂啊難怪國家弄成這樣還自以為很幽默可以洗白??ＦＢ連結：ＦＢ內容：udntv馬英九總統坐在辦公桌前，原本拿著毛筆批公文；突然看著鏡頭，合起公文夾後，一手丟出。他真用丟的。總統笑說，辦公桌太大，要批閱的公文太多，「八年的訓練，將公文投入公文籃中百發百中。」馬總統的八年終於要結束，這百發百中的畫面，就到此為止了（連續畫面一）。記者高杉原／攝影--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641774.A.AC2.html
kalaggpon (踩著我的痛說愛我)
Gossiping
[問卦] 有沒有看臉色不一定看出身體狀況的八卦
Thu May 19 15:09:25 2016
勇夫打死竊賊~有人說都臉色發黑了還不鬆手!!那如果是黑人的話,要怎麼看出臉色發黑??那如果是白人的話,要怎麼看出臉色慘白??那如果是黃種人的話,要怎麼看出面黃肌瘦??各為30公分跟G奶的鄉民們,有無相關八卦??--噓:粉崩潰就是爽，明年總統高票當選，更爽11/0822:26噓:真希望明天就開票，等不及看粉崩潰啦，哇哈哈11/0822:36噓:歡迎綠粉繼續秀下限，明年總統贏更多，11/0822:46噓:好多粉還在幻想，笑死我了，開完票會崩到翻過去11/0822:50噓:謝謝粉亂入幫我們總統宣傳啊，票數越衝越高，爽11/0822:52噓:總統一表人材，氣度夠，執政強，贏定啦，爽11/0823:00--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641793.A.8BA.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
[問卦] 偏激分子是不是普遍都是邊緣人
Thu May 19 15:09:49 2016
肥宅我最近發現一個現象普遍仇女仇中的人幾乎都是邊緣人沒什麼朋友認識幾個每天都在罵強國的都是偏激宅每天在FB上面高談闊論可是都沒人理他QQ有沒有偏激份子幾乎都是邊緣人的八卦o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641863.A.C54.html
spark0409 (啊啊啊啊啊~)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 15:11:00 2016
就像林洲民說的嘛台北人就自私啊那些台北老屁股就高房價的既得利益者要犧牲他們的房價蓋房子給年輕人住當然不願意啊看看FB那些照片DDP那些議員平常在外面跑遇到的都是老人聽到的都是那些老人的聲音當然就會覺得這區的選民都反對蓋這裡啊鄉民打電話去幹那些議員要他們撤簽可能有用但問題沒解決那些老人還是反對蓋公宅啊那些議員為什麼不回應?因為被鄉民幹完換被老人幹老人幹完鄉民幹都快啊嘿顏了光靠那些議員的能力根本找不到兩邊都能接受的方法然後看看萬華那場公聽會清一色老人明明公宅議題是面向年輕人的為什麼都沒人出席公聽會?自己要住的要靠自己站出來幹爆那些老人啊要出來挺政府啊自己不站出來躲在後面靠電話靠網路你就是比那些站出來的老人少一分力DPP議員都是看風向的你少一分力他們倒過去也是剛好而已自從阿扁台北市長落選以後DPP基本上沒有這種你們不爽我也要做的guts了賴清德民調那麼高也不敢動南鐵而且還沒動就被拿來跟劉政鴻比了一個地方的小議員哪來這種膽尤其選罷法要修了那些議員也很怕被罷免你年輕人連自己切身的公宅公聽會都不參加了誰知道站你們這邊到時候那些老人要罷免我你們會不會出來投反對票?所以請各位不要光打電話寫FB請積極參加公聽會接受霉體訪問發出聲明告訴那些老番癲我們就是要在這裡蓋公宅就算工作再累再沒時間也要做這不是運動這是戰爭要從那些豺狼虎豹口裡把肉拿出出來靠電話網路是不夠的不站出來打再多電話也只能一時的改變那些議員的態度而已你不自救沒人會救你就像台灣的國際地位一樣你還要讓那些老人掌控話語權獨占鏡頭到幾時?--那個不給柯做政績的愚蠢腦補不要再講了再講只會顯得你跟KMT一樣白癡如果DPP會蠢到柯做什麼都要對著幹那時代力量台北現在可能剩一席其他都KMT的幹台灣要參加WHA啊所以就要給中國幹?要上班也要想辦法烙人去那可是自己的居住權你不自己爭誰幫你爭?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641979.A.33C.html
gn01398532 (GOA)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Thu May 19 15:12:56 2016
原文恕刪只是好奇民國黨的那位市議員姊姊不是柯P的好朋友嗎?當選還靠柯P站台..看姊姊立委當選好賺也來分一杯羹?啊啊掛一堆國外飯店或出版社的CEO頭銜卻不說是哪一家?當選議員還讀甚麼博士啊.....聽說都是師傅指示你們的掛一堆無中生有的頭銜...就像師傅自稱是禪宗第85代宗師一樣嘖嘖不是虔誠的佛教徒嗎?師父叫你們作假就作假.....現在還在吃裡扒外--

