https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463036981.A.A06.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有AC/DC的八卦?
Thu May 12 15:09:37 2016
澳大利亞搖經典滾樂團唱現場超屌der有沒有AC/DC的八卦?--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463037223.A.3A1.html
donhieda (Belly)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷被槍斃大家的心情是?
Thu May 12 15:13:41 2016
其實鄭捷是生病了沒生病的人不會做出這種事但是鄭捷的這種病在現在的精神醫學範疇還沒那麼進步就用殺人犯槍斃處理省得麻煩或許100年後精神醫學更進步鄭捷在那樣的年代或許就強制就醫治療或許就不用槍斃了不過殺人償命自古以來就如此也沒有什麼好感慨的管你是不是生病--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463037280.A.80C.html
IN (逐夢 VS 築夢)
Gossiping
Fw: [新聞] 醫學系公費生限制一大堆 要72個只招到59
Thu May 12 15:14:39 2016
作者:Daron309(大榮蟲)看板:medache標題:[新聞]醫學系公費生限制一大堆要72個只招到59時間:WedMay1110:10:172016醫學系公費生限制一大堆要72個只招到59人〔記者吳柏軒／台北報導〕醫學系公費生跛腳？為填補醫界「五大皆空」的人力空洞，衛福部、教育部推動醫學公費生制度，昨大學個人申請放榜，公費生七十二個名額僅招到五十九人，尚有十三個缺額；台灣大學醫學系公費生更慘，要招八個，只收到兩人。校方及教育部研判，恐與公費生制度限制太多有關。台大要招8個只收到2人甄選會數據也顯示，今年有一三八名滿級分生，共有一一九人參加個人申請報名，最後有一一一人獲得分發，顯示有八人高分卻落榜；但若與過往數據相較，去年滿級分廿人落榜、前年廿六人落榜，今年落榜人數減少，凸顯考生上榜機會已越來越高。大學甄選入學委員會昨公布醫學系個人申請、繁星推薦等數據，全國個人申請共有五三三個名額，錄取四五八人，缺額有七十五個，比率約十四％；繁星一五六個名額通通分發出去。教育部高教司長李彥儀認為，因公費生與個人申請同步招生，造成兩管道的排擠效應；且公費生需綁約六年服務偏鄉、限制未來執業科別、違約還須賠款逾一千五百萬元等，恐讓考生卻步。未來調整仍由衛福部主導，會再跨部會研究改善。兩管道放榜時程導致考生猶豫上述排擠效應讓台大醫學系有別以往，在全國考生競爭最激烈、最想要錄取的戰場裡，首度發生放棄錄取名額事件，造成有史以來第一次台大醫學系缺額。台大教務長郭鴻基說，據了解，該名考生參加繁星第八類（醫學系）入學管道，因今年繁星要口試，放榜時間延後，該生可能擔心繁星沒上，因此也參加個人申請；不料，最後繁星獲錄取，依照規定，一定要放棄個人申請，才導致台大醫學系首度缺額一名。兩管道放榜時程使考生猶豫，建議明年改進。(自由時報2016/05/11)招不滿耶，考不上或是沒錢出國當波波、西西、捷捷的，可以考慮一下?--確實，相較之下，波蘭、西班牙、捷克好進多了，錢不夠也可貸款成績爛爛的也能去念，本魯的同事，還有帶過好幾個學弟妹就是海外歸國學人..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463037479.A.77A.html
cafupupu (順理以成章)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生平均打了幾個
Thu May 12 15:17:56 2016
其實年輕人應該比較容易懷孕有了就生下來不見得是壞事不然像我朋友以前都一直怕懷孕除了戴套或是不帶套吃事後藥或是算安全期然後提心吊膽結果結婚後想生卻生不出來@@::::"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463037517.A.E9A.html
yesterday512 (.)(.)
Gossiping
[問卦] 一個人有什麼標籤最討人厭?
Thu May 12 15:18:34 2016
最近鄭捷死刑又鬧得沸沸揚揚的一下廢死一下反廢死一下反反廢死搞得肥宅我頭好暈是說被貼上什麼標籤的人最不想跟他做朋友阿?1.死刑/廢死2.擁核/反核3.8+94.吱吱/蛆蛆5.沙豬/母豬6.肥宅/潮潮暫時只想到這些大家可以幫補~肥宅我最討厭潮潮了><--......

