https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458299538.A.771.html
SungHyun (高雄李鐘碩)
Gossiping
[問卦] 懷孕10個月是不是比當兵還輕鬆
Fri Mar 18 19:12:15 2016
肥宅我菜逼八4個月役期o'_'o才2個月新訓結束就覺得受不了惹每天5點多就起床全副武裝到中午吃噴一樣的伙食午覺根本睡不到下午繼續全副武裝晚上還常常沒時間用手機反觀懷孕是不是爽多惹睡眠充足吃各種補品重點是自由>>>>>當兵能選的話肥宅我一定是選懷孕為什麼女生都說當兵比懷孕輕鬆QQ懷孕10個月是不是比當兵還輕鬆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458299735.A.C55.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
Re: [問卦] obov自創品牌的話鄉民會願意買單嗎？
Fri Mar 18 19:15:29 2016
先蓋一座廟崇拜obov母豬教教主然後找幾位人士現身說法說法如下:考生說:信奉之後考試都考100分/考到第一志願商人說:信奉之後得到母豬的神秘力量庇護賺了大錢/變成大富翁每逢考季/過年當人潮越來越多開始成立母豬教管理委員會然後依照母豬會SOP一個人拉兩個人○//○\○○\○○/\○相信不久的將來變可以成立分廟分廟也依照母豬會SOP○//○\○○\○○/\○每年訂定一個月份分廟往總部進香...然後...啊~~門鈴響了我先去開門...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458299772.A.EFE.html
ienari (jimmy)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委批外交休兵　張善政嗆：520後你們去
Fri Mar 18 19:15:51 2016
就回你這句話現在你所說的邦交國是「中華民國」的邦交國，不是「台灣」的邦交國。請注意這個差別。目前跟北京建交的國家，是承認北京政府代表中國。跟「中華民國」建交的國家，是承認台北政府代表中國。你覺得一個腦袋正常的國家會承認北京政府，還是台北政府代表中國？當然是承認北京政府才是一個正常行為。目前中華民國的邦交國，就是承認台北政府代表全中國的奇怪國家…所以這些邦交國沒了，是中華民國會有事，而不是台灣會有事。沒有邦交國代表沒有國家支持台北政府代表中國，也代表台北政府在跟北京政府爭奪中國代表權的戰爭落敗。但這個干台灣人什麼事？我們希望代表台灣的台北政府去跟北京爭中國代表權嗎？如果不是，可以思考一下我們幾十年來的外交都在做什麼…至於台灣地位的問題，跟搶中國代表權完全是兩回事。我們不會因為跟北京搶中國代表權就讓他國承認台灣的國家地位，繼續走這條路只是越走越窄而已。在國際上「中華民國」政府從來沒有表示放棄跟北京爭奪中國代表權，所以外交困境其實完全是台北政府一手造成的。就算外國想要承認台北政府代表台灣，但因為台北政府從來沒有國際上這麼宣稱，外國也無從支持。只有台北政府宣布放棄中國代表權，只代表台灣，台灣才會有真正的外交。----改了不一定比較好，不改只是死路一條重點是我們不要打腫臉充胖子，自稱自己代表中國這樣全世界會有人承認才奇怪不是所有國家都不想承認台灣，但因為台北政府要跟中國爭代表權，造成想承認台灣的國家也無從承認起…我們自己不建國，外國要怎麼承認台灣國？是中華民國的邦交國歸零，跟承不承認台灣無關。一個中國原則裡面，很多國家並沒有承認台灣是中國一部份。這是事實美國、日本、英國滿意嗎？認知不等於承認英國：1971年6月22日，羅伊爾約見裴堅章，表示英方願完全滿足中方前兩項條件，但對台灣地位問題並未表態。日本：中華人民共和国政府は、台湾が中華人民共和国の領土の不可分の一部であることを重ねて表明する。日本国政府は、この中華人民共和国政府の立場を、ポツダム宣言第八項に基づく立場を堅持する。以上來自wiki你覺得acknoledge是承認？美國都不用recognize這個字了…身為台灣人，我覺得你很可悲身為鄉民，我覺得理想化是對的。我又不是政府，我們的責任是要告訴政府人民要的是什麼。各種妥協是政府和文官體系要去面對，但我們如果一開始要求就這麼低，有辦法給政府壓力嗎？看不懂中文也看不懂英文，我不怪你

