https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453886695.A.1E5.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
Re: [爆卦] 抓到了  日本人種族歧視
Wed Jan 27 17:24:51 2016
由於日本比中國更早接觸西方文化，許多古代中國沒有的概念，是經由日本引進，因而一些現代語詞很多都是和製漢語。然而『自由』兩字，並不是和製漢語。唐代貞觀年間編撰完成的前朝史書，就曾經出現自由兩字。簡要翻譯如下：　隋文帝楊堅的大老婆獨孤皇后，得知楊堅偷吃小三，於是把小三殺了。楊堅敢怒　不敢言，騎摩托車出宮，一路騎到非洲。群臣追上，苦勸皇帝回家。此時楊堅大　聲歎氣：『吾貴為天子，而不得自由！』所以，自由的意思就是，可以隨心所欲，想娶小老婆就娶小老婆。那麼，不要說是小老婆，就連大老婆都沒有的肥宅，敢說自己有自由嗎？原文如下：　隋書卷36列傳第一后妃傳　文獻獨孤皇后，河南洛陽人，周大司馬、河內公信之女也。信見高祖有奇表，故　以后妻焉，時年十四。高祖與后相得，誓無異生之子。后初亦柔順恭孝，不失婦　道。　………　然性尤妬忌，後宮莫敢進御。尉遲迥女孫有美色，先在宮中。上　於仁壽宮見而悅之，因此得幸。后伺上聽朝，陰殺之。上由是大怒，單騎從苑中　而出，不由徑路，入山谷間二十餘里。高熲、楊素等追及上，扣馬苦諫。上太息　曰：「吾貴為天子，而不得自由！」高熲曰：「陛下豈以一婦人而輕天下！」上　意少解，駐馬良久，中夜方始還宮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453886906.A.352.html
Cassander (Cassander)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有印度欺負尼泊爾的八卦?
Wed Jan 27 17:28:23 2016
▎尼泊爾的民主憲章直到2008年尼泊爾才正式廢除君主制，並在2015年9月才終於頒布第一部完全民主的憲章。前總理寇瑞拉（SushilKoirala）的媒體顧問普拉德漢（PrateekPradhan）向《路透社》表示：即將頒布的憲法，是尼泊爾人多年來奮鬥的結果。新憲法列明國家實行聯邦制，將全國分成7個邦，各設議會及首席部長。但象徵尼國走向共和之路的這部新憲，卻不是人人都額手稱慶——像是尼國南部的馬德西族（MadhesiPeople）就對這部憲法大表不滿。從印度而來、分布於尼泊爾南部與印度交界的馬德西平原區（MadheshPlain）的馬德西人，其族群人口約佔全尼泊爾的3成。此區地質肥沃、工業聚集，佔地約達尼國總面積17%，是當年英屬印度為了答謝尼泊爾在1857年印度民族起義（IndiaMutiny）時的出兵支援，才於1860年將此區「獎賞」給尼國。但在新憲中，匯集於尼南的馬德西人，不但居住區域未能獨立成邦，在國會裡也沒有按照人口比例、被分配予應得的國會席次；相反的，在新憲制訂的7個全新行省中，馬德西平原被一拆為五，從東到西被配屬到了第一、二、三、五、七省裡——換句話說，新的聯邦制度不僅把馬德西人的聚落拆成五塊，地理配屬中他們也從在地多數，被拆成了各省中的少數族群。一夕之間變成「政治弱勢」的馬德西人，對於新憲的規範感到高度不滿，並指責加德滿都的政治菁英依舊不願分享政治權利。他們在尼—印邊境城市發動示威，進而演變為激烈抗爭，至今已有逾40人因而喪生。▎禁運：印度干涉的手尼國的石油、天然氣和民生基本物資，幾乎全數仰賴印度陸路進口。憲法頒布後，印度立即以和馬德西族有關的邊境局勢動亂為由，對尼國施禁運。石油相關物資價格立刻水漲船高。根據《美聯社》報導：尼國幾乎所有基本物資都由印度供應。許多尼國民眾認為物資供應中斷是新德里對加德滿都的報復，因為印度認為尼國新憲歧視居住邊界的印裔社群馬德西人。然而這當中，政治因素的衡量卻遠大於對種族歧視的反抗：印度一方面暗中支持馬德西族政黨領袖，在憲法實施之後繼續進行抗爭；一方面卻又以抗爭失控為由，藉此對尼泊爾實施禁運，進而對加德滿都當局施壓。從加德滿都的角度來看，印度以尼國歧視為由，實則想藉由馬德西人的國會席次，意圖「干涉尼泊爾內政」。在過去，印度曾兩度對尼國實施經濟封鎖：第一次發生在1969年，起因為尼國政府決議撤除印度在尼國的軍事力量。第二次發生在1989年，理由則是尼國向中國進口軍備武器。前兩次的軍事干預和此次的政治干預，也讓尼國前首相比斯塔（KirtiNidhiBista）在接受尼國《共和國報》採訪時，毫不保留地表示：擺脫英國殖民獲得了自由的印度，對尼泊爾實施封鎖目的是要讓尼泊爾成為印度的殖民地。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887084.A.D2F.html
savetheworld (I for you。)
Gossiping
Re: [問卦] 曙光女神之寬恕是聖鬥士最強絕招嗎?
Wed Jan 27 17:31:20 2016
卡繆這招是很強了不過跟薩卡還有更強的沙加比起來又會是大驚小怪..薩卡的魔皇崩裂拳就屌打卡謬了..薩卡孿身弟弟卡諾的銀河星爆也是破壞力超強的一招..卡謬在這兩個兄弟面前都矮了兩三個位子..不過破壞力最強的還是沙加..沙加的天舞寶輪+六道輪迴+天空霸邪魑魅魍魎沙加這三招就把冥界108冥鬥士秒了超過三分之二..五感剝奪瞬間變成廢人..沙羅雙樹園的死鬥薩卡+卡謬+休羅VS沙加儘管他們使出A.E(雅典娜驚嘆)也傷害不了沙加半分汗毛..佛陀轉世就是威~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887159.A.967.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如何說服宗教教徒  他們的神不存在？
Wed Jan 27 17:32:36 2016
關於信仰小弟研究也思考過很久得出結論是人類對於無法理解或分析的事物就會感到很焦慮這時就會尋求解釋也可以說是腦補比較常見的像是自然界的洪災閃電暴風這些現在都可以用科學解釋但以前的人類沒辦法只好歸於神但到現在還是有人類無法解釋的現象比如宇宙為何產生?有很多宇宙嗎?為什麼宇宙正物質較多?人類是唯一智慧形生物嗎?另外還有我為什麼是盧蛇?我爸為什麼不是比爾蓋茲?幾時會死?死後有來生嗎?人都要死?那為何要活?我真的活著嗎?還是只是做夢?之類的balabala一些生活大小抱怨也可以歸類於人類無法解釋這時有些人就會看的很開去接受他反正就是無解麻但有些人就容易一直鑽牛角尖一直想一直想就憂鬱症GG了這時有個神出現就是最好的解釋了反正不懂的事就推給神就好了這一定是上帝的安排上帝的試煉又可以無腦過活了其實也不錯不是所以神對某些人來說是必要的沒必要戳破他們的腦補這樣他們才能幸福的繼續過日子----教義好不好又是另一回事問題是怎麼會有人相信一個不存在的東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887209.A.250.html
woudy999 ()
Gossiping
[問卦] 兩萬五千的八卦軍可以抵多少解放軍？
Wed Jan 27 17:33:26 2016
八卦版平常常駐都兩萬多人，取兩萬五千好了。八卦版平常只要扯到中國無不同仇敵愾、義憤填膺，如果這兩萬五千位鄉民組成一支軍隊，姑且稱之為「八卦軍」，那麼這支士氣高昂、精實的八卦軍，可以消滅多少解放軍呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887272.A.FEB.html
silencemars (mars)
Gossiping
[問卦] 如果中國經濟崩潰
Wed Jan 27 17:34:29 2016
中國近日股市表現異常不佳銀行呆帳屢傳危機政府也積極的從國外搞動作來搶錢像是亞投行索螺絲也放話要狙擊RMB如果未來哪一天銀行倒閉.通貨膨脹回到國民黨時期經濟整個崩盤在隔壁的國家台灣會發生什麼事?1為了轉移民怨出兵台灣發動戰爭2內亂,各省份民族獨立有掛嗎--中國的在金融方面有程度的和世界接軌賣給誰老闆有飛機可以跑之後呢，由金融衍生的戰爭比比皆是希望能驗證一下，沒被統我在逢甲發雞排問題是連軍餉都發不出的時候呢

