https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452036371.A.7F3.html
sask (sask)
Gossiping
Re: [新聞] 國際認證？駁政府黑箱作業
Wed Jan  6 07:26:08 2016
這是英國開放知識基金會的網站針對了十三個不同層面，分別是：全國統計資訊、政府預算、法條、採購招標、選舉結果、地圖、天氣預報、汙染散佈、公司登記、位置資料、水質、土地所有權、政府支出再以九種不同的指標評估開放程度：是否公開授權是否使用共通格式是否免費是否容易取得是否過時是否直接上網取得是否數位化是否公開取得是否存在可以看到，台灣在資料開放這一塊確實是做得很好，但是事後資料開放和政府黑箱作業有什麼關係？事後資料開放和政府黑箱作業有什麼關係？事後資料開放和政府黑箱作業有什麼關係？這個網站只評估資料的可用性，而不是資料的取得方式。而批評馬英九的恰恰是針對你如何做出這個政策的？舉例來說，如果當初服貿條例給半分忠就這樣送出委員會，然後三讀通過，上網公布了，依照馬英九的邏輯，就是：「你看，我們談判服貿都公開透明，而且是國際認證的喔！」這樣子張冠李戴、睜眼說瞎話，以為現在是什麼年代？--思いがけず出逢った　オフィス街驅け足で照れ笑いした　何を話せばいいの？逢いたかったなんて絕對言わないんだただ悔しくて　それより嬉しくて--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452036481.A.DE4.html
ENVYTONY (WaltzForDebby)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 07:27:59 2016
本魯我因為工作關係長住香港，看到香港近幾年來的轉變，從真普選到銅鑼灣書店，還看到我香港同事對支那人的厭惡但又無可奈何，當台灣人能用手中選票表達自己對執政者不滿的時候，能就算再遠也要飛回去，1129那時我回去投了柯文哲，今年0116我要回去把國民黨徹底掃入歷史的灰燼中，送蔡英文進總統府，讓民進黨國會過半，投下這張票是為了我自己，期待在新總統的帶領下，台灣大環境能夠改變，能夠變到更好，身為台灣人，我實在好想回去安居樂業呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452037324.A.DF0.html
dreamelf (走自己的路)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 07:42:01 2016
為了投票趕在16號之前回台！看選位本機是滿座！過去八年看某丸做夢擺爛還自我感覺良好。黨政高層權貴爽爽過，大多數人民當分母每況愈下，魯夠也被騙夠了，不能再繼續下去。政黨輪替不一定能馬上變好，但至少要先止血，才能療傷。1月16號是全台灣人的智力測驗！希望大家都能通過！--

