https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264346.A.A6B.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有神作通常都是二代三代的八卦?
Fri Mar 18 09:25:43 2016
我發現遊戲作品一開始推出評價都很普普或是打出了一點名氣而已但是當出到二代或三代，那簡直是驚為天人，被譽為永遠的神作到現在都還有討論地位，甚至屹立不搖的在死忠玩家的遊戲時間表上。比如說PC的有世紀帝國2、D2、HF2...等，掌機上面的有神寶綠寶石、逆轉裁判...等，家機我很少玩，但是我想也很多都是靠二三代獨霸一方的。有八卦嗎?--是說逆轉三嗎?應該是我心目中最神的故事惹但是巧舟當時有說當初不知道會引起那麼大轟動更沒想到會有續作也因此可以把三代故事寫成那樣我真的覺得超屌Der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264348.A.96B.html
treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Fri Mar 18 09:25:45 2016
安安您好我想您這裡的說法可能有點誤解在此簡述如下:第一就組織法來說國安局是隸屬於總統下的行政組織與隸屬於行政院下的軍安總隊是不同的行政體系是沒有上下機關的行政監督權限的就如同總統無法直接指揮行政院長一樣這是我國憲法雙首長制的特色必須先說明第二雖然依據國家安全組織法第二條的規定國家安全局對國防部總政治作戰局所主管之有關國家安全情報事項，負統合指導、協調、支援之責。但這僅限於有關國家安全情報事項業務監督如果非國家安全情報事項國家安全局對國防部總政治作戰局是沒有指揮權的第三那什麼叫做國家安全情報事項依據國家安全會議組織法第2條第2項規定係指國防、外交、兩岸關係及國家重大變故之相關事項然就此次搜索事件而言其涉及的僅為一般刑事案件的調查非刑法內亂外患罪章非屬國家安全會議組織法第2條第2項所謂的國家安全情報事項自非國安局職掌範圍更遑論去指揮監督國防部總政治作戰局結論呂委員顯然沒搞清楚國安局體系與國防部總政治作戰局體系上的的不同所以鬧出今天這種笑話也就不足為奇了!只。軍可，指身立--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264431.A.9F2.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 09:27:06 2016
科P標準欺善怕惡遠雄蛋不拆就是不拆...WHY?因為遠雄夠兇夠壞阿小市民小確性說不給就不給...WHY?因為台灣人夠奴阿什麼都要守規矩照邏輯來拜託科P先把勞基法落實再來想砍勞工小確性幹你娘的...勞基法落實本來就該落實襙現在要用小確性換幹上街抗議吧!沒種抗議就不要說權益受侵害--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264575.A.8A8.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 說人是暴發戶的心態的八卦
Fri Mar 18 09:29:31 2016
經常在論壇或現實生活中聽見這樣一句話他不過是個暴發戶有錢有什麼了不起？沒文化的暴發戶暴發戶似乎很容易被人口誅筆伐批評暴發戶到底是一種什麼心態？有沒有八卦？--

