https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457149752.A.2AD.html
hsuaaa1 (Mike)
Gossiping
[問卦] 有沒有中老年人插隊的八卦
Sat Mar  5 11:49:09 2016
安安各位小弟我剛剛去全家買午餐前面一個人繳帳單很多，所以我在他後面等有個阿伯一個瞬間拿了東西就插我前面就這樣他就插隊了...覺得傻眼，排隊不是大家都有概念嗎？為什麼年紀稍微年長者都會有這樣習慣呢？我有次等公車也是，大嬸也是插隊，覺得讓他們好像是理所當然年紀大的不是應該大智若愚和睿智的代表嗎？怎麼會有這樣行為呢？他們不是不覺得我讓是應該的？還是說他根本不知道要排隊？有沒有中老年人插隊的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457149852.A.600.html
kangta0819 (嶄新)
Gossiping
[問卦] 有沒有咖啡廳內洗腦大會的八卦
Sat Mar  5 11:50:48 2016
好像常常早上在咖啡廳都會看到保險或XX會的聚集,隨意點個飲料或咖啡,然後就開始集合點名報業績,然後開始會有導師大師在開釋,隨便都有話題可以開啟,無話不談,從健康保健到歐洲,還聽到說納粹把人做實驗其實是對生物科技有一大突破,因為一般人不敢也不會這樣做....後面就聽不下去再扯覽但,但還可以看見一堆教眾們很開心的陪笑裝睡,這些人要怎麼叫醒啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457149875.A.FF0.html
zzchichi (a dream...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有全聯雙人牌刀具熱門的卦？
Sat Mar  5 11:51:12 2016
講到這個全聯雙人排刀具集點活動就氣從活動開始，就所有日常用品食物雜貨都在全聯採買甚至還向南部家人a貼紙過來在12月底好不容易集到八十點了然後一月初歡歡喜喜的拿了一整張集滿的貼紙去全聯要兌換那時壓根也不知道有什麼兌換券，天真的以為拿貼紙去就可以帶刀回家去了以後，店員也沒告知要先領兌換券之後兌換就叫我們留電話和姓名，只說會再通知，就叫我們把貼紙帶回去我們傻傻得想說所以是會通知說要來換刀了嗎？就等等等等等到過完年二月底了想說怎半點消息都沒有就跑去全聯問他們就說看你們手上的兌換券寫什麼日期我們整個大驚，才知道有兌換券這回事後來反應了，他們的回應就說喔，那就是一月有打電話叫你們來領兌換券，你們沒接所以沒領現在就沒有了靠！那所以我們沒接到電話就是我們活該？現在一天到晚都有廣告推銷電話打來，誰會每一通都接到或是去查證電話來源難道通知來領兌換券這件事，不能留語音信箱或是傳手機簡訊嗎？總之，後來和門市還有客服爭取反應了幾次都得到一樣的結果真心換絕情累積了四個月的期待歡歡喜喜集點好不容易集到八十張卻是一場空全聯，這是一種誠信問題，也代表你這企業重不重視客戶的權益門市就降隨便打個兩三通敷衍說有打了阿之前在全國電子也填過類似的單子，留了電話他們說會再通知然後後來就收到他們的簡訊通知要我們去領取物品通知的方法有很多，只看企業有沒有心全聯掰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150047.A.5CD.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
[問卦] 法香烤雞 炭火風味烤雞 都幾
Sat Mar  5 11:54:01 2016
各位板眾午安小魯BMI37早餐110減肥中的學店魯肥宅小魯前些日子的早餐ㄘ惹兩套超商餐點一個是小7炭火風味烤雞(49元組合)另一個是全家法香烤雞(升級59元組合)剩下兩塊丟到募捐箱離題惹QQ由於到惹午餐時間小魯又想起兩種套餐der味道於是就上來問問各位特級廚師們哪種好ㄘ以下是小魯簡單der分析給大家參考法香烤G:以蛋皮包覆整個接近180g的飯糰一拆開包裝就飄出淡淡蛋香整塊厚實derG腿肉淋上獨特且鹹淡適中的加熱過後再ㄘ雖然燙口卻令人回味無窮炭火風味烤G:以海苔片包覆整個飯糰G肉的部分似乎是採用G胸肉並且再加入香菇畫龍點睛般地補足了口感不及G腿肉的地方美中不足der地方是醬汁味道太過濃郁且不均但是不得不再次強調這個香菇加得很妙讓整個飯糰的口感提升到另一個層次即便是冷Derㄘ也好ㄘ不會感覺G胸肉太過乾澀小魯做成了簡表供大家參考炭火燒風味法香外皮海苔蛋皮醬汁濃郁清淡G肉雞胸雞腿配菜香菇忘記惹不曉得各位特級廚師或黑暗料理界的大大們有沒有不同DER見解關於法香烤雞和炭火風味烤雞的優劣比較有卦嗎??o'_'o--你也太快惹吧會被檢舉喔沒辦法小魯是減肥中der你看看BMI好嗎QQ全家+1沒ㄘ過反正全家+2我都買惹RQ_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150054.A.6AF.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
[問卦] 有沒有選前承諾不迫害母豬教徒的八卦?
Sat Mar  5 11:54:11 2016
八卦版的精華區可以看到blaz的政見z>10>19>45>30摘錄重點作者blaz(開花大叔)看板Gossiping標題[參選]blaz時間SatOct319:23:582015───────────────────────────────────────噓bsb0331:你會不會迫害母豬教徒10/0319:25會開放大家一起哭哭┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]開花水桶││文章網址:││這一篇文章值3Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘●60658m3/05blaz□[公告]開花水桶Ecampus文章引戰退文，6m作者Ecampus(7.7)看板Gossiping標題Re:[問卦]女孩兒也會仇女、仇母豬嗎？時間TueMar101:38:302016───────────────────────────────────────母豬...如果看到正、年輕、條件好的女孩子時母豬就會開始仇女了母豬一想到自己的遭遇(40幾歲還嫁不出去瞧不起肥宅...但肥宅也瞧不起母豬)(更別說帥哥根本無視母豬)母豬就會開始羨慕忌妒恨恨這群年輕的女孩...憑什麼比自己過得開心、過得比自己好?最後就會變得尖酸刻薄酸言酸語永遠講話充滿批判性的語言只會酸人...尤其酸那些年輕又條件好的女孩子從母豬進化成老母豬Ecampus引戰退文，六個月作者Ecampus(7.7)看板Gossiping標題[問卦]過了幾歲是老女人??時間TueMar113:57:002016───────────────────────────────────────我個人覺得25~28歲已經是緊繃期了雖然不算是老女人但也稱不上是"年輕"的正妹最多就"老正妹"版上的肥宅鄉民如果要找女友的話30歲應該直接略過吧鄉民會覺得30歲女人太老了...而且可能已經身經百戰都不知道是誰的形狀了...內角和有沒有1440度甚至有些公主病的破麻母豬一到3X歲拉警報了!!開始找竹科回收業者回收自己根本欺人太甚...母豬玩一夜情交砲友到3X歲進化成老母豬才開始找當初瞧不起的竹科肥宅來資源回收自己...以為每個竹科工程師都撿破爛的??抱歉廚餘是不回收的Qoo20811引戰退+6m作者Qoo20811(冠宇立志不再發廢文)看板Gossiping標題Re:[問卦]隔壁灑花版時間ThuFeb2514:46:442016───────────────────────────────────────跟一群敗犬母豬認真幹嘛會認為成天窩在母豬板灑洨的pu跑道是有多溫拿?就像整天在八卦板打嘴砲的十之八九也是魯蛇喇自以為自己是公主成天在抱怨東抱怨西被罵了就一群玻璃心窩在一起取暖買個東西也要發篇廢文問來問去抱歉齁母豬就算牽到北京還是母豬啦不會因為穿的比較像花豬就不是母豬喇母豬們聽到了沒?不要懷疑就是在罵你喇幹不然就是整天在那邊想被交配然後交配了又在罵男的私底下哈洋屌又哈的要命嫌台灣男的沒用卻又死愛台灣男的$$$$$吃相有夠難看嘴巴上說男女之間經濟上是用AA制幹你老師哪幾個說的出做的到只有一張嘴的母豬真他嗎就只會歐歐歐道貌岸然的母豬真他嗎噁心真他媽鬼島就是個魔sow世界不要說我引戰喇幹闡述事實不等於惡意謾罵說實話總是要有勇氣的好啦打這麼多我幫母豬們做個簡短心得好方便你們明白我的意思幹0糧母豬滾啦耖headbreak引戰退+6m作者headbreak(爆頭偉)看板Gossiping標題Re:[問卦]隔壁灑花版時間ThuFeb2516:18:072016───────────────────────────────────────幹！看了覺得整個雙重標準欸。中間有一堆推文說什麼幾公分以下自動省略，靠背勒！如果是男生說c罩杯以下就是不及格。我看一定被母豬們用蹄膀踐踏，並發出悲鳴的怒吼，一群母豬聚在一起真的很可怕。chenhsiutsai文章引戰退+6m作者chenhsiutsai(十萬火雞)看板Gossiping標題Re:[問卦]隔壁灑花版時間ThuFeb2514:39:212016───────────────────────────────────────「男女平等」在母豬版的意思就是「權利平等，但人家是女森多一點也可以」「人家是女森，所以男人要有肩膀扛起女森責任」姆珠姆珠，葉李窟窟以上gerychen文章引戰退+6m作者gerychen(邪惡肥宅)看板Gossiping標題Re:[問卦]隔壁灑花版時間ThuFeb2513:46:242016───────────────────────────────────────肥宅我剛去完然後就被水桶了ㄎㄎ解答就是灑花板就跟女人一樣超假掰說我愛你不是愛你的錢但沒錢就閃人了說我愛你不是因為你家的公司但你家公司倒了就閃人了就是標準的愛吃不敢承認肥宅我不過去建議一下修改一下板規就被水桶了明明是為了可以讓女板往更適合他們的方向前進阿真的是假掰godbar推文引戰歧視警告第二次1m==================================================================選舉前不是承諾母豬教徒會開放大家一起哭哭的嗎?我想他的意思是把母豬教徒都關到水桶裡去哭吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150299.A.299.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
[問卦] 大學填志願，跟錯風向，人生多黑暗？
Sat Mar  5 11:58:14 2016
魯熊姐有個朋友的哥哥他高中考大學時原本也許中山牙有機會結果當時政府鼓吹生技產業，好像真的要起飛惹！！幾億幾兆的產值都喊出來了！！就毅然決然改填112生物相關科系結果找工作不易，又看到高中同學讀醫科的，相形之下好像有點喪志小魯姐滿好奇，大學填志願，跟錯風向，人生多黑暗？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

