https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462523436.A.726.html
W12 (= BMI30 肥宅 =)
Gossiping
Re: [問卦] 買不起房子要怎麼結婚
Fri May  6 16:30:32 2016
結婚一定要買房子嗎?!不能先跟家裡一起住減少開支嗎?!或者買不起房子不能租房子?!台北買不起不能買桃園?!一定要非買台北不可嗎?!新北市鶯歌區沒便宜房子買?!或是五股區淡水區沒比較便宜房子買?!桃園市龜山區八德區真的沒有房子買得起嗎?!工作離不開台北這點沒意見本來台北就是多工作機會~但我不相信房子一定買不起~沒錢不能怪你但沒有錢就不要想要買機能好交通便利的地方~現實就是這樣沒錢人就乖乖接受騎車或是坐火車通勤時間長的地方~誰不想住捷運站旁誰不想住生活機能好的地方?!好地段大家都愛但也要有能力才有資格享受~沒錢還是可以結婚可以先公證或者不要辦太奢華的婚禮雖然很多女生都希望有豪華五星級飯店婚禮歐洲蜜月旅行大顆鑽戒名牌婚紗上身~但並不是那麼多人辦的到沒錢有沒錢的作法結婚可以去公證請客可以請地方餐廳鑽戒不一定要名牌蜜月不一定要去歐洲現在沒錢沒關係現在沒錢的年輕人很多但不要讓另一半或是你的岳父母覺得你會魯一輩子那我看你婚也不用結了~小魯我結婚有快兩年了酒席辦在地方餐廳婚紗鑽戒都不是名牌蜜月也沒有去歐洲~我也跟我老婆說我現在的錢有限我給的起基本的但要各方面都很高級可能暫時沒辦法但我承諾之後會給她歐洲蜜月旅行~我老婆也知道現在狀況也願意共體時艱這是我很感謝她體諒我的地方~本來有想過要外面買房子但一買下去整個人生好像就卡在那裏了~所以還是住家裡把存的錢拿來做裝潢也是一個新家的感覺~大概是這樣啦~----靠自己啊不然咧~沒錯結婚有很多的方式~其實都是生活方式不是奢華才叫生活方式~沒錯至少比台北便宜了~那是人的問題~這單就錢的問題解決寄人籬下本來就該認份~住爸媽還跟爸媽吵架那也只能說活該~所以需要溝通~現在真的有辦法自己買房的年輕人不多都要做取捨~那就要靠自己啊~爸媽都養你那麼大了爸媽只是給你一個後盾不代表都要幫你COVER任何事情~沒錢買房可以先租好嗎看原PO吧我是沒這困擾~我是阿肥阿~30年阿沒漏水內裝都維持得還不錯~現在比我家房子老得多的是~桃園平均是不是比台北便宜你說阿桃園相較台北確實比較便宜但沒叫你拿藝文特區跟新北鄉下比懂嗎沒錢只能先租了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462523458.A.8F4.html
YoungOG (OG)
Gossiping
[問卦] ptt上的肥宅大概都幾歲??
Fri May  6 16:30:55 2016
乳提ptt盛行已久創造的肥宅不計其數小肥宅我今年19先向各位老肥宅問好請問各位大大今年幾歲呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462523530.A.B75.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 牽狗不綁繩子的人都在想什麼?
Fri May  6 16:32:06 2016
原po家裡有養狗，牽出去一定綁繩子(一來怕走丟，另一方面是小時候沒訓練好...)很多飼主都不愛綁繩子，每次狗狗不受控制的時候才氣急敗壞地喊狗狗的名字(女飼主居多)以下是我看過的真實案例1.一個房屋仲介(女)一個人帶三隻狗都沒綁(其中一隻衝到馬路上被撞飛飛到對向的人行道2.我媽牽狗的時候遇過女飼主的狗一直圍過來，我媽問她為什麼不綁繩子女飼主:3.一個男飼主帶了3隻小狗都沒綁，一個女飼主牽一隻大狗(有綁繩子)三隻小狗一直去挑釁大狗，女飼主一直尖叫(男飼主繼續聲控)有沒有牽狗不綁繩子的聲控飼主都在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462523750.A.F99.html
happy052187 (宅是種潮流)
Gossiping
[問卦] 有你能接受啥啥啥的文都誰在發？
Fri May  6 16:35:48 2016
熱門文章點開看看都是一些這種的文章還能討論到人氣幾千幾萬文章裡面一堆假設可是大家都知道現實和假設的差很多每個人當然喜好也都不一樣那問這個的意義到底是啥？？誰會一天到晚發這種文？？好奇而已（我承認我發廢文沒比較好）幫QQEx:你可以接受另一半是水電工嗎你可以接受另一半是礦工嗎你可以接受另一半是賽車手這種無限上綱的啦--你能接受另一半機師或是園丁這種文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462523785.A.53F.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [新聞] 湯姆熊割喉殺童案　曾文欽免死定讞
Fri May  6 16:36:22 2016
1.我有沒有提過廢死?沒有嘛，腦補三小。我有沒有提冤獄?也沒有嘛，到底腦補三小?他媽的紮稻草人打很好玩是不是?2.湯英伸滅門前發生什麼事?根據起訴書記載，湯英伸於翔翔洗衣店工作，因長期深夜工作加上僱主甚至未告知薪水額度，使他非常想辭職。其後湯英伸和親戚飲酒後返回洗衣店，卻在深夜再次被僱主叫起來工作。湯英伸一怒之下向僱主辭職並索回由僱主扣押的身分證，僱主拒絕，並說湯英伸的工資還無法還清他對僱主的借款，兩人衝突越演越烈，從口角演變成打鬥。瞄一眼就知道你連wiki都不敢全抄...這還是同一段。還真行啊，這斷章取義功夫不下中時。湯英伸當年受民間支持減刑，但不僅官方堅持死刑，連湯英伸自己都婉拒救援。另外，也沒有提出冤獄的訴求。還不說湯英伸是自首的。當年湯的支援者訴求是政策與民情長期歧視原住民，應以湯案作為示範開啟改變，這個大前提要搞清楚。不過你也沒提。湯英伸對後世影響頗大，原住民權益與平等化就從這件事而起，一如李師科與王迎先對老兵照護與刑訴法的修改。一個總是要用死人去換社會改進，司法改革的歷程。真的懂google的話，應該還會看到這些部分。順帶一提我是十年前上課上到的。嘴巴講google，結果還是只繞著死刑打轉。根本資訊能力低落。--明後日、そんな先の事はわからない。--死刑議題我是站在成本思考。如果受刑人有勞動能力甚至有特長，應該設法轉換成生產力。站在大眾立場來說，與其把死刑犯掛了，不如讓他一輩子做工付他造成的社會成本。只有在這點不能實現的時候，從節約考量掛了他。不過這也有監獄人權的問題，目前我國只有褫奪公權終身而沒有褫奪人權終身，那其實我很在意一點是，既然都能把生命權奪走了，為什麼不考慮怎麼設計出褫奪至少部分人權的架構?當然，以目前流行的人權概念大概很難辦到。整串就是我噹的這篇有提啊，不然你看哪篇有提到冤獄?不要再秀下限了。講得好像我支持廢死一樣XD有沒有看到我寫了"掛了他"三個字?智商低就算了視力也這麼差嗎?真的是腦補王XD我哪裡美化了?你只取下半段，我取的是上半段。還不說這是判決書的記載。我都沒講你不敢面對整體案情了XDDD犯案有前因後果，同一晚同一地的事情，沒有老闆無理且違法，何來湯英伸暴行?難道湯英伸是莫名其妙跑進洗衣店老闆家行兇?後面講的也是湯案對社會的影響，哪一句有假?既然很會google去google啊。湯英伸算是部落首領之子，又能考上師專領公費，犯後第一時間就激起大規模同情－當年幫他求情的人包括他只讀了一年師專的師長同學。這方面google也能找到很多湯英伸生前人品敘述。(說真的我不認為你會用google)(現在網路上可以找到的資料不亞於我十年前上課上到的)也就是說，湯英伸曾經是一個正常人，甚至是略為優異的正常人。然後這個正常人在短短十天不到變成滅門兇手。問題是這幾天他身上發生什麼事，累積成那一晚的行凶。我每一段文字都在講這一件事。而且我到現在都沒有說湯英伸不該死吧?你到底要腦補到什麼時候?不紮稻草人會死是不是啊你?還有我最開始寫錯，湯是師專生。

