https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456137329.A.C17.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
[問卦] 有台灣連續劇不拍台版紙牌屋的八卦？
Mon Feb 22 18:35:27 2016
美國的紙牌屋裡面描述一位政治家安德伍德無所不用其極不擇手段當上總統的故事安德伍德是雙性戀偏同性戀太太葛雷爾短髮女強人大家不覺得跟台灣的很像嗎？勾心鬥角利益輸送目無章法應該可以拍台版紙牌屋怎麼台灣都沒人拍呢？有沒有八卦？Ps瑞秋真的好正可惜還是死了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456137520.A.2E6.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [新聞] 高志鵬提案廢國父遺像　柱粉怒嗆「奉
Mon Feb 22 18:38:37 2016
不想看到別人在電視上吵這些結果自己倒是在網路上興致勃勃發表意見這算不算是口嫌體正直?真的不要看到這種爭吵方法只有一個下次讓國民黨真的倒掉35席太多了--如果你認為拿掉強制崇拜的規定就是不尊重那你不尊重的人還真多這是你的看法年輕人的想法跟你不一樣尤其是升旗朝會被強制要拜的都是年輕人有些年輕人還覺得民進黨當初在反黑箱課綱的議題上太不積極如果拿到政權後怕東怕西那轉型正義都不用做了就是不想搞意識形態才要廢除啊為什麼你會覺得強制規定學生拜遺像才是不搞意識形態?洪秀柱回家要怎麼拜有人會反對嗎?現在只是把強制規定拿掉又不是像德國規定拜(希特勒)是不行的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456137589.A.4F1.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 斷人腳筋的都沒事了？
Mon Feb 22 18:39:44 2016
鴿子接到報案說有人被關在房子裡被砍殺到了現場好聲好氣的請屋主自己開門請了十分鐘如果人家真的不開大概就摸著鼻子走回去吧我猜門開了以後裡面抬出三個血人明顯的兇殺現場卻不用封鎖隔天重回現場(大概是因為被媒體電不然可能拖三個月才回去)發現有清理痕跡有滅證痕跡有說謊痕跡照樣七萬交保這不是背景硬到靠北就是平時餵很多飼料或是兩者皆有--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456138183.A.AE7.html
truffaut (Bon Vivant)
Gossiping
[問卦] 長榮四爺得罪多少人？
Mon Feb 22 18:49:41 2016
1.長榮四爺一日總裁被拔2.和老婆離婚沒幫找工作被告3.大房一堆狼虎豹虎視眈眈4.外來女婿鄭深池準備奪權當一個人走霉運的時候真的最討厭的就是記者有沒有四爺得罪誰的八卦備註:榮四爺有機師執照--？？？？？？？？？？？？？女性支持度瞬間掉一半是有小三小四還是美國巧克力小王拿人嘴軟有外遇家暴性醜聞夫妻一定要在媒體前合體曬恩愛裝可憐聲淚俱下桶二羅董模式嗎

