https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456482136.A.7BD.html
zzzzzc (街p)
Gossiping
[問卦] 有沒有HBL比SBL熱門的八卦?
Fri Feb 26 18:22:13 2016
HBL從初賽開始就座無虛席反觀SBL都快打季後賽了觀眾還是寥寥無幾....雖然不想承認但581的確是台籃最高殿堂人氣卻天差地遠....其實兩者比賽內容都是愛幹三分有沒有sbl人氣遠輸高中籃球的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456482298.A.133.html
jiern (jiern)
Gossiping
[ＦＢ] 葉宜津：發3000元育兒津貼，不是一個目
Fri Feb 26 18:24:54 2016
ＦＢ卦點說明：發3000元育兒津貼，不是一個目的，是種低能兒的表現別人拿不出什麼像樣的政策，不代表妳可以拿份低能的政策，這個政策低能到，讓投票給妳的人是種羞辱，對支持綠營的民眾是種污辱（正體中文20個字）ＦＢ連結：ＦＢ內容：發3000元育兒津貼，不是一個目的，而是一個手段。主要目的是在喚醒社會大眾，對於少子化議題的重視。馬政府口口聲聲說，少子化，是國安問題，但總拿不出具體、有感的政策。我在2015年1月27日，曾經在民視台灣廣場呼籲，請政府重視少子化所帶來的衝擊：百業蕭條。但仍然無法引起馬政府的重視。但是這幾天，提出了兒童及少年扶養津貼草案，卻意外的引起廣泛的討論，也算是無心插柳柳成蔭。少子化的確不是一個簡單的問題，也絕對不是一個每個月發3000元就可以解決的問題。這2天，看見許多網友提出非常多的建議，我都虛心受教，也將列為修正這項提案的重要參考。事實上，我更清楚，這項法案並非一個完整的解決方案，但卻是一個拋磚引玉的敲門磚。這個法案，或許不夠成熟，但是如果連一個月3000元的育兒津貼，都無法理性討論，如何能好好討論更高層,更廣泛的解決方案，例如：提高扶養免稅額、托育補助、生育假期、友善的育兒環境、教育補貼等等，甚至是更高層的問題，例如：青年低薪、高房價，高物價的問題？然而這些問題，都是造成少子化的因素。我再一次謙卑的反省，這項法案不是一個完整的解決方案，只是一個起頭，或許不成熟，但絕對是用心良苦。感謝每一位批評、指教的朋友，也感謝每一位願意提供具體意見的有識之士，感謝您每一個關注，都讓少子化議題更被重視。或許我的提案，被批評為腦殘、秀下限的提案。但是為少子化問題，找出一個全面的、可行的解決方案，是我們的責任。身為連任６任立法委員，我非常能理解，批評比建設容易許多，因此我再一次呼籲大家，請重視少子化的問題，並再次感謝提出寶貴意見的朋友。因為我們都希望台灣會更好。謝謝大家的關注。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456482500.A.D3F.html
IMEI1934 (@Oo煞氣a義美 oO乂卍)
Gossiping
[問卦] 髒話歌
Fri Feb 26 18:28:17 2016
最近默默發現髒話歌好聽雖然很多髒話但旋律引人入勝像下面這首Fxxkyou超潮，潮好聽有沒有髒話歌的八卦10樓胎哥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456482710.A.B57.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大學生還要補習的卦
Fri Feb 26 18:31:46 2016
大學補習9成9都是為了研究所身為過來人　回心得文是一定要的當年統計大四三修剛好要考研究所於是就去大碩補了統計想說省錢就沒補工程數學只補了一科統計學補完後任督2脈被打通　大四統計學95分高趴交大土木交通組碩士研究所統計學80分交通工程85分　結果省錢沒補習的工程數學10分交大門口功虧一簣　所以選大碩不用選大學選大碩也別省錢　一定要補全科~~~~~　　----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456482767.A.27A.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級是最命苦的一代嗎？
Fri Feb 26 18:32:42 2016
我是八字頭的最最淒慘的一年考高中基測被當作試驗第一代調整作文開始獨立出來大概只有考學測比較沒有影響(?考統測又莫名其妙改到歷年最早四月就考了當兵差沒多久就變四個月可是還是要乖乖去蹲一年國中尾高中大學都遇到kmt執政最慘的就是接觸PTT早一點生的話還可以看到三位一體HATE的風光時代結果碰沒多久就要忍受沒有18歲不能進八卦的限制(黑特沒落唯一贏的就是比宅惹1995開始福音戰士之後可以在第一時間看到很多大作去拿很多特典體驗過很多付費網路遊戲其他根本悲慘QQ--你叫一個女孩子美女她可能不會記得但是如果你叫她她卻會記得一輩子因為──大象從不忘記事情--

