https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364253.A.DDA.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
[問卦] 周遭的朋友都結婚 剩自己沒結怎麼辦？
Fri May 27 23:50:51 2016
不知不覺快三十歲周遭的朋友們幾乎都結婚成家我有一個朋友沒結因為口袋沒錢以前都會和朋友們一起出去玩聊天打屁瘋到凌晨再回家也沒關係現在大家都說今天要陪老婆陪小孩不出來就算出來早早就散了假日全家出外踏青就我那個朋友不知道該怎麼辦一個人待在家休息蠻寂寞的該怎麼辦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364319.A.70D.html
abyss5566 (abyss)
Gossiping
[問卦] 有沒有尾田其實很神的八卦啊？？
Fri May 27 23:51:57 2016
剛剛爬文看到一篇獵人的新聞是講富奸又休刊又交草稿又亂畫團長鼻子的事底下鄉民卻紛紛表示雖然富奸圖都亂畫但是劇情實在太神連載一回屌打別人十幾回每次一復刊就造成轟動，單行本銷量也爆衝根本超神那我就想到了跟富奸比起來，尾田不就更神了嗎？畢竟海賊圖都亂畫，劇情也沒在想連載十幾回被別人一回就屌打.....結果單行本銷量還是稱霸日本這樣一比尾田才是神之又神吧有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364337.A.492.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯
Fri May 27 23:52:15 2016
ＦＢ卦點說明：（）民進黨一個泱泱大黨被一個26歲的小女生電成這樣真的很丟臉ＦＢ連結：ＦＢ內容：【參與WHA的「此一時，彼一時」。】我們來看看2009年，台灣睽違38年，第一次參與以「中華台北」名義成為WHA觀察員的時候，有哪些政治人物說過什麼話。認為這樣是「喪權辱國」或者「賣台」的，包括我們現任的立委、縣市首長，還有我們的現任總統。這些人既然都還身處政壇，看到今天我們參與WHA一樣是用「中華台北」的名義與會，甚至在會議當中一個「台灣」都不敢說，顯然已經比2009年更加倒退了，這些人應該要始終如一地大聲反對才是。然而，很多事情在新政府上任以後，似乎都是「此一時，彼一時」。蔡英文總統針對衛福部長林奏延演說時自稱「中華台北」一事，竟然認為「稱謂上沒有被矮化，更沒有受到政治框架的限制，不負所望完成任務。」真的是今日的自己打臉昨日的自己。話不多說，我們直接回到2009年3月-5月的所有相關新聞，看看哪些人，他們當時說了什麼話。----------2009年------3/27（民進黨團）民進黨團原擬提案請立法院院會決議，主張台灣以完整的會員身分入衛，政府也應向世衛組織抗議，絕不接受世衛與中國衛生部在二○○五年簽署的諒解備忘錄，但這提案週二卻在程委會中遭國民黨團擋下。2/2（現任民進黨總召柯建銘）對我以中華台北名稱參與WHA，民進黨團總召柯建銘昨痛批，用此名稱根本是。3/23（民進黨團、現任嘉義市長涂醒哲、立委管碧玲、葉宜津、陳亭妃）民進黨團：民進黨籍立委管碧玲、涂醒哲、葉宜津、翁金珠、陳亭妃上午在民進黨團召開記者會指出，民進黨無法接受台灣在一中架構下，當沒有發言權、沒有表決權、沒有主權的WHA觀察員。4/14（民進黨、現任桃園市長鄭文燦）民進黨：台灣參與ＷＨＡ難脫北京緊箍咒（由民進黨文宣部主任鄭文燦發表立場。）4/29（現任桃園市長鄭文燦、立法委員高志鵬）台灣受邀成為世界衛生大會(WHA)觀察員，民進黨立法院黨團書記長高志鵬表示，民進黨文宣部主任鄭文燦說，馬政府不需要進行政治操作，不論是採取何種身分或名稱、地位，都是另一種趁火打劫，應該是利用既有機制，展開國際協助，讓台灣準備工作步上軌道。4/30（現任總統蔡英文）針對我國獲邀將以中華台北名義參加ＷＨＡ成為觀察員，民進黨主席蔡英文昨提出我國參與ＷＨＡ的三項基本條件，包括確保台灣年年參與，賦予台灣主權地位解釋空間，不會因加入世衛強化一中框架，同時應廢除二○○五年中國與ＷＨＯ秘書處所簽訂的諒解備忘錄（ＭＯＵ）。5/1（現任總統蔡英文、桃園市長鄭文燦）民進黨主席蔡英文今天表示，總統馬英九身為國家元首竟將台灣參與世界衛生大會（WHA）視為是中國善意，忘了他真正的主人是誰？這是走向去主權化最危險的一步。「中華台北」是最起碼的要求，是底限不是首選，她不懂為何馬總統會覺得能參與WHA是一項重大成就和突破？如果馬政府接受這次安排，久而久之等於承認台灣是NGO。台南市長許添財直言馬總統認為我國以中華台北名義參與ＷＨＡ成為觀察員沒矮化問題，民進黨（鄭文燦發言人）昨批評表示，重點不在名稱，而是我國以什麼地位參與，痛批馬英九讓我國在一中架構下參與ＷＨＡ。5/19（現任總統蔡英文）葉金川出席WHA被留學生嗆，蔡英文：葉金川應該下台。蔡英文說，--最後一段上色了還裝沒看到?補連結給你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364415.A.8CA.html
awesomeSS66 (巫乃泥)
Gossiping
[問卦] 看A片不快轉的人都在想什麼
Fri May 27 23:53:33 2016
本巨魯認識一個人電腦裡面幾乎都是A片，連線上A片的網址都另存網頁在桌面每次偷看他看A片都從不快轉，像在看電影一樣因為他平常都裝道貌岸然的樣子本巨魯也拍勢問他想問問看A片不快轉的人都在想什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364418.A.DF5.html
SonyXperiaZ3 (S801不會過熱)
Gossiping
[問卦] 有沒有菜比八終於可以發文的八卦?
Fri May 27 23:53:35 2016
大家好各位30公分&G罩杯晚上好呀我是Sony最經典的防水旗艦機－－經過一個星期的痛苦等待俺俺這優秀的機子終於可以發文了！！！！！雖然晚發文了但還是很開勳o"_"o俺一個星期無法發文乃是俺是菜比八的關係俺的登入次數只有267次哀既然都熬過去了是不是要來慶祝一番呢??要怎樣慶祝呢??吃個好料嗎?打個手槍呢?不知道還有沒有跟俺一樣的菜比八很痛苦呢?來說說唄有沒有菜比八終於可以發文的八卦呢??----QQ哀才沒有咧好手機啦!推不敢沒錢<(‵^′)>QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364431.A.63B.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: [問卦] 房市崩跌社會會變美好嗎?
Fri May 27 23:53:48 2016
這之前我在房版就回過惹，奇怪　　這觀念我在這版和八卦都講很多次怎麼無知的從沒啥知識的商科本版版友到整天掉書袋的香港人到科科科大教授都有這觀念我之前用會計分錄表示過再次解釋先ｐｏ資產交換分錄：現金　　　　　ＸＸＸＡ機器設備　　ＸＸＸ　　　Ｂ機器設備　　　　　ＸＸＸ　　　　土地　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　再ＰＯ全用現金購買不動產分錄不動產　　　　ＸＸＸ　　　　現金　　　　　　ＸＸＸ再ＰＯ有貸款買不動產分錄　　　　　　　　　　　　　　　　不動產　　　ＸＸＸ　　　　現金　　　　　　ＸＸＸ　　　　銀行貸款　　　　ＸＸＸ有學過會計的看一下，不就是把現金也當作是種資產，跟機器設備交換的概念一樣，買賣不動產，只是資產間的移轉，對整個台灣社會的資金根本無差異，再說利用銀行貸款買房，會使市場上的資金越來越多，何來排擠資金？一堆人都喜歡站在自己個人的角度看，這要站在整體市場看資金。ＺＺＺ一堆人怪馬英九調降遺贈稅，一堆資金回來炒高房價，然後這版一堆人說台灣缺資金沒人投資實業，笑死，台灣錢多到爆，就是錢太多，房價才會噴，房版有今天銀行爛頭寸的新聞--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--你還是沒看懂我的文章...資金都在台灣，炒股炒房，任何資產價格都炒，所以股板一堆人在打房真想笑，資金行情懂嗎？堆在房地產？房子會吃錢，ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ此言差矣，台灣產業垮惹，台灣房子也不值錢惹，因為沒人繳房租，所以那些只想炒房的，格局真的很小，目光如豆，可憐

