https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549951.A.500.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 運動家精神是不是笑話?
Fri May  6 23:52:29 2016
本魯雖然是個肥宅不怎麼運動也不太看職業運動賽事偶爾當一下一日迷發現勝負似乎才是最重要的假摔推人毆打為了獲勝不擇手段運動家精神在這些運動頂尖殿堂好像並不是很重要所以運動家精神是不是笑話?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462550093.A.9C1.html
lotiyu (Raoi)
Gossiping
[問卦] 如何開創女版清流
Fri May  6 23:54:50 2016
剛剛在母版第一次被桶奇怪的是我在檢舉區根本找不到自己ID還是檢舉區有蛇摸隱藏用法嗎？現在母版呈現一種不桶母★，桶(’(00)’)的局面我是支持一種顏文字各自表述喇還是我真的是因為講了台灣經濟起飛被桶der?個人認為是母★教之亂之後反動的母色恐怖有蛇摸辦法可以解救母版同胞於水深火熱之中？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462550096.A.6D8.html
tobbaco (tobbaco)
Gossiping
Re: [問卦] 拔智齒最多可以流血多久?
Fri May  6 23:54:53 2016
以前期末考之前，智齒出了問題，發炎超痛避免夜長夢多，還是決定去拔了,拔完不想回宿舍，因為很熱，就找了一家店坐著唸書，因為面臨生死關頭期末考。坐不到一小時，因為前幾天都沒睡好，上午也剛考完一科，有點愛睏，而且麻醉藥也還沒完全退，就不知覺的睡著了，而且是以頭直接面向下的放在桌子上，手中握著筆的姿詭異姿勢睡過去，後來被搖晃加上先生先生的這樣叫醒，醒來後只看到店員加顧客很擔心的看著我，原來店員以為有人在店裡出事發病什麼的覺得我掛了。因為咬著棉花讓嘴巴沒辦法完全咬合閉住讓口水與血水的混合物流到桌子，而且流了蠻大攤的，難怪會嚇到人，最後尷尬到把桌子擦一擦就趕快閃人了。所以拔完智齒要小心睡覺別弄髒枕頭，不然很不方便。--教主放心我有備用的

