https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457825931.A.F25.html
Abu5566 (阿部)
Gossiping
[爆卦] 中國人民站起來了!
Sun Mar 13 07:38:48 2016
地點在黑龍江事由好像是政府積欠工資(??)人民就覺醒上街頭啦!接著看下去會發生什麼事~補充:新聞出來囉是礦工沒錢領(相同新聞,水管高清版)才幾個月沒工資而已看看我們台灣省苗栗縣公務員還不是共體時艱全力支持政府黑龍江省雙鴨山市的同胞抗壓性真低阿!--這視頻超牛逼!大家不可以錯過~在裡面留言的朋友注意一下禮貌不要讓內地的朋友覺得台灣同胞在幸災樂禍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457827641.A.6B7.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 08:07:18 2016
::八然讀再::當?內站::，她購::史批重案史社害醫::仍現口幾辦到::其、歷:::::::麻煩昨晚護航的人滾出來好嗎？你們口中說的理由上面的都說清楚了!!麻煩你們自行站出來...這下事實證明我的言論正確立即全面公布資料還給受害者和受害者家屬一個公道--麻煩自行翻閱昨晚胡先生的爆料和看完下面的推文好嗎！既然如此就要活在充滿謊言的生活裡?這樣兩方都痛苦公布不就好了！被海水沖掉了！那麼加害者怎麼不想想當初，為什麼要讓受害者痛苦?08:22我是全面支持公開的人，你噓我幹嘛？我又不是幫兇，也不是昨晚護航的人，還給我推這是全面打臉^_<害我昨晚跟他們說到凌晨2點多Q.Q然而今天許叫獸自己跳出來打腫他們護航者全面理由!!XDDDDD爽這個你錯了！一但上網查多多少少也是查的到(肉搜就是如此)你太高估戶政事務所^_<這裡是台灣並非美國並非計較而是環給受害者和受害者家屬ㄧ個公道很難嗎？比如:有人檢舉你家屬是賣國賊，你家大小的人不會被指指點點嗎？問題資料還在，還有銷毀就能抹滅掉錯誤不再犯?現在賣褲子應該很好賺歐^_<?噓我幹嘛？我都說我是支持全面公開資料，還噓我=_=你和po大看不懂原文嗎？228受害者(好人)被打成十惡不赦的人!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457828896.A.8E6.html
pttshit (PTT的攻擊)
Gossiping
[問卦] 有人發自內心的不想交女朋友的嗎?
Sun Mar 13 08:28:13 2016
先說想交男朋友不算每天看一堆人在那邊徵女友但其實當你有女友以後會覺得自己一個人其實也有很多好處的有沒有人經歷過這些過程以後會覺得不一定要組織家庭才是人生的目標就打從心裡不打算結婚就沒這麼渴望想要急著交一個女朋友反而生活的很自在尤其是結婚20年後離婚的想法會完全不同真的有這種人嗎?--不算尤其在台灣，男人想娶老婆或交女朋友都要你畢恭屈膝的像條狗一樣沒價值不是要過五關就是要千方百計討好女生或收入調查然後等到大家年紀大了優勢劣勢反轉,再哭哭說不公平根本病態

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457829681.A.233.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生 - 反諷森林系系主任一文的後續P2
Sun Mar 13 08:41:19 2016
不知道該怎麼說，但我覺得這句話有點厚顏無恥...?每次一有爭議，"呼朋引伴來參戰"的，都是李茂生那群徒子徒孫。有見識過該臉書的人都知道，那群徒子徒孫的嘔心程度已經到了一個相當驚人的地步，其程度大概跟"感恩師父、讚歎師父"的紫衣人差不多。每次只要有不同意見，基本上就是一群徒子徒孫上去圍勦，然後李茂生還好意思說"我不會呼朋引伴"?真是太可恥、也太丟臉了。--我是看到這篇覺得很嘔心，所以才寫的啊。

