https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455755831.A.D58.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 孫悟空是不是沒有武德？
Thu Feb 18 08:37:09 2016
本佛發現七龍豬前期克寧奶粉跟悟空一起拜師、穿武道服照理說這樣就算是學武之人了結果奶粉一直中規中舉空手幹架反之豬腳悟空整天拿隻棍子夯人頭一直要到爬上天武器沒了之後才空手在天下第一武道大會也有抄過傢伙打牛魔王也是拿傢伙幹空手跟個八嘎囧一樣悟空是不是很沒品很沒武德？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455755926.A.4C0.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [爆卦] 政大台科大併屁喔！！！！
Thu Feb 18 08:38:43 2016
嗨～身為前政大小魯妹，絕對是樂見其成der其實大家不知道，我們政大女生會變成ㄈㄈ尺不是沒有緣由的。欸，十個人裡面就有六個是女生，四個男生裡平均又有一個是甲甲，更不要說男生很多在哈哈大學消失der理學院中，形影撲朔迷離，根本供需失衡啊！！！！！最後只好勉為其難當個ㄈㄈ尺了　嗚嗚對我們而言，跟台科大合併，根本是政大在台六十幾年的megaQE，我覺得兩校校長根本應該得諾貝爾獎阿！！！！！！只是抬蚵大生跟歪果仁應該是不會再同一條無異曲線上就是惹　呵噢對了，我也支持兩校合併改名為科文哲大學，採加州大學模式，這樣公館校區就可以正名為科科分校惹　科科--下輩子可能就可以嚕東方哈哈哈哈哈哈佛大學壓摩斯漢堡好好出

