https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454583052.A.434.html
iammyfriend (台中梁朝偉)
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Thu Feb  4 18:50:50 2016
你們不覺得柯文哲...很像以前還沒當總統的馬英九嗎???形象良好大家都期望他們可以改變什麼唯一改變的就是越變越糟現在網路上..還有很多柯粉在瘋狂護航..無論柯Ｐ做什麼...柯粉都覺得好棒棒柯Ｐ在他們心中就是神柯Ｐ叫這群綠衛兵把妻子女兒獻上...這群綠衛兵也會照做且視為無上光榮綠衛兵等著吧...很快的DPP吱八黨跟柯P很快就會為了奪權開始兄弟鬩牆血濃於水但權慾更濃於血何況柯P跟DPP從來沒有真情...有的只是各取所需當柯P跟DPP開始為了奪權而鬥爭的那一天這群綠衛兵將面臨到嚴峻的價值觀的考驗一邊是你們信奉的國教--DPP神教(小英文成武德千秋萬世)一邊是你們信奉的耶穌--柯P你們這群綠衛兵到現在還沒醒...政治當中是沒有好東西的小英如此柯P也將如此呸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454583155.A.D04.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 18:52:32 2016
我們是活在平行世界逆？我說的是新聞明明就有寫店名跟公司名稱備註寫的是在吃在日本某某餐廳或者店家的台灣料理都是東北菜？我的問題點是新聞寫的那公司或者餐廳，真有人去吃過嗎？是真的東北菜嗎？為什麼看到自己想看的關鍵字以後就很開心地跑出來跳TONE？這算不算以偏概全？還是就是說，只要一顆老鼠屎壞了整鍋粥的理論？台灣發生這麼多倫理、暴力，各種黑暗事件那是不是全台灣都是罪犯？誰想當誰去當，反正我不認這種大帽子，我還是很正常的台灣人----這種心態我就認同了就像是我第一次看到號稱是台灣香腸的路邊攤真的是很想吐血萬一每個中國人都以為這種難吃的鬼熱狗腸就是台灣香腸的話怎麼辦但是，正宗的台灣香腸通常在中國就是賣很貴而且炭烤又很花時間了不起就是用炸的給你為什麼？因為又貴又慢沒人要等還有很多小攤販賣的台灣手抓餅X的！騙我沒啥在吃手抓餅嗎？根本就是比較厚的蛋餅，然後稍微推一推，弄出一點點皺褶而已頂多就是可以配一堆亂七八糟的食材搭配只是吐血歸吐血不管走到哪裡（很多國家）都是有這種明明就不正宗，但是掛著XX料理的招牌來賣的食物但是話又說回來雖然很多到過台灣的中國人覺得台灣小吃很好吃，以後還要去但是也很多抱怨台灣小吃口味很奇怪不好吃的，說是大失所望通常，前者多數都是自由行，比較常去台灣的人後者呢，大多都是跟團的所以我都會說，還是自由行自己逛逛比較好PS一點，聽過最特別的抱怨是說感覺蚵仔煎好像是一大坨鼻涕很噁心但是我常吃這種大坨鼻涕耶....還不錯啊...Orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454583269.A.09A.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸推動軍中人權設役男專線
Thu Feb  4 18:54:27 2016
要就要跟1985做出區隔,1985不是沒用,他超有用,前提是要言之有物,會不敢打的原因是1985不是匿名,讓很多人遇到事情也只能吞下去求平安退伍為什麼我會說1985超有用？當兵時在楊X高中旁邊的高XX營區待了三個月,營上遇過兩次有弟兄打1985,司令部直接派人來督營級連級全部被抓去開檢討會再教育一次是春節連休梯次,說好是抽籤,有弟兄抽到期望的梯次,結果公告結果硬是被喬掉,講了沒用火大直接打到1985,隔天司令部直接派了個上校來,營長只差沒有跪下來道歉,該位弟兄也順利休到該有梯次,但從此以後幾乎割草或很幹的公差都有他,根本也無從申訴另一次是移防日期,本來該位弟兄的移防梯次是在清明連假後,但有天早上起床他就被告知下午要移防,趕快收拾,火大直接打爆旅長電話及1985,結果移防暫停,司令部一樣派人來督,營長已經在屏東還專程自費開車回來處理督察,好在該位弟兄再一個多禮拜就要退了,也沒在怕,不然鐵定被弄死其實那些軍官真的很怕1985,尤其現在上尉卡少校缺這麼少,有一點點汙點幾乎都是確定會在上尉被逼退,都怕得要死,但為什麼義務役還是不敢打？幹就是因為要具名阿,具名申訴鐵定被弄,軍中要弄你的方式可多了,每天早上去查你棉被蚊帳,折得跟正方形一樣有稜有角還能抓你折的大小不對,內務櫃讓你怎麼整都是不合格,服儀配件怎麼擦都不會光亮,光這些就夠讓你洞八到退伍了,這些合法的整你你又能怎麼樣？所以問題根本不是出在申訴專線好嗎，現在的1985威力就夠猛了何須另設果然是沒當過兵的女人講出來的話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454583309.A.7E3.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [問卦] 塞車到底是誰的錯？
Thu Feb  4 18:55:06 2016
從前有個阿扁，把台北市治理得很好也是阿扁才讓捷運開始正常營運的，如果交給國民黨來辦，可能現在還沒有捷運更別說高鐵台北更繁榮了，台北人忘恩負義，再投票竟然投給馬英九阿扁做得這麼好只當了四年...絕對是台北市人自已的錯台灣失落了八年，台北市失落了十六年自找的--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--繁榮阿扁做到了，問題出在後面全無規劃嗨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454583621.A.85B.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 蔡依林的我呸，在國外開始翻紅?
Thu Feb  4 19:00:18 2016
剛剛從蘋果日報點一個影片...可是沒想到...靠北阿旁邊規排仔啦....太多了，有些原版有些不是所以點閱率難統計規排仔隨便點，就可以看見蔡依林-我呸雖然說官方點閱率沒有說太高而且YOUTUBE砍掉統計，也沒辦法去看是不是最近突增不過這MV真的製作的很好，雖然很多梗外國人無法一望而知----

