https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462043113.A.C8A.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [爆卦] 七星登山王
Sun May  1 03:05:09 2016
看你這種講法實在讓我很不爽,忍不住想回一篇,順便賺一點P幣你在推文一直靠邀:為何陽管處自己可以辦元旦健行活動,卻不讓你們辦越野競賽?「健行」、「越野競賽」明明兩種不同性質的活動你也硬要扯在一塊,真的是有夠無理取鬧!健行本來就符合陽明山地區步道的使用功能,舉辦健行活動跟既有使用群眾的行為沒有衝突,就是人比較多一點;而「七星登山王」活動單位卻是要拉2400個名額配戴晶片卡從事「競速越野」,在沒有封路或是交管的情況下,對步道上既有的登山民眾衝擊可想而知!兩種性質大相逕庭的活動拜託不要再拿來說嘴了!在步道上舉辦越野賽事對於環境、人員造成的風險相當多,陽管處拒絕你們舉辦也是相當正常!至於陽管處拒絕你們的理由你自己在文中也提過了,根據國家公園法十三條第八項:換句話說就是「主觀裁量拳」啦!陽管處依此法可拒絕該單位活動,這沒什麼好講!這拳法就是這麼威!再看看國家公園法第十四條第十項:看完這兩條,講白話就是這樣:陽管處佔盡地主優勢,他想辦什麼就辦什麼,其他人想辦活動請先通過陽管處的允許!最猛的還不是這樣,請看國家公園法第十六條:不得不說真的是很生猛,不只陽管處能決定能舉辦哪些活動,甚至呵呵,當初七星登山王主辦單位還說不用主管機關允許就可以舉辦,我不理解他哪來的勇氣這麼說....該活動於情於理都站不住腳,我不知道PECVD你還替主辦單位講話成這樣是在幹嘛?然後,主辦單為還在那邊哭哭說:來,這篇陽明山公園官網4/25日的公告給你看:媽的勒!去年就是用騙的麻!主辦單位還敢拿來哭夭,意圖把自己的活動洗白,塑造自己好像被迫害一樣,真的是有夠白爛!結果被陽管處打臉了吧(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ然後你文中又跳針:,不如反過來講,你有什麼辦法保證你們的活動不會對環境造成任何影響,有申請或是計畫書嗎?你知道主辦單位當初怎麼說嗎?沒有路權,所以也不需要申請,真的是超狂的内~~~~然後還被抓包說謊台北市政府根本沒同意他們辦理~~呵呵呵!還有阿,主辦單位各種欺騙,說立委背書、台北市同意、欺騙學校以園遊會名目借場地最後被各種打臉我就不多提了~然後活動單位便宜行事就算了,舉辦這種高風險活動還在報名簡章表示:也就是他把一狗票人帶去跑山,既不想申請核准,也沒任何交管,對於選手的意外事件也沒負責的打算,幹!自己帶去的人都不負責了,那其他一般登山客因此發生意外怎辦?最後,在那邊跳針沒有活動實施的相關規定,國家公園法就說過了:地區國家公園主管機關有裁量權,要辦活動先提出相關申請,阿對了,說道相關申請前面陽明山公園的公告第一段也有講:「安全維護計畫不完備」,幹,這種官方認證安全計畫不完備的活動,加上主辦單位根本不想負意外責任,會想參加的也真的是滿屌的喇~最後想說,幹你媽的,只想自己爽卻不顧他人安危、環境衝擊的人真的有夠垃圾,相比起來肥宅在家敲鍵盤,人畜無害還高尚多了!--可以A我的文章,協辦單位以前就有這樣的案例了!都是說不用申請,然後硬要去一些環境敏感的地方辦活動...然後拉一堆不知情的單位背書,調查後全被打臉!絕對是這樣阿!爆不爆也不重要了,反正他們的活動辦不成就好~呵呵,爽!確實,但應該還有其他法可以罰才是~印象新聞有提到~有空我可能還要再看看感謝提醒,已改正!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462043422.A.799.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 金錢是不是肥宅接近正妹的唯一媒介？
Sun May  1 03:10:19 2016
肥宅顧名思義就是又肥又宅大多數也是其貌不揚也常常因為沒有幽默感而變成邊緣人簡單來說就是這世界可有可無的一個人類但肥宅跟大家一樣還是愛正妹沒長相沒才華沒人氣妹子當然沒理由讓肥宅接近但是只要有錢豬也可以取到千金妹子金錢這個因素讓肥宅有機會接近妹子有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462043676.A.5DC.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有費洛蒙的八卦嗎?
Sun May  1 03:14:31 2016
各位好剛剛算電子學時突然起秋原來是隔壁的女高中生鄰居回家了會有生理反應肯定是費洛蒙造成的費洛蒙是一種由散播者分泌被同物種的接收者通過接收器官察覺使接收者表現出某種行為情緒、心理、生理機制改變的物質其中性費洛蒙為物種繁衍的關鍵在養豬的方面被利用來偵測母豬是否發情在豬圈中噴灑豬的性費洛蒙－豬烯酮並觀察母豬是否性興奮即可得知哪些母豬適合進行配種而在動物界中只要母性能分泌費洛蒙就可以吸引雄性以經典電影“異種”為例充份表現此現象有沒有費洛蒙就是掌控某物種生存關鍵的八卦？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462043807.A.7DD.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣還有道觀嗎?
Sun May  1 03:16:43 2016
上面兩行連起來是完全誤解，道觀的意義完全不是。就算不拜三清也可以是道觀，再說三清本身也有相當多的解釋。一般來說是，不過在本地本來就沒有這樣的修制，是不是道士或和尚其實並不是那麼重要，在早年的話幾乎就是和尚。呃……實際上有很多種，我是不知道你看到的是哪邊的。在這個時代來說論修得清的，民國六十年後有一批人是出家結果修和尚的，那一批人的清都修得頗好，算是截長補短這樣。而你看到的那個現在他們稱為四大山頭的，大概開山的和那批人不無關係。另外喪葬場合的那種其實是法師，和道士其實還是不太一樣。這個就很長的歷史原因了……反正現在都幾乎是不知道哪來的天上聖母之屬的。揉合政治控制運作的結果就是，其實只要有廟就夠了。反正一般人也懶得花時間去處理清楚這類問題，再說名相是要多少有多少。要修的話就依止釋迦正法，依法不依人是比較穩當的。道觀不是拿來住的，廟本來的功能也不是住持。因為是宗教，但是道觀的要義是依教而不入宗。也就是說道觀的修制實際上是相當違反人性的基本直覺的。但也就是因為這樣才有意義，但這樣的說法也只是觀的一種表相。嚴格來說道觀的修法是不那麼容易的，佛寺有多難就多難。而「佛」的概念一般來說是外，道的話本來就包含觀。也就是說佛寺和道觀是對等的機構，但是長久下來幾乎都變成井字為重……。這個……但是後來因為大家重視的是井字遊戲，所以有一段時期是經常性的「宮廟」連稱。後來真的打算清修的反而很難找到不玩井字的。加上有一些時期是修法的人隱在部隊當中玩井字。說實在的，在這種大局勢下，其實道觀的存在意義並不是那麼實切。其實回這個的意義也不大，應該說實際上並不需要。現實上來說道觀算是一種蠻特別的型制。在我知道的範圍來說，就是因為傳統觀念，修到最後其實還是得玩井字遊戲，然而，在這裡補一句話：生物本來就會玩井字遊戲，那麼，你耗費那個精神去處理井字遊戲，有些觀一般人其實根本看不出來，並不需要特別去蓋個什麼。知道的人就是知道的。一言難盡……實際上也難以一言蔽之，碰到政治面控制的問題，修得再好也只是當砲灰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462044004.A.1F4.html
april7777 (小辣椒)
Gossiping
[問卦] 蟲蟲危機
Sun May  1 03:20:02 2016
夏天到了很多妖魔鬼怪蟲跑出來作亂像是蚊子、跳蚤、蒼蠅、毛毛蟲小妹最近被蚊子跟跳蚤夾攻QQ最噁心的是之前毛毛蟲充斥整個校園實在是太噁了bytheway跟他們比起來大家覺得蟑螂比可愛多了嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--問惹

