https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457700078.A.7BB.html
cfeet (書跑)
Gossiping
[問卦] 有凱擘營運狀況危機的八卦嗎？
Fri Mar 11 20:41:15 2016
今天接到凱擘全聯有線電視的電話說有新優惠看半年優惠兩個月，看一年優惠五個月問題打電話來的是工程部人員留手機要我考慮過後可以打給他試探了一下發現他是有我的繳費狀況資料的，暫時排除詐騙電話的懷疑。然而要繳一年優惠五個月讓我懷疑他是不是要倒了來吸個金(多年前被DVD出租店這樣騙過預存金，一朝被蛇咬...)請問各位明察秋毫的鄉民朋友，有人知道最近凱擘財務正常嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457700105.A.6F0.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 室友迷Marvel電影迷到快瘋了，怎解?
Fri Mar 11 20:41:41 2016
肥宅我的室友超愛Marvel系列電影那些超級英雄的電影他根本是如數家珍整天在講鋼鐵人的個性怎樣怎樣的，總共發明了幾套鋼鐵裝美國隊長和冬兵以前多基情，還有每個超級英雄的背景故事每部電影看得滾瓜爛熟，還有美國漫畫也看了一堆講的好像他跟這些超級英雄都存在，而且跟他很熟一樣有時候還喜歡講一些沒人聽得懂的超級英雄笑話，講完自己還笑的很開心一天到晚想找人辯論電影裡面的內容總覺得他好像已經背離現實太遠了，害他現在沒甚麼朋友請問除了肛他之外，還有甚麼辦法救他啊?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457700352.A.918.html
kopiayu (kopia)
Gossiping
[問卦]讀 台南一中的女生在想什麼?
Fri Mar 11 20:45:49 2016
現在日本的某電視節目在撥感謝台灣的特輯然後請了台南一中的高中生們到日本做客，目的應該是要讓台灣看看東北現在復興的一些近況，其中畫面裡面居然有讀台南一中的女生出現，讓本魯深深感覺時代真的不一樣了，在一大堆男生當中念書是什麼感覺啊？是不是很受照顧啊?有八卦嗎?--不是有台南女中可以去念嗎?還是覺得男女共學比較喜歡啊?問一下啊原來如此

