https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569944.A.5C3.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 有沒有死刑又出來戰的八卦
Tue Jan 12 11:39:00 2016
廢死議題一直有重大爭議每次都會來參戰一腳目前選舉似乎也悄悄的開始參戰一腳了尤其藍立委最喜歡貼別人支持廢死來達到宣傳效果有沒有死刑在各大議題都能參戰啊??讓我今天都看到錢建榮法官投書繼續參戰了焦點評論：請投給想要殺了你的我（錢建榮）節錄：眾所皆知《公民與政治權利國際公約》第6條要求各國趕緊將死刑廢除，第7條也說明酷刑是非禁止不可的刑罰。2009年完全執政的國民黨立法院，同意批准《公政公約》，一條都不保留的通過，還特別制定《兩公約施行法》，明定這是所有政府機關都要遵守，效力優先於其他法律的人權基本法。這可都是這些坐五望六（甚至是坐六望七），號稱幾連霸的現任立委的「政績」。......六年前告訴台灣社會，並要求政府廢除死刑的這些現任立委，現在突然全變成死刑的維護者，中部甚至還有立委從一開始競選連任就只標榜她支持死刑，好像殺人比其他事都重要？真不知道當年她是否反對兩公約批准審議案？心口不一的人可否當立委，我不知道，但我只知道，當有人的競選訴求竟然是「請投給想要殺了你的我」！沒有比這再荒謬不過的事了。而標榜進步價值，真正想保護你我不受國家暴力摧殘的人，反而為了媚俗，選擇閃閃躲躲，不敢大聲說出廢死的人權意義與轉型正義價值，也同樣讓人感到荒謬與無奈。--分隔線--好像迴力鏢打回來那些現任立委了耶有沒有哪個有關司法議題，死刑不會參戰的八卦酒駕死刑參戰，食安死刑參戰，司法改革死刑參戰死刑為啥麼那麼好戰的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569996.A.ECA.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 11:39:52 2016
黃安目前搞了?個演藝圈人，屬於台灣演藝圈的，算5位好了搞了這5位，讓全台500萬人傾獨仇中值上升5%，說黃安是宣揚台獨的義勇軍也不為過目前他就是處在「囂徘」「自我感覺良好」情境中但就如憲哥所說「他遲早會被共產黨處理」中國憤青和共產黨，戰略上常常就是先聯合次要敵人，打擊主要敵人譬如周杰倫，雖有少數憤青喊他台獨，但周畢竟是一代人物粉絲太多，他就成了次要敵人責怪他的力道就不會大，三不五時還可以拿來比照攻擊主要敵人等到主要敵人消滅，周也慢慢殞落，回頭來就可以鬥爭周了黃安亦如是，更何況他跟周比根本就是懶覺比雞腿，是個沒有舉足份量的過氣藝人囂張沒有落魄的久這句話絕對可以用在他身上，但也不必去關心他怎麼了有一天突然冒出來他被清算新聞時，當作茶餘飯後談笑的小題材便罷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570074.A.8E7.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人血液沸騰的八卦
Tue Jan 12 11:41:11 2016
人在故宮現在故宮在展董其昌的書畫展其中也包括他有寫字的黃公望大作富春山居圖於是我隔壁的看到久久不能自己說出這趟來到台灣看到董其昌的字請問一下，中國人的體質是不是不太一樣竟然可以讓血液沸騰如果董其昌這麼厲害，是不是應該讓全中國人都沸騰一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570151.A.C79.html
s1155032054 (Akai)
Gossiping
Re: [問卦] 有挑男友和挑老公之條件是不同的八卦嗎??
Tue Jan 12 11:42:29 2016
手機排版請見諒。挑老公（老婆）跟挑男友（女友）確實是兩件截然不同的事情來的。就讓洨弟為您解題。事實就是「你喜歡的特質都會變，你不喜歡的都會留下。」所以原則上「選男友要選最喜歡的；選老公要選最不討厭的。」選男友只要妳覺得跟他走在一起，連呼吸都變得不一樣了，那就去吧，其它什麼鬼都不用管，享受當下就好，反正之後只是回收場的區別。選老公就不同了試想妳愛的30cm多神勇，20年後還不是掛臘腸，再多幽默感新鮮感神秘感，時間久了都淡然消逝；可是你討厭的特質只有百分之9.2會留下，懶惰的不會變勤勞、花心的不會變專情。沒可能的。不過有一樣特質可以是你喜歡的而且不會變的，那就是$$$$$$！懂？報告完畢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570229.A.E46.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有挑男友和挑老公之條件是不同的八
Tue Jan 12 11:43:47 2016
會覺得挑男友和挑老公分開的肯定閱男無數了就跟覺得挑女友和挑老婆條件不同的男人一樣應該都是對男女關係比較隨便的人情史豐富在所難免我覺得娶到這種女人或者嫁給這種男人都是很倒霉的QQ因為這樣的人只顧自己爽，是很自私而且現實的人當然會成為他們老婆或老公的一般都是回收業者因為回收業者木訥，戀愛經驗少又有錢總之，肥宅我不想成為回收業者，你們呢？QQ--我又不是689QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570362.A.C34.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吳祥輝上政治節目的八卦y
Tue Jan 12 11:45:59 2016
台灣第一本黨外雜誌雷震的自由中國1949年就發刊了，你吳祥輝一個1983又沒人看的刊物是啥小李敖中一中的時候已經做文史思想研究了吳祥輝差不多的年紀還在念師專煩惱未來李敖高三休學同等學力考上台大的時候吳祥輝差不多年紀才在考高中或者當小高一還在跟老師同學計較國文是85分還是100分那個年代大學錄取率很低李敖可是輕輕鬆鬆就上了台大大學部跟研究所吳祥輝連大學聯考都不敢去李敖的黨外雜誌文星風靡一時超級美女胡茵夢說大學時期口袋放的是李敖的書李敖寫的書叫好又叫座吳祥輝的雜誌跟書通常乏人問津會出名的都是罵李敖那種消費名人或者美容院刊物等級的淺文學(例如驚豔芬蘭愛爾蘭)李敖把的都是頂級美女吳祥輝只有在驚豔芬蘭裡面寫了一個無可考的洋妞(驚豔芬蘭的羅曼史根本超像歐吉桑的幻想文，嚴重懷疑該正妹洋妞存在的可能性)李敖靠無黨籍身分當選立委吳祥輝只能各黨間穿線李敖完全屌打打打打打打打打打打打打打吳祥輝崇拜吳祥輝真的是頭殼壞掉吳祥輝的文章最能唬住的是知識水準低跟國際經驗很少的台灣人真正的知識分子對吳祥輝的文章不會有太大興趣

