https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454629808.A.6D2.html
zenga3345678 (現實充)
Gossiping
Re: [問卦] 足球迷可以解釋足球的看點嗎？
Fri Feb  5 07:50:04 2016
我是偏激的足球迷，寫這篇就是要來討噓的我認為棒球只有投手跟打者還有裁判在運動，節奏非常詭異，沒有激烈碰撞，而且一場球打得久了可以到一整個上午，這麼無聊的比賽還可以看這麼久，我相當佩服。籃球的觀賞性其實不差，但其實可以跳過前三節直接打最後一節就好了，一直叫暫停打亂節奏，非要到了第四節才分秒必爭，搞得好像前三節是例行公事一樣。足球做為地球上最受歡迎的運動，「一球千金」是它的核心價值。沒錯，要贏得比賽，不需要你投進50球我投進51球，我只要1球就夠了。進球少不等於進攻場面少，有時候看著那種必進的球被對方門將撲出來也是滿過癮的。任何一次沒能得分的射門都是仰賴門將跟防守球員的表現，所以請不要說進球好少場面不夠刺激，要學著去欣賞進攻跟防守兩個層次，比賽便可以看得津津有味。當然我承認很多時候是真的踢很爛所以場面很悶，最好的例子就是曼聯。噢對了，足球還有一點就是它的地域觀念非常重，球迷基本上都有自己的本命球隊，不會因為喜歡的球員轉隊了也就跟著換支持球隊。我自己因為貝克漢姆開始看曼聯，當年他轉會皇家馬戲團的時候我雖然傷心又落寞但我也沒因此變成皇馬球迷，因為整個球會給你的感覺就像一個家族，這一點我透過電視轉播、透過網路都能感受到這股氣氛（儘管我從未去過英國），家族講究忠心。跟著喜歡的球員一起變心？這麼沒節操的事我做不出來。剛才講到地域觀念，例如英國曼徹斯特當地有兩支在頂級聯賽的隊伍，一支叫曼徹斯特united，一支叫曼徹斯特Shity，雖然同屬一個城市，但是兩邊支持者可謂水火不容。這種「德比」的火藥味是我在籃球轉播上從來沒有看過的，非常有意思。有句話說：敵人的敵人就是朋友，然而在足球場上並不是這樣，今天並不是說所有shity遇到的對手我都會去支持，要是遇上水槍、鳥鳥這種，我操他媽最好踢個0-0然後兩邊各吃三張紅牌最好（切爾西的話，可以喔，反正贏了也不會改變什麼）。我大學時期嘗試帶班上幾位同學進入足球世界，有一位同學常跟我一起去pub看球，有一次他竟然買了一個利物浦的側背包，然後跟我說他支持曼聯，幹我超想揍他。講這麼多廢話，是想要分享給各位，足球它是一種運動，它是激情，它是信仰。那麼要如何推廣給尚未能理解到其中魅力的人呢？在台灣的話，我認為還是要靠球星，透過支持某球員進而接觸其所屬球會，在了解整個系統的大致之後，漸漸就會融入了。我這邊隨便貼個2015年的百大精彩進球，如果你不能理解這有什麼好精彩的，我的建議是有機會可以去踢踢看足球，你會對這項運動有完全不一樣的觀感。--看對手來尊重囉你說的是貝克漢姆迷，我說的是曼聯迷你覺得棒球好看就好看，我一點意見都沒有。我的話是講給那些跟我一樣覺得棒、籃球並不有趣的人聽的，謝謝。這說到底只是我的觀點，你不同意所以你用噓文表示，這樣就很好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454630406.A.E02.html
arashicool (林伯特)
Gossiping
[問卦] 有沒有對岸足球瘋狂撒錢的卦
Fri Feb  5 08:00:03 2016
前幾天江蘇蘇寧用2800萬歐元從切爾西簽下巴西國腳拉米雷斯已經在足壇掀起波瀾之後中超的金錢帝國廣州掏寶恆大馬上用4200萬歐元從馬德里競技轉會來哥倫比亞前鋒傑克森馬丁尼茲已經震驚整個歐洲足壇沒想到剛剛江蘇又宣布用五千萬歐元從歐洲各球會喊價中脫穎而出簽下巴西國腳提謝拉甚至還有消息報導中超也有對內馬爾開價兩億歐元不過被拒絕這個冬天是怎麼了中職產生兩個自由球員轉隊中超開始砸天文數字的價錢跟歐洲豪門抗爭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454630408.A.291.html
wedman (維麵)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 08:00:04 2016
其實我覺得就是這個美食地圖怪怪的每個地方一定會有好吃的東西散在各個大街小巷要我說當然也可以舉個好幾家出來但我們最常吃的就是住家到公司學校附近的店家現在有人出來說我在金山街租屋附近的東西又貴又不好吃我該怎麼辦?正常來說老新竹人應該會說喔我知道金山街有家XX店的炒麵不錯OO攤的黑白切便宜而不是跳出來說你住金山街活該吃噴來我這有張地圖照著走你會發現新世界不是嘛人家上班被幹成狗了只想在宿舍旁買點吃的回家看電視那有力氣去探訪街巷發現新世界阿新竹冷冷耶QQ老實說要吃好料就花錢啦平常吃粗飽就好便宜的東西特地跑去吃了美食細胞也不會進化不然試試這個美食密碼40666888這才叫解決問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454630681.A.850.html
a0004175 (麥特雷利恩)
Gossiping
[爆卦] 請問你對柯文哲的印象是？
Fri Feb  5 08:04:36 2016
剛下完班，回家開電腦上個網，突然出現YAHOO民調點進去之後發現……害我喝的咖啡都噴了出來-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--好問題俺是問卦的，請問大師看新聞旁邊出現在原來如此……要改爆掛不能問卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454631157.A.102.html
zz2895341 (我是共產党)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Fri Feb  5 08:12:35 2016
我也有類似的經驗與我不同妹妹長得很可愛成績也很好但個性內向不愛說話只有在家才會打開話匣子沒想到這樣的人格特質反而招致了同學的排擠與霸凌同學總覺得她高傲、瞧不起人而這些冤屈她只能在回家後向我傾訴有天在洗澡的時候妹妹突然問了個奇怪的問題(雖然十五歲了，妹妹還是堅持天天和我一起洗澡)「歐尼醬…十五歲還沒交過男朋友…很丟臉嗎？」「怎、怎麼會呢？」「一定是因為我長太醜了，沒人喜歡我。」我激動的把雙手抓住在妹妹的肩膀「沒有的事！在我眼中妳是世界第一可愛！」妹妹臉紅了「啊！抱歉抱歉！」然而才隔一天我打掃時就在妹妹房間的垃圾桶裡找到一打被撕成兩半的情書貌似是妹妹班上同學寫給她的正當我拾起情書時妹妹剛好回到房間「『啊！』」我跟妹妹同時驚呼「抱歉，不小心看到了，抱歉」我像打手槍被阿嬤發現的孩子一樣急著想離開妹妹的房間妹妹抓住了我的衣角「抱歉…歐尼醬…騙了你這麼久…其實我…一直都喜歡你！」「對不起，我已經有喜歡的人了。」我回到自己的房間伴隨著妹妹的啜泣聲我還是比較喜歡初音夜深了我輾轉難眠不停想著妹妹當時說的那句話妹妹忽然打開了我房間的門「怎麼了？」「那個…歐尼醬…我睡不著，可以陪我睡嗎？」妹妹不等我答應瞬間鑽進了我的被窩我們就這樣有一搭沒一搭的聊到天亮說著我們共同的回憶哥哥是不可能對妹妹產生性慾的那是禽獸的行為！至於之後我一邊摸著妹妹八個月大的肚子一邊學狗叫又是另一個故事了--

