https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216471.A.626.html
pochadog (等待)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有螺絲買一個貴很多的八卦?
Tue Jan 19 23:14:28 2016
小心一顆螺絲釘，蘊藏著大大的知識！螺絲可被應用於各式各樣的工業用途凡屬機械醫學電子科技....今天要跟您分享的是航空用的螺絲Bolt,screwQ.為什麼小小一顆螺絲價錢這麼混亂？要回答您這個問題前，我們要先知道是討論哪一種螺絲？你可能會說，啊就...那種長度的阿事實上只用長度區分是無法詳細描述您的需求，也不知所云因此在航空維修業中，由於裝錯料可能會導致飛安危機，精確描述料件變成一個非常重要的事以波音公司的來說他的螺絲料號可能會長這樣BACB30NM6K5YBAC代表BoeingAircraftcompany,B30是BoltNM材質K是螺帽頭型尾巴數字就是相關的長度了其他公司像是Airbus就有類似ABS0142-015之類的命名法國際航空海軍標準NSA1324-011NAS1009-013軍用規格M83248-011大概就是你一看到料名就可以知道的標準跟語言如有興趣想知道此類資訊網路上資料很多Q.那在貴什麼！？如果以上的您可以了解，那麼只要改幾碼就是完全不一樣的料這世界光是在航空業就有成千上萬種螺絲存在而物料的價格取決於市場的需求，和供應也許波音今天波音要生產100架飛機1000種螺絲零件供應商可以準確預估這一百架的飛機所要生產的量然而後續的維修跟服務所要準備的數量卻永遠沒個準一個不小心屯錯料件就是幾百億的庫存和管理成本許多公司包括波音還因此而虧損常用的螺絲生產量大而用量穩定，可得性高自然販賣的廠商多而價格低廉不常用的螺絲生產量小用量不穩定便宜時買起來收藏在有需求的時候哄抬價格大賺一筆許多broker以此維生（趁火打劫殺頭的生意有人做）需求不急的時候多比比看有時能找到物超所值的也說不定特殊規格又斷貨需求少卻要重新生產往往報價十分誇張卻也合理畢竟賠本的生意沒人做然而需要的時候就算只是一顆小螺絲要花幾百美金的料錢和運費也在所不惜因為值得當然貴的不客氣Q.我只要一顆他卻賣一打一顆竟比一打貴？交易時有特定條件有時是金額成單有時是數量成單而便宜又小的螺絲通常都會以OZLB100ea為單位銷售因為包裝的特性不拆賣訂單的處理費有時甚至還比料還貴你要一個也會出一堆給你你不要的在收起來或丟掉。單價高的就是以1ea報價像以下的螺絲就是一顆一盒800USD/eaforlandinggear有問題歡迎發問希望有回答到您的問題！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216733.A.F3D.html
oops66 (誤導給寵物!)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Tue Jan 19 23:18:50 2016
偉中哥小魯知道你可能對KMT還有點感情不過小魯有幾句肺腑之言想建議所謂"良禽擇木而棲""劣幣驅除良幣"既然是良禽的你又何苦在KMT這棵朽木上面苦口婆心倒不如帶著嘉義小公主投奔DPP或是時代力量相信以你的能力與理念必能受到重用國昌老師也講過了他們現在非常欠缺人才他們有很多事情要做我們在民間企業上過班的人也知道一旦一間公司已經走向敗亡就是離職求去找尋新天地又何必留下來徒然浪費自己的青春呢?我看KMT其他那種咖實在只想吐血而以不忍你這種人才在KMT腐朽特此建議...--好吧那就去DPP吧我只是把政黨比喻為一間公司你引申到國家似乎有點引申過度畢竟一個人要換國籍跟換政黨換公司難度是不同的所以用此質疑我的說法似乎不是很有說服力另外我應該也不需要回答你我的人生規劃不過我只講一點你所說的如果台灣經濟一直不好會不會離開台灣這倒是很有趣的問題..另外這不是現在已經很多人默默在做的事嗎?我不覺得哪裡奇怪啊要把一個朽木扭轉過來你知道要費多少力氣嗎?倒不如加入一個體質不錯的政黨看看KMT上面那些妖魔鬼怪光想我就腿軟+手軟了....以我在民間企業工作過的例子看到這間公司不行了從董事長總經理各局處長全部都爛掉了都是爛咖我當然馬上打開104阿這才叫做良禽擇木而棲畢竟是他們這些劣幣驅除我這個良幣的還留下來跟他們拚個屁阿更何況偉中哥跟我一樣都是基層員工根本使不上力一個人的青春時間有限當然要把精力留給值得你付出的對象你這說法完全是站在整個大局觀去看的我同意DPP不需要偉中哥也一樣很好KMT比DPP更需要偉中哥但是問題是站在偉中哥的立場看的話呢?所以我說我知道他可能對KMT還是有些感情但是我只是勸他多為自己想一想不要太幫KMT想我再講一個例子高嘉瑜說過他的同學跟他同時從政高嘉瑜去DPP他同學去KMT高嘉瑜現在已經在當市議員了他同學還在KMT裡面當黨工先撇開她們理念不談光從人生進度上看來誰的選擇是對的?我再問一個問題如果他同學進去以後發現不對趕快跳槽今天的光景又是怎樣?好吧你要是這樣講我也沒話可說只是...偉中哥那就要辛苦你了你得展現你偉大的情操為了國家前途為了KMT為了不讓DPP劣化....你只好繼續在泥漿裡打滾了最後我只能說呢以你這樣的人才如果我是你我肯定是趕快腳底抹油溜了畢竟外面世界海闊天空既然我是個有本事有理念的人自然有更好的組織更好的夥伴值得我去付出去打拼我可不想帶著一堆拖油瓶然後還要被他們那些什麼咖罵還要跟他們道歉老子沒這麼傻國家利益跟個人利益我是希望能兼顧最好不過誠如你所言這篇好像應該私信給他上面這位大大說的情操真的是挺偉大的那我想請教你一下喔(因為這是私人問題你也不一定要回答)如果你是偉中哥你會選擇留下來KMT跟上面那些牛鬼蛇神白海豚好冰冰小叮叮黃復興黨部戴伯特那些咖周旋到底在那樣一個制度超級爛的組織裡面奮鬥不知道幾年才看的到曙光V.S.去DPP在小英這種人的領導下內部這些人才濟濟外圍又有柯P國昌老師姚老師年晃這些黨外盟友跟名嘴共同打拼一起為台灣努力整個黨的制度又是十分開放願意給年輕人機會請問你會怎麼選

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216749.A.C85.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Tue Jan 19 23:19:05 2016
憲政空窗期4個月　陳亭妃憂：馬英九佔著總統府不出來記者林修卉／台北報導中選會委員會議昨晚決議，第8屆立委選舉與第13任總統、副總統選舉，將合併選舉。民進黨立委陳亭妃今（20）日表示，2000年政黨首次輪替，國民黨發動支持者包圍國民黨中央黨部、2004年佔據凱道，她擔心合併選舉的空窗期長達4個月，《總統、副總統交接條例》又未通過，到時候馬英九就佔著總統府不出來。中選會主委張博雅昨晚表示，「」張博雅也強調，「1個月、1個月跟4個月其實都是一樣的，應該也不至於有空窗期的問題。」至於投票日期及相關選務進行程序，中選會將於近期內邀集直轄市、縣市選舉委員會研商，再提報下次委員會討論，至於投票日期，最快5月17日決定。據了解，明年1月14日相當有可能成為總統、立委合併選舉的投票日。民進黨立委陳亭妃表示，中選會的決議並不讓人意外，國民黨先射箭，再由內政部和中選會畫靶，而中選會的11位委員只做橡皮圖章、做背書，現在卻說憲政空窗期不是他們開會的重點，把所有責任推得一乾二淨。陳亭妃說，國民黨過去不是沒有前科，2000年首次政黨輪替，國民黨發動支持者包圍國民黨中央黨部；2004年連宋敗選佔據凱道，到了2012年，「馬英九是否佔著總統府不出來？」陳亭妃指出，國民黨團提出的《總統、副總統交接條例》，僅初審通過，過了3年仍躺在立法院，但國民黨在立法院是多數吔！她說，細究國民黨版的《總統、副總統交接條例》，沒有任何一條條文可處理憲政空窗期的問題，對台灣憲政體制而言，既恐怖又危險。-------------------------------------------為何當初要提前，裡面陰謀大家都知道。第三屆中選會的組成如下。難道都不用追究這些人的責任嗎？主任委員，張博雅委員劉宗德潘維大陳國祥郭昱瑩段重民(還有在司法官第三試擔任口試委員)柴松林　　林慈玲　　　　　　張瓊玲　　　　劉嘉薇--

