https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221627.A.324.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 日本人用的餐具為何那麼精緻？
Wed Jan 20 00:40:10 2016
安安，小魯是精神日本人QQ今天路過大創又進去參觀餐具，真的好想買啊！不管是碗碟還是被子都雕花雕得像藝術品但是太貴了每個要13塊，我看了兩個鐘頭，一個都沒買實在是很想買，因為太漂亮了！但又覺得買了很浪費，我要喝水一個杯子，喝牛奶一個杯子，喝茶一個杯子嗎？當然家裡的幾隻碗早已經都是日式的了，再買下去真的感覺停不了手QQ看日本的餐具的花紋和色澤都很清新脫俗，簡直是一種藝術品形狀也很考究，用起來都古香古色本魯喜歡抹茶和碗在一起的和諧美可是中式的餐具就真的太普了，毫無藝術感，非常俗氣，沒有品位QQ有沒有日本人連餐具都做得很精緻的八卦？--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--本魯已經準備開始自己做壽司了在想要找個怎樣漂亮的碗來裝壽司QQ健康，清新，專業QQ好多碗都madeinChina,不過有一部分madeinJapanQQ對啊，那個動作相當美XD的確有很多是madeinChina，不過是還是做得不錯對啊，筷子上都印著櫻花圖案，我都買了幾對XDDD換成台幣大概要50塊吧QQ原來台灣的大創便宜些QQ13塊不是以台幣為單位啦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453221794.A.1E8.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 機械系要怎麼東山再起？
Wed Jan 20 00:43:11 2016
新政府新氣象選舉完各個產業也都蓄勢待發邁向高峰而稱為工業之母卻是理工類最冷門科系的機械系要如何趁著這波攻勢東山再起重返農樂呢？研發鋼彈？研發機器女友？繼續輪班救台灣？有沒有八卦？--小魯做微機電的找不到工作o'_'o這VPN，是固力但不是周元昉GG設備？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222107.A.4CE.html
StitchClara (想要執著　反而蹉跎)
Gossiping
Re: [問卦] Piurk噗浪是不是快倒了？
Wed Jan 20 00:48:23 2016
是PLURK更正完畢上一篇的內容跟推文講得超好。FB表人格，噗浪裏人格只要有人願意告訴你噗浪帳號，你等於進入他的內心世界了身為一個擁有六年多噗浪帳號的人，同時擁有PTT跟噗浪成癮症（我噗浪帳號還比PTT帳號老一年左右）臉書當掉完全不會有任何影響，一天沒噗浪跟PTT會死rrrrr完全不需要增加什麼功能來譁眾取寵，只要能增加表符庫數量就好...噗浪就是各種圈圈，ACG圈、腐圈、同人圈等（政治也有啦）ACG圈等資訊在上面傳的也比臉書快（我沒用推特無法分析）之前不少政治活動在噗浪上也是討論的很火熱我看真的是最後淨土了（自己講還有光是暱稱、表情符號等功能能自訂的程度，就可以把臉書打趴（暱稱隨你改，表符隨你增減隨你用，背景跟介面都能自己寫CSS改）更何況噗浪比臉書還更能保有隱私，你把河道（使用介面）關起來就沒事還有偷偷說可以匿名發文跟留言除非有內奸，不然沒人會知道你在噗浪說的任何事補充一點，按喜歡就可以收藏，之後要找很方便！還有發文可以顯示，不像臉書打一大串，也看不出重點臉書被現充、長輩、新聞洗版，回噗浪取暖就對惹最重要的是，還是有很多人在用噗浪好嗎我身邊也很多用了六七年的，現在也是每天都在用不需要擔心會到停止營運^^而且Alvin還沒裸奔，怎麼能讓PLURK倒呢^^總覺得過段時間都會有人出來問這個卦...只好反問你PTT不出新功能，你會棄而不用嗎？--（拇指）對齁！轉噗好用！可我不太介意被人知道我PTT帳號欸那個真的難用沒用K島哭哭假期模式太傷，會扣卡碼（痛真der可以啊多辦幾個帳號簡單好用之前有看過抓內奸的戲碼XDDD大家都超厲害的XD真的！我超愛改暱稱XDDz大講我才想到補充河道也能自己寫CSS！我兩個都重度XD好上手一個人就超像在自言自語r很好笑真的～～我都套用網路上的再自己微調還有在用嗎...等他裸奔等超久XD以前大家都會看到噗浪這塊啊，只是現在大家都用臉書，所以都轉到臉書去了噗浪的話不一定啦，因為有的繪者或寫手很樂於大家一起聊我真的不太習慣用TwitterXD而且沒有圈內（？）朋友一起用是重點（拇指）真的很久了XDDD（拇指）我現在圈跟之前的圈不太一樣就有點像在自言自語了XD不能亡啊！亡了我就沒靈魂了啊這倒是真的，畢竟日本都用twitter日文無能wtwitter用了也是霧煞煞XDD內臟XDDDDDDDD總覺得有點噁心，但意外地貼切XD真的是要那幾個圈子的人才會用的「比較」久，我以前還沒入圈時都在自言自語後來入圈後重拾噗浪就很好用XD真的要經營久，也對其他圈的口味(？才會繼續用啦（拇指）tag好用同時當掉根本世界末日啊！（拇指）真的！超恐怖的rrrrrrrr（拇指）總覺得每個地方都會有XDD大推！！我一天大概發4~5噗XD超貼切XDDD常看到聊到蓋百樓以上的為何要固定在99.99XDD很久之前已經可以突破100了啦XD孕吐www那陣子是真的蠻煩的XD要看你追蹤什麼人喔，只好歡迎你加入＼ACG圈／www吳斯華那個表符超好笑XD我記得前陣子還有灑滿蔥花超煩w可以自己弄最棒！隨心情換背景XD適合抒發跟閒聊無誤！按喜歡就可以收藏，方便找這點很棒！少人的話想講點事情很方便XD真的XD對啊，想發就發，不太會被罵洗版XD（我在臉書被說過...）大家都超愛提醒他的XD真的～我幾乎暢所欲言～真的會很爽XD對！！還有聯繫人啦時間過好快qwq都老了（欸不輕易被看見～我不輕易讓人看到我的噗浪臉書真的是為了社交用啊畢竟大家都在那聯繫方便而已你！是！誰！XD對啦那個就是我XD也太妙了吧，居然會壞掉XD我沒有在用K島…我是同年4月～所以我每一年都會做一次回顧XD大概整理一下或是盡量用tag啦，現在有時光機方便多了有嗎？讓他停在100XD現在沒限制也是不賴啦～看你想踏進什麼圈囉很多圈內人都會有噗浪可以從公開的開始找提醒一下，記得看自介XD有的人會介意很多（？有的就隨意搭訕啦簡單好用～用超多的！我都是辦一辦然後丟著，但噗浪最得我心因為是自己的小世界啊這比喻也超貼切XDD所以不能隨意被看到自己裸奔（欸超級！之前好像主機維修還是當掉，點開沒畫面超驚慌的！（拇指）最真實的自我說了也沒關係啊XD也要看用不用的習慣XD真的是大多數都流到臉書我也是！一天不發噗感覺都會怪怪的～能講心事真的很棒有時候是因為跟現實圈不相交所以都可以隨便講XD臉書完全聯繫朋友用XD（拇指）真的QAQ（拇指）藏得好好的我真的覺得能在噗浪上找到知心朋友很棒（拇指）美食紀錄XD我臉書也都拿來炫耀XD沒有人一起是真的會比較難玩啦==哪裡噁心==對XD又廚又宅XD拿來表人也好用啊XD因為沒人知道是誰XDD滿滿的黑歷史啊～被Alvin分享我嚇死XD他就算裸奔噗浪也不准倒啦哈哈（廣大噗友心聲話說我剛才查了一下維基，發現這段XDD雲惟彬公開說過，若德國沒拿到2010年世界盃足球賽冠軍，他就要在台北101裸奔一圈，然而，迄今未曾兌現，2014年世界盃足球賽期間，再次於噗浪、臉書，輕許諾言。網友因此成立臉書粉絲專頁「無限期支持噗浪創辦人alvin裸奔」，以提醒當事人記得實現諾言，避免《木偶奇遇記》故事上演。我也超會自言自語XD因為習慣在自己噗講話，有次在臉書下面自己留言還有人跟我說你幹嘛自言自語......qwq超容易上癮XD我臉書也會丟政治，但是為了推廣啦，噗浪的大家比較理性能溝通XD以前不太會刪噗，自言自語的噗現在看來超好笑快回來rrrrrr真的......離不開噗浪了～推！大家都來簽到了XD每天上推資深噗友推\成癮萬歲/欸（？真的是這塊的使用量大，應該噗浪的使用介面比較符合大家需要吧～可是我還是有認識的10幾歲人在用噗浪啊XD大概高中、大一左右我自己也才20歲XD（幹嘛自爆我也大概是兩年前才注意到自己用這麼久了XD每年都會發噗開心一下XD我是覺得大家在放資訊到噗浪時會比較有想過，臉書就...還好XDNO！你這個現充！！我也要閃光qwq我很喜歡在噗浪講政治或是自己的價值觀，會認真跟你討論的人比較多（在臉書被嗆的機率比較高......(・ω・)b不怕被發現+1大家都記得要提醒他裸奔w裏人格無誤哪有還很多好嗎(・ω・)b是嗎？！(・ω・)b只好感謝他增加我這篇的能見度了XD推成癮w(・ω・)b居然也變成朝聖地ww覺得榮幸XD喔喔我也有一部分內臟在批兔XD看別人的噗也是一種樂趣～一天不發會不舒服啊ww對XD我的就是追蹤同人作者，每天河道很難看完XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222109.A.EC8.html
controlgod (controlgod)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭支持誰？　吳崢：時代力量自己推
Wed Jan 20 00:48:26 2016
如果我是小英總統，副院長我會禮讓給國昌老師，以她格局和政治判斷並非不可能1.國昌老師的法學素養和情操相信大家是無庸致疑，加上他是第三大黨主席，不會讓社會認為民進黨只籌佣自己2.ㄧ但ㄧ黨獨大權力使人失去初衷和理想，何況黨內派系山頭林立，老柯、陳明文、蘇嘉全誰肯甘心淪為老二，正好可以平衡派系間隙3.現在潮流是世代交替，柯P都能禮讓了，更不用說其他區域立委，何況民意是站在小英這邊，黨內派系敢說不嗎4.努力培養第二本土政黨，加速國民黨泡沫化或是他們內部路線改革，迫使以台灣意識為主體5.多黨競爭才能讓民進黨更能新陳代謝歷久彌新，不致於淪為國民黨困境，這是對黨的長久生存6.正副院長不同黨籍更可以讓國會透明化，不會產生黑箱密談或是私相授受，努力挽回人民對立委行使代議民意信賴以上是我的見解，也希望新時代台灣更好更強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222135.A.64D.html
miney (午夜之子)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Wed Jan 20 00:48:51 2016
9.2長輩不會變的忠誠國民黨信徒如家父至今仍深信馬英九正直善良一切都是被誤解被王金平陷害根本懶得跟他聊當沒聽到比較乾脆可是收到平行時空文如下還是讓我超無言還被催促說好文必讀可是我根本是看了開頭三句就想翻桌9.2的信仰超難懂的啊生不逢時的孤獨勇者馬英九這篇文章總算道出了我的心聲。我要贊頌這位作者，也要廣傳這篇文章。這篇文章卻真是把臺灣在做了亞洲四小龍之後的得意忘形，人文方面的墮落，反對黨的缺德，媒體的倡狂，和年輕人的無知怠等，做了十分清楚和有理性的分析。我是一個五年級生，生平至今歷經五位重要元首的統治時期：蔣中正，蔣經國，李登輝，陳水扁，以及現在的馬英九。時間跨越48年，在這段期間，台灣的國際地位，政治，經濟，教育，社會，媒體生態，都經過了許多的衝擊和改變，我從懵懂未知，努力求學，默不關心，滿腔熱血，到理性思辯。世界在變，國家在變，社會在變，人心在變，我也跟著變。若在政經局勢總體分析的基礎上來評論馬總統的功過，許多前輩比我做得更好，我就不獻醜了，這裏，我想切入的角度是人心的變化。古語有云："國者人之積，人者心之器"，狀"人心似水，舟如國家；水能載舟，亦能覆舟"。說得真是再正確也沒有了！人心對了，國家就興盛；人心錯了，國家就敗亡。這是天地的因果定律，經由人類數千年以來的歷史驗證無誤，沒有例外！台灣人現在總是在緬懷蔣經國，孫運璿，俞國華那些台灣早期為台灣打下渾厚基礎的前輩長者，然後常常怨嘆為什麼現在沒有這種人出來領導我們台灣向前邁進？我可以告訴大家：不會再有了！就算有，也不會出來！為什麼？因為當時的人心和現在的人心已經大不相同，台灣早就失去了可以讓這些前輩高賢得以一展長才的土壤了！台灣早期的時候人心單純，一心放在努力改善經濟生活上，政府施政並未受到大的掣肘，各項建設正常開展，那時候是政府官員以及社會菁英的黃金時代，是台灣經濟的黃金時代，也是人民團結一心的黃金時代。馬總統生在那個時代，受那個時代的道德觀和價值觀影響甚為深遠，他溫文有禮學養豐厚，清廉守法正直誠實，工作勤奮認真負責，意志堅定自奉甚儉，一切所做所為宛如生活在現代的古代賢者，當時廣受人民尊重愛戴。何以今日窘困至此？馬總統變了嗎？他貪污腐敗嗎？與黑金權貴地方腐敗勢力勾結嗎？他領導國家方向錯誤嗎？他改革社會方向錯誤嗎？他致力於兩岸平相處錯了嗎？根據我這幾年來的持續觀察，馬總統對於這些核心方向與正確價值從未因外在各種利益衝突而有任何改變，這在台灣的傳統官場上簡直就是前所未見！馬總統過去六年半的努力，將台灣從陳水扁執政八年浪費空轉的惡夢中硬生生地從懸崖邊緣拉回正軌，政績斐然，讓台灣廣受國際社會尊重與好評，經濟上也由衰退的谷底翻升，從"正常"的角度看來，即使施政的方法還有改進的空間，但也絕不至於惡評洶湧至此，到底是為什麼？我告訴大家答案：不是馬總統變了，而是人心變了！或者說的更準確一點，是人民的道德觀與價值觀變了！馬總統崛起的那個時候，整個台灣最痛恨的事是貪污腐敗，因此人民希望有一個清廉的人出來取代，於是他乘這股人心的浪潮而起，馬總統這六年半做到沒有？他真的做到了，而且好到超過預期。這段時期可能是中華民國政府有史以來最清廉最守法的時期，在這一點上，馬總統並沒有辜負選民當時的期待。但很不幸的，這也種下了禍根，替馬總統增加了許多潛在的，看不見的敵人。因為閱歷的關係，馬總統對政治的黑暗面與妥協面認識不足，對人性的卑劣和自私也缺乏了解，政治人物通常是自私的，也是利益導向的，當他們的政治利益和你的利益一致時，他們會蜂擁而至擁護你，這時你若是誤以為他們是因為跟你的理念相同而來支持的，那就完蛋了！遲早都要被傷得體無完膚；他們支持你是因為想分到官位或得到利益，當沒有分到時就翻臉了，就算表面上沒有翻臉，暗地裏也要捅你兩刀。我相信馬總統在這些事情上感慨很深。好吧！那我不用這些地方型政治人物，多用一些清新學者以及社會上有清望的人總行了吧！結果呢？學者出身的人在理念上與你是比較一致了，但是這些人的問題和你一樣，對政治和人性的黑暗面了解太少，被立委幾番無理質詢或用泡製過的輿論轟炸一番之後就龜縮了，不然就掛冠求去。殊不知有理念很好，但也要有能力和決心去捍衛它才行。久而久之，人民也搞不清楚這個政策究竟是因為立委自肥胡搞，還是因為官員考慮不周而被退回，他們只知道政策沒有通過，我沒有得到利益，所以是官員無能。這個無能的帽子是這樣來的！最可怕的，馬政府吃虧最多的是："對人心的掌握不足"！人心也許是這個世界上最難測的東西。有道德修養生活信念的人心頭很定，他們閱歷豐富，或者說是吃過足夠多的虧，不會輕易受外界的風風雨雨影響而動搖自己的心志。但是馬總統也許忘了：在這個傳媒極度發達的年代中，這樣的人會因為時間凋零而只會越來越少！君不見全台幾乎所有的媒體為了收視率和廣告，每天不間斷的在傳播貪瞋癡慢疑的各種訊息，再加上近些年網路的發達，別有用心的發言者，利用網路發言的匿名性，不斷的傳播惡質抹黑的訊息污衊政府，再加上過去幾十年父執輩辛苦打拼留下來的財富，讓這些人衣食暫時無缺，因此形成了懶惰頹廢的心理。於是各種因素集合起來變成”完美風暴”。我們的下一代沒有學到認真負責和道德修養這類美好的東西，反而是變成了沒有分析事理的能力，只知道不停的抱怨和不滿！目光如豆不關心國際政經情勢，沒有希望也沒有願景；他們極容易被煽動又憤世嫉俗，以為全世界都欠他們，老一輩的諄諄告誡被他們當做馬耳東風。我請問大家：如果我們中華民國的年輕一代有非常多的比例都是這種德行，誠心治國正派選舉的國民黨，怎麼選得贏言語麻辣，只圖一時口快的反對黨？馬總統身為國家元首，面對社會年輕一代的人心否變如此快速而激烈的浪潮，似乎招架無力。其實這也是我們這一代父母會共同面對到的問題---就是代溝。父母每天忙著賺錢養家疲於奔命，沒有能力和時間打入孩子的生活圈去影響他們的價值觀，而所提供的金錢資助，卻又變成引誘他們往奢華頹廢懶惰的深淵不斷深陷其中。所以台灣不但有了傳統的藍綠對抗，現在又有了新生的世代價值對抗。一個國家的力量一分再分，令人感慨萬千！真的，我一點都不怪馬總統，正如我不能去指責身扛家計重擔，卻無力把已經墮落偏執的孩子救回來的辛苦父母一樣。台灣的處境已經太艱難了，雖然馬總統這些年的政績斐然，相較其他各國而言，絕對是世界一等一的水準，但是台灣內部的掣肘太嚴重了。正如高希均先生所言："敵人不怕你，立委不幫你，派系不服你，媒體不理你。天真的選民不解：一位正派的總統怎麼做不成事？選民當然就怪你。"我們不是高先生口中的天真選民，我們從貧窮到小康，看著國家從風雨飄搖中成長茁壯，關關難過關關過，我們也被黑心政客欺騙過傷害過教訓過，分得出是非對錯好壞，所以我們知道：在這個道德崩解混亂無序的時代中，有像馬總統這樣正直誠實擇善固執任勞任謗任怨，而仍然能堅守原則不退縮的政治人物是台灣人多大的福氣！他若是生在一個還有公理正義是非的時代的話，絕對不會遭受到今天的處境！我們這一代的人一方面慶幸馬總統曾經能帶領著我們走過最黑暗的低谷，卻也不捨他因為要走在正確的道路上而被冷箭暗槍傷得體無完膚的孤獨身影。他真的太累了，需要好好休息一下。如果人心的改變是這次選舉失敗的主因，那麼改變人心就是現在我們當務之急的重要大事。我相信正確的方向之所以被稱為正確的原因就是：它經得起時間的考驗！一時的亂流不算甚麼，選舉的勝敗版圖也不算甚麼。等到這些年輕人受夠現實的教訓而覺悟時，就是台灣徹底浴火重生的時候！我們這一代人的責任就是：繼續支持社會中積極向上的正面力量，並且回家和你的下一代好好的溝通一下，告訴他們真實世界的困境是什麼，不要再過度保護他們了！用力質疑他們口中禁不起考驗的所謂真理，用道理挑戰他們心中的偏見，逼他們思考未來！沒有受過狂風暴雨的摧殘，哪能瞭解風和日麗的可貴？等到不遠的那一天真的到來的時候，他們就會知道今天他們的所做所為是如此錯誤和幼稚！2015年改變元年，年度標語：兵無常勢，水無常形，隨情勢改變，改變是常態。PS：這篇論述，非常正確有見地，我很有同感，如您也認為此文很有正義，就廣為流傳吧，以期台灣社會風氣早日撥正。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222277.A.B82.html
LADYBOY (直娘賊)
Gossiping
[問卦] 有沒有不知道自己到底要什麼的八卦
Wed Jan 20 00:51:15 2016
常常覺得自己根本不知道自己到底要做什麼不知道到底什麼是用力活著就算有什麼興趣不過到一半也突然覺得超無聊好像對什麼都失去了興趣只是像行屍走肉一樣的活著唯一想得到的人卻又追不到這種時候該怎麼辦才好？--就算有喜歡的東西可是當達到成就感的時候伴隨的卻是強大的空虛和失落感想到每個人的人生都是這樣循環就覺得似乎沒有活著的必要，那為何還要被生出來呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222300.A.47E.html
damonwhk (Damon)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 00:51:38 2016
此時依照憲法規定，應該由行政院長暫行總統職權，期限不得超過三個月。所以依現行憲法規定，這是不可行的。更重要的是總統副總統同時缺位時，必須進行補選而且「任期是繼任至原總統的任期為止」黃國昌所述是明顯的違憲。其實這邊有一個非常嚴重的問題那就是補選的總統的任期並不是新的一任四年，而是繼任之原任期屆滿為止如果這又算一任的話，那麼假設2014年11月29日國民黨敗選後，馬英九、吳敦義良心發現，覺得愧對國人，因而聯袂請辭依法必須由行政院長江宜樺代行總統職權至多三個月，並辦理總統補選小英在那時當仁不讓，且毫無意外的補選上總統那她的任期從就職那一天，到今年的520就算一任。在她第一任的任期一上任，就開始為連任做準備，也在今年1月16日當選第十四任總統，請問算不算「連任」？如果算的話，依照憲法規定，總統僅得連任一次，那2020是否小英就不能再競選連任？這是我提出的疑問，我沒有解答。不過不管如何，黃國昌的方案是不可行的。至少馬、吳連袂辭職前，應該先任命蔡英文提出的閣揆人選，然後在2月20日辭職，而蔡英文和陳建仁仍然在5月20日才就職第十四任總統，這樣才可以。--這也可以，但必須由馬英九提名蔡英文當行政院長。時間當然來不及，我只是要說明黃國昌的說法是違憲的。也可以啊法規不能抵觸憲法所以不可以如此規定。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222351.A.FDB.html
rem20020426 (  囉囉 A-Lo　)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府再喊話：只有多數黨組閣　才能讓交
Wed Jan 20 00:52:29 2016
八個單選題：Q1.行政院長由總統直接任命，當總統找不出一位能與總統互相信任合作的行政院長來維持國家運作，因而造成行政院空轉，則誰該負最大的責任？(1找不到行政院長的總統；(2在野黨主席；(3蓄長髮的男性參政者；(4坐四望五的女性參政者。Q2.當內閣總辭未得總統批准時，則閣揆應該(1做好做滿，為國家繼續努力；(2躲起來擺爛；(3譴責蓄長髮的男性參政者；(4譴責坐四望五的女性參政者。Q3.當行政院長躲起來擺爛時總統應該(1批准辭呈盡快任命下一位閣揆維持政府運作；(2向美國爸爸抱怨在野黨造成內政空轉；(3譴責蓄長髮的男性參政者；(4譴責坐四望五的女性參政者。Q4.行政院長由總統直接任命，若由與總統不同政黨的多數黨組閣，當總統與多數黨(多數民意)意見相左時行政院長該(1聽總統的；(2聽多數黨主席的；(3譴責蓄長髮的男性參政者；(4譴責坐四望五的女性參政者。Q5.承Q4，若依現任總統意見執行政策卻發生重大錯誤，四個月後總統交接，則嚴重錯誤的政策該由誰負責？(1現任總統；(2繼任總統；(3多數黨組成之內閣；(4蓄長髮的男性參政者；(4坐四望五的女性參政者。Q6.承Q4，若聽從多數黨主席或頭髮太長的男性參政者的，那總統應該(1譴責在野黨破壞憲政不尊重總統；(2辭職下台；(3譴責男性參政者蓄長髮；(4譴責坐四望五的女性參政者。Q7.大腦是一種(1脖子上方的裝飾品；(2可以用來思考的好東西；(3戴假髮的載具。Q8.承上題，有把大腦用來思考的任何一位多數黨主席或準總統會(1接受多數黨組閣當砲灰；(2除非現任正副總統提前下台否則拒絕組閣使國家及憲政陷入前述矛盾；(3譴責蓄長髮的男性參政者；(4譴責坐四望五的女性參政者。--08/1717:4208/1717:4308/1717:4408/1718:3008/1720:25文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222367.A.D84.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書會不會太多中國人了...
Wed Jan 20 00:52:45 2016
我覺得應該要提醒一下PTT的後進新手網路是個虛擬世界，千萬不要試圖用現實世界的角度去"操弄"它。把網路上你的言論，想像成一株植物。當你播下了自己的言論種子，別人的流言批評就像是促進植物發芽長大的養分一般。因為是你的言論，你可以選擇努力拿剪刀去刪，也可以選擇視而不見任其生長。最重要的是：只要你的言論，並不會長成害人的植物，那你絕對不用擔心它。所以，為什麼要去理會中國人的留言？你自己的網路言論行得正沒有害人，就算中國人留言上萬句"虛擬"髒話，你還是一樣在"現實世界上"活得好好的。守著講話不害人的原則去大聲講心裡的話，這是網路世界給予的自由。我們在網路世界裡，人人都是海盜，可以為所欲為，當然也會互砍互炮XD只是跳出來回到現實世界的時候，你要確定好你的網路言論不會衝破虛擬世界的藩籬來吃人肉飲人血。--不可能阻止的。是網路世界的一株草。而且過沒幾天版主還會把它拔了XD(感覺有點可惜？LOL)叫版主砍植物....啊不是是砍文章唄....對。好像是這樣沒錯XD沒用。什麼人種什麼東西。˙˙˙˙˙˙˙正解！！在網路世界，誰都管不了誰的嘴巴播下什麼樣的種子。

