https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741146.A.070.html
jack0805449 (你好正)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣的演藝圈這麼沒種？
Thu Jan 14 11:12:23 2016
大陸要搞你太容易了根本不用什麼戰爭藝人有沒有實力就看這次，偏偏台灣演藝圈沒那實力那些藝人根本不敢得罪中國市場，它們眼裡當然只剩下錢槍與玫瑰出了張專輯叫"大民主中國"他們有去鳥中共靠腰嗎？黃安去舉報閃靈台獨閃靈會怕他嗎？魔力紅被中國取消演唱會，他們還是很紅阿~人家根本不缺中共這市場，又不是非你中國大陸非賺不可有實力根本不用怕但我相信五月毛會怕因為台灣有實力的樂團真的沒幾個黃安根本是舔共藝人照妖鏡一堆台灣藝人原形畢露周子瑜好在她是韓國培養出來，相信會紅到哪都會紅不是一定非大陸不可還好康西這爛節目今天就要終結了一堆舔共藝人--沒幾個像閃靈一樣自己去開發市場，魯蛋周怎麼唱也是華人市場台灣演藝圈眼光永遠只有台灣跟大陸永遠活不久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741197.A.925.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本電影沒有爛片的八卦?
Thu Jan 14 11:13:13 2016
最近又喜歡看日本電影發現日本電影幾乎挑不到一部爛片完全不懂日本文化也好吸收即使有時候劇情真的很幼稚但總是有不少亮點和寓教於樂性質反觀國片一堆黑道低能喜劇跟風純愛要不就是曲高和寡的文藝片不看覺得可惜看了又往往覺得浪費時間有沒有日本電影很少有爛片的八卦?--有嗎?有進入熱門排行榜的都還不錯啊去年怪物的孩子更是其中佼佼很幼稚但滿好笑的阿不過我是有看過漫畫啦幹嘛一直舉動畫改編我比較偏愛推理懸疑或是鬼片之類進擊的巨人評價也還好吧?可以在電影院感受大巨人的臨場感白雪公主殺人事件告白怪物的孩子穿越時空的少女愛的成年式嫌疑犯X的獻身金色夢鄉預告犯還有宮崎駿系列阿以上都隨便舉而已查了一下好像評價不錯好像走惡搞風我有看前一部?什麼神的一直在講美食還滿好笑的新的還沒看改天去找找--可能你推理小說看多了吧不過看小說和電影感覺又不太一樣畢竟有畫面還是感受比較深...好吧也是啦台灣沒上映大概我也不會知道..當然也看不到==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741266.A.9C4.html
kblbjmj (kobe)
Gossiping
[問卦] 現在還有令人值得尊敬的黑道嗎？
Thu Jan 14 11:14:24 2016
一早醒來看到白狼放話要保護黃安的新聞就讓人歸懶趴火實在不懂為什麼會有這種從小吃臺灣米，喝臺灣水長大在外面得到一些好處就回過頭來欺壓自己同胞的黑道？近代最有名的黑道就是人稱上海皇帝的青幫老大杜月笙他從一個市場上賣水果的小癟三發跡發跡後卻從不忘記自己的老朋友一人得道，過去一起苦過的老朋友們也都雞犬升天那時上海攤上各個階層他都能吃得開，也從不勢利眼待人二戰時他堅拒日本人的極力拉攏，孤身逃難到香港，協助當時的政府抗日呂良偉電影歲月風雲之上海皇帝演的就是他的故事這樣的黑道稱得上值得尊敬吧近一點的張錫銘雖然沒做過什麼有益社會的事當當時他逃難到故鄉的山區時警察卻也一直抓不到他，因為故鄉的人沒一個人願意出賣他傳聞他雖然在外作惡多端，但回到故鄉絕不欺壓任何一個鄉里的同胞甚至還不時對老鄉有所照顧，這樣的人至少也讓人覺得是條漢子為什麼有白狼這種在外地得了好處，就回自己家鄉大放蹶詞，甚至放話要欺壓臺灣人的黑道？現在還有值得讓人尊敬的黑道嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741479.A.637.html
sppmg (sppmg)
Gossiping
[問卦] 黃安適不適合當總書記?
Thu Jan 14 11:17:55 2016
(我這應該不是正問吧？)其實我覺得黃安宣傳力很強，非常適合當宣傳部部長。想想看宣傳部有誰比他知名？其實除了宣傳部，我覺得總書記一職可能也可以勝任喔！既然對岸網友這麼支持他，我想總書記人氣可能都不如他吧！而且他當了總書記的話，就可以正大光明的說「兩岸一家親」了。相信一定比習書記還要能幹，還要會做事。有沒有人要支持他當中國總書記？？-------這才是中國人的蝴蝶夢！--他不是黨員喔？難道他反共產黨？不然怎不加入？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741579.A.41C.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 《台獨剋星》黃安：「吳宗憲列觀察名單」
Thu Jan 14 11:19:34 2016
老吳根本就沒有啥問題，黃大哥有公報私仇之嫌。老吳的節目本26從很早就在看，沒見他參與過政治，反倒是經常替大陸的藝人發聲。黃安之前打臺獨打得太順手了，每發必中。所以內心有些不淡定了。非常建議黃安大哥修養幾日，我會去微博給他寄站內信。BTW，本26超喜歡憲哥的，以前的我猜每集必看。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--是不是虐那個什麼遠的那次？騙肖！沒見過26跟翠青番薯旗合照的。只見過同中華民國國旗，也就是青天白日旗拍照的26。小弟也認同中華民國才是我們的祖國，小弟也愛青天白日旗。說實話，如果安哥真的去檢舉憲哥，那安哥在大陸的名聲會直直落。因為憲哥本身無政治色彩，且比較親近大陸，且擅長搞笑，很多大陸民眾，尤其是年輕人，都很喜歡他的。這位大哥，你在搞笑嗎？四川衛視的兩天一夜，憲哥是靈魂人物。我就是因為憲哥才去看這個節目的。哪里有被剪？黃安從來沒有這樣說。

