https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344147.A.0A7.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51
Sat Feb 13 14:15:45 2016
很實在的一句話阿日本的現象完全就是這樣女性不只薪資比較低就職天花板還超級明顯管理職不到10%是女性薪水也難有極端值社會對女性的期待也都是生小孩照顧小孩女性結婚之後幾乎就是被迫離職自己不離職老公也會要你離職因為你讓他覺得他自己很沒用要靠女人即便安倍說要女性勞動力增加但是延續百年的社會體制文化不可能因為一句話就改了日本女性的年收幾乎只有男性的一半這個有官方資料的統計想求證可以拿　男女年収　餵狗所以這裡有個小viciouscircle男性薪水高女性薪水低->男女不平等->管理職不會給女性->女性薪水低男性薪水高所以日本社會才會如此看輕女性事實不用戰魯蛇就不用討論了在哪個國家都是魯話又說回來試想如果女生年收只有100-200萬男生年收有600那家庭生計重責也都在男生身上話事權也是誰說話會大聲點很清楚今天台灣女生要找51K的男生也是OK但你自己最好也有40-60的實力如果你只是個20-30的那最好是要有點姿色如果連姿色都沒有，那就別整天作夢反之亦然不然嫁了結果說老公整天大男人父權主義當然不是每個這種組成都會有這種現象只是很直覺的推斷而已我認識很多女生是這樣相信很多台灣女性是如此結婚後不想成為專職主婦想要在職場也有所表現氣勢不輸男性家事分工作預算一起計畫比起天秤傾向某一邊的組合上述這種五五波的組合是不是感覺也不錯結論跟上一篇一樣或許今日是因為在台灣的男女薪資差異所以造成了這種新聞產生但如果真如新聞這種內容，男女薪資差異就不會縮小如果男性薪水前10%是51k那女性應該爭取自己的薪水也能到這個數字而不是一方面覺得自己薪水不夠所以要找高自己一到兩倍一方面又覺得社會怎麼那麼不平等男女差別擴大--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344152.A.72F.html
williamshen (我要找名人!)
Gossiping
[問卦] 跟阿公道別時該說些什麼呢?
Sat Feb 13 14:15:49 2016
逐家好新年快樂(ˊ●ω●ˋ)年節快結束了等等就要離開充滿回憶的阿公老家回到原本的生活今年不知道為什麼特別感傷突然發現阿公老了自己也不再是孩子了一想到以後不知道還能見阿公幾次面還能擁有多少共同的回憶就好想哭喔好希望時間能再多一點能再陪他久一點不要那麼快就回去嘛QQ每次到了道別的時候都不知道該說些什麼來表達自己的心意今年想說來些特別一點的能令人印象深刻點的不知各位30cm、Ecup的大大們有什麼建議呢?-->/////<你們好壞喔0.0都吃那麼重鹹喔小時候好像有耍賴過(￣︶￣)y阿公沒有手機不懂長輩圖唉~阿嬤...拍拍QQ=v=怕我的肥油弄髒了阿公的手我很想幫阿公捏捏腳捶捶腿但太害羞了都不敢跟他說>////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344496.A.227.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 女友父親堅持要在台北買房，該怎麼辦？
Sat Feb 13 14:21:29 2016
原本和女友又要結婚的打算，但是一遇上準岳父計畫就有點跳票，準岳父說了一堆買房的好處，最後了下一句話，我不會把女兒嫁給在台北沒有房的人。又在談到房價高，準岳父有說你老家在草屯不是有房子，賣掉去台北買不是剛好，草屯只是鄉下，房根本不值錢，賣掉去台北剛好。回到家和父母討論，換父母生氣，是看不起我們土生土長的草屯人嗎？我從小生在草屯，買房在草屯，過得好好的，台北市有什麼嗎？我一輩子只去台北觀光，還不是過得好好的。現在小弟夾在中間很為難，有沒有準岳父堅持要在台北買房子的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344639.A.E1A.html
kxloft (kxloft)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友不給上PTT怎麼辦
Sat Feb 13 14:23:57 2016
這個哥有經驗這不能怪對方，兩個人交往的時候，尤其是熱戀期，佔有慾會非常強烈有幾次出去約會吃飯，哥拿起手機開始滑神魔，遊戲才轉沒幾回就開始抱怨為什麼約會還玩手機，手機有這麼比我重要嗎之類的話，頻頻表達不滿之後哥學乖了，不能玩遊戲沒關係，看ptt顆顆笑應該可以吧，結果更惹惱了他"幹，我生氣了，今晚換我幹你，不從你就去跟ptt交往"吵架時的氣話通常聽聽就好，不過當哥聽到這句，差點嚇到花容失色，誠惶誠恐"你不適合當一號齁，讓哥來就好"說完立刻親吻嘴，不給任何有反擊說話的機會通常床上賞他一頓粗飽後，就不會再機歪靠北了很實用，給個參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344732.A.F6C.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦]當阿宅的女友到底要多正？
Sat Feb 13 14:25:30 2016
其實。。。像肥宅我要求不會很高啊。。。因為肥宅有自知之明，知道自己條件很差。。。怎麼敢挑剔呢？徵婆i727吋液晶中華300MB光纖以下是做夢夢到的==============--結果大家都很挑。。。QAQ你看到重點了QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344754.A.EAB.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 現在亞洲航太最強的是俄國還是日本?
Sat Feb 13 14:25:52 2016
將來如果說戰爭是戰機、導彈和資訊的年代航太實力應該就是和武力成正比亞洲環太平洋地區是個戰爭熱點，而且現在爭議不斷，因此遇強則強的演變下，是一個同時存在多個拳頭的地區。戰後美國和俄羅斯的航太可以說是並駕齊驅的，兩方都能成熟的自製發動機，還有設計符合各項需求的構造。而且飛彈、核彈生產，對於這兩個國家來說跟玩世紀帝國生兵一樣簡單。對於太空、衛星的研究，美蘇佔了世界大部分功勞。但是近幾年蘇聯解體，俄羅斯似乎沒有新的航太突破。反而是日本有各種美國支援，原本科學底子和創意就不差，現在也有能力自製發動機了，而且進步快速。甚至世界上許多航太相關的產業鏈都要經過日本技術關。只是現在還沒量產，但是似乎質量比俄羅斯好一些。所想討論現在亞洲航太霸主是日本還是俄羅斯?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344777.A.185.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 有沒有「懂？」的八卦
Sat Feb 13 14:26:08 2016
新年快樂，哇系老衲有時候老衲跟朋友聊天，聊到某些地方時朋友就會露出他鄙視的表情說:「懂？」懂不懂就說懂不懂，應要說懂，尾音還要加個唔懂唔~~~好像不可一世，智商超高有沒有「懂？」的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455344787.A.3A0.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
[問卦] 這次地震大樓倒塌的元兇是？
Sat Feb 13 14:26:22 2016
這次地震災情慘重傳出低樓層有房東拆柱子建商名下沒有財產八卦版臥虎藏龍，很多苗栗小五郎大樓倒塌的元兇應該是？1.建商2.房東3.黃色鬼屋--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

