https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395175080.A.9D7.html
berliner01 (winter is coming)
Gossiping
[爆卦] 馬英九不讓立法院實質審查服貿的原因
Wed Mar 19 04:37:56 2014
馬英九不讓立法院實質審查服貿的原因:1.中國工商銀行要入股永豐銀行，期限定在3月底，逐條審查來不及。2.服貿通過後，中國假投資真移民的漏洞，剛好配合台灣建商炒房，建商立委張慶忠何樂不為。3.中國深怕兩岸關係成為國與國關係，所以施壓馬政府，服貿不應該比照國際條約、協定讓立法院審查。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395194656.A.DD7.html
HKMIMI (哇系呆灣ㄟ賀辛哺)
Gossiping
Re: [問卦請問有香港的朋友反服貿嗎
Wed Mar 19 10:04:13 2014
我無法像你們台灣人那麼衝只好用一張照片表達自己立場在立法院的你們要小心不要弄到頭破血流學生們衝歸衝不要讓家人那麼擔心你們警察你們辛苦了希望你們諒解大家這樣做都是為台灣好而我也不想看到未來的台灣變成現在的香港政府要做好榜樣來教育下一代不是嗎？天佑台灣

