https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463571904.A.DE8.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有需須不分的八卦？
Wed May 18 19:44:53 2016
使用電腦打字，有些人「在」、「再」混用而不在意，「需」、「須」不分更是普遍現象。「需」，名詞，需求，如「軍需」、「必需品」；也當動詞用，如「需要」。「須」多當動詞，務必，如「須要」、「須知」、「必須」。其實，「需」、「須」以英文區分則一目了然，凡need即「需」，must即「須」。示例：經濟建設「需要」大量能源，所以大家更「須要」節約能源了。請問有沒有需須不分的八卦？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463571983.A.A98.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [問卦] 考上公務人員就是人生勝利組了嗎
Wed May 18 19:46:20 2016
八卦是，考水利會也不會是公務人員，雖然水利會是公法人，但是員工卻是繳勞保的，雖然保障比不過公務人員啦，不過也滿穩定的，現在勞保也有月退了，唉~這個就不提了，就連公保的月退，我都不敢奢望了，就別提勞保，如果沒本事退休前吃肥撈足的話，還是得趁年輕時兼份可以做永遠的副業才是真的，雖然我現在是公職當副業，外面才是主業，所以你也不用羨慕了如果我明年就可退休，那不知道該有多好--大家半斤八兩，誰也別笑誰在外面接些CASE，也是辛苦錢，還是上面的好，利用職權錢就自己進來了這個是興趣，沒法做職業，做了也賣不出去，賣了肯定GG不說誰知道你是公務人員，很多方法可以閃的等你試過好賺再告訴我用人頭帳戶也可以呀人治很重，和農會漁會一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463572103.A.C08.html
Brown1010 (0W0)
Gossiping
[問卦] 嗜血的台灣人，你睡得好嗎
Wed May 18 19:48:20 2016
夜晚的一聲巨響，一隻僅僅是為了求生存，毫無危害的蚊子殞落了一個年輕的生命，就這樣葬送在你我手中他未來還有更多可能，可以有更多的子子孫孫快樂的活著，我們殺了一個他，並不能讓晚上被蚊子吵醒的悲劇不再發生因此我們應該以教化取代殺戮，改請蚊子吃素，或是研究為什麼蚊子一定要吸血，進而讓以後不會再發生吸血這種憾事才對。嗜血的台灣人阿，別再自以為是神，恣意妄為的賤踏蚊子的生命了，或許嗜血讓你睡得安穩，晚上不被蚊子所鬧，但沒有任何人有權力決定一個生命的存在與否我們應該要捍衛蚊子的生存權不被你我侵犯，這是為了你，也是為了台灣共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463572244.A.223.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅在電梯裡先聲奪人？
Wed May 18 19:50:41 2016
肥宅在都是宅宅的科技公司跟一群臭宅搭電梯發現大家都不懷好意於是肥宅先聲奪人：「在咱們開打之前，有誰想先出去的嗎。」一整個就是霸氣！！！！有沒有肥宅搭電梯先行嗆聲的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463572280.A.4D7.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
[問卦] 鄉民收過最爛的爛攤子是什麼
Wed May 18 19:51:17 2016
大家都磨刀霍霍準備迎接領導人交接後來想想面對15個月出口衰退根本是收爛攤子大賽以前頂多接同事的爛客人，收拾殘局面對前人擺爛的一盤爛棋，叫佐為回來說不定還救不回來QQ鄉民遇過最麻煩的爛攤子有多爛--********幫QQ********可以分享一下嗎？

