https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459754134.A.D87.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 有沒有系學惠惠一直提醒繳錢的八卦
Mon Apr  4 15:15:30 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家安安安安唷!!QQ就是呀..最近小魯弟妹窩的學妹來找我聊天然後當我們在聊天的時候她突然提到學魯長姊：「為什摸系學惠惠一直來叫窩們繳系會費呢QQ」學妹淚水有如珍珠般的環繞眼框可是當時我是直接繳出4500元大洋所以沒想那摸多QQ只能回應，我也噗知道壓有可能是他悶的活動想作得很精彩又盛大八QQ不過我也很好奇為什摸系學會他們會一直催人繳交會費呢？？有沒有系學惠惠一直提醒繳錢的八卦呢~~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--吾名惠惠乃紅魔族第一魔法師操縱最強爆裂魔法之人(づ′・ω・）づ━☆ﾟExplosion!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459754260.A.FA4.html
cd240126 (綠茶不加1糖糖)
Gossiping
Re: [問卦] 還有人在玩 League of Legends 嗎？
Mon Apr  4 15:17:38 2016
其實最早出這種模式，記得是從星海爭霸的時候開始當時開放自製地圖後，有很多好的作品產生後來從星海爭霸轉到世紀帝國，再轉到魔獸爭霸地圖設計的自由度大幅增加，有越來越多的好作品然後dota系列從中脫穎而出，後來甚至出了三國、信長系列還有一大堆個種類型的遊戲之後誕生的lol短時間內吸走了原本的玩家，又另外開發了很多的新族群但是地圖的玩法也因此受到很大的限制，不走趣味路線全部都變成團隊電競遊戲。或許這樣的內容比較有利於商業與贊助活動但玩久了自然就會比較空虛。以前印象深刻的作品，例如星海的小狗海，魔獸的sheeptag雖然不是主流作品，但也吸引了很多的玩家。而現在的lol系統應該也可以支援這方面的發展與運用只是還沒有開放罷了吧。其實他的發展性沒有這麼狹隘的。我個人還是最喜歡dotaallstar5.84的分身斧梅度莎了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459754429.A.54B.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 戀童癖都開白色箱型車
Mon Apr  4 15:20:26 2016
在美國很多影視作品當中，戀童癖都開白色箱型車，像是快樂氰化物還有醃黃瓜先生為什麼故事要這樣設定呢，戀童癖真的都開白色箱型車嗎？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459754755.A.66D.html
IAmCK (★CK醬醬醬醬醬★)
Gossiping
Re: [問卦] 有大明例律的八掛嗎?
Mon Apr  4 15:25:52 2016
首先要指出原po問題的一個關鍵點，正確名稱應該是「大明律例」。於中國傳統法中，「律」是法律之本，基本上少有更動；「例」是用來補充律的附加條文，根據不同形勢需要，因時因地以符合現實需求，對某些律文和成例進行修改、補充、廢止或創新，因而具有靈活方便和適應性強的優點。然而，實際運作時，儘管官員會以例來判決案件，但不能以此將順序顛倒。再者，如果要以「更威」的方式來說，那麼應該要喊律「唐律」才是。作為世界法系之一的中華法系，歷時千年之久，涵括東亞儒家文化圈，對中國乃至東亞古代社會與文化秩序產生廣泛影響。中華法系之禮教與家族本位的概念，成熟於《唐律》之條文中，經歷代繼承與損益，雖有格式上的變動，仍不脫唐律架構。那麼為何我們會喊「大清律例」而不是喊「大明律例」呢？其一，就體例而言，中國傳統法律經歷代演變，至清代已累積豐富的法律文化思想。清初刑科給事中孫襄奏請在「故明律令」基礎上調整，進行立法，清朝因此參酌時宜，頒行天下。其制定從順治元年入關開始，到乾隆五年《欽定大清律例》頒布，經歷百年，充分吸收前朝有關立法、司法的經驗，集其大成。同時，又總結清初一百年來運用法律手段，調和政治、經濟、民族等關係的經驗，形成鮮明的時代特色。清代統治者吸取歷代王朝的立法經驗，充分運用法律手段來維持帝國秩序。因此，清律對於皇權與父權家長制的強化、刑法的嚴峻，也比歷代更盛。說簡單些，就是清代法律集前朝之大成，於制度上擁有最完整的系統、最詳盡的條文規範、最豐富的經驗集成。所以它最威。其二，就時間而言，大清律例是中國最後一部傳統法典。臺灣現行法律即以西法為遵，然而由於文化上與中國傳統漢人文化干係甚多，連帶的各項層面總有難以撇清的曖昧。當談論到臺灣的傳統文化時，免不了要將中國傳統文化一併帶入。法律層面，亦難以免俗。而身為最後一個傳統王朝，大清往往是最後一個「參考點」。綜上所述，以中國傳統「法律」的突出性與重要性而言，第一名的會是「唐律」，這也是現在中國法制史研究的大圈子。然而就時間與完整性而言，不能忽視「清律」的地位。不過老實說，除了之前黃老師被法院錯誤引用的那一條參考之外，我根本沒在生活中聽人家茶餘飯後談起大清律例。不知道原po到底是聽哪個「大家」說的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459754842.A.4C5.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅有妹妹的話，比較能交到女友嗎？
Mon Apr  4 15:27:16 2016
我的經驗是不會因為從小就一起生活長年下來兄妹之間除了親暱之外也會有默契這之間的相處模式是不能套用在外面隨便認識一兩個月的女生的像我的妹妹個性在外人看來有點古怪不過她舉手投足之間背後的意涵我都能讀得出來還被其他人封為世界上唯一的妹妹專家因為她生活圈小對我的占有慾又強所以我大概要照顧妹妹一輩子不能交女朋友惹QQ--09/1113:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459754921.A.97E.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
[問卦] 有沒有陽頂天的八卦
Mon Apr  4 15:28:38 2016
一個在超級市場賣不出去的洋菜凍為什麼可以發奮圖強成為武林高手更當上明教教主??有沒有陽頂天的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459754925.A.ECE.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞]對柯不再「恭儉讓」 姚文智：綠北市有勝算
Mon Apr  4 15:28:42 2016
說真的當初台北市選舉柯P會贏是靠各種助力才上去的DPP本來就選不贏，推誰去都會變成藍綠大戰慘輸所以才會禮讓(X)實驗(O)一個無黨籍素人參政去選而柯P會贏不外乎就是對手太好打[勝文哥!辛苦你了]加上KMT執政太爛[馬郝棒棒~]+丁守中被搓掉[口說支持，幹在心裡]又逢仲秋、太陽花的公民覺醒各種助力下才會贏的那麼漂亮不過當初會投柯不就是因為他沒有藍綠兩黨包袱和政商人情關係的包袱?當時一堆人就是希望有個不會因為欠政商關係要giveandtake的市長?講白點!他媽的今天如果是DPP當市長會敢動趙藤雄是不是?我就不信大雄沒有給兩黨政治獻金求包庇!那句諺語:官無商不富，商無官不安況且想選台北市長要嘛你就像柯P乾淨的跟白紙一樣!搞到KMT最後各種造謠抹黑[所以吹狗蕾!那個小護士呢?]要嘛你就像阿文那樣有政黨+媒體關係的背景和大量人脈姚文智想去選?能撐過像柯P這種被檢驗方式嗎?--阿文靠的就是他老爸的人脈關係，那次選舉可以見到KMT再爛也有幾十多萬票我還真想問問DPP哪個傢伙有這種本事我很期待那個超潮的姿勢[籃球那張]KMT本身就是黑洞，你丟甚麼都是黑的當時來看根本就是柯P當領頭羊推動其他縣市...柯哪裡不敢動?!一開始不就各種施壓?換DPP大巨蛋恐怕根本沒新聞安全過關媽的!那年如果是丁守中上來柯P搞不好選輸!你說阿文會不好打嗎?被他老爸整個牽連柯上任的時候一舉一動都讓其他縣市長驚驚!因為他做的事情其他縣市長沒做會被幹譙印象最深不就是違建?台北起頭!各縣市都忙著跟進拆違建...下次KMT根本不會分裂，DPP想贏?吃屎還比較容易!姚文智你繼續作夢吧你因為那時候大家都認為光靠KMT基本盤再爛還是會險勝可是選前幾個月民調就看出來連會輸了就馬英九3.0阿丁守中不選了?照KMT邏輯長輩吃完晚輩吃菜渣連一開始本來就是躺著選，發現情況不對才各種抹黑好多了不代表沒有啦!商人想要賺更多利益最快方式就是官商勾結拉!

