https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453733531.A.BD1.html
kingear (小弟魯宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有姐姐比妹妹貼心的八卦?
Mon Jan 25 22:52:07 2016
昨天氣溫降到最低點小魯在棉被中呼呼大睡，賴在棉被中死不起來忽然妹妹一直狂叫我起床哥，你不是說要教我寫作業的嗎?但是小魯的姊姊卻在門口說讓他多睡一下他起來自然而然會去教你，還叫妹妹把早餐拿到小魯房間一聽到這樣就覺得姐姐比妹妹貼心太多了感覺姐姐因為身為老大所以比較會照顧人有沒有姊姊比妹妹貼心的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453733583.A.BF8.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個男團平均顏值最高?
Mon Jan 25 22:53:00 2016
男團顏值要高才能撐得久依你講的例子都還比不上男偶像當了20年的有有有有有有哪種類型應有盡有平均年齡38.8歲站在一起還是帥死人----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453733893.A.19D.html
bingoking ()
Gossiping
[問卦] 同樣都是水 國外美麗是雪 台灣醜陋是雨？
Mon Jan 25 22:58:09 2016
最近一兩天才發現...成分同樣都是H2O，但是只要溫度不同，所散發的意境有如天壤之別有人會在寒流下大雨的時候跑去市郊山區，頂著寒風，自虐觀雨而興奮拍照大叫嗎？我想除非是氣象研究學者，不然沒啥人覺得這有意義。但昨天內湖碧山巖五指山下雪，風景美麗的程度就有顯著的提升，沒人認為寒流賞雪是種自虐行為。配上有一點質感的建築物，更是媲美國外所以外國漂亮，都是因為有雪？(當然先不論造成交通打結的暴風雪)而台灣低溫下雨就被說成鬼島快發霉爛天氣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734117.A.1F6.html
s866217 (s866217)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沈富雄是背骨
Mon Jan 25 23:01:54 2016
其他網友整理好了！借花獻佛一下！沈富雄嘲笑謝長廷亡母沈富雄：『藍笨蛋，綠壞蛋』未能過關沈富雄表示對不起『馬總統』沈富雄：『陳水扁的家教很不好』沈富雄：民進黨是挑動台灣族群對立的源頭引述《purtin16()》之銘言：，？)不國辦用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734127.A.E10.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧軍隊一角所見
Mon Jan 25 23:02:00 2016
這幾天看帝吧粉絲團中國人跟9.2還滿像的真的是一家親都很會自慰例如1.　２６：台灣媒體那麼亂(指自由三立)又不負責任像我們的新聞都有管制要是亂寫亂報都要坐牢的呢!(至少2、3個人跟我說過有男有女有14歲小妹妹有2x歲男的)2.　２６：多黨政治有什麼好的杯葛來杯葛去的不是在立法院打架就是佔領主席台像我們一黨專政才能好好拚經濟呀(這在kmt消失之前我還真無法反駁...)3.　２６：天安門事件你還當我們都不知道呀？　　　　　事實就是那些學生把一個解放軍吊起來燒死　　　　他們會被殺也是自找的想政變嘛!(太陽花學運時如果馬英九派人把學生殺光了9.2大概也會教導他後代那些學生是暴民)4.　２６：法輪功就是邪教!教人家生病不能看醫生還鼓勵人家自焚　鄰居有老伯伯生病了結果法輪功教他們要把肚子剖開把法輪拿出來就會好了!(事實上是說練氣功身體會更強壯生病不看醫生也會好例如感冒並沒有說不能看醫生其他的我懶的查了反正每個26的鄰居都剛好生病剛好肚子有法輪就是了)5.　２６：網路長城是為了保護我們自家的產業~(超級自慰)(不過這倒也是要是沒有那座牆人人都用fb他們那些垃圾微博早就倒光光了)不過他們還真的吸引一大票台灣年輕人了勒洗腦真的是會傳染的粉絲頁裡還真有不少人開始相信26了還好我意志還挺堅定的除非有26正妹來游說我不然我才不輕易倒戈呢--強國真的很厲害　被洗腦的說詞都講得一模一樣有吧連出征都會有人寫教戰手冊了之前還看到有26到社團說「某個灣灣嗆我支那我該怎麼回」然後其他人就教他說「不用理啊」「問他幹嘛罵自己」「支那是日本罵中華民國」我也覺得茶葉蛋很煩根本沒人知道的梗他們也在那自爽周子瑜事件比較好笑的是可能事發太突然他們沒有一致的說詞道歉的影片剛出來時那一晚我在youtube下面留言大戰26就看到這些不同理由的26留言有一個說：他揮國旗沒關係可是他說他來自台灣另一個說：他揮國旗說自己是台灣人都沒關係可是他的國籍寫台灣台灣是國家嗎?另一個說：他揮國旗國籍寫台灣都沒關係可是jyp還堅持不道歉!最後都說：都是台媒的錯他們一直挑釁根本連自己在反什麼都不知道

