https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456220919.A.47B.html
q10 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有勞工與公務員退休金天差地遠的八卦?
Tue Feb 23 17:48:35 2016
竟然有人把挺財團的救世劍，當成救世主了好像有人說，勞工休假太多、影響產業競爭力，結果得了多數支持，高票當選某個很幸福的城市，就業環境嚴重惡化，月休四天不到20k，而且上班過程完全沒休息這樣算是家常便飯，檢舉都查無不法，搞的人口嚴重外流好像有人八年來從未調薪(另外一個調了五次)更有人八年來從未增加休假(另外一個推動了全面周休二日)這種挺財團的極右派，竟然有人以為可以救勞工？卡早睏，卡有眠--道歉有屁用？如果今天是鄭捷道歉，換成是你，你會接受嗎？如果今天觸犯板規，你向板主道歉，就不會被水桶劣退嗎？有些話，根本就不能講，這次只是說溜嘴，不小心說出來了而已制訂出公教和勞工一體適用的制度，很難嗎？勞保已破產，勞工早就逃到海外了你家有錢大家都知道，但是你身上的錢都不是靠自己賺來的，大家也知道拜託強一點好不好，這樣我很懶的回耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456221187.A.FCD.html
limoncool (Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 問女方過去的經驗會很失禮嗎？
Tue Feb 23 17:52:59 2016
每次講到這種文章女生又開始拿處女情結來打男生拜託大家都是成年人了不要連文章都不會看好嗎今天明明是在問說女生愛玩又要裝清純在那邊假掰不然就在那邊轉移焦點沒有人可以強迫大家結婚前都要是處女好嗎如果你怕被講就不要在那邊爽完才在那邊機機歪歪說男生怎樣不然你就坦蕩一點大方承認也不會死人我保證也是有男生喜歡性經驗很豐富的啦今天你碰到這個男的有處女情結幹你他媽有種就不要再一起不要結麻再去找下一個回收業者阿反正台灣一定有那種歡喜做甘願受的回收業者好不還有男生不喜歡已經有性經驗的女生女生也可以不要找有性經驗的男生阿又沒人強迫你們一定要去找很會喝茶吃魚的超ㄏ我之前有打一篇文說通常講一件事沒做的根本不會有反應會有反應在那邊靠北的人都是被說中的人才會在那邊靠北不然你們自己想想看每次講黨產KMT自己就在那邊狂跳腳還攻擊別的黨也有黨產立法院要弄個不當黨產條例媽的第一個出來擋的就是KMT條例訂出來每個黨都會被管阿KMT幹嘛這樣做這不是心虛是什麼再說一次重點敢做敢當不想被講就不要做做了就不要怕被講謝謝大家--遇此二匾額請膜拜以壯我大母豬教--不是謝謝自己觀察不會喔不然怕被雷去找高中妹阿雖然一堆人常常在那邊講說國中就在修幹但其實高中妹也一堆還沒修幹過的好ㄇ又沒說不能問不過你後面說的有道理只是你舉的例子昌哥不是被噹很慘嗎.....我是待價而沽懂?我還差戰神很遠我連他尾燈都看不到我又沒說不行我的重點是不要做了又怕被靠北

