https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455258351.A.CCC.html
NYWang5566 (天尊戰神56降臨PTT)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城：老天爺好像對台南過不去似的
Fri Feb 12 14:25:45 2016
德不配位，天誅地滅無德上位，山崩地裂禍國敗類，蔡女妖孽何以救危？賊死黨滅根據我中國老祖宗千年傳承的智慧結合陰陽五行論天人感應說來看台南高雄這兩三年來天災人禍不斷恐怕是事出有因而非簡單的天災帶過即可我中國老祖宗早已開示執政者無德蒼天必定嚴懲之古書有云上位者暴虐無道民間則瘟疫橫行天百日無雨荒飢肆虐死傷無數這些都是上天要懲罰無德的上位者以這個論點來看台南登革熱肆虐病死數十人多人染病剛好這段期間是賴清德毀憲亂政不進議會守質詢時期發生的事情而後蔡英文當選後一週全台大雪甚至數十人凍死全家輸當選立法院長一週後台南大地震這些天災人禍發生的時間點都是綠營勝選或者是做出無德之事後發生的一次兩次可以說是巧合但發生三次了若要再說這些事情沒有關聯就很難讓人信服了最後全台皆無雨為何獨獨台南有雨？此時此刻降雨對災民來說不是好事為何蒼天獨獨和台南過不去？左思右想，除了蒼天不喜悅台南當地的執政者，認為其無德無道不配此位之外實在很難再找到更令人信服的說法了如果真是如此，那麼，賴清德應該立刻辭職，宣布退出政壇，由黃秀霜接任市長職位可惜的是，賴清德不可能有這樣的德行，因為其為了一己私利，觀其為了私利不進議會，釀成登革熱巨災便知這廝毫無道德價值觀如果不是賴清德無德，導致台南天災人禍橫行的話，反對者有什麼理論或論點來反駁嗎？目前看來是沒有，所以他們只能亂噓來逃避事實罷了台南市民何其無辜！天佑台南！痛哉！-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455258356.A.897.html
min1986 (幻影學說)
Gossiping
[問卦] 有沒有魯肥宅龍女歸宿的八卦???
Fri Feb 12 14:25:53 2016
看到版上都在討論肥魯宅的終身大事但想必大部分都是以男性觀點出發但我自己思考難道就沒有女的肥魯宅嗎也就是很多人說的小龍女那我想問問他們這些女的肥魯宅的八卦難道男女肥魯宅之間不能互相意愛嗎??????那版上的肥魯宅們就有解啦?????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455258414.A.805.html
kevin4201153 (乂oO煞氣の肥宅Oo乂)
Gossiping
Re: [新聞]大和祖先從哪來？日本國立科學博物館
Fri Feb 12 14:26:45 2016
我記得國中時歷史老師教中國史有說當時秦始皇煉丹的三千童男童女不見了說不定也是跑到了日本捧說日本人也是有中國血統的....現在想想當時我怎麼沒從老師臉上打一拳-----SentfromJPTTonmyHUAWEIMediaPadX17.0.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455258702.A.131.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 為什麼用"琴操"來形容東西好吃？
Fri Feb 12 14:31:40 2016
常常聽人家用閩南語「琴操」來形容餐點很好吃很豐盛為什麼東西好吃是琴操呢？是否有八卦或典故？難道是以又琴又操，光聽到就讓人受不了來引喻餐點好吃到令人垂涎三尺？--

