https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453471447.A.048.html
orange7986 (AnnoyingOrange)
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德 強烈冷氣團來襲，請大家注意保暖
Fri Jan 22 22:04:05 2016
ＦＢ卦點說明：繼柯P及佳龍以後換賴清德也來關懷街友及老人了QQ希望弱勢族群都能夠有妥善照護ＦＢ連結：ＦＢ內容：【強烈冷氣團來襲，請大家注意保暖】10年來最強的大陸冷氣團將在今天晚上到來！這波寒流來勢洶洶，根據中央氣象局預測，台南的低溫可能會在10度以下。有慢性病及心血管疾病的人，容易出現血管收縮、血壓增加現象，一定要保暖再保暖，千萬不能大意！為了確保弱勢民眾的健康安全，市府近日正結合鄰里長、里幹事與關懷據點志工，加強拜訪轄區內的老人家，協助他們做好禦寒措施及提供安置處所；21日晚間，社會局已向街友發送65份防寒物資和食物，並提供收容住所及旅館，協助他們度過這次最冷冽的寒冬。此外，我也請農業局提醒農漁牧養殖業者，做好抗寒準備，嚴防寒害，減少損害。更重要地，週末適逢大學學測，也請參加學測的同學們，要穿暖和一點，不要感冒著涼；我們也會留意學校附近是否有廟會活動，在此祝福所有考生考試順利！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453471502.A.159.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 22:04:59 2016
簡單回應一下1.蘇光頭顧全大局不好意思2008年的總統大選初選，他殺得兇呢。他在扁的正義連線解散之後，順利吸收了所有阿扁的當時的勢力。簡單來說就是算太多才會失敗，加上自家子弟兵培養的不夠多2.呂后選2014北市長她說得沒錯，一個民進黨在台北市不能不推候選人，這是他一直的主張。我覺得這根本在演戲，呂后出來壓住所有希望民進黨參選的聲音。之後再配合蔡英文演戲。簡單來說...謝長廷從08年以後真的就退出政壇了。真的沒什麼好酸的。每次重要勝利的後面都有他推一把--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453471849.A.29B.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓國有情有義的八卦?
Fri Jan 22 22:10:45 2016
韓國在明朝的北京政府滅亡後繼續用崇禎的年號200多年因利益或權勢的結盟往往樹倒猴孫散受過我漢族宋明文化影響的人們較會有力挽狂瀾維護大義的精神我們應該不要太過敵視韓國人合縱聯橫不曉得有無方法讓韓國友臺抗中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453472038.A.2C4.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 有無年輕世代真的被教材影響很深的掛
Fri Jan 22 22:13:54 2016
我覺得真的是洗腦教育！！！所以我高中時採不合作運動上歷史、公民、地理課時要嘛睡覺要嘛算數學、物理結果我高中歷史、公民、地理都被當其中歷史老師還故意給我59分當我，真是小氣鬼！！幸好高中是學分制，我數學分還夠我畢業o'_'o--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--那可能是因為我比較聰明，而且我高中讀男校

