https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455354834.A.27D.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 17:13:51 2016
51K根本就是最低要求而已好嗎我支持女孩兒們~畢竟為了兩個人的未來51K也只是堪用而已為了各位的幸福，請務必堅持最後個人推薦那些整天oncall的台男其中玄妙之處就待女孩兒們來一探究竟用過都說讚d(^_^)b--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--你大男人主義者齁？真的，我懂你~有時候只是命中注定的那一位還沒出現而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455355103.A.A71.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 兩岸狀況與南北韓相似嗎?
Sat Feb 13 17:18:21 2016
冷戰時期，朝鮮韓國也是單一承認，互不承認，跟現在的兩岸相同。唯一不同的是，兩岸現在是一強一弱，而南北在當時實力相當，均未加入聯合國。不過，冷戰後，蘇聯解體，中國在改革開放後奉行韜光養晦的國策，不再積極參與國際事務，1989年學潮運動後更加低調。朝鮮失去了支柱，經濟迅速崩潰，俄國和美国就聯手希望兩國能共同加入聯合國，俄國當時在歐美經濟學家的建議下採取的經濟政策完全失敗，經濟接近崩潰，貨幣大量貶值，工業在錯誤產業政策下也失血嚴重，俄國非常希望同韓國建立外交關係，對朝鮮施加壓力。最後兩國放弃單一承認的建交模式，共同加入聯合國，隨後中國同韓國建交，朝鮮視為最後的背叛，中朝在1994至2000年徹底斷絕高層往來。--SentfrommyAndroid--

