https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452394670.A.28F.html
williamw (威廉泰爾)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農為何挺小英？ 原來小英做了這件事
Sun Jan 10 10:57:27 2016
這個就是KMT跟DPP本質上的差別啊從阿扁水牛花媽到現在的小英他們是真心為這片土地在努力的單純的想把問題解決有這麼困難嗎對於那些另有所圖的人可能就真的有困難因為以自身(或特定群體)利益為出發點的人他根本就沒有辦法好好的去看清問題的本質所以1129之後KMT依然故我毫無改變一個由黨產所聚集的喪屍們只想著今天還能夠吸飽這個土地的血就過這一天你還能奢望他們能有什麼高瞻遠矚隨便喊個讓人高潮的口號最後跳票拍拍屁股不認帳裝作沒這回事繼續吸這片土地的血而放任這個垃圾黨到今天還在那胡作非為你我都責無旁貸116請大家務必全都要回去投票啊!不要比柯P還不如啊幹--114.43.54.13801/0922:551.160.221.5101/0922:581.160.221.5101/0922:58123.193.180.14401/0923:00123.193.180.14401/0923:00175.182.36.5001/0923:06--阿災可能假日加班有領比較多吧我猜好啦我的份給你領好了假日加班好辛苦DER

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452394893.A.470.html
yanmeier (言每二)
Gossiping
[ＦＢ]  羅景壬  - 民進黨CF 光榮革命
Sun Jan 10 11:01:30 2016
FBYouTube我想拍攝的選舉廣告，最先決要件就是絕對不要。我想做的是盡我所能，讓鏡頭裡出現的每一個極其平凡日常的台灣景觀、人民、甚至只是一座又一座家鄉的月台，能夠自然卻有力地激發人們對這塊土地、故鄉、國家的情感，那些人們長久為了生計疲於奔命，逐漸忘記拎在心頭的濃濃情感。通常而言，如果我們想拍好一支廣告(包括商業廣告)，最佳手段就是從品牌自身出發找靈感。好品牌才會帶來好靈感。於是，關於這次的選舉廣告，我應該說，我們所有人的美麗故鄉：台灣這個美麗的國家，就是我的靈感。接著，我發現，我永遠不可能想出更優美動人的文案、更引人入勝的劇情、更獨特吸睛的形式，足以打敗最為單純的，你日思夜想的，故鄉的名字。它們是最美麗的名字，它們永遠安靜地站立在故鄉的月台上。在那裡，它們曾經目送你離開，火車開始加速時，它們非但沒有阻止，甚至微笑予你祝福：「加油，祝你成功。不過萬一失敗，不要怕，放心回來，我會第一個擁抱你。」不對，故鄉根本不會說話。任憑日曬雨淋，任憑數十寒暑，任憑錯誤施政摧殘，故鄉依然不會說話。它現在正安靜地站立在冰冷冬雨裡，想像著你一定是成功的，然後有一天，你一定會回來的。以故鄉之名，你一定要回來，你一定會回來。------------------------鼓勵人民回家，跟批判人民不投票給他是不同的1/16一定要回家投下一票，為自己，為故鄉，為台灣！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452394932.A.4B7.html
callduty (qq)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁三姐弟接下來會如何出招
Sun Jan 10 11:02:10 2016
【更新】布丁姊胸部硬塊取出　證實良性瘤2015/04/2419:34高雄市蔡姓三姊弟與阿嬤做布丁、奶酪養活自己，不料才18歲的姊姊蔡依紋去年間發現胸部有硬塊，今年間發現變大，想要開刀，，高雄市立聯合醫院劉姓女醫師得知訊息主動聯繫，上週免費幫蔡依紋開刀，且經化驗證實是良性。蔡依紋與阿嬤萬分感謝劉醫師，不過，劉醫師低調回應「只是醫師當為，不足掛齒」。18歲的高二學生蔡依紋與15歲的國三雙胞胎弟弟亞倫、亞哲，11年前因為父母離異，三姊弟與母親一同生活，不料2012年母親過世，於是投靠阿嬤謝玉治（64歲）。但是阿嬤也沒工作，為了生活費與學費，便向親戚學做布丁，在網路上販賣。由於網友熱心奔相走告，生意不錯，常常做到晚上十點多。不過，生意不太穩定，因此假日還得到大賣場附近人潮較多地點擺攤。蔡依紋去年3月就發現胸部有硬塊，暑假檢查時醫師初判是良性，但今年有變大趨勢，於是四月初到大醫院檢查，醫師均建議開刀切除，不過，手術費用2萬多元，讓蔡家遲疑。蔡依紋只好在台灣是真的有許多弱勢家庭需要幫助，但不是拿來被濫用同情心的。--

