https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459873780.A.A0A.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 影響 你 最深 的 一本書?????
Wed Apr  6 00:29:37 2016
我覺得只選一本書好難耶應該要分一些面向影響我喜歡科學的是以前一套雜誌「小小科學眼」的第一集內容主要是講到數學但是圖片和一些思考問題(比方無窮)都蠻有趣的雖然也有一點邪門後來也因而順便看了許多有的沒的科普書包括卡爾沙根的億萬又億萬、葉李華主編的石油用完了怎麼辦而影響我想嘗試小說寫作的則是衛道青年因為有在徵稿結果因為投上了一整個超有成就感從那之後每年投直到畢業而有時候拿來翻也會發現好多其實寫作能力不錯的學長姐及學弟妹會想說他們現在是否還有持續寫東西呢？現在有什麼新的創作呢？另外每一期也有很多有趣的專題介紹例如咖啡、日本girlpop、電影、茶道、鐵路雖然不見得都正確XD國中時則有一本書是在介紹貓咪的漫畫書覺得貓真的是很有趣的動物一直到現在裡面的一些貓咪知識都讓我印象深刻影響比較深的漫畫近期則是ARIA水星領航員的畫風讓我很想嘗試之前則是獵人的分鏡與創意再更之前則是伊藤潤二系列、漂流教室等至於對人生路影響的則是自己的書算是完成夢想的第一步吧----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459873806.A.DD5.html
cjrmt (讓自己更快樂)
Gossiping
[問卦] 稻村雅美vs白石茉莉奈   pk棒球誰會贏?
Wed Apr  6 00:30:04 2016
稻村雅美打擊投球白石茉莉奈打擊投球稻村雅美~~~10年左右的棒球經驗就不在話下了白石茉莉奈~~~雖然不是棒球隊出身,但從她打擊的姿勢和力道來看也看得出常常在打擊場打球的究竟這兩個人如果pk打擊或投球誰會贏呢?--白石媽媽做家事----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459873832.A.D22.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 中山地下書街遭批業績太差　業者批：倒果
Wed Apr  6 00:30:30 2016
來看看去年負責人怎麼說的〈台北都會〉全套服務中山地下書街轉型2015-01-25〔記者郭逸／台北報導〕位於捷運中山站的地下書街，書籍種類應有盡有，但實體書近年的銷售量不如以往，負責人盧欽政也發現民眾閱讀頻率降低，營運狀況低迷；他在書街十週年前夕提出「轉型計畫」，結合文創商品，並開拓網路行銷管道，更積極與資、通訊業者合作，打造全國首創的電子書平台，盼使書街煥然一新，並喚起民眾的閱讀意識。一九九八年，台北捷運公司對外招標，於捷運中山站與雙連站間的連通道規劃「台北捷運大街」，販售零食、生活用品等五花八門的商品，卻因經營不善結束營業；二○○六年，盧欽政與一幫書商好友決定接管，並與出版社接洽，於此成立全台獨有的「地下書街」。48個櫃位集結知名出版社盧欽政說，中山地下書街目前共有四十八個櫃位，集結遠流、城邦及時報等台灣知名出版社，並規劃童書、絕版書、閱讀書廊及新書等專區，以「展覽為主、銷售為輔」為宗旨，各式書籍皆能以優惠價格購得，吸引民眾到此「啃書」。結合文創商品豐富多元盧欽政說，書街未來將提供「全套式服務」，書籍結合書籤、書套等文創商品，讓書街更為多元。此外，他也計畫開拓網路行銷管道，讓外地民眾也能享用書街資源，買到自己喜歡的書。打造全國首創電子書平台此外，盧欽政也說，他四處考察，發現「電子書」雖沒有紙本發行品，卻可能是趨勢，近來積極接洽國內的資、通訊業者，期望打造全國首創的「電子書平台」，未來在書街除了站著翻書，還可以滑鼠「點書」。==一年多過去了，網路行銷管道有了沒?電子書平台有了沒?全套式服務有了沒?全套式服務空有雛形，有關網路的完全看不到一個影.....這樣子你要怎麼說服當地民眾改變觀感....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459873840.A.A63.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓劇很好看的卦？
Wed Apr  6 00:30:37 2016
說真的每次都有一些奇怪的人在迷一些奇怪的韓劇根據本肥宅自己的經驗不管別人推薦的哪一部韓劇全都比不上民視當年的大戲飛龍在天韓劇真的蚵蚵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459873848.A.2D1.html
BRIANERIC2 (灰色軌跡)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 00:30:45 2016
佛教在2500年前，有其時空背景那個時候印度大都是印度教，很迷信鬼神所以其中可能有一些摻雜的東西或者是方便的說法，好循序漸進引導這些人以近代來說，最理性接近佛教思想核心的人就是被認為20世紀最偉大靈性導師的，克里希納穆提他避開那些輪迴、鬼神、菩薩阿羅漢等，很難定義的字眼用很理性的方式解析思想的形成，社會如何灌輸這些訊息以至於造成你痛苦的形成，如何深入的探討並解剖達到最終極的快樂。建議可以先從他的著作去深入--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459873877.A.006.html
rotoyd (示羊  示羊)
Gossiping
Re: [問卦] 創業9成以上失敗的今天你會開什麼店?
Wed Apr  6 00:31:14 2016
（文長）看到推文有人說雞排、飲料店等等不知道爲啥想分享些經驗，因為兩者都在賣XDDD先介紹下背景吧，小弟貓大商院畢業，因為大學時期曾在上海、北京混過一陣子，因為自己愛喝手搖杯，那時候覺得根本沒什麼好喝的（已經很多年前了，現在飲料店在中國挺競爭了），另外覺得做這個有搞頭，所以開始產生了去中國賣飲料的想法XD四下的時候因為快畢業了，利用了空閒的時間去某數字嵐打工了兩三個月，基本上一個月內就把全部產品、製作全會了，剩餘黨時間都是在偷學管理方式、尋找原物料、試用、調配比例等等，當替代役一年的時間很認真的寫了企劃書找親友投資，還騙來了一個好麻吉一起過來開店。現在想想真是瘋了，選地點一開始隨便選了四川，跑過去住了兩個月發現沒戲，就跑回台灣了XD，後來想說北上廣深選一個好了，因為深圳離台灣、香港比較近，緯度又低（我怕冷）就選深圳了。經歷了好多風風雨雨（真的太多鳥事打不完）小店已經營業了八九個月了，從前面三個月賠錢到第四個月開始打平，到現在營業額越來越好，甚至有開分店的打算了。總而言之想表達的是，現在創業還是蠻有機會的啦（樂觀點想低薪代表時間成本很低啊QQ）但是要有很強的決心和執行力、餐飲門檻低，很難賺大錢，但以看的到的未來也很難被取代，另外在中國的話做這行蠻不錯的，基本上在台灣普通等級的美味在這都可以算上不錯，蠻有競爭力的，還有很多啦，可是我朋友來找我了，有機會下次再打。文很長，手機排版請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874170.A.09B.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本女那麼喜歡拍AV?
Wed Apr  6 00:36:08 2016
應該是好奇＋為了錢＋涉世未深有些是高調轉拍AV（片商包裝）比如安達祐實媽媽前AKB現役ＯＯＯ...等但最慘的應該是低調拍AV被揭發的清見玲抓包係中央大學法學系高材生COATGVwataru(涉)抓包係任職某名製藥公司PROPA美女鋼琴家淺見由惟起底拍過AV電視台女主播松本圭世起底拍過AV美國杜克大學新生BelleKnox拍AV遭起底英國61歲教授NicholasGoddard起底兼拍AVLoveLive偶像聲優-新田惠海--

