https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457408959.A.860.html
shawn0627 (少龜)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 11:49:14 2016
相對於台灣的學生幾乎大家都很辛苦日本的話家裡要拼升學的其實也很操而且是自己要花錢去拼公立學校不會理你公立小學也沒有功課成績管你去死上課時亂七八糟也沒差老師不管秩序都自保被霸凌就是運氣不好這樣日本的公立私立差很多公立是六小時沒錯但私校一樣是上很晚以及星期六要上學所以星期六在電車上看到一堆人上學是正常的現象名門私校很貴(我覺得可能跟日本傳統的階級觀念有關)一年學費至少都200萬日幣起跳平民就不用特別栽培了好好的長大再當上班族(サラリーマン)賣肝就好或是隨便服務業打工(アルバイト)也行吃不飽餓不死過得去這樣但很多人其實一直在補習隨便小學四五六年級的小孩很多都會去補習我聽過好幾個學生跟我說作業寫到半夜還沒睡寫不完(才小學...)所以哪種比較好?見仁見智啦至少日本不想讀書的可以自己開心的去玩社團但想讀書的如果你是窮人就算了吧有人跟我說他們家小孩讀醫科花了一億要賣房子才讀得起我突然覺得台灣跟日本比起來還滿不錯的台灣是全部一起拖下水來拼家長也不想要自己的小孩被放棄只能說國情不同囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457408993.A.D0A.html
wade8204 (路過的小鄉民)
Gossiping
[問卦] 分組報告找不到人同組怎辦？
Tue Mar  8 11:49:50 2016
剛剛老師說全班34人一組我剛要起身找組員卻發現大家都已經一坨一坨聚集好了我鼓起勇氣問了好幾個人可不可以同組但是都被打槍現在好像只剩今天翹課的那些人可以組了該怎麼辦啊??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409175.A.0D7.html
ARUSHI (努沙)
Gossiping
Re: [新聞] 黃敏惠:一味指責加害者 轉型正義沒好處
Tue Mar  8 11:52:52 2016
如果轉型正義，不是要對加害者當時的加害行為，予以充份揭露，並克以相對的刑罰、懲處，那是要如何彰顯正義？可悲的是，由於真相被掩蓋，我們連加害者究竟有哪些，都不完全知道。沒有正義的彰顯，所有關於寬容的論調，都是一種虛偽。連最起碼的真相都不能於可能的範圍内完全揭露，侈談什麼轉型正義？柯p的話聽起來很漂亮，中間就是少了完成[轉型正義]的步驟。受害者的心，未能平靜，連你柯p講到你當時被打傷的阿公，都還哭哭啼啼。那些爆頭亡或連屍骨都看不到的家屬，要怎麼平靜？這種情況下，會有所謂的真寬容？柯p的問題就是腦袋裡的盲點太多、太大點，讓我這個支持者有時也看不下去，會很生氣。但他做對的事情的時候，又覺得很對，很痛快。偏偏他現在就是藍營、藍媒的活棋。他說的話，如果打到他自己，這是藍營所樂見的，因為柯p的關注度太大，台北市長選舉的外溢效應，KTM還心有餘悸。而他的話若打到綠營或對藍營有利，藍營也很爽，紛紛拿來使用，借力使力。所以柯P說話真的要想清楚，不要造成親痛仇快。此外，這次大家是在苛責基層軍人嗎？黃敏惠是不是畫錯重點？政戰、情報系統指揮憲兵涉及侵害平民百姓的人權，就是舊威權體系的遺毒，就是白色恐怖啊！那個下令的國防部保防處長趙代川是少將耶，還不夠高層嗎？大家是對於國民黨已經大輸掉執政和立法的權力，新民意支持的總統已經就職在即，軍中還有這種認為可以用過去那一套來侵害人權再想要私下河蟹等，頭腦轉不過來的事情發生，感到萬分驚訝耶!黃不用順著輿論說要真相，骨子裡其實是要拿柯P的話，來強調[不要仇恨、不要對立、要寬容]。當大家在追求真相的時候，KMT就會給你扣個仇恨、對立、追殺、撕裂族群的大帽子。看到某些KMT的嘴臉嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409184.A.B65.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒漢服運動起於偽古裝的卦?
Tue Mar  8 11:53:01 2016
漢服運動對面火熱展開五年矣現在台灣也越來越多人著之當然不可否認一開始都是來自秀衣現在要討論的是漢服運動的起點是來自假古裝電影電視為符合觀眾對古裝的刻版映像把各朝代禮服與考古結果還有禮記中的理想袍服做個超級整合產生出這從未存在過的"古裝":直裾但其存在的時間就是共代(共產黨時代)不折不扣的現代漢服古代(含明代)沒這技術做出這種衣服沒想到做假成真引出漢服運動然絕大多數人第零套漢服就是直裾(直裾男女皆有)類似的造假古裝還有短曲裾直裾這偽古裝也可換個說法:禮記裡理想的袍服在共代實現了那有沒對面可以造假到變成真的卦?--問題是，一般人沒那能力，去區分是不是真的該服飾...誤以為直裾是古裝極奇合理倘若穿直裾到古代一定馬上被抓起來問話:令兮衫是佗位造焉?安有咨爾好兮裁縫技術?是不介意啊直裾是漢服但絕不可稱之古裝對面的商人講"非古裝"真是一語雙關啊男子束髮(真的長髮)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409435.A.5EC.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 沒人敢辦尹清楓命案?
Tue Mar  8 11:57:12 2016
只知道相關人等全部詭異的葛屁了還有死於瘧疾的以現在的科學能力應該能看出一點蛛絲馬跡更何況還有李昌玉這種神探當初還有人說不管動搖國本都要辦有沒有這麼大的案子沒人敢辦的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457409493.A.2C5.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
[問卦] 為什麼汽車要撞人阿？
Tue Mar  8 11:58:10 2016
乳題為什麼不是汽車駕駛開車門前要注意？為什麼機車左轉好好的要去撞他？黃紅牌沒兩段式左轉怎麼就不危險？有交通專業的鄉民可以解惑一下嗎，謝謝～--你就是五樓阿重機騎士各個都是金鐘罩鐵布衫祭止兀4ni？30cm嘿阿，好奇怪喔他還停在交通版的男尊女卑捏咦？所以黃紅牌可以走內側車道，左轉就安全囉？那禁行機車趕快廢除吧，居然意圖讓機車不安全左轉，政府壞壞～

