https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395722.A.E0B.html
vup4zj (のぶお)
Gossiping
[問卦] 該怎麼把強國網民變成自由民主的形狀
Fri Jan 22 01:01:57 2016
這兩天26網民出征昨天陪他們玩到半夜三點多..雖然還是覺得民主聖地PTT不能掉以輕心但笑到往生活動感覺漸緩他們也在FB粉絲頁上紮營待了下來開始兩岸交流小弟淺見是這樣整件事情或許慢慢會變成良性交流因為無論如何論戰自由民主總是普世價值終究也會發現台灣的未來我們要怎樣決定好像也不關他們的屁事既然他們都翻過高牆開始自由的高談闊論不如讓他們嘗嘗老衲的...喔不是嘗嘗民主的甜頭說不定可以開啟他們新一波公民意識的崛起(?)有沒有方法可以推薦阿?推文沒有肛他我就_______----在籠子外跑久跑爽就回不去拉~哀真的很可憐兒童自治市市長的概念?短時間反串會比26多XDD聊開了阿虧我昨天戰那麼晚有夠無力他們總覺得華人在政治上具有獨特性小弟淺見是民主的我們可以帶給他們一點希望我國也有偽忠哥啊看最後誰被影響的多（？）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395858.A.209.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 張鐵志
Fri Jan 22 01:04:16 2016
張鐵志這個人，其實是個很糟糕的人。講個故事給大家聽吧!台北發生鄭捷案的那天，寶傑在節目裡爆氣痛批社會治安與死刑問題，結果張鐵志就寫了一篇文章，說寶傑"製造恐慌"，廢死一堆人如獲至寶，拚命轉載...我實在看不下去了，於是氣憤的寫了這樣一段話:然後我就被張鐵志封鎖了(苦笑)這人真的就是這樣，抱著大陸老婆，躲在安全地方說風涼話，這種卑劣到家的人，哪有資格當文化局長?--香港沒有捷運瘋子亂砍人。最可惡的就是躲在安全地方說風涼話的人了。應該說，我瞧不起這種人吧?封鎖會有證據嗎?我是臉書白痴耶...><但跟當文化局長很有關係。他老婆本來就是陸配，這有什麼錯?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395898.A.9DB.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人敗掉民國美德vs台灣人敗掉日治美德
Fri Jan 22 01:04:55 2016
錯了喔1949年前中國是以黨領政的局面喔所謂的民主集中制都差點要準備還政於民惹結果1937年中日戰爭爆發哭哭剛好延後了1949年被共產黨屌打到跳海哭哭剛好又延後了殖民台灣後幹繼續無限期支持動員戡亂爽一黨專政爽五十年所以1949年之前中國是沒有所謂的自由洩洩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395935.A.EF4.html
senjor (我是三舅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有強國熊本熊的八卦？
Fri Jan 22 01:05:32 2016
自古以來戰爭的時候普遍有種陋習就是士兵很常私底下(或者光明正大)強徵敵對國家的婦女來作為慰安使用或者直接強暴捕獲的女性(或男性？)來達到洩慾的目的這種情況下我想不會有人會問說『你不是很討厭這個國家，為什麼還"用"他們的女人來洩慾？』因為強暴、強姦這種行為，本身就是一種洩恨所以當強國使用日本的圖文創作的時候他們也正在強暴日本的智慧財產權這是一種赤裸裸的報復，而不是媚日，懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453396100.A.E8C.html
wateryoo (阿水)
Gossiping
[爆卦] 我在中國發的帖子被檢舉違規
Fri Jan 22 01:08:18 2016
我在帝吧發有關Ptt的帖子他們也大約知道自己在數字版被罵的不堪入耳一直來信問如何註冊Ptt不過他們其實大部份都蠻友善的不過就被百度系統刪帖了申請恢復帖子還被拒絕...T_T話說...在百度『自由時報』是被視為違規的假如你回文有這四個字，連文都不給你回補個八卦點：帝吧一堆寫手寫一堆中台的親子文什麼當初香港小妹拒絕爸爸爸爸有多心碎，而現在香港已經知道爸爸的好下面很多大陸人都高潮了什麼『看完流下眼淚了』啊…『絕對不能放棄臺灣這個兒子！』之類的他們是真心真的被文章感動到了看完覺得２６蠻可愛蠻真性情的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453396178.A.EC2.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[爆卦]存款百萬又可申請低收入戶成功的方法
Fri Jan 22 01:09:34 2016
原本一直百思不解為何不丟三姊弟的生意這麼好卻仍可以同時請領不同單位的生活補助津貼看了版友的推文才終於知道原來是有方法的噓hkcdc:其實原本就沒有窮喔，2012年取消低收就是因為存款有百萬01/2200:19→hkcdc:後來巧妙的轉成阿嬤無存款當監護人，又重新申請了而已01/2200:23只要知道這個漏洞那麼存款即使超過規定低收入戶的標準仍是可以順利申請到低收入戶的資格的之後便可以順理成章的請領社會上的各種資源和津貼補助經費了.....相較許多在社會上打拼工作..又無法逃漏稅的人來說現在對布丁三姊弟家族的本事，實在是另眼相待了...不得不說佩服呀....不過要是記者不好好把這消息報出來...我覺得記者真的對不起自己職業的使命了--

