https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385344602.A.D44.html
kinple (( ￣ c￣)y▂ξ)
Gossiping
[爆卦] 瞿導臉書爆華神掛!!
Mon Nov 25 09:56:38 2013
我想説金馬台下的一個小事，卻是我心中的一件大事：親愛的奶奶入圍金馬，知道電影中的奶奶張琇雲很希望被肯定，特別安排奶奶走星光，但也擔心奶奶太累，典禮進行一個小時，就趁廣告時，安排奶奶先回家休息，故事就發生在此時：我們安排助理扶著奶奶下樓，我幫忙扶了一半，奶奶很貼心説她可以自己來，於是我回到座位，仍有點不放心看著，突然第一排有個人回頭，見到奶奶，毫不猶豫起身扶著奶奶，下了階梯，轉彎，並走了一小段，我當下感動得熱涙盈眶...他是。一位巨星，就該是這樣的典範，處處以人為本，將心比心。金馬50，我們看到的不只有丰采，更是氣度。\華神/\華神/\華神/\華神/\華神/\華神/\華神/\華神/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385448347.A.6B9.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
[爆卦] 國際今天 11/26
Tue Nov 26 14:45:44 2013
各位魯蛇,俺又來了.1.伊朗河蟹.今天重頭戲還是伊朗.目前列強一至給大拇指中.只有一個人超級超級不爽,哪就是以色列.以色列靠杯伊朗只是講講底下又在偷偷來,又靠杯說"你們他媽的不敢打,我來打".不過基本上,以色列應該也只是嘴砲.所以英國米國也跟以色列嘴砲,連日內瓦都跟以色列嘴砲.so...目前應該一堆和以色列有關的嘴砲新聞.外加各國一些冷氣房窩太久,和現實脫節的學者做局後推論文.(其實我強烈懷疑,這些言語是操控後的目的性發言...從來沒準過,但是總是會有影響力,並且改變了甚麼...像~~股票!!)2.中國航空識別區.中,日,南韓,米國嘴砲大戰中.對方大使被當狗一樣喚來喚去的,用力羞辱他就對了..然後有兩家日本航空公司本來要去向中國申請的,但被日本當局靠杯沒有武士精神..XD(台灣的好像已經申請了)歐巴馬因為這件事情被國內靠杯無能.米軍準備軍演,並且嗆聲說飛機會有自衛權力....可是通常到最後又打不起來.....反正也是嘴砲.目前就是嘴砲大賽中.2.1中,日,韓三方經貿會談.左手打仗,右手談賺錢.疑??..台灣呢????3.泰國示威遊行.曼谷宵禁+全國實行國家安全法(類似戒嚴)基本上就是政治鬥爭.一邊是殺人犯,一邊是貪污犯.....兩邊政客在鬥法,底下人民被操控當打手.並且有趣的是,就算重選,目前預測選下來結果還是正妹總統會當選(正妹有加分!?!?)泰國股票好像還要跌一段時間,準備找買點買入泰國基金.(神一下八卦,是買摩根好還是安太好阿!?!?...我啥都不懂,只知道我要準備錢買泰國基金,然後無腦放個幾年中...XD)4.敘利亞內戰.目前流行摳比對手的女人....政府軍摳逼反政府的女人,反政府軍摳逼政府軍的女人.也許這是和平統一的辦法之一,50年後大家又是一家人了.另外,敘利亞內戰造成伊拉克境內的恐怖主義升溫!?!?.伊拉克境內的恐怖份子因為受到隔壁敘利亞內戰的刺激,加強軍備和防護中...XD5.歐元升值.米國因應經濟不好以及與中國的經濟競爭,瘋狂的印鈔票.結果歐盟中標...!!歐盟節哀順變.6.新加坡成為西方世界國家走狗,監聽馬來西亞!?汪汪!!7.耶魯大學恐怖新聞是甲的.8.宏都拉斯,阿富汗,孟加拉最近都有選舉.他們國內也都快打起來了,大家可以壓住每個國家會死多少人.數字應該是百作單位....9.阿富汗準備通過..通姦會被石頭砸死的舊法.新多元化成家,請發表一下感言.今天世界沒啥新事件,在炒回鍋菜中...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385485152.A.2A4.html
watermind (晴天)
Gossiping
[問卦] 有沒立委上台大EMBA及某些系的八卦?
Wed Nov 27 00:59:10 2013
立委真是無所不能連唸書都要找台大來背書第一種自己要去唸EMBA跟碩士班是某些系不被錄取率接近於0老師敢怒不敢言第二種不爽還可以把學校老師找去興師問罪問為什麼某某人沒有錄取沒有錄取某人還要跟立委大人報告?以後要不要多一條法令立委在職期間不得進修?有沒立委為了入學(不論是自己或他人)文攻武赫台大老師的八卦?

