https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457027033.A.096.html
nosense (loiterer)
Gossiping
Re: [問卦] 館長守得住Curry嗎？
Fri Mar  4 01:43:50 2016
這你就錯了格鬥技巧並不限於禁區這種小區域如果有必要整個半場都能是館長的禁區館長要守curry一定是整場緊迫盯人透過千錘百鍊的腳步可以鎖死curry的步伐讓其無法舒服的出手至於為什麼館長不被nba看重大致有兩個原因一:興趣不在此二:近攻端不強大致上是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457027052.A.3B4.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人權鬥士OBOV的八卦
Fri Mar  4 01:44:10 2016
坦白說我覺得教主人還不錯啦可以感覺現實中是一個有禮貌也有教養的人但是網上說話比較直接而坦白觀點有些偏激可能是為了引人注意相信他現實中對女生的態度會截然不同當然有些梗太膩了看多了覺得很沒新鮮感感覺教主已經過氣惹，幫QQ但是我個人覺得教主人不錯我個人是把教主當友人看待的雖然我時不時會酸他一下至少我一直嗆他他也不會跟我說滾就是喜歡欺負教主QQ哈哈哈--沒有耶QQ教主對我有戒心應該擔心我利用他的名氣來炒作所以我很識相跟他保持名人和無名小卒的距離QQ實事求是地評價而已教主這等級本魯高攀不起QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457027226.A.FB2.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼軍事單位內穿便服或僱員不能惹？
Fri Mar  4 01:47:02 2016
安小廢魯我以前進出某防衛部洽公順便幫學長辦弟兄們的證書那疊證書就麻煩一位防衛部的伯伯幫蓋關防結果大概溝通不良的關係我來拿的時候全蓋錯了位置打電話跟學長討論的時候我提那位僱員伯伯蓋錯位置那位伯伯就很生氣的打斷我跟學長的對話"我是聘員不是僱員!!"我傻在那裡...他還在那裡說我傻傻搞不清我也被他搞得有點生氣就要他說明聘員跟僱員的差異"我為什麼要告訴你??"學長在電話裡聽到我們要槓起來趕緊叫我東西拿了走人東西拿是拿了但最後我還是沒有得到答案到底差在哪裡啊??連學長都敬他三分--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457027256.A.9EE.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委余宛如提案 立委與閣員可帶3歲兒開會
Fri Mar  4 01:47:34 2016
制度是成長的不是移植的不要一副外國好棒棒的調調拿香跟著拜自以為前衛新潮何不先修改兵役法！！君不見以色列男女均須服役而且2015年開始挪威也跟進實施再者可參酌效法　德國廢止徵兵制前的社會役制度讓我國女性得自由選擇進入國家軍隊當兵或者選服其他社會役爽兵役　又稱娃娃頭兵顧名思義　就是娃娃貝比的頭本席建議內政部應積極籌劃　"婦幼役"　的役別凡妊娠中或母乳人妻立委均仿照德國身障教授國家配給"婦幼役"役女一名供用　役女服役過程中　可獲教導成為義女並學習生育技能　為未來生育立下良基每月3000給新生兒？把錢省下吧拿來投資這些服"婦幼役"的役女們！2016--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457027283.A.F72.html
lunaticdawn (lunatic)
Gossiping
Re: [問卦] 長大是什麼感覺?
Fri Mar  4 01:48:01 2016
長大前，媽!我這個月需要5000元!長大後，幹！下個月房屋稅、地價稅、所得稅、車險、保險再加上原本每月都要繳的房貸車貸電費水費天然氣費手機費網路費管理費，這些幾乎都要算同時間一起來......幹！我要存活下去！(這就是長大的感覺)所以漸漸地，為了要讓家人小孩可以被你照顧的很好，跟著你是不會吃苦的，就會拚命的把自己榨到最乾！拚命賺錢是收入來源，也要減少自己個人的支出！最大開銷其實是伙食，所以可以不花錢填飽肚子就不花錢，像公司常有多的便當，要活下去就別客氣！或者像自助餐白飯內用免費，買十元的蛋跟十元的菜，白飯吃到飽就淋肉旁邊的肉汁，不用覺得丟臉，要讓家裡享受最好的！幹！要把下個月的錢生出來！(這就是長大的感覺)那生命中的快樂呢？只要女兒的一聲：把拔抱抱～每次想到女兒！就會讓自己無畏無懼！！！！！我要讓妳吃最好的穿最好的用最好的！為家人而拚命！(這就是長大的感覺)長大前，跟女朋友覺得個性不合，就會協議和平分開！長大後，女兒還小，就先維持現狀吧！長大前，雙方都直來直往，你罵我我就罵妳！長大後，妳罵我，我不會回嘴，因為我知道時間會過去，但有些話永遠不會被忘記！不再是兩個人的事情，而是要考慮到兩個家族的事情！(這就是長大的感覺)長大前，想去哪裡哪裡玩，不停往外跑。長大後，只想待在廁所不出來，或待在車裡不回家，一個人安靜聽著伍佰的歌！早知結果如此何必當初曾相逢相逢之後何須再問分手的理由沒有月的星空　是我自己的星空我飛也可以　跳也可以　不感到寂寞有流星陪伴我當然也許妳會感到一絲絲愧疚諾言本身不會後悔出口的理由沒有妳的影蹤　有我自己的影蹤我哭也可以　笑也可以　天長或地久是愛情的盡頭下著雨的夜晚最美將所有景物拋在半空之間有妳的笑我無法成眠怎又回到了起點快讓我沒有力氣快讓我沒有力氣去想念妳讓我可以隨著落在窗外的小雨消失在茫茫大地讓我飛　讓我飛在夜空夜空裡才會讓我的心和懦弱那頭離得比較遠飛翔時傷悲是一種奢侈的行為我怎麼突然有一種莫名的喜悅當我穿梭在黑暗裡面(我變成一朵放縱的輕煙和小雨纏綿在冷冷北風裡面)讓我飛　讓我飛在夜空夜空裡才有那種熟悉的沈默將往事都上了鎖時間它永遠是一種逃避的藉口漂浮在半空之中可以去面對正在進行的墜落這就是長大的感覺！女兒從娘家回來，跟你說：把拔我好想你！你會因為這一句話就流淚，這就是長大的感覺！--

