https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455192704.A.766.html
krishuang (五柳先生)
Gossiping
[問卦] 理工教授 Google總監 閣揆 三者誰社會地
Thu Feb 11 20:11:34 2016
理工教授底下有一票奴才菸酒生，沒日沒夜的工作，像老鼠轉圈圈。在自己的小圈圈裡，教授活得像皇帝，尤其是已經升正教授，沒有論文壓力，工作穩定。Google總監Google是國際級大科技公司，幾乎人人天天都要餵狗；分割後股價一度衝上700鎂。聽說基層工程師年薪都有8~10萬鎂，能在這公司當總監就更不敢想了！閣揆在內閣制國家，是虛位元首以外的實際頭頭。在雙首長制國家，雖然沒比存錢存得比月俸還高的總統爽，但是也是國家社稷上動見觀瞻的人物。有沒有三者誰社會地位比較高的卦？--ob'_'ov怎樣才算學閥的程度呢？陷阱題，人家才不跟呢～(哼！)如果是這樣，有些教授應該有達到…國際級應該屈指可數，國內當土霸主難度小很多為什麼會這樣呢？感覺他人很nice!原來如此！能當大師的弟子是一種幸福啊～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455193132.A.445.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 燦坤房東喊冤未拆牆  鄉民查證打臉
Thu Feb 11 20:18:46 2016
人家都蓋好十幾年了,經過了多少大風大浪,甚至於震驚全台的921也安然度過了,因此建商品質是值得起考驗的,也就可以排除先天不良的因素,所以千錯萬錯就算不怪老天爺也不能怪到建商頭上.至於房東,人家賺錢也不容易啊,平白就損失了一堆房子,怎麼能夠找他出來當戰犯呢?所以當大家都把燦坤當受害者對待時,就容易忽視了一些顯而易見的細節,小男孩都告訴我們多少次了,許多的事件常常是受害者自導自演的,也許這次也是這樣,本來只是輕微的震一下,結果卻是因為長久以來牆壁阿柱子阿,天天地受到賣場廣播的刺激傷害,漸漸地變的疲累不堪,一隻蝴蝶拍拍翅膀都能引起狂風暴雨了更何況是長達10多年的聲波攻擊,是吧.--

