https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452811634.A.247.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 黑道保護或是警察保護  哪個比較有效 (?)
Fri Jan 15 06:47:11 2016
因為我不知道黃安到底自認為對不起誰但是他很奇怪怎麼會找黑道保護(?)黑道保護跟警方保護哪個強我不清楚只不過我記得過去有一個案例發生就在我住的地方沒多遠南部有一個已經被判"(家暴)保護令"的人還去跟蹤騷擾他的前妻這件事情沒有引起大家注意但是這個女的很痛苦,很難過跟警察報案結果來的是兩個斯文黑框眼鏡男警察看起來不大可靠就一直跟那女的說放心但是她真的不放心而且前夫還是常常如影隨形有人把事情輾轉跟里長講里長是有的前任黑道(退役了)他已經不做黑道事業頭銜變成"地方人士"幾乎就是像是中和呂芳煙這樣在地方很具威望人面很寬里長平常身邊就是那幾個人這一次,里長也是帶著那幾個人有2個巴嘎炯型的,常常跑腿買菸,走在前面有1個長得像田路路那一型的女生,站里長最近(靠得很緊)一個長得像黃平洋那一型的,話很少,像是參謀(有親戚關係)==>陣仗很驚人一夥人直接硬闖進去那個前夫家裡對著那個前夫文攻武嚇/曉以大義較他不准騷擾他前妻結果那個前夫很緊張一直辯解說"挖亞謀安怎"看起來就很怕......之後果真那個前夫就不敢騷擾他前妻他前妻也可以正常上班不被他人欺負這之間的過程據說警察只來看過一次打電話給警察,警察也只是跟她說來了以後的態度也是...都只待在女方家裡也不去看看男方在做什麼監控一下一副的態度可是里長一句話就可以擺平人都說地方勢力黑勢力這些都是法治社會實在不應該出現的......但是怎麼可能不出現尤其是公權力不彰的時候或是公權力怠惰的時候(有一部電影一個坐牢九年決心要退出黑道去賣報紙的人被之前同門幫派弟兄勸說回來那個同門弟兄說的話也是這樣...結果他後來又重新回到幫派還幫幫派贏了一個拳賽獎牌)(社會任何一件事情都跟黑社會有關)我認同那部電影裡面講的或是說在台灣要講什麼事情找地方人士比較有用甚至還有一句歪話傳出來"黑道弟兄,如果行的正,對社會的貢獻比政治人物大"(說起來好像有理又好像沒有理)為什麼找黑社會保護比較有用什麼人會需要黑社會保護白社會在哪裡(?)████████████████████████████████████＊　　聽說有一個黑道因小事自認為幫了某個汽車美妝的業主一個忙結果之後常常拿車去那裏示意老闆"免費修一下"甚至偶而會去那裏凹高價材料帶走裝在自己車裡最後搞到業主乾脆收起來不做把店頂給別人說自己不是老闆才省去糾纏--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--北部不是也一樣嗎台灣那麼小其實南北差異不大"地方型人物"在北部一樣多(中和/板橋/桃園/蘆洲...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452812074.A.BA5.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安重新定義了台獨的八卦??????
Fri Jan 15 06:54:31 2016
我想說黃安沒有重新定義台獨我所認知的事實是這樣的中國人和中國當局認定的台獨就是--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452814219.A.35C.html
deepinheart (心深處)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨跟一個中國有抵觸？
Fri Jan 15 07:30:16 2016
這問題很難嗎？1.宣布革命替換國號中華民國政府於1911-20XX改朝換代（該任總統宣佈無條件投降）2.獨立建國制定新憲法新國號新政府（全部原班人馬）3.XXXX國，於創國元年，正式承認一個中國，即為中華人民共和國。以上步驟，準備措施全盤做好，在一天內，開記者會流程走完。檯面上阿共要的一個中國我們也給了，理論上，他就是只能摸鼻子閉嘴，不過檯面下，愛國者什麼的都要準備好，100%喊什麼要收復失土的屁話，不過，因為我們的不是中華民國了這就不是所謂的''國內事務''，那被打我們只要撐住，國際的聲音不會在阿共那邊的。其實看看伊斯蘭國，如果他們不是那樣機掰亂殺人，你奈他何？你打他說不定還被國際譴責。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452816126.A.099.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 魔術師做票是不是天衣無縫？
Fri Jan 15 08:02:03 2016
魔術師對麻瓜來說簡直直神一般的存在在一般人面前30公分變把戲都不會被看出來如果一個投開票所只有一個人是魔術師做票不就天衣無縫？有沒有鍵盤魔術師可以解答？--原設定就是現場只有一位魔術師如果你是選務人員，這應該不難如果魔術師背後是某黨………

