https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452645694.A.70D.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 電子商務是不是在摧毀產業呢????
Wed Jan 13 08:41:31 2016
其實不是摧毀商圈而是這些商圈只會賣東西談到服務根本是一竅不通最近正在風行所謂O2O就是在談的就是線下體驗線上消費店家不能刷卡網路用第三方支付付錢以後確實可以走到哪都可以刷到哪而不是說什麼小本生意恕不刷卡的網購確實是會摧毀不少中間商但中間商談行銷不懂行銷談促銷又不會促銷自生自滅也是剛好老實說我看今年電子商務也是走到關鍵一年快泡沫化了...不搞O2O綁樁不做第三方支付必死無疑--不要只想到政治這比喻是與老顧客關係維護之後比的不是新客數而是回購率O2O要解的就是回購的問題支付寶很強大台灣太多銀行怕了就綁死一堆第三方支付平台充其量就只幫小賣家收錢解金流真正談起第三方支付連支付寶車尾燈都看不到太多騙吃騙喝的廠商以為做了APP就開了O2O實際上沒整合第三方支付都是空口說白話做生意也不是陪顧客閒聊刷存在就能做得目前O2O只需要LINE@跟行動官網就夠了沒事別花錢寫一個APP摸摸你的良心你下載過哪一家網購APP了歐付寶要搞但也被法令綁住不然你去看只是一個結帳櫃檯差別只是沒有小姐而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452646554.A.D73.html
hiball (魔鬼肥肉人)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Wed Jan 13 08:55:51 2016
囧...柯p說好的年金改革呢？一年繳這麼多稅去養退休公務員？不是說不給公務員退休金，基本上所得替代率50%，一堆軍公教都可以過好的生活...(""""免工作""""月拿30k已經不會餓死，更何況還有其他社福ex:健保)而台灣現在所得替代率平均90%+...某些級職以上甚至出現所得替代率超過100%的事情...退休高階將領、高階公務員、主任級以上的教職...18%+月退俸>10萬月平均的大有人在！我他媽的原來當軍公教是買終身儲蓄險...活越老領越多！年資越高回饋越大，免本高息！但這是納稅人的錢...柯p真是太讓人失望了，一代狂人居然無法打敗這個藍色議會...看來一定要回家投票讓這些藍色的惡魔消失在立法院--藍慶元跟藍珊珊嗎?!他們不是改革,只是反馬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452646584.A.F33.html
A1Yoshi (我是妖西～)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西:台聯為了大局而犧牲 未提總統候選人
Wed Jan 13 08:56:20 2016
因為涉及本人經歷的真實性，故回應之。青盟在林飛帆離開後，經決策小組票選，由吳學展擔任總召、我擔任副總召。一半就退出的人不是我，是林飛帆。我從頭到尾都沒有退出。呵呵。當過綠黨召集人（類似黨主席）的都可以退出綠黨了，沒選上中執委的退出有什麼好奇怪？我一個人先退出，後來王奕凱接團長，沒兩週跟其它所有幹部集體退出。那是一個嘗試，結果不大順利。不加入、不嘗試怎麼會知道真實情況？難不成看八卦版就做判斷和選擇？XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452647310.A.BB7.html
chikuo (想知道?去問香蕉...)
Gossiping
[ＦＢ] 自由台灣黨
Wed Jan 13 09:06:25 2016
【自由台灣黨FreeTaiwanParty-中選會說國民黨黨徽可以，台灣圖騰不行？】　中國國民黨主席朱立倫要號召群眾1月16日，手持中華民國的國旗或是穿著相關衣物貼紙進入投開票所投票。　但我們根據『公職人員選舉罷免法第56條第2款規定政黨及任何人不得於投票當日從事競選或助選活動。依上開規定，投開票當日，投票所內或附近有競選或助選行為，如有拉票、散發傳單、傳送簡訊、重新張貼、懸掛或豎立標語、旗幟、使用宣傳車輛或擴音器、穿著候選人競選背心於投票所附近徘徊不去等情事，應已構成所謂「競選或助選活動」，違反者，應由主任監察員通知監察小組委員依公職人員選舉罷免法第110條第5項規定，處以50萬元以上500萬元以下罰鍰；經制止不聽者，按次連續處罰。』的規定，致電中選會，詢問人民是否可以穿著或持有特定政黨的符號進入投開票所，中選會告知我們不行，但更進一步詢問與國民黨、民國黨黨徽幾乎一致的中華民國國旗，中選會告知我們不在此限，於是本黨再一步詢問那持有或穿著印有台灣圖樣的衣服能否進入，中選會明確告知會『勸導』，因為台灣會讓人聯想到特定政黨，若是勸導不聽，則會開罰！　所以我們明確得知一件事『中選會也認為中華民國國旗跟國民黨黨徽相似度極高，但不受到限制，而台灣這塊島嶼的圖騰，則是會引發特定政黨的聯想，所以不能攜入投開票所』，各位台灣人民，你們怎麼看待這件事？只能有青天白日，不能有綠地台灣，各位能接受嗎？不知道真的假的穿印有台灣的衣服會被勸導？甘....我好像沒有台灣圖案的衣服....-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

