https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455230873.A.BC9.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 大家拜拜的時候都跟神明說多少話?
Fri Feb 12 06:47:50 2016
今天開始有些行業開始開工惹換句話說就是要拜拜通常拜拜就要跟神明說一些話像是小魯一般都是說"我是小魯希望保佑我們一家順順利利"之類的但是每次都看長輩都可以拿香說到燒到快只剩半炷香查了一下好像拜拜其實應該要說不少像是有一篇跟開工有關的三界高真五方正神燃香拜請伏以良時吉日天地開張立案焚香香煙上昇直達天庭香煙沉沉請神降臨香煙繚起神通萬里拜請年值功曹月值使者日值功曹時值使者傳香童子奏事童郎為信士○○○（負責人或老板姓名）率同○○○○○（公司行號名稱）全體員工同仁地址□□□□□□□□□恭請本境福德正神八方五路財神中路財神趙元帥招寶納珍仙官招財利市使者六丁神兵六甲神將值事功曹各請速速降來臨今逢歲次○○年○月○日良辰吉日開市大吉祥恭迎本境福德正神、八方五路財神，降臨鎮宅光明賜福招財六神大利開市營商大發利市敬備三牲酒醴清茶香花果品香燭金紙（依實際祭品而定，例如紅圓、發粿、四果、素牲等）陳列案上虔誠奉請本境福德正神八方五路財神一來鑒納二來領受三來庇佑祈求信士○○○暨全體員工同仁財星高照貴人扶持腳踏四方方方皆利出入內外平安順利求福賜福求財賜財閤家平安身體健康萬事如意大興大旺大吉大利叩求神光普照鎮宅光明事業興隆財源廣進神靈顯赫家安康無災無禍福常來謹疏上聞信士○○○暨全體員工同仁一同叩首上申天運庚寅年○月○日信事人百拜上疏====================================================================小魯都沒想到拜拜要說這麼長一串難怪長輩都可以拜很久不知道大家在拜拜的時候都跟神明說多少話?不是大多就是我是誰家住哪啥時出生希望保佑的願望等等...這樣而已嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455232019.A.224.html
ej04cj86 (It's All About 18)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版很多科學家的八卦？
Fri Feb 12 07:06:57 2016
各位好，在下brisbane趙權上知天文，下知地理除了寶傑澔平西屏算是台灣的權威之外螢光幕下也是很有很多臥虎藏龍的鄉民舉凡是美國戰機，馬雅文化，醫療科學甚至是廣義相對論以及重力波，大家似乎都對宇宙科學略懂略懂。有沒有科學家鄉民們學富五車很knowledgeable的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455232426.A.F66.html
s6303171 (SmallNo)
Gossiping
Re: [問卦] 走路買得來速的八卦
Fri Feb 12 07:13:44 2016
二得關於這點在台灣我是沒有看過有人走得來速買麥當勞不過我長年住在美國到是看過不少次不過基本上都是半夜買宵夜的時候我們這的麥當勞有24小時營業可是過了12點大門就會上鎖只剩得來速有人所以不少人都用走的買得來速你下次可以試看看說你有心理障礙不敢走大門口所以勉為其難讓你用得來速點餐看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455233175.A.9BF.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣禁不起各種大災難的八卦？
Fri Feb 12 07:26:13 2016
平常光是停個電修個網路線路跨年基地台不夠用大家就開始抱怨如果發生天災暴雨水災無雨旱災地震颱風海嘯恐怖攻擊事件鄭捷北捷殺人飛航墜機空難事故台鐵火車出軌被卡車撞軌八仙塵爆公共場所火災偷工減料房屋倒塌地層下陷光是這樣就造成一堆後勤工作人員忙翻天而且沒有備援人力無法換班全台醫院醫生護理師等人員全台消防局消防員特搜人員全台國軍跟專業人員沒日沒夜超時工作如果真開戰鄰國用飛彈打過台灣能有能力救援嗎？有沒有台灣禁不起各種大災難的八卦？--我有寫呀奇怪...已改3Q戰鬥民族俄羅斯人呢普亭大帝行吧!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455234249.A.7C0.html
ck326 (傑洛米零)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣哪所學校的妹最優質?
Fri Feb 12 07:44:06 2016
推台大的應該是開玩笑的吧不然就是念一中-台清交這種念書學校所以沒機會認識真正的正妹你看楊醫美、爭鮮慢都可以脫穎而出號稱台大正妹就可以知道這些學校女生水準XDD--因為這樣才能專心唸書(認真)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455234406.A.E18.html
wwer0916 (wwer0916)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黑特八校 組織聯合聲明
Fri Feb 12 07:46:44 2016
，們還但描，現，禮方校傷：制通維變對更沒團那為校則們喪辯所爭拜託現實一點學校本來就是國家機器用來規訓國民進行洗腦的工具不然你以為國家幹嘛要花那樣多錢來投資教育這是人類有歷史以來的真實以前教育你是堂堂正正的中國人現在教育你是台灣人都是一樣的再者，人是社會化的動物就算不為國家，你也該學一下怎樣社會化現在穿制服就叫苦，你以後要怎樣成為社畜啊最後、退一萬步來說穿制服的好處是不用花時間、金錢，去處理每天穿什麼帥的人穿什麼都帥不帥的人…………你以為有人關心你穿什麼嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455234624.A.695.html
deo2000 (800IM)
Gossiping
Re: [新聞] 救災被拒於門外 苗栗救難協會鬱卒撤離
Fri Feb 12 07:50:21 2016
呵呵，這些民間救災組織和政府的恩怨情仇真是講不完。救災體系的內部衝突記者早知道，尤其蘋果日報的蕭夙眉，跑警消新聞至少十年了，她到災區的速度比消防長官還快。只是媒體要等大家都看膩歌功頌德、流量下降時再一點一點的放出來，繼續吸引讀者。　因為大型災害不常有，練功和施展身手的機會非常難得，所以各大救災組織都要到場朝聖一下，甚至各團體之間還會去搶傷患。　2/10新聞：「搶時間救維冠存活者　發現遺體將暫不挖出」從這點來看，人力並沒有多到滿出來。這些很少有機會上場的民間救災團體，就算只是讓他們挖遺體，也能滿足很多成就感。可能是比較不受指揮，所以被台南市消防局「冷凍」了。　長官心態：寧願讓下屬過勞，也不願意讓外界業餘熱心人士協助。　新聞稿中有提，民間救災組織可能和當地消防局有衝突，這不意外。救災久了對傷患、對家屬會麻痺，但對權力是不會麻痺的。　連被定位為協助、補充角色的義消，也可以反過來影響公職消防體系的人事異動（強龍VS地頭蛇的概念），這在台中就發生過。另外，你也可以google看看"全國義消總顧問"是誰就知道了。--又不是天天都在看新聞，這還是跟某義消聊天才知道。「靠，你不是義消，裝備怎麼這麼好？」「嘿嘿~因為顧問是...」可是家屬有意見，不過家屬沒啥影響力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455234781.A.754.html
ayayaya (aya)
Gossiping
[問卦] Ptt line 貼圖
Fri Feb 12 07:52:59 2016
大家安安新年快樂好奇問ㄧ下如果現在有人願意為鄉民畫ㄧ套鄉民專屬的line貼圖但必須選出ㄧ些較熱門的鄉民用語隨便提ㄧ點像是：瓦力十足、ob'_'ov、退潮了沒穿褲子、或是放上4X照片-想被肛嗎？諸如此類的...鄉民們會比較期待哪些熱門語被做成貼圖呢？如果真的做出來了大家會買單嗎？--

