https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273009.A.6CF.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 有沒有緣圈的八卦?
Sun Apr 10 15:23:26 2016
本帥上個星期載了一個交友APP緣圈聽說好像是韓國來的要過好多關才會有好友一個星期過去了我只加到6個而且看起來都是巴嘎冏妹不是溫文儒雅的本帥所喜歡的類型有沒有緣圈的八卦?--真的蠻多龍的怎麼說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273033.A.D4A.html
cloudyriver (子月)
Gossiping
Re: [問卦] 布袋戲過時了嗎？
Sun Apr 10 15:23:46 2016
這篇雖然是之前霹靂電影票房失敗時的文章，但裡面提的一些因素到現在還適用：霹靂布袋戲這次電影票房極不理想，慘賠1.9億，因而股價大跌。許多人開始探討原因，主要認為乃因：這些評論的人，因為上述理由，得出「開拓新市場前要先顧好舊市場」的結論。然而這些其實都是成王敗寇論，假如今天霹靂票房大賣，以上那三點就會變成是霹靂成功的原因。例如第一點，觀眾真的這麼在意用哪國語言嗎？難道冰雪奇緣沒有中文配音，台灣票房就會差嗎？如果今天霹靂票房好，就會被說是擺脫「布袋戲＝台語」的既定印象，不受台語限制，成功開拓新市場，並且可望進軍中國。而第二、第三點，都只是讓霹靂失去安全網，完全孤注一擲而已，並不是主要的失敗原因，就算劇情跟正劇有關，電腦特效沒有那麼多，只要劇情不好看，舊戲迷也不見得會買單。如果今天霹靂成功的話，第二點就會被說是降低戲迷加入門檻，讓新戲迷不需要懂舊劇也能加入；而第三點就會被說是貼近普羅大眾，吸引新戲迷加入，因此成功增加票源。所以這些理由都只是表面的，不是問題的真正核心。這些評判的人其實不了解布袋戲，實際上霹靂的方向完全是正確的，是不得不為的趨勢，只是執行上完全錯誤。為什麼說是不得不為的趨勢呢？那是，所以霹靂不得不想盡辦法要拓展市場，不然早晚會坐以待斃。雖然這有一部分要怪霹靂自己的正劇每況愈下，但另一部分原因是大環境。現代網路發達，娛樂性越來越多，布袋戲不只要跟台灣戲劇，還要跟美劇、日劇、動漫競爭。這是其一。其二就是，現有的中生代編劇，實力仍差老一輩一截。現在檯面上的中生代，各自都有缺陷，必須靠他人彌補，不若黃強華、黃文耀等老一輩可以獨當一面。甚至就算這些中生代彼此互補，但在劇集的整體節奏、經典角色的個人魅力，依然無法跟從小就耳濡目染的老一輩相比。比方說像是傳統丑角，至今霹靂現有編劇沒有人能寫得出原本的味道，於是乾脆縮減秦假仙的戲份；而金光的黑白郎君也有相同問題，所以乾脆讓他退場。這樣的情況，其實不單霹靂而已，整個布袋戲的市場都在萎縮。很多戲迷不看霹靂之後，他們也不見得會改看金光，這有一部分也是金光自己的問題。所以整體而言，布袋戲的觀眾一直在減少，這就是為何霹靂不得不開拓新市場。他的策略方向是正確的，只是在執行上完全一蹋糊塗。那麼霹靂失敗的原因究竟是什麼？當霹靂讓那位超越戲迷夢魘的黑洞期，締造戲史百年難得一見黑洞期的神級人物擔任編劇，就已經註定今天的結果了。知名影評左撇子寫奇人密碼的心得文，完全不敢提劇情內容如何，只敢提特效．甚至說出希望大家不要用國外動畫片的標準評斷，以創新的角度去思考評判，給這部片一個機會。從這點就可以知道，這部片的劇情完全沒有可以提的優點，以致他只能避重就輕，顧左右而言他。劇情不好看，就算你是國片，觀眾也不一定會買帳。觀眾要的很簡單，就只要劇情好看。不好看，戲偶再怎麼精美，特效再怎麼厲害，配音再怎麼特殊，都只是旁門左道。對霹靂而言，讓劇情好看，有這麼難嗎？ＰＳ：最後爆個掛，某位已銷聲匿跡的老一輩編劇（要猜的話自己去猜），據聞他都在錄口白前一個小時才開始寫劇本，如果寫不順可能就去喝個酒或閒晃，而劇情依然緊湊精彩，跟現在任何一位中生代編劇單挑都是遠勝。對中生代而言，那已經是上古神獸了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273146.A.A38.html
chrisjian ()
Gossiping
[問卦]現在捷運全部都是博愛座嗎？
Sun Apr 10 15:25:43 2016
剛剛小魯弟要搭捷運回學校，坐在普通座位上一個阿婆突然打我肩膀叫我起來說：[給阿嬤坐]而且口氣不是很好，好像是應該的，小魯弟嚇了一跳突然不知道要回什麼，於是就讓給她了，想問一下現在阿婆都這麼直白嗎，還是小弟太膽小惹QQ可是我記得我是坐普通座位啊？--可是小魯的阿嬤在台中啊幫QQ可是小魯怕被公審QQQQ------------幫你QQ------------可是小魯坐普通座啊QQ04/1015:27有道理！可是他的口氣不太好耶QQㄎㄎ小魯怕被公審QQ我是覺得還好，但是主要是態度問題小魯會怕QQ但是口氣不好QQ可以教教小弟怎麼開口不讓嗎QQ是沒有真的QQ蛤？哪裡奇怪QQ不是吧QQ他好好講我一定心甘情願讓啊QQ小魯膽小QQ沒有R真的！！覺得難過可是我不知道怎麼拒絕QQ可是小魯不是坐博愛座RRR+1標題可能有點不當sorryQQ沒錯！QQ希望我可以QQ小魯學到了！可能表態不當，但是態度真的不好小魯膽小RQQ那是什麼呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273146.A.9B4.html
Dumbbbb (粉紅色>///<)
Gossiping
[問卦] 肥宅但是很會舔有加分嗎?
Sun Apr 10 15:25:43 2016
安安大家豪我不是肥宅拉我是幫肥宅朋友問的我最近發現我舌頭很靈活每次吃完蛋糕阿會有奶油沾在盤子上我就會用我的舌頭大口大口的把盤子舔乾淨或者有時候吃飯有些醬汁我也是毫不留情的舔乾他後來不僅可以省洗碗精還能省水所以想問一下肥宅很會舔有加分嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273265.A.D37.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有自強號應該要賣站票的卦
Sun Apr 10 15:27:42 2016
最近一般自強號進場改裝出現了這種奇特的現象我明明搭自強號為何播音跟區間普通車一模一樣還伴隨著噁心還有迴音的音樂這種就是台鐵不自愛自己把自強貶值的結果我花比普通車兩倍的錢不是連這種基本的東西都要跟普通車一樣吧比如說這個上車休個息瞇一下每停一站都會被這聲音驚醒一次某班平日花蓮北上末班非普悠瑪自強不解釋連車長播音都懶的播了三分鐘後聽到詭異的聲音不過這班車長倒是查卡片70km以上要另外收錢還查的真勤那發車後不會動口播報一下嗎?省成這樣--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273351.A.F5D.html
deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)
Gossiping
[問卦] 工程師是不是很沒人權？
Sun Apr 10 15:29:08 2016
工程師在讀書時就給人很宅的刻板印象很宅的是有但是其他系就沒宅男？就算出去工作也要被酸賣肝賺藥錢輪班星人要結婚時也要被酸回收業者戴綠帽小孩長得像隔壁老王就算離婚還是要給老婆一大筆錢自己賺的幾乎都給老婆買保養品包包出國玩喝下午茶自己也沒享受到什麼可能死前自己還是孤家寡人一個連個捧斗的人都沒有有沒有工程師很沒有人權的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273466.A.0B5.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 明英宗其實是出國深造？
Sun Apr 10 15:31:03 2016
明英宗朱祁鎮，早年荒逸，專信宦官御駕親征瓦剌蒙古被俘。於是明朝另立新帝，明景帝，對外宣稱英宗北狩未歸。後來英宗復位後，勤政愛民，一改早年缺點會不會英宗其實不是去北狩玩樂而是出國深造？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273480.A.043.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [問卦] 如果給1億跟台灣獨立，台灣人通常會選哪
Sun Apr 10 15:31:17 2016
要看所謂的台灣獨立是指怎樣的狀況如果是獨立後中國封鎖台灣經濟依然沒有獲得國際的承認那不如拿一億但如果是獨立後還能獲得國際承認甚至和中國建交子子孫孫能夠平安有尊嚴不再迷惘那給我一兆元我也選台灣獨立--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460273517.A.285.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Sun Apr 10 15:31:54 2016
與其說是系邊，不如說是不知怎麼和同學相處，因為對人的恐懼感還在，只要在多人的環境下就會感到焦慮。因為相處時間越多，缺點會不知不覺中顯現，害怕關係破裂所以在對方發覺之前疏遠，留下對對方的好印象，也作為那人對自己的回憶。……所謂的系邊，個人覺得就是社交恐懼作祟，可能受過創傷難以信任人，或是極度自卑貶低自己，憂慮憂鬱思考太多，都是可能發生的原因，有時小魯覺得所謂的朋友不過是在同一環境下，彼此打過照面寒暄，講講場面話的一群人，而不在同一環境下，不會受到言語等刺激影響，加強信任感只會疏遠漸漸淡忘，所以只要盡量不得罪自身所遭遇的人，這樣就好。--

