https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461214811.A.C4E.html
leondga (LEON)
Gossiping
Re: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 13:00:09 2016
看到這新聞只有五個字--還好我免了小弟95年底退，104年初滿8年解召98、100、102都被教召，運氣實在不錯98、100兩次都去(1)因為心臟不夠肥沒膽不去(2)因為都卡12345還不算太差結果102給你卡個3456日，爛到渣而且100那一次就是全程鋼盔上課，有夠eo4102聽說會更精實，不閃是阿呆就機票買了去香港三天兩夜去的時候就說我要出國+電子機票拿給他看長官也是蓋了就准所以階級複製我相信是無所不在窮人就是該死教召，有點錢的就出國躲每次聽到有人說教召不錯領雙薪又放大假就很想拿65k2捅他屁眼還是上了刺刀的那把我之前有在軍旅版發文過說會說教召爽的只有四種人(1)無業遊民or粗工=>在外面混辛苦又相對低薪給國家養有人侍奉吃住免錢當然恨不得天天教召(2)不想顧小孩or有家庭問題的爸爸=>不解釋(3)用莒光園地主題曲當安眠曲的=>當兵當到傻了想重溫舊夢不過為什麼不簽下去卻是打死無解的謎(4)業務、藥頭、酒店公關=>極需人脈+工作時間自由晚上自由活動時間就是他們的發揮時間我100年那次有人在寢室拉k菸不知道他有沒有因此認識其它盤商?正常上班族放假五天=>回來工作滿桌職務代理人?公司真有這種制度再說領雙薪=>阿兵哥一天才700還要除以24會覺得這時薪划算的很適合去7-11教召每兩年都同一批人說是戰鬥編組那都沒叫到教召的如果打起仗來要幹嘛?在戰場邊排成一排喊"防守防守"嗎!?提這爛提案，江啟臣以後就不要生兒子我相信國防部也沒那個膽敢不准假啦1.要用什麼方法判定機票是先買還後買?2.要用什麼理由說"是出國玩所以不准假"?3.要怎麼擋住可能的關說陳情and拍桌?反正我免了，就翹腳看戲就好至於還沒免的，趕快燒香拜佛祈禱江啟臣生兒子吧忘了說，我102出國後，103還是有接到小黃單然後就度過了刺激的最後一年倒數，然後就解召了，噢耶!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215039.A.870.html
reinforce15 ()
Gossiping
[問卦] 肛門抵抗的極限在哪?
Thu Apr 21 13:03:56 2016
肛門是人類最後一道防線也是便便唯一的出口但肛門有肛門的個性不是隨隨便便就能通過的那如果便便狂撞肛門呢肛門能忍受多久不被撞開呢有沒有肛門忍耐的極限在哪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215122.A.DA4.html
rexforce (雷克斯)
Gossiping
Re: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 13:05:19 2016
請問學長，本菜魯服過完整光榮義務役，平時的興趣就是狂電一些閃兵的藝人或立委，不論心理疾病或是身體障礙，只要未達斷手斷腳程度的都是沒有愛國心不配做我大中華堂堂正正國民的小孬孬。如今看見許多服完兵役的學長們私相授受閃教召的各種撇步，大言鑿鑿的口吐教召浪費人生的狂言，頓時覺得肚子被揍了一拳，氣到發抖的感覺，請問學長這風向該怎麼看？若是本菜魯閃過教召還能繼續爽快嘲笑逃兵藝人嗎？--

