https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460777406.A.0E0.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
[問卦] 為何不去白宮網站請愿 讓美國譴責中共強
Sat Apr 16 11:30:03 2016
為何不去白宮網站請愿讓美國譴責中共強擄臺灣良民？美國對中共強擄在肯尼亞的臺灣人，到現在完全沒有反應，有失世界警察的身份。眾所周知，如果你在白宮請愿網站上請愿美國政府做某個事情，如果簽名人超過10萬，白宮就會出來答復。臺灣人可以去請愿，懇請美國政府出面譴責中國大陸，協助救回那45名善良的臺灣人。為何不去做？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460777436.A.37D.html
wilsonl000 (瘋狂飢渴男的就好)
Gossiping
[問卦] 「如果被○的是你家人」的八卦?
Sat Apr 16 11:30:34 2016
之前鄭捷、龔重安、王景玉隨機殺人的時候一堆義憤填膺的人跳出來要求迅速判死、盡快執行反廢死的言論不外乎「如果今天被殺的是你家人再來談廢死」這個理由對很多人來說很難反駁不過持這種想法的人在這次肯亞事件中表示的態度多半都是支持將台人送到中國受審反對他的意見還會被貼上支持詐欺犯的標籤怎麼這時候他們就不會抱持著「如果今天被抓的是你家人再來談押去中國審判」的同理心呢?這樣的同理心角度遇到不同事情就轉彎還能算是正義嗎?有沒有這方面八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460777609.A.910.html
FreedomSD (2014逮丸好人好事代表)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案 法務部：兩岸都有管轄權
Sat Apr 16 11:33:26 2016
看到這篇我早餐差點沒吐出來(噢對了我忘了我根本沒吃早餐)從法務部的這樣說法我們可以知道中華民國的法務部根本無心捍衛我國主權為什麼這麼說？　甚麼叫做管轄權？管轄權的定義就是劃分不同地區事務處理分配問題但很重要的一個前提是：不同國別間的爭議是"審判權"的問題好嗎？！！！假設今天苗栗突然獨立自創一個苗栗國法院你跟他之間司法權的爭議就已經跳脫出了原本中華民國其他法院跟苗栗地院單純管轄權的問題，進而變成是司法審判權的問題當年清朝末年最可悲的地方是在什麼？就是把土地借給別人當租借區就算了連國人在裡面被外國人欺負都無能為力，就是所謂的涉外領事裁判權致使好！回過頭來，如果你要說依照我國憲法跟九二共識兩岸同屬於一中所以對共匪屬於管轄權的爭議範疇但現狀就是你匪區都淪陷了，你的轄區都已經被占領了是要跟人家管轄什麼？所以命題一開始就是錯的是要討論什麼！！！？一群可愛鄉民白癡妓者不懂　用語不精準就算了　fine~沒關係~你他媽的律師出身還當到法務部長了竟連這種基本法律常識都沒有不是腦殘　就是要為了帶風向（而且直接從根本的命題上帶超高招）好啊～我們小國小民我弱嘛但是該有的主權我們還是要據理力爭不是嗎用管轄權這種話自己就先矮化國格了是要跟人爭什麼所以為什麼要有國際公法？你以為馬教授真的是白癡？ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460777683.A.DA8.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 為什麼說寶寶是混血兒爸爸會臭臉?
Sat Apr 16 11:34:39 2016
我剛剛跟一個工程師夫婦去吃飯他們還帶小北鼻出來給我玩小北鼻超口愛的我看著她不禁讚嘆「小北鼻好可愛唷長的好像混血兒唷」沒想到話一出口工程師老公臉就僵了老婆裝作沒聽到繼續吃飯之後吃飯跟他聊天他都有一搭沒一搭的那頓吃飯就在一個莫名其妙的沉默氛圍下結束了請問我說錯話了嗎?--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460777837.A.786.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國進步很快的八卦?
Sat Apr 16 11:37:13 2016
中國就只是硬體進步而已阿：高樓大廈、財大氣粗、窮兵黷武....etc.軟體部份像是對人的尊重、多元價值、人文素養等等就難講了不過典型的華人文化就是只重視硬體的部份，看到硬體好就高潮惹還自稱精神文明樂勝西方，根本顆顆--中國也有網路長城護體阿而且這個網路長城連設計者都不喜歡呢*[1;31m→04/1611:45技術層面都算硬體我又沒說台灣軟體領先，這麼氣急敗壞做啥？只是針對中國現狀提出個人意見而已，就一堆人先入為主認為是攻擊中國、要來護航有沒有這麼玻璃心阿通常愛面子的人比較會把別人講的話都當成人身攻擊、然後急著反擊而我前面說過了，這只是個人對中國的觀察跟意見而已畢竟標題是談中國、不是談台灣阿那急著反駁「台灣也怎樣怎樣」代表什麼意思我就不知道了你覺得有就好(茶)早就說過只是提出個人對中國的觀察，你自己要把他搞成台中兩國對決、而且堅持幫中國講話是什麼原因我就不清楚了(繼續茶)只是看你們這麼激動、怕你們心臟病發會出事而已還是我同意「確實不能被反駁」，會讓你心情比較好？那好吧，我觀察很片面不能被反駁，這樣可以嗎？如果還有什麼問題(ex:你要指定的遣詞用字才會有效)麻煩跟我說一下，我再看看怎麼改感謝閣下給偶一個做善事的機會QQ

