https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459025688.A.CD4.html
yakultsundae (你知道 你要的是什麼嗎)
Gossiping
Re: [爆卦] 站方開始提供個資囉^^
Sun Mar 27 04:54:46 2016
A大，先不要這麼義憤填膺啦，冷靜先看看現況，其實站方並沒有錯。至於要不要修正使用規範、個資規則或是用腳投票，這是後續問題。一、批踢踢使用者已同意站方在法定程序下利用個資：首先依個人資料保護法第15條、第16條、第19條及第20條以下，均有「經當事人同意」可為目的內處理或目的外利用的規定，而事實上，也確實經過你的同意了。這裡我們不論這裡個資規則有沒有消保法（多慮了）或是驚異條款之類東西。--以下為PTT個資規則(b)本站不會對任何人出售或出借您的個人資料。(c)除非是下列情況，本站不會向任何人公開您的資料：i.基於法律相關規定。ii.接受司法機關或是其他有權機關基於法定程序之要求。iii.在緊急情況下為維護使用者或第三人之人身安全--二、民事訴訟法第341條以下的書證目，就是以文書作為證據方法的調查「法定程序」：接著您一直有個迷思，好像是法定程序必然要有強制力才算是法定程序，然而事實上，法定程序就是法律所定的程序沒這麼偉大，不必然有強制力；況且本件來說，也確實是有些許強制力的。這次大家所提到的民事訴訟法第344條、第346條、第347條及第349條，都是民事法院調查待證事實真實與否的「法定程序」，也是個資規則的「法定程序」。因此以目前眾人的爭議點，放在站方依據上開條文交出個資一事，應該是沒有違背契約及法令的。況且，看您色標持續標在第347條第2項前段，卻沒有標出「重大損害之虞」，應可猜測您也未必對於構成重大損害如此有把握，其實此處小弟揣測法院是不會認定提供資料，將直接構成重大損失。這裡比較偏像是，一旦提出某產品設計圖文書，嗣後見諸判決，無論請求有無理由，都會因為公開而直接受損。但提供資料讓原告提告，並非直接等於原告之訴有理（反之，原告之訴有理，也是被告要填補原告損害，所為填補也不應被認為被告損失）。三、其他公司的狀況？小弟不才，在執業時，也以類似的作法請求法院函詢個資，確實是如此可行的（此處非指批踢踢）四、為何不做抵抗？既然目前沒有違法或違背契約，至少站方沒有錯。但俗話說，躲得過法律門，躲不過道德門；我瞭解您對於站方沒有抵抗的勇氣，非常憤慨，但是既然法院認為有必要，依據法定程序要求提出個資，似乎可以先推定信任法院不會恣意使用相關資料。如此還要要求站方在沒有明顯違法，或是提出資料有害言論自由的危險下（提出資料跟法院判賠還有很遠的路要走），拒絕提供已經授權利用的個資，似乎有點強人所難。的確，其實在本件裡，我是覺得原告本來就被告所為的各項侵權證據有舉證責任，更遑論是特定被告人別，否則就應該是起訴不合程式駁回起訴。所以結論來說，我雖然不苟同站方交付個資，但是站方交付個資是不需要被這樣責難的，但小弟相當支持您推動站方不再要求填寫雞肋的基本資料（明知一堆造假）的相關活動喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459029489.A.B6B.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 年度的世界自由指標排名 台灣亞洲排名第2
Sun Mar 27 05:58:06 2016
世界各國一年一度的綜合自由指標排名(該組織以政治經濟公民新聞等為各國比較)若僅以亞洲國家而言第一名日本整體分數96分第二名台灣整體分數89分有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--原來如此他所有影片幾乎都在罵中國共產黨也支持台灣獨立所以你很生氣?他支持台灣獨立的影片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459030416.A.D7A.html
eva19452002 (^^)
Gossiping
Re: [爆卦] 站方開始提供個資囉^^
Sun Mar 27 06:13:33 2016
噤若寒蟬個案1.某宮廟半夜放鞭炮，鄉民上網抱怨，宮廟八嘎冏聞言提告把你約到地檢署見面，雖然獲檢察官不起訴處份，認為應屬與公益有關之可受公評事項，應受言論自由保護之合理範圍內，尚難認被告有誹謗，但是不起訴處份書上有你的戶籍地地址，於是八嘎冏一天到晚就聚眾在你家樓下抽煙，報警也沒用，反正他們不吵不鬧，每天目送你出門上班個案2.某地下工廠排放黑煙，鄉民上網抱怨，工廠小開聞言提告(不重覆打了)之後一旦接到檢舉被開罰單，第一個先想到你，然後也是一樣，天天在你家門口每天目送你出門什麼!?你相信你問心無愧，且台灣司法會保護你安全，科科乃至於店家服務態度差，也不能上網公評，反正先讓你跑跑警局/地檢署再說反正提告人不用出庭，只要浪費你時間就行了調不到你IP?告ptt不就拿到了嗎？我會看之後風向如何再決定要不要再玩ptt，反正我也想戒ptt很久了但一直都找不到動機，如果之後隨便一個行文，個資就動輒交出去，就不玩ptt了，到那時候帳密也賣一賣雖然ptt浪費我很多時間，但我還是會回憶上ptt的時光的老了再跟孫子說，以前阿公我啊，在ptt...(以下略3千萬言)----前面不是說告民事，法官就會行文來調資料了嗎？內行的，我站內信給他了，他說這幾天會幫我洗掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459031629.A.031.html
Nobrand (killing me softly? ? )
Gossiping
[爆卦] 浩鼎案之看不下去(彭P請看過來!!!)
Sun Mar 27 06:33:44 2016
看好幾天的政論節目有財經有政治有法律就是沒生技專家一群人雞腸鳥肚在那邊兩黨一樣爛在那邊類比浩鼎案和聖文的TDR偌大的國家比我專業的人那麼多竟然沒有人出來為頹倒的台灣生技說句話?!(生技=炒股)看。不。下。去。啦!!!首先現在所有政論節目爭執的兩個重點不外如下:1.翁啟惠他女兒窮畫家哪來的錢買3000張？是不是和尹衍樑利益輸送?2.解盲後P沒有<0.05股票大跌，老翁出來說話是否有護航股票之嫌(老翁女兒有持股)3.老翁女兒是否有內線，不然怎麼解盲前出脫陸陸續續一千多張?其實答案不是很難，馬政府的官員都做得到，但是就是寧可讓檢調和曾銘宗放話也不出來回答你。1.老翁女兒為何持股?老翁為何沒有?其實中研院聲明稿講得算清楚，媒體還是故意看不懂，繼續打利益輸送。白話文就是老翁、翁子、翁女本來就是母公司Optimer的大股東，當時因為一些經營理念的關係美國總公司要把台灣子公司董事長張念慈趕走(這在業界不算掛)，所以尹衍樑就出錢去把母公司在台灣的持股買下來，也讓張念慈留任，但是尹想分散風險，所以就問母公司持股人願不願意認購台灣子公司的股票。老翁錯就錯在這裡，他顧慮自己是中研院院長，他竟然沒拿！一般而言，技術股10-15%是不為過的。他兒子也沒認股，他女兒認了3000張你想成技術股的話其實是少拿很多)。這就是他女兒3000張的由來，他女兒買31塊也沒比較便宜，哪來利益輸送?!2.解盲後老翁為何出來說研究不算失敗?算不算護航股市?!(就是這裡請彭P看)首先我完全贊成彭P說的，解盲後身為中研院院長應該閉嘴。老翁這件事上絕對是說不過去，畢竟位高權重，動輒得咎。但是可以理解他身為一個科學家，老翁defend自己十多年心血結晶的衝動。(Again,還是得嚴厲譴責!)老翁為何說實驗不算失敗呢?重點就在於，這疫苗打在人體身上，免疫反應高達八成，只是因為實驗設計的關係，整體的P沒有<0.05，就在市場上被罵得一文不值。報個不算掛的掛，因為以下新聞稿隱隱約約有寫:Subgroupanalysis其實是significant的。也就是說，你把整個母群體不分青紅皂白打疫苗，整體sample算進去P不顯著。可是你去看子群體(可能是老人可能是女人等等)P就是顯著的了這樣的狀況在藥物試驗階段是常態通常只要再和FDA重新申請一次計畫把藥物target在子群體就可以老翁講的實驗不算失敗只是要改設計是這個意思由於正經限時批是我這幾天看過最追求真相的節目所以特此點名彭P對於老翁改實驗設計的發言做解釋這樣的trial-error在失敗率極大的生科產業是常態舉個例而言Meridia這個藥原本在藥物試驗階段是要治療糖尿病所以endoutcome都是以血糖體重等等來設計沒想到解盲之後發現對血糖效果不顯著反而對體重有幫忙(significantdifference)最後就是重新申請藥證讓它以減肥藥的適應症上市(至於後來因為心血管疾病又下市那是anotherstory了(菸)所有的資料美國FDA也都公開在網路上了總之解盲-->改實驗設計->請計畫->再做一次臨床試驗這幾乎是SOP我聽來很正常的事不知為何上了媒體這話變得十惡不赦了3.老翁女兒是否有內線?提早出清股票?這件事我不知道。只有他們兩知道。只是曾銘宗阿，大家要問的不是解盲前兩天誰大量放空嗎?還借券放空ㄝ(就是超級看壞借錢也要看壞你就對了)搞半天老翁女兒賣十張這叫放空?!真有內線，我不會700點狂賣出清?!從3000張陸續賣到一千多張，解盲前賣十張?!再來，媒體報導解盲後有大量資金進入護航，會不會這才是跌停的重點?!********************************************************讓我出來寫這封信的原因，是因為看到扁案的痕跡偵查不公開結果檢調不停放話人家問金管會誰放空他給你公布2012老翁女兒持股然後不講美國那一段檢調出來放晚報消息說有!解盲前他女兒有賣!!!政論節目全部罵一輪隔天消息出來說是三個月賣10張哇哈哈~~~********************************************************翁啟惠在發言上利益迴避上絕對做得不夠周延但是把他類比勝文TDR把整個UCSD頂尖生科團隊汙名化成炒股幫那絕對不是事實這麼愛錢當初幹嘛幹這件事?!May10Fri2013"台灣浩鼎生技智財留台灣...翁啟惠損失一億美元"這是三年前的新聞自己看看吧以他的專利要搞錢需要這樣大費周章然後女兒賺十億真要搞700點賣出輕輕鬆鬆就是數倍##可悲的是台灣有錢的就都是尹衍樑/小S公公這些人##好好的要做生技被他們這樣炒股結果死的是科學家##這事看出來KMT還是和人民對著幹刻意放話拿台灣重要產業做政治操作(更別說帶頭的還是頂新門神王育敏小姐真是看不下)##也看出DPP真是弱事實不搞清楚只顧著切割護主完全走在人民後面的政黨!好了你要說這是護航文就直接左轉吧我不在意~~~只是希望釣出版上各位先進更懂內情的出來發文不然我身邊這些超級優秀的生科人才只能一輩子在歐美做高級勞工而已回不了自己的家。PS.鄭佩芬女士說那什麼屁話院長搞一些世俗的事你做研究發論文自爽然後呢最終就是希望落實到產業真正能夠造福病人這是一個過程不然院士們只能一輩子抱著SCI自嗨嗎?我過去現在未曾持有浩鼎股票，家人也沒有!!!報告完畢!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459032200.A.84D.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 打手槍的人在想啥？
Sun Mar 27 06:43:17 2016
傻瓜打砲跟打手槍，是兩種不同的感受好嗎？我不知道女生怎麼自慰，這不討論。原原po提及的是做愛和打手槍，那就用這兩點來談。做愛一般是陰道包住陰莖，女方濕滑會較順利抽插。但會有懷孕的風險，因此會必備防護措施。例如保險套，避孕藥，事後藥，結紮等等。當然，如果1.對自己女友，妻子，覺得懷孕很ok或想生孩子2.單純想爽的話也可以什麼都不用防，插到射就對了。可是你也要看女孩子願不願意吧？願意不願意接受，其實身體反應會不同，你的爽度也會有差別。還有做愛的地點也有分別阿例如我曾在陽台，窗邊，停車場等地方，相對刺激感很重。做愛事實上是兩人的事，彼此配合度高低更是影響高潮的關鍵。坦白說，做愛也要花一定的體能。而打手槍的話基本上是一個人的事，想怎麼打就怎麼打。速度節奏力道都由你控制，隨心所欲地點場所隨你選，不論你要看書看片看山看海尻尻，多自在？想射哪就射，手上內褲妹妹臉上，這和做愛是不一樣的暢快。要懂得享受，不要有偏見ok?像肥宅我的褲子很大件。每次我去711買東西的時候都看著櫃檯正妹的臉__啊斯--

