https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464261924.A.5B9.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：蔡政府欠葉金川一個道歉
Thu May 26 19:25:21 2016
蔡政府欠葉金川一個道歉昨天我寫了篇衛福部長林奏延，在WHA全程演講使用「中華台北」的文章。事實證明，這是「現實」，無論藍綠，都必須面對的。既然知道是現實，那過去別人也「不得不接受」的時候，為什麼要用「賣台」這樣的字眼去羞辱人呢？如果說過去是真的不知道，現在執政後，才終於「瞭解」，那也沒關係。總是過去「誤會」過別人，現在發現當時的「辱罵」有欠公道，那就應該給個道歉，還給葉金川一個公道；但如果過去罵人賣台的時候，其實內心早已清楚，這是不得不為，還這樣演出式的「亂罵」？那就極不可取，心態可議。有網友看了我的文章之後留言，希望我不要用「馬規蔡隨」這樣的字眼來「誤導大眾」，他說：「真的很想拜託您不要再説馬規蔡隨這樣的話。政府使用中華台北這個名稱，在扁政府就已存在！你怎麼不説扁規馬隨」。這個網友嚴重誤解了。不得不把之前的文章翻出來(請點下面的連結)，讓不清楚過程的讀者，再看一看。事實上陳水扁總統時期，我們只能出席WHA的參加「技術性會議」，傳來的通知函上，寫的是「中國台灣」，而且當時台灣並非觀察員，也不能進入大會(只能坐在三樓)，更不可能上台演說。台灣第一次以觀察員身分出席WHA，是2009年，馬英九上任總統一年之後。當時衛生署長葉金川用「中華台北」的名稱，帶隊前去，卻被當時的民進黨痛罵「賣台」，還有留學生到僑宴現場抗議，這是難以抹滅的事實。行政院長林全剛剛在院會結束之後，接受媒體的訪問時說：「使用中華台北參加國際活動，雖不滿意，但勉強可以接受」。證明林奏延的演講內容，是經過府院背書定調的，大家不用再猜，林奏延回來之後會不會被懲處，他是奉命行事。同樣都因為「國際現實」，不得不使用「中華台北」，昨日葉金川，今日林奏延，兩人所受到的責難天差地遠。曾經辱罵過葉金川的台灣人，是不是應該跟他說聲：「抱歉，真歹勢」。暐瀚2016-5-26de台北縮址：吱吱又讓蛆蛆笑了頭文字Dpp時空背景不同不是不給賣而是不給你國民黨賣!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262305.A.B43.html
Wleviathan (大隻佬II)
Gossiping
Re: [新聞] 騙幼女吃精液會變漂亮 狼父判刑5年
Thu May 26 19:31:41 2016
只能說看色情影片要適度適量騙女兒口交真的很噁心現實跟A片都分不清楚以為SOD都是真的逆女兒是拿來疼的不是拿來猥褻的!!--老婆、女朋友沒有就沒有了，但女兒可是一輩子的!!!只有媽媽當然不夠了，是愛莉不對啊，誰叫愛莉和真理奈長得這麼可愛....什麼?噁心、人渣、廢物?只有這個時候才會叫我爸爸?真囂張啊....真理奈交了男朋友!?還要去他家過夜!?可惡，不可原諒，一定要阻止!!怎麼了?愛莉忌妒了??放心，爸爸愛莉和真理奈都會一起疼愛的~~哼!真理奈妳真是不乖，所以我要捨棄好爸爸的假面具，狠狠的重新教育妳!by杉田爸爸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262324.A.CDB.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] 一天花五小時以上在八卦板是不是很可悲?
Thu May 26 19:31:59 2016
我先承認，今天花了五小時在八卦板上下午三點回宿舍後就一直開著八卦板然後做完一件事就看一下這樣，沒有關掉到現在超過五小時，突然悲從中來這樣的行為是不是很可悲?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262462.A.AFE.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 女生剪頭髮為什麼要挑男設計師？
Thu May 26 19:34:19 2016
因為女生忌妒心重啊想想一個龍妹一心想打扮成韓系少女心血來潮的去弄頭髮結果來了個風騷俏麗的時尚設計師這下子哪還有興致弄什麼頭髮錢拿去吃韓式燒肉還比較實在男設計師高挑帥氣的不少可以撫慰身心是真的但大部分都是甲只能搞屁最後想一想還是回去吃燒肉懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262566.A.22F.html
snyk (ScromU)
Gossiping
[問卦] 在捷運上制止國小小孩吵不對嗎？
Thu May 26 19:36:04 2016
剛剛小魯在搭捷運的時候有個媽媽帶著兩個國小小孩卻不制止他們一直在車上大叫還打打鬧鬧後來我就衝過去說了一句「不好意思，可以請你小孩小聲點嗎」結果全車的人都在看我有沒有制止小孩吵是不對的卦啊？--後來他們就在後幾站下車惹QQ那媽媽走的速度超快……

