https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454568506.A.261.html
CrayonShin (新之助小弟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有『台西腔』的八卦?
Thu Feb  4 14:48:23 2016
哈哈看到原PO舉的例子都好有感覺哦腦海裡一直跑出聲音我也覺得那兩種腔有點不同個人感覺鹿港腔的發音比較像一路都上揚的而台西腔比較有抑揚頓挫音調飄上去的時候真的很可愛XDDD原PO說的用注音不太好表示的音應該是指像鹿港人的"汝豬箸魚鼠短坐去書尾要"......還有像買東西-買物件的"物"吧有些字還真的滿難發音的不過其實還有一些是用字的不同水管搜到的陳隨意鹿港腔大不同水管上也有一些關於腔調的影片我在外面聽到一些不同腔調的人講話也會覺得很有趣有時候很想都學一點如果有一天能看到不同的人就自動切換那應該很好玩吧XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454568808.A.2C0.html
onlybubble (公育GoLo)
Gossiping
[問卦] 各位對鄭南榕的看法
Thu Feb  4 14:53:25 2016
以下廢話——————————————————————小魯在準備高中公民的教材，有關於公民不服從的部分，大致上都弄好了，講解自我犧牲這部分原本想補充介紹一下鄭南榕(課本跟教師手冊沒提到他)由於現在風向一面倒，想說利用議題中心式去收集他的更多資訊，看有沒有反面的聲音(或疑點)，結果…以下正題——————————————————————我有看到一位網友ssnlee(好像還被封為戰神？我這一兩年才用ptt)他對鄭南榕的評價是：「智障的中二廢物精神病」，還有一堆大部分對自焚事情持疑的反面論述。沒想到還有不少人附和？在我心中PTT是知識份子的最高殿堂，雖然鄉民有時低級但是也是臥虎藏龍。所以想問各位資深鄉民，1.這位口德哥是真戰神還是瘋狗…？2.大家是以什麼眼光去看鄭南榕？3.雖然教公民不能畏懼談政治性議題，但是小魯怕啊，我補充鄭南榕事件是不是必要的？————————————————————以下廢話不要噓我沒主見QQ，我只是覺得ptt鄉民批判力都很強，會是小魯值得參考的意見。先謝謝大家了！--成大校長?一定會強調這句！謝謝這個好笑xD，但是不能講激進，但是確實有貢獻…?對不起…我只是魯蛇大學生，這也不是作業或報告…純粹笨鳥先飛><原來啊…政黑不是聽說很藍？我們學校某優良教程教授還說：不能以今非古，國民黨是逼不得已的google就有啦，他講得太難聽我不想影響各位過年心情他的理念不就是為了人民言論自由嗎？還是我沒搞清楚好像是喔，但是跟蔣委員長比，沒人不仁慈吧…？是因為手段太激進嗎我剛在圖書館搭訕女高中生，她說課本沒有，老師補充有！google有我剛剛在圖書館搭訕高中生了，她說她們老師也有提！就貢獻看，完全不可否認！我覺得很過分耶，就算連戰我都罵不出口這種話了我有看到李敖的評論！呃，看完會不小心綠化哈哈冥主推瞑詛他真的很無辜…當時政府真的太垃圾弟弟英明都不是，我是ptt新手又看到某些文章才以為如此，抱歉><幹原來這才是真正評價xD我會多修正教材跟演示，這部分謹慎一點，謝謝你你是時代的眼淚看好幾次都哭出來…非常好的提議，真心感恩這個建議你是勇者謝謝分享><可能他經國系吧謝謝分享沒有，我不會刪文耶害我看得好亂xD對不起我是學生而言><謝謝你！有些真的鄉民很強呢，我當然是查了很多資料後才來問大家的看法對不起我菜比八被他騙了他不會游泳怎麼辦那更不好，怕沒錢買機票…現在清楚了，我怕有個萬一所以求教各位先進謝謝提醒侯友宜跟張奇文啊你們，歷史不能掩蓋的好的，因為以前只看過少數評論與一部紀錄片，怕蒐集的資訊不夠全面才發文，謝謝你！某o是不是我不知道，但是我絕對沒這個意思靠北還好不是煞到你，哈哈這不是我的本意啊><我愛鄭南榕，但是也想試試聽另一面的看法，所以才有此舉，只是真的好難，謝謝你的提醒老實說我從小到大都是大中國思想，上大學後原意識形態開始破碎，才慢慢開始思考國族認同的問題重建ideology，謝謝你你講得很好><如果你清楚政治的定義，那我承認，而事實上很少有人可以沒有政治意識形態。你看黃益中，這才是公民老師的樣子，而不是唸課本，或是教三民主義。你說得也沒錯，忠言逆耳，謝謝你的意見好的謝謝妳，但是我離正式公民老師還很久XD你最誠實順勢而為的概念就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454568821.A.27F.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[問卦] 有沒有當過主播以後 頭銜永被保留的卦？
Thu Feb  4 14:53:38 2016
沈春華曾經是主播又成為主持人又再次成為主播楊伊湄曾經是氣象主播成為冷門時段新聞主播後轉主持媒體還是稱她鄉民主播李芳瑜曾經是藝人轉型成主持人後轉主播現又重回主持李富城曾是氣象主播現是個臉書上評論時事的老阿伯盛竹如曾是主播退休到加拿大定居兼民視顧問現是個到處上節目綜藝咖有沒有早已不是主播「主播」頭銜卻繼續沿用的八卦？尤其是新居人士當過個小主播就能如此狂？--你認錯人了吧謝祖武才當徐磊老師背景硬梆梆？姓氏錯誤四大天王是郭富城李老伯是氣象將軍律師證永久期限主播有期限況且那是謝震武律師

