https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456965602.A.BBC.html
monkeyrt (是的!我就是變態怪叔叔!)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Thu Mar  3 08:40:00 2016
底下推文就把他打爆了,還有這篇回文把他電到吱吱叫historia1223323/03kau76901R:[觀點]課本上沒教的歷史(8)：228數據老實說文章代碼戰爭末期日本土原物料極缺,為何不從台灣運送到日本kau76901引述的證據是來自據當時的美國駐台副領事柯．喬治（GeorgeKerr）《被出賣的灣》一書載：「日本在台被充公的公私財產先後移交給國民政府的，若以戰前為基準計算，單就非軍事物質言，最保守的估計已超過美金十億。除此之外，日本陸軍與海軍曾個別囤積了大量的食糧、衣物、醫藥、和其他器具、軍火及彈藥….除軍火及彈藥外，以1945年底的市價計算就超過美金二十億。而軍火彈藥囤積在台灣的，價值更不計其數」。「中國人初到台灣的幾個月中，就開始將這批龐大數字的囤積品源源不絕地運離台灣。….」以上兩筆非軍事物質合計，約值三十億美元。公堂之上假設一下十億是所謂的包括了"廠房、通信設備、鐵路"等等都算下去的價值但是二戰時美軍在台灣投下了約20242噸的彈藥日本在台灣建立的電力,電信,交通,工業設施除了鐵公路外幾乎是全毀基本上港口設施全毀港內到處是沉船,大點的船根本無法進,原有的工廠也是推平重建這點可以從彭明敏的回憶錄找到當他從日本回台灣看到台灣的慘況大為驚訝除了鐵公路其他"廠房、通信設備"是不存在的重點是日本原來確實是有意建設台灣,但是當東南亞打下來後台灣的建設便被轉投到東南亞佔領區東南亞有日本急需的糧食,石油,煤礦,橡膠戰略物質,相較下只有農產品的台灣便不是那麼重要鐵公路雖然路被破壞不是那麼大,但鐵路方面火車幾乎都被美軍戰機打爆美軍戰機看到火車最喜歡就是用機槍從頭掃到尾,而且是好幾架來回的掃射日本在台灣原本建設就不多加上美軍的破壞怎麼算都算不出有十億美元二戰末期日本本土已經開始有不少人餓死,很好奇為何日本放者大批糧食在台灣不願運回本土日本為了抵抗米鬼發起一億竹槍總玉碎,又為何明明台灣有大量的武器彈藥不發給國民1945年中以前台灣日本間的海運還算是通,因為美軍幾乎全集結在沖繩沒道理放者二十億美元的物資在台灣確不運回日本,可別告訴我農業產地比本主更重要剛剛看推文有人寫"機器被KMT當廢鐵賣掉所以沒那個價值"你竟然還回對我的天啊!機器值錢還是廢鐵值錢,到底是什麼樣的腦袋會把機器當廢鐵賣先不說你們的機器存不存在,以當時中國什麼都缺真有機器很容易轉手賣掉的當時中國缺鐵但更缺機器啊,賣個兩三成都比當廢鐵賣值錢,更何況還搶者要揭發KMT的惡行合理的照史實寫就足夠了像是一直傳KMT把台灣的糧食全運到中國大陸賣但一翻資料發現台灣的糧價比中國大陸更高,怎麼可能會有人蠢到多花運費史實是那些劫收大員把搜括苛扣的糧食在台灣高價賣出吞進自己的荷包而不是應該將糧食低價出售抑制飛漲的糧價為什麼KMT說的話寫的文字沒人相信,不就是編造虛構結果你們現在也在走KMT的路,編造虛構一些奇怪的故事--U-15美少女學園--以當時日本缺乏的情況早在1943年底就該從台灣搬東西了不可能拖到1945年還堆在台灣當年日本重點地區依序是滿州>本土>東南亞>韓國>台灣怎麼可能放大批物資在台灣不運回日本而且1945年中前美軍都在沖繩,台日交通困難但不到斷絕連平民都能往返台日,沒道理更重要的戰略物資無船可運這是打東南亞時期,等到東南亞打下來台灣就不是南進基地都本土一億玉碎總決戰了那還有台灣是前線更何況以美軍的跳島戰術打沖繩就已表明美軍不會動台灣日本陸軍馬糞不代表所有的日軍都沒腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456966375.A.C7D.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委投錯票 國民黨召委 意外得7席
Thu Mar  3 08:52:53 2016
蠻有趣的，召委這東西到底是怎麼選出來的？一個席次幾乎是對方兩倍的政黨，最後只比對方多拿2席？實際上也就是八個委員會當中，DPP只在一個委員會的席次上勝過KMT，另外七個委員會KMT、DPP各取得一席召委，半斤八兩。感覺選出召委的機制應該是蠻特殊的，有人知道八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456966490.A.B52.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 林國基為什麼這麼跩？
Thu Mar  3 08:54:48 2016
他到底是誰？就算很有本事也不能這樣吧看他批評人的穿著有夠噁心自己打扮的是又有多好看還是只有我看不懂他的時尚？每次記者又愛問他這個典禮誰誰誰穿的怎樣看了真的很討厭尤其自己穿的%$$#@!!#--窮怎麼可以這樣審美觀因人而異就算了他那張嘴...說別人不先看看自己嗎？

