https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461561011.A.775.html
LazyCloud28 (積雨雲)
Gossiping
Re: [問卦] 雞絲飯根本就盜版雞肉飯的八卦
Mon Apr 25 13:10:09 2016
曾經問過家族長輩雞絲肉飯由來，我不是說我的說法正確，僅提供家族裡長輩的說法:以前沒冰箱的時代(那時只有菜櫥)拜拜的雞大家分食後常常剩比較乾柴的雞胸，於是就把雞胸撕成絲，雞脖子的厚油皮，骨架，屁股附近肥油，這些剩料榨雞油，尤其以前拜拜的雞蒸熟或煮熟，又拜了半天雞胸更乾，把雞絲淋上雞油補足它缺點並增加香氣，搭配白飯這樣又是有肉的一餐了，一家開始做三姑六婆聊天分享，於是就有這種做法了。手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461561018.A.227.html
NPFC10 (高容量電池哥)
Gossiping
Re: [新聞] 新航高薪招空服 總經理卻想問：為何女生
Mon Apr 25 13:10:16 2016
來說一下新航的小卦　這兩年廣招台灣組員，前面板友說的台灣人好用便宜素質又不錯，這是原因之一　因為薪資一直在砍，省下來的錢拿去買新機隊買了機隊就要更多組員，台灣籍空服算起來是最便宜的人力成本　所以公司在台灣大舉招募。　那薪資有沒有新聞裡提到的十萬起跳？　如果平時燒好香，班表都給你長班就有「可能」月入十萬以上啦　但如果飛到的都是turnaround不過夜那種你就準備在新加坡吃泡麵過活吧　空服員的薪資結構是底薪+飛行加給+外站津貼新航的底薪就三萬塊左右，然後今年的加給和津貼都砍了又砍　老屁股說以前的FRA-JFK兩段班如果有三萬現在只剩兩萬甚至更低另外就是以客為尊，尊到什麼程度咧　曾經發生過在機上有客人酒醉(或是躁鬱症發作)這邊我忘了　拿用餐的塑膠叉攻擊空服員，讓空服見血，臉上被劃了兩道血痕　結果公司不但不採取法律行動，還勒令該空服停飛兩星期　很多這種鬼扯事情，讓組員時間一到就離職　然後幾個赫赫有名的豬哥Chief在Galley摸女組員也不是新鮮事　遇到這種你投訴也沒用，只能忍到航班結束　回家再多燒兩支香求以後不要遇到他...--(淚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461561229.A.E0B.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
Re: [問卦] 在台積電與中華電哪一間工作比較屌
Mon Apr 25 13:13:47 2016
ＧＧ輪班星人、準竹科回ｓｏｗ業工程濕、母★教虔誠信徒姍姍來遲囉說到這個問題阿在ｇｇ輪班是真的需要某些能力ｄｅｒ，ｅｘｃｅｌ能力就很重要魯宅我有個大學同學阿也是很嚮往加入輪班星的行列，但每次都是在面試那關被刷掉他詢問魯宅我，我也是百思不得其解可能是臉長的不得長官緣吧這邊描述一下魯宅同學的長相：五官端正但是膚色極為黃褐色，眼白也有點偏黃給大家參考一下--句句屬實喔

