https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458700129.A.53C.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 歐洲遭受恐攻，還會堅持廢死立場嗎 ?
Wed Mar 23 10:28:45 2016
號稱最最有人權的歐洲遭受恐怖攻擊了，而且恐怖份子有可能遍地開花，到處亂炸!!在這個時候如果恐怖份子被抓到，有可能：1.被關在有PS4的小房間裡，用人民的稅金養一輩子。2.判他死刑。或者3.當場開槍擊斃，這樣就不會判死刑的困擾了。有沒有歐洲面對恐怖份子還會不會堅持廢死的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458700161.A.023.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧半甲貼紙的掛？
Wed Mar 23 10:29:19 2016
八嘎囧是個八卦版中人人稱羨的行業小弟自小肥又醜根本沒辦法成為經典八嘎囧但聽國中當八嘎囧的朋友說要成為道地的八嘎囧一定要有少說半甲的刺青說到刺青感覺就敲痛der肥醜宅的我怎麼想都無法承受儘管如此隨著科技日新月異自從有了這款半甲紋身貼紙人人都能成為八嘎囧真是敲開薰der所以有沒有八嘎囧半甲紋身貼紙的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458700366.A.ACA.html
Timid (踢米)
Gossiping
[問卦] 老師上課時唱黃安的歌該怎麼解決?
Wed Mar 23 10:32:36 2016
八卦板a各位早ㄤ!大家好本肥早上去上早八冒著風雨不畏艱險突破阻礙好不容易到教室沒想到進教室坐下還在吃早餐時老師便開始喇一些政治議題喇到最後快下課竟然還播了黃安的歌自己開心的唱起來害本肥疑惑了一下這真的是在上憲政法治課嗎?最後還沒有點名幹拎老師!!--名詞解釋：「肉穴」穴，山洞也。顧名思義，這是一個專門存放肉類的山洞。古時候的人沒有冰箱，就把肉掛在陰涼乾燥的山洞裡面保存，這就是肉穴的由來。名詞造句：1.哇！今天射了好多(獵物)，肉穴都快塞滿了呢！2.咦？你的肉穴怎麼濕濕的，這樣(肉類)會壞掉哦～摘自民明書房<你所不知道的常用辭典>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458700366.A.507.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民特別要求男女平權的八卦
Wed Mar 23 10:32:44 2016
先說小魯也是鄉民也贊成男女平權但這在現實生活中根本天方夜譚以人口統計的角度來看台灣少子化加上傳統重男輕女的觀念導致男生人口大於女生因此在市場上男人處於劣勢被吃豆腐無可避免再來職場上仍然有女性天花板男生多付出一點也是應該的最後在國家法律面來說許多法條都設有女性保障名額這不就是國家很明顯的表示我國男女有別國考以前有外省華僑保障名額被說是圖利基測學測原住民可加分也是一種歧視原民有太多太多例子了台灣根本沒有人人平等這回事更何況男女平權生理結構文化環境都有諸多限制為何鄉民會覺得可以改變社會有沒有八卦?--與多人競爭要付出更多成本不是嗎原來我沒跟上時代...

