https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455383050.A.409.html
barry610171 (小小羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙重人格的八卦?
Sun Feb 14 01:04:07 2016
發病的人是我阿姨,因為單身住在我在我家隔壁所以常常聽到很奇怪的聲音明明是自己一個人然後常常發出一些很奇怪的對話[XXX(我阿姨的名字)為什麼可以過好日子,為什麼可以過好日子]一種很高亢的聲音!!然後去敲他的門,問她是不是跟朋友吵架,結果發現是自己一個人最近有點嚴重,最常出現的狀況就是[XXX(我阿姨的名字)快點把她趕出去,快點把她趕出去]有沒有雙重人格的八卦??--不確定有沒有男朋友,但是信一些奇怪的宗教倒是真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455383107.A.C36.html
aidaP (愛打屁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有保險套的霸主的八卦？
Sun Feb 14 01:05:05 2016
杜牌的算中規中矩，有功能的飆風馬我覺得不好用嘟快一個小時還射不出來是一種痛苦有一個牌子叫safeway便宜但有點厚低敏感的人就也會不好射家庭計畫是唯一讓我女友不太開心的套子就是不好用不過還是不戴最棒了。我兩個女友都同意科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455383238.A.1A4.html
torounholy (邪惡鮪魚肚)
Gossiping
[問卦] 救災剛結束 就有人開始玩神秘數字呢?
Sun Feb 14 01:07:16 2016
各位30cmE杯大大們好這次台南發生這些事讓很多人傷心難過也讓很多人開始見獵心喜怎麼會在剛救災完政府公告傷亡後就有人又開始玩神秘數字連結的暗示遊戲呢真不知是啥樣的心態阿看到有人這樣的胡言亂語真是覺得台灣在各種文化與道德教育上還有很長遠的路要走呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455383290.A.A41.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 護士正名護理師，郵差要正名為郵務士嗎?
Sun Feb 14 01:08:07 2016
當然必也正名乎很重要，但是我不覺得護士這個詞有任何不敬的意思耶，就算正名為護理師，實際的待遇和地位沒有真正的提高，有何意義？護理師聽起來比較專業的理由是？護士聽起來比較不專業的理由是？日本的議員叫做代議士，律師叫做辯護士，所以比較不專業？比較不受尊重？重點在於這名詞在社會上被使用時是否會受到應有的尊重與看待，詞本身是重點嗎？「師」就會受尊重？「士」就不會被尊重？記者也可以改為「新聞編撰師」，會比較厲害？軍人也可以改為「軍事戰鬥師」，會比較厲害？警察也可以改為「治安維護師」，會比較厲害？清潔員也可以改為「環境維護師」，會比較厲害？超商店員也可以改為「商店營運師」，會比較厲害？老師現在也有人還是被稱呼為「教員」，有老師會因此而覺得被羞辱了？被不尊重？台灣真的太多只求其名而捨其實的花樣文章，真正的實質內容有被提升嗎？--

