https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456030808.A.0F1.html
look1225 (oh)
Gossiping
Re: [閒聊] 現在台中中正路、五權路口的送葬隊伍
Sun Feb 21 13:00:05 2016
一年前好像是蘆洲老大死了外環道全部都被八嘎囧佔領整條路塞好塞滿連警察都在吃裡扒外開道會場搭的無敵挑高冷氣還能隔一條大馬路吹到夏天的路上第一次感覺三蘆地區是台灣的高譚市媽的台灣果然是鬼島--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031329.A.BDF.html
yha (春天來了)
Gossiping
Re: [問卦]朱元璋是怎麼對付陳友諒和張士誠的?
Sun Feb 21 13:08:46 2016
照講朱兩面受敵，形勢困難，但是張士誠被看破了朱自己講過這段故事：「友諒志驕，士誠器小，志驕則好生事，器小則無遠圖......向使先攻士誠,浙西負固堅守,友諒必空國而來吾腹背受敵矣......故先攻友諒......陳氏滅,張氏囊中物矣。」朱元璋這點還蠻厲害的，攻守順序相反的話，他可能就完了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031338.A.EBC.html
look1225 (oh)
Gossiping
Re: [問卦] 女生選清交比較好還是政大比較好？
Sun Feb 21 13:08:56 2016
當然是交大妹紙在交大能夠呼風喚雨吸土成兵在清大還不能完全支配工具人只要在交大有問題的通通都不是問題一日交大人終生工具人一日交大人終生工具人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031514.A.23D.html
Beowolves (())
Gossiping
[問卦] 有沒有跟爸媽住的媽寶魯蛇的掛?
Sun Feb 21 13:11:51 2016
every嬤寶媽寶爸寶魯蛇大給後每個人的生活習慣，想法都不一樣只有自己住才能當整個屋子的主人　想怎樣掃地家具怎麼擺　想買什麼東西　　幾點吃飯　幾點睡覺　都自己決定台灣一堆不知羞恥的成年人都三四十歲還跟爸媽住在一起根本成不了年最夭壽的是娶個老婆回來跟自己爸媽住根本在精神虐待自己老婆這種人怎麼好意思開口求婚呢?臉皮真是厚的不可思議有沒有台灣媽寶爸寶橫行的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031573.A.05B.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [問卦] 清大化學 交大運管 中央電機 成大都計
Sun Feb 21 13:12:50 2016
中央電機>清大化學>其他很多中央電機的畢業以後考到台大碩班就算直升中央碩班畢業後也是穩進台積電還沒畢業就一堆公司打電話預約前途看好清大化學也還算好找工作但薪資會比較上不去其他兩個就是考到公務員才比較有機會學以致用不然出來沒有額外優勢是從22k開始投如果是我我會填嘉南藥學真心不騙--SentfrommyAndroid--普大的藥學現在隨便都屌打台大一般的科系更何況是其他學校說真的連台積電都不能保證你未來不失業但是藥學畢業就確保了你此生至少都可領4萬而且進可攻退可守現在藥學系分數僅於醫學牙醫不懂的別在那邊誤導==

