https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460863643.A.FC1.html
kurtsgm ()
Gossiping
Re: [新聞] 台北18座天橋 柯文哲批准106年拆除
Sun Apr 17 11:27:19 2016
2011年10月26日上午12:04台北市議員今天在議會工務部門質詢時表示，台北市有八十七處人行陸橋及五十五處人行地下道，但使用率低。台北市工務局長表示，將全面評估人行陸橋及地下道使用率，適度淘汰。2012/10/04台北市89座人行陸橋(天橋)中，其中3座使用率為竟然是0％，對於近5年來新工處僅拆除2座，市議員即批評，自96年始至今，北市光是花在人行陸橋的維護費用就高達1點09億，完全是浪費人民的納稅錢。拆除蚊子天橋/地下道這件事情本來就是一直在評估並且進行中的，沒人走的天橋/地下道除了是治安跟環境衛生死角以外，每年還要吃你稅金幾萬塊。該做的事情就是要做，當初國民黨議員跟郝龍斌也是這樣做，怎麼到了柯文哲手上就一堆柯黑跳出來罵呢?還要逼著老人家跟身障去爬樓梯呢(笑)----柯文哲去年8月間曾提及，考量台北市陸橋、地下道使用率低，將在半年內針對轄內59座陸橋、34處地下道進行存廢評估，初步估計，若全數拆除經費約新台幣2億元，並且指示工務局製作報告有評估就叫做適度淘汰囉XD沒評估看到想拆啥就叫做亂拆嘛ㄎㄎㄎ我覺得人還是要就事論事啊當初郝龍斌也是一個過年期間就秒拆了東興橋，我也是覺得他好棒棒啊別這樣，其實我說起來是郝黑(遮臉)不是拆多拆少的問題吧....拆掉沒人走的天橋/人行道這件事情是正確的不會因為是郝龍斌拆或是柯文哲拆而有所不同你這種理解能力我很難跟你說道理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460863955.A.40A.html
kairi5217 (左手)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢人的小孩子什麼都比較會。
Sun Apr 17 11:32:32 2016
雖然知道這一篇文是在尻蔡英文但還是藉這假議題發揮一下我的所見所聞首先我想報告的是有錢人其實就是一種概念誠如我最愛問的問題什麼叫有錢？多少才是有錢？為什麼會有錢？我小時候家裡很有錢但這卻是等到我家道中落後才發現以下就簡單報告當時我身處的那個環境的幾件案例在我國小時候學校曾發起養成儲蓄美德類似的活動簡單講就是學校幫忙開戶老師幫忙收錢存款（這六年級尾的一定有印象）我還記得我跟我母親講了以後我母親笑著跟我說我的家不需要啦...我哭啊我怒啊一直抽噎的講老師說巴拉巴拉巴拉她受不了我隨手拿了個五千要我拿去應付到校後我看到同學們存3050100200500嗯...其實我當下還很不好意思是不是存太多了（但就是沒想到應該抽四千起來放在自己口袋...）繳好錢後老師當場公開表揚我這麼配合這活動的行為並要求大家掌聲鼓勵...（事後好像還有發獎狀）第二次我母親一樣拿了五千給我要我拿去學校我們班另外一位同學姓許他帶了六千我那時候真的沒什麼感覺與想法就一樣把錢繳給老師但回去跟我母親講後...她整個爆怒問我：下次什麼時候再存款？我拿多一點給你存！！！後來存到校長和主任來我家請我父親出任家長會長就是另外一則故事了...這故事並不是要炫富而是要表達我本來是很與世無爭型當下在拼存款的時候其實拼到一半我就覺得很無聊...但慢慢無形累積養成了我討厭輸的型格所以任何事我都要爭第一再來我父親養了一群食客朋友我從很小的時候就被他訓練搶帳單...我打從心底真的認為他是北七凱子這些叔叔伯伯擺明把你當王八蛋啊幹他們約你見面吃飯就是在等你付錢操這真的有那麼難發現嗎？我後來就直接跟我父親講我非常不喜歡這群人我父親跟我說能力越大責任越...不是他說我們有能力為什麼不幫助別人？後來雖然我家道中落了還是一堆人上門借錢他竟然還要處心積慮的幫朋友留面子想盡辦法偷偷塞錢給對方後續林北看盡這些借錢廢物的嘴臉我告訴我自己以後只有人欠我絕無我欠人絕對不要造成他人的困擾及負擔我到現在依舊還是覺得搶帳單這行為很白癡但有趣的是我長大後跟人吃飯也是從來沒搶輸過帳單然而我比我父親幸運很多我有很多客戶因為我這舉動而變成了好朋友好兄弟甚至後續他們回饋幫忙我的比我所付出的還要多這是我始料未及的事...我相信很多人應該聽過這個故事有一位老闆應徵到許多優秀的年輕人但他只能錄取一位這讓他非常苦惱難以抉擇於是他就請這群年輕人吃飯席間他假裝夾魚肉夾不起來環顧四周滿桌優秀的年輕人自顧著吃喝只有一位伸出筷子幫忙這老闆固定魚身讓老闆方便夾取請懷著ㄧ顆替他人著想的心我很小的時候有看過一則故事一則是天堂和地獄其實沒什麼不同同樣的環境菜色碗筷但筷子特別的長地獄的人群為這筷子的長度苦惱不已想盡辦法要把食物送進自己的嘴裡但都失敗個個瘦到骨瘦如柴反觀天堂的人群他們用長筷夾取食物互相幫忙送到對方口中個個胖如肥宅（？）你們以為扶輪社獅子會XX工會商會協會等等是幹嘛用的有錢人懂得團結互相合作幫忙這就是與窮人的不同補個有錢人的小八卦前陣子避稅的議題很夯兩、三年前我夢到有一位公司上市上櫃的朋友他父親剛過世沒多久一天晚上磅礴大雨他突然打電話給我問我有沒有空？他說他在我公司附近的停車場於是我走過去跟他會合休旅車裡滿滿的現鈔...他說很重能不能請我幫忙搬幹！有錢人真的很辛苦der...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460863972.A.39C.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
Re: [新聞] 詐欺嫌犯回台就放人 陸網友創酸文順口溜
Sun Apr 17 11:32:49 2016
就可憐可憐那些中國人吧，他們所剩的言論自由也只有翻牆出來嘴外國領導人，臧否他國的司法正義。在家裡說得太多，不小心會被失蹤，被認罪。48小時內57名中國維權人士被捕或失蹤12名諾貝爾和平獎得主呼籲釋放劉曉波--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460864028.A.9FC.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [新聞] 郭正亮：遣返臺灣詐騙嫌犯 綠營要想清後
Sun Apr 17 11:33:46 2016
郭這樣說沒道理今天要抓人的是中國，嫌疑犯在馬國，但嫌疑犯是台灣國人且在台灣國察無犯罪事證，且無人告發。那中國可以跳過台灣國，不給證據或正式官方告知馬國，直接要求馬國引渡台灣國人回中國受審嗎？如果這樣可以，那以後中國是不是可以在海外隨意抓台灣國人以後再說，再看爽不爽要不要還給台灣國？更何況中國人權法治名聲就像是個大號ISIS。如果中國真的要打擊犯罪，早就三方警力都已經溝通好掌握症據了，哪裡會有台灣不知情的狀況發生。如果在台灣沒有證據或被告就可以抓人，那之前憲兵案算什麼呢？法制國家有漏洞在這個遊戲規則下只能用亡羊補牢的方式去補救，如果用放鬆國家權力的方式，一點一點侵蝕，等有一天發現的時候，已經沒有力量可以抗衡了，這是極權國家如納粹一步一步擴張政府權力的開始。相比對國家機器暴力和詐騙犯，哪個比較恐怖不是很清楚嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460864049.A.B10.html
newtana (newtana)
Gossiping
Re: [新聞] 台北18座天橋 柯文哲批准106年拆除
Sun Apr 17 11:34:07 2016
真正有用過天橋就知道下過雨的天橋有多危險台北多雨潮濕，你在天橋上滑倒站不起來，由下往上是沒人看到你的更不用說天橋台階都不是防水耐滑材質我自己就曾摔過兩次從此寧願闖紅燈也不走天橋順便提一下，天橋最早是蔣中正的政績，有誰敢動?只有不知死活的柯市長在那裡拆人神主牌--

