https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456636431.A.AF3.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 羅智強捍衛落難的蛋蛋
Sun Feb 28 13:13:48 2016
ＦＢ卦點說明：任性的洨強痛斥綠吱吱的清算KMT陰謀與可恥的縱火暴行在綠色高牆陰影下為落難的藍蛋蛋發出不平之鳴ＦＢ連結：ＦＢ內容：羅智強38分鐘前·先不説，這様的暴力，已逾越民主界線，讓人不齒。從權力結構的角度來看。其實雞蛋與高牆已經易位。去找一個落難的「雞蛋」落井下石、清算鬥爭、丟汽油彈。算什麼英雄好漢？羅智強昨天12:31·朋友來訊，因為我們站出來捍衛國父，綠媒的名嘴開始在電視上圍攻我。綠嘴吐不出象牙，不用看也知他們在講什麼。不過也感謝這些綠色名嘴，自從領教他們抹黑功力後，我已不在乎那些綠嘴的口水了。他們罵愈兇的，就愈代表我做對了。就是因為文章寫到他們覺得痛了，才會動員綠嘴來修理！話說回來，媒體的天職不是在監督權力者嗎？這麼有力氣「監督」一個離開政府二年半，無官無職的一介平民，好威啊！對啦對啦！綠媒好威！但，我們不怕！但也由此可見，凝聚在野力量的重要，要不是大家一起發聲喝斥，廢國父遺照一事，蔡英文會縮回去嗎？（當然，她遇到國台辦才轉彎是另一個原因）大家努力，擴散在野的制衡力量吧！--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456636602.A.878.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
[問卦] 有沒有鴻海其實知道差3500億的八卦？
Sun Feb 28 13:16:39 2016
最近夏pu本來想陰鴻海一招最後一刻才公布負債多3500億沒想到鴻海立即暫停收購反而打了夏pu一巴掌但回頭想了想會不會鴻海早就知道了等著對方出招而已？日官股基金INCJ在收購案暫停的隔天就宣布拒絕金援夏pu被反擊拳打斷鼻梁現在只能聽鴻海的這一切都太巧合了吧有沒有郭董根本神算的八卦？--吞阿合併後照合約上的走負債沒在上面就不是鴻海的事了事實上絕對不可能不說的因為這樣等於打折賣鴻海為什麼？你不說我就一定不知道哦呵呵你邏輯跟上好嗎合約已經是夏pu3500億的負債算進去了對鴻海來說這就有折價的空間這就是我說的鴻海早就知道有這件事對鴻海來說夏pu隱瞞到最後一刻才透露這件事自以為鴻海會被逼的非接受不可再說要是鴻海拒絕了還有INCJ這條路沒想到鴻海沒被逼著INCJ也不金源我就是說這裡感覺郭董料事如神懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456636610.A.8A2.html
hogs (毛豬)
Gossiping
[問卦] 搔哪裡最癢
Sun Feb 28 13:16:47 2016
各位鄉民午安小時候常跟兄弟姊妹玩互相搔癢的遊戲到現在對別人搔癢都免疫了反而是對一般人的癢處瞭若指掌可以說是攻擊力10000防禦力無限大～超強der但是腳底板仍然是我的罩門只是平常穿鞋比較難被攻擊罷了以後一定要強化我的黃金雙腳大家都怕被搔什麼地方呢有沒有搔哪裡最癢的八卦？以下開放推癢好吃--確實身為男生認同心癢難耐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456636712.A.189.html
goenitzx ()
Gossiping
Fw: [黑特] 達姆彈與二二八事件
Sun Feb 28 13:18:31 2016
作者:goenitzx()看板:HatePolitics標題:[黑特]達姆彈與二二八事件時間:SunFeb2805:08:2920161947年2月28日，3月至5月間國民政府派遣軍隊鎮壓屠殺臺灣人民，有使用達姆彈紀錄，達姆彈歷史最早於1897年和1898年在印度西北邊區和蘇丹使用。二二八事件時有一醫生向美國領事館出示一枚偶然打在他房裡書籍的達姆彈，顯示國民政府軍隊在二二八事件中使用了連常規戰爭都不該使用的武器鎮壓平民。雖然執行任務的軍隊事後奉命調回中國大陸，無法查證其使用武器。但是在二二八事件的訪談紀錄片中，多名受害者遺孀及協助急救的醫師證實傷患及屍首均有傷口嚴重撕裂、人體組織破碎等與普通子彈創傷完全不同情況，足以顯示此武器之所以被國際禁用、非人道、殘忍血腥的特性。二二八事件的中華民國佔領軍不但違背國際人權法，也未遵守1907年海牙公約的佔領軍的權利和責任。改變台灣的國際地位和人民的國籍，就是違反國際法開端和二二八事件悲劇的起因。中華民國國家元首和犯罪官員都應該負起責任。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝海牙公約時間：1899年和1907年兩次海牙和平會議所通過的公約和聲明文件的總稱。文件：內容：1899年關於戰俘待遇，記載於《陸戰法規和慣例公約》第二章戰俘－第四條：戰俘　　　處在敵國政府權力下，不是在俘獲他們個人或軍隊權力之下。必須得到人道待遇。　　　1899年《戰爭遺留爆炸物議定書》(常規武器公約第五議定書)，戰爭中禁止使用　　　「爆炸性彈藥」（達姆彈即是），達姆彈打到人體，會在人體裡面爆開，造成人體　　　組織的破壞，並將器官扯出體外，是沒有人性的子彈，所以禁用。　　　1907年43條：　　　一、佔領未移轉主權，佔領軍只是尊重現行法律之下獲得合法管理權。　　　二、佔領軍應尊重被佔領地人民生命、尊嚴和財產。被佔領地人民沒有效忠義務。　　　三、佔領軍應儘可能維持現狀，取得和使用公共或私人財產應有限制。附註：國際刑事法院2010年對《國際刑事法院羅馬規約》修訂中，將「非國際武裝衝突」　　　中使用達姆彈列為戰爭罪。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456636855.A.E09.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 有沒有時空交錯的八卦
Sun Feb 28 13:20:52 2016
各位潮潮安安大家好大家應該都聽過時空交錯像是1928年的相片裡有人在講手機洗衣機轉出陳年舊衣諸如此類就在剛剛教室的時間像是靜止一般教室的牆壁逐漸消失森林的輪廓若隱若現一位少女皮膚白皙徬徨的瞳孔憑空出現她是一位精靈小姐焦慮的眼神在向我求助我和善的眼神溫柔的語氣卸下她的心防我帶著她遊玩台中她好奇的觀察著周圍我們就像多年的好友聊著各自的經歷但我們心底都知道這段萍水相逢的緣分只是曇花一現很快就會消逝在時空的洪流又一次的空間震盪是時候道別了我親吻著她的額頭回過神來我回到了空無一物的教室這段緣份說出來也不會有人相信吧但我確定itisreal請問有時空交錯的八卦嗎--原創的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456636988.A.E5A.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 巴嘎囧:誇三洨? 該怎麼回比較安全?
Sun Feb 28 13:23:06 2016
用嬌羞的眼神看著他"人家看你帥啊~"大多數八嘎囧應該屁眼一緊,就落荒而逃了.若你遇到的是少數der八甲囧,更可以享用八甲囧狼性der大熱狗.根本一舉兩得.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637017.A.1CA.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼比較沒有人批評日本殖民?
Sun Feb 28 13:23:35 2016
都有批評，狗去豬來。日本是狗，中國式豬。差別是狗會吃，會吠，會顧家。豬就是光吃光睡。整個核心問題點，只有一個，那就是一個沒水準，貪污腐敗的政權，來台灣統治受過日本殖民50年的台灣人，一群素質水準已經很高的台灣人。自古只要低等民族統治高等民族，沒例外都會屠殺，因為高等民族不可能會甘願受低等人的統治。至少心理層面是鄙屑的。外省豬來到台灣，把政府及國營霸佔，幾乎都安插自己親信，肆無忌憚私扣軍餉、民生物資，一邊送往中國支援內戰，一邊著手貪污飽中司囊。當他們在幹這些骯髒的事情時，還會有一群郭冠英們出來指著台灣人罵著：台巴子，日本狗、日奴、皇民、。中國自古以來官員貪污成風，到國民黨政權內幾乎達到有史以來的高峰，根本猶如森林大火，已經無法撲救了。連蔣開穴對這種情況都只能感到無奈。蔣開穴的旗下將軍，更有誇張到隔幾天要打仗，這將軍居然把軍餉拿去賭博輸光了，國民黨的貪污腐敗歷史，有時候已經誇張到讓人搞不清楚這是故事，或者是史實了。台灣人為什麼要當家作主？因為我們永遠不能保證下一個外來政權，會怎麼對待我們。我們的命運不能老是掌控在別人身上。台灣主體意識，一定要終身地持續地植入台灣人體內。--

