https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458290041.A.2F1.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾年晃-昨天小公主事件
Fri Mar 18 16:33:58 2016
我只想知道,那通神秘電話到底會不會是國安局打的呂的質詢真的很失敗,一個重要的議題可以被玩成這樣這樣的處理能力跟質詢前的準備實在是不及格回歸正題這邊我只想提出幾個對國安局的質疑1.國安局明明就有懲處憲兵政戰的權利2.國安局明明也有對中華民國國內的情蒐反情蒐權責3.出隊前的神秘電話到底是不是國安局打的?第一點總統維安出包國安局懲處八特勤國安局長李翔宙前晚連夜主持檢討會，會中認為內衛區的部署出了問題，相關人士說，有八位負責內衛區的及特勤中心人員，依權責分別予以申誡至小過不等的懲處。國安局昨也發表聲明指出，台灣為民主法治的社會，對於人民和平表達意見的權利絕對尊重，但要在合法範圍內，並不得逾越界線；對於有心人士蓄意違法之行為，已危害國家元首安全，國安局將秉持勿枉勿縱原則處理。第二點進行臺海地區、國際諜報工作、密碼裝備研發、國際戰略情報研究等。第一處：負責國際情報工作第二處：負責中國大陸情報工作第四處：負責國家戰略情報研析第五處：負責科技情報與電訊安全工作第六處：負責密碼及其裝備之管制、研製第七處（網域安全處）：俗稱網軍，負責辦理國家安全情報蒐集、研析、處理與運用、反覘查處駭侵事件，並對影響國家安全的網路威脅情報，及早預警應處，以保衛我國數位疆土。網域安全處將設處長ㄧ人，副處長二人，下設「綜合組、研發組、反覘組及防衛組」等四個工作組。由國安局調整並統一編列預算，陸續納實網安專業人力。情報聯合應變中心：負責公開情報蒐整有關事項最後，難道一開始軍方出來說明的時候說是匪諜資料外洩的原因，是因為本來是以國安來當藉口嗎？2016年03月07日06:16憲兵搜索民宅　3份機密文件曝光憲兵指揮部政戰主任謝明德昨澄清，這個難道不是軍方本來要用的『反情蒐』的理由來和諧嗎?--他們一開始根本不是打算用司法警察這條來講啊所以我才貼那個新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458290052.A.AE8.html
weiwin (妳給我站住)
Gossiping
Re: [新聞]中甘建交 蔡英文：外交無藍綠、國人須團結
Fri Mar 18 16:34:10 2016
還在國家四要素，真老套！我們僅有的那些阿哩不搭的邦交小人國，對我們有啥利益？或者換另外一種概念問，利潤在哪？喔~~聯合國發聲？證明中華民國(台灣)，是個國家？然後呢？台灣難波萬了？台灣人更有尊嚴了？拜託~~外交關係，說穿了就是經貿關係。你對人家經濟、貿易沒貢獻，人家不會鳥你，或幫你。一些大國，礙於中共的壓力，人家不會跟我們建立檯面上的邦交國關係。今天讓你中華民國，改成台灣國，也是一樣。只要阿共搞你，你就沒有邦交國。阿共可以做到，只要你跟台灣邦交，就斷絕所有經貿交流，鼓動中國的友邦，實施聯合制裁。讓你陷入，中國重要，還是台灣重要的兩難裡。只要中共因素存在，台灣最重要的是，活著的每一天都可以，實質獨立自主。維持台灣的獨立性、國際化、影響力，才是關鍵。簡單舉些例子，獨立性：效率的政府、公民意識的國民、精實的國防與軍隊。國際化：開放外資，鼓勵外籍人士歸化，免費邀請各國政要、白領後代來台求學，建立人脈情感，英文列第二官語。吸收轉化各國的知識、經驗、技術，強大自己。影響力：醫療、科技、金融、產業，不斷發展進步。進步到各國需要你。把台灣搞得像，引領文明進步的中立國、中立區域。讓台灣可以超越"國家"這種定義的枷鎖。讓中共最後落的，即便強大也無法毀滅你毀滅你，等於向全世界各國為敵。一個天生生長在叢林的生物，不要妄想幹掉草原的王。但你可以做的就是，成為叢林裡的王。自己定義叢林裡的規則與生態，不要把自己搞死在草原的戰鬥裡，只為了求得草原的王冠與頭銜。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458290157.A.B7A.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 吉卜力動畫工作室拚得過皮克斯嗎?
Fri Mar 18 16:35:52 2016
不用質疑吉卜力當初成立的目的就是為了讓宮崎駿和高(火田)勳得以發輝而成立的完全不考慮永續經驗的作法"不同於一般動畫工作室；吉卜力一開始的運作方式為「要製作作品的時候便集合製作團隊，作品完成後隨即解散」，在製作動畫時也是抱著「若這次作品不賣座而虧損、就直接解散」的想法。"結果長這麼大讓他倒掉很可惜於是一堆人就這樣HOLD住他但吉卜力本身的存在就是個異數繼續維持會有資本的問題還有接班的問題但是一妥協品質就沒了招牌就砸了細田守據這篇文章...在參加吉卜力工作室的研修生考試時，考官只要求考生提出兩張畫作應試，細田守卻一股腦地交出了在吉卜力內部造成一股騷動。最終結果雖然是以落選作收，宮崎駿卻特別提筆寫信給年輕的後輩細田守，信中說：你知道宮崎吾朗是被誰拉出來的嗎是鈴木敏夫也就是吉卜力中跟現實比較接近的人被他拉來要接宮崎駿的棒宮騎駿這個做爸爸的哪不曉得兒子有多少斤兩講難聽點吉卜力要怎麼遊走在藝術與現實的夾縫中就看鈴木敏夫怎麼HOLD--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--高(火田)勳表示:押井守歷年來便屢屢抨擊由宮崎駿一人獨大的吉卜力工作室簡直就是克里姆林宮或KGB，而宮崎駿則被他冠上了「書記長」的稱號，直稱高(火田)勳是俄羅斯總統、鈴木敏夫是KGB長官。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458290185.A.046.html
wadepaul (努力下載中)
Gossiping
[問卦] 臺北哪裡適合散步?
Fri Mar 18 16:36:22 2016
讀書讀到一半往窗外看去竟是一片明亮一個禮拜以來的滂沱大雨看來已經被我身體散發出的暖氣給擊退最重要的是這幾天妹妹一直待在家都沒出門趁這個微晴朗的午後時光帶她出門散散心好了~請問臺北哪裡比較適合散步呢？地點自然是比較希望能不要遇到版上自稱有妹妹的各位@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458290231.A.85F.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 郵局局長的社會地位怎麼樣
Fri Mar 18 16:37:06 2016
郵局局長雖然不是很重要的職務，但至少也是一個基層單位的管理職；我外公犧牲家庭長期在偏遠原住民鄉郵局當局長，最近聽到有人拿郵局局長當罵人的話還罵錯人，其實頗難過的究竟郵局局長的社會地位怎麼樣呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458290402.A.573.html
kendo26 (重劍無鋒)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 16:39:59 2016
看新聞這個建議是只要表定上班日放颱風假就要補班!!所以不存在決策錯誤的問題!!說起來中央執政過的兩黨都應該對這問題負責!!台北市是唯一開徵此稅的,我不知道你把這兩件是攪和再一起想幹嘛??建商本來就有課稅~~但是台灣的房屋稅很低,所以北市府開徵所謂囤房稅:台北市財政局前晚公告，建商興建住宅目的在於銷售，但興建後待售期間難以認定「囤房動機」，因此，建商一年內未銷售的房屋稅擬由百分之三點六降為百分之二，讓台北市建商鬆了一口氣。房產業者說，北市房屋稅之前訂定過高，房屋對建商來說是銷售商品，此次北市府修正稅制，有助房市健全。台北市去年修正房屋稅徵收自治條例，對非自住持有三戶以上者，每戶課徵百分之三點六的房屋稅，比一般自用稅率百分之一點二高出二倍以上，被視為打房政策。不少建商蓋完房屋後還在銷售中，卻被視為「囤房」，房屋稅暴增到百分之三點六，建商索性將暴增房屋稅又灌回房價中，造成惡性循環。也不過就是第一年不算囤房而已!!歸根究底還是漲價喔~~按照你的比喻是:公車本來要漲五元~~現在改成漲一元~~你應該很滿意吧??實際上這個提案是針對公務員!!請問公務員上班時間變多對百姓好不好??請問這些政策哪裡不對了??你也是0元才搭嗎??也就是自動收費的想法我記得以前看香港的漫畫老夫子~~如果停車沒主動去投錢是要繳高額罰款的其實也就是類似的概念!!下面是你自己選的新聞:台北市長柯文哲說：「作為一個實事求是的人，一直無法了解這種先把票價訂貴一點，然後再打8折，那你乾脆多少就多少。」調整捷運費率，要讓大眾運輸工具比騎機車還便宜。這個更好笑了~~你到底是要罰建商囤屋這個行為~~還是要單純提高建屋成本??如果要罰的是囤屋這個行為~~那第一年不算囤屋為什麼不合理??如果要無差別課稅~~那就是把成本轉嫁給消費者了!!難道不適提高消費者買屋的成本嗎??現在第一年稅率低~~不就是引導建商降價求售避免第二年開始被課徵高額稅率嗎??--台灣是地球不可分割的一部分兩岸同屬一個地球地球聯邦是代表地球的唯一合法政權--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458290552.A.4CE.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 16:42:29 2016
其實柯文哲這時候提出說颱風天補班補課的想法應該是要扭轉他給人在五大案後反商情結的印象現在台北市要推的相關民參案件業界基本上都抱持保守的心態甚至是用悲觀的心態在看待政府現在就是沒那麼多預算其實很多縣市都靠民參來衝業績台北市如果不做民參案柯也沒那麼多錢搞建設尤其要蓋社會住宅那個費用可是很驚人的這也是為什麼柯文哲要在囤房稅的議題上要跟建商們示好因為沒這些建商營造商他的社會住宅只會是泡影而已這次為了台北市城市競爭力所以提出颱風天應該要補班上課的想法可以讓企業界看到柯文哲不畏被民意唾棄也要讓大家看到他為了國家競爭力的決心這點會讓企業對柯文哲另眼看待至於選民的感受的問題反正2018選民還是會看柯的對手是誰如果還是連勝文我想應該還柯文哲輕鬆打--你已經厭倦O2板那種以貌取人的膚淺風氣嗎?只有真心誠意，沒有外表。就真的完全沒有機會認識朋友嗎?請到LifeNewboard455篇參加筆友板的開板連署。--對不起那是舊的簽名檔XDDDD因為我有在做民參的案子跟業界很多民參的前輩討論都討論到柯文哲對北市促參案的態度讓人覺得他因為民粹反商也許產業不同讓人有平行時空的感覺吧你可以多看有關促參民參的研討會很多人都提到柯文哲用合法但觀感不好這件事情很感冒

