https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453455318.A.1CF.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄉民自爆臥底 原來藍營智庫早知道
Fri Jan 22 17:35:14 2016
我強者黨工因為最近被八卦版水桶了，所以無法親自回文，託我帶PO來回應----------------分隔線-----------------------嗯...我是當事人先說我自己不認為自己是臥底啦我當初就是抱著好奇的心去看國民黨怎樣腐敗我本身雖然不支持國民黨的理念不過我也沒有幫其他政黨或組織工作基本的工作倫理還是有啊也沒有外洩資料純粹是就我實習的地方做觀察評論而已新聞說這是無間道也太誇張了不過看到李正皓罵我是廢物我想就是拿明賢的話來說只能承擔啦畢竟上頭幾乎也沒什麼工作分配給我當初面試官其中之一就有徐巧芯她本人是真的蠻可愛的真的是女神我其實也就是隨便唬爛他們的問題一番然後就莫名其妙錄取了我想學歷應該很重要吧！?進去基金會之後我也沒隱藏我的想法啊純粹就是政治理念不同可能當初我同學爆卦用臥底一詞太過了當初問我對課綱的看法我就很明確的表明說我是支持反課綱抗爭裡面的同事還有人是支持台獨所以我也不知道要確認政治傾向是什麼意思?然後我記錯了這個計畫的確是6週不過因為我請假一個禮拜所以只工作了5個禮拜後幾個禮拜我幾乎沒事情做他們基本上就是把我們實習生供在那裡所以我時間有點搞錯亂了最後我還是呼籲國民黨認真傾聽我們年輕人的意見在實習結束之後一群實習生說了一大堆意見看到一大堆的問題不管是中央還是地方可是我也沒看到國民黨有怎樣的改進這個計畫錄取了60多個人大概就要花200萬好像也沒看到什麼成效?可能我們這些乳臭未乾的小屁孩意見不重要吧不過還是希望你們真的能改革成功要不然國民黨倒臺人民真的是無所謂反正政黨來來去去誰能讓臺灣更好才是最重要天佑臺灣！--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453455403.A.D71.html
zxvbnm (傾月墨鬼)
Gossiping
[爆卦] 中國歷史學家-看國人歷史觀的幾個笑柄
Fri Jan 22 17:36:39 2016
這篇文章其實有段時間蠻久之前看過覺得很有意思最近看中國人來FB論戰更有感觸不過應該很多人都看過跟大家重溫分享一下這是微博原址------------------------------------------------------------------------------由於寫史的原因，常與國人談論歷史，當然免不了爭得面紅耳赤的時候。一開始還以為是國人接收的歷史信息出了問題，久而久之，發現問題並不僅僅在於信息的吸收，而是在於思維方式本身出了問題，今晚閒暇，特下筆談談這個問題，提醒一下，所謂諍友，知無不言，希望能使國人開竅一些，聰明一點，別再自欺欺人。中國有不少所謂的文化人、歷史愛好者，每當談起外蒙古獨立這段歷史，往往不約而同地發表這麼兩點看法：1、國民政府無能，丟掉了外蒙古；2、新中國太反動了，竟然支持外蒙古獨立。事實上呢？——事實上，外蒙古在明朝乃至以前，都不是中國人的地盤，換句話說，外蒙古人民有權獨立。擲地有聲。，對不對？很對。但是一談到外蒙古人民要爭取獨立，我們的「愛國」青年立馬就翻臉了，為什麼翻臉呢？因為我們的「愛國」青年認為：我可以反帝，你不能獨立。州官可以放火，百姓不能點燈——這就是某些「愛國」歷史愛好者的嘴臉。外蒙古人從前是外蒙古人，後來是清國人，但是他們從來就不是中國人，他們也有權選擇不做中國人——我可以反帝，你不能獨立，這是雙重標準、強盜邏輯，這個問題必須要清醒對待，否則中國人一不小心就會淪為自己一直批判的帝國主義，某些「愛國」文化人，有空不妨照照鏡子，看看鏡子裡面的那個人，像不像當年的日本鬼子？大家都是擴張主義者。五十步笑一百步，僅此而已。鴉片戰爭研究難免談到一個問題：林則徐的禁煙舉措有沒有失當之處？但是談到這裡，往往有「愛國」歷史愛好者跳出來，作義憤填膺狀，抗議道：「」——每當這些聲音出現，一些學養不夠的人往往被壓得大氣不敢出——無論任何原因，A國都不能出兵B國，否則A國就是侵略者。但是當你反駁他：「」？這個時候，他往往急得大汗淋漓，無話可說，手足無措，熱鍋螞蟻，醜態百出。可見，這種「愛國」的論調，只是聽起來似乎對，實際上是錯的。因為如果無論任何原因，A國都不能出兵B國，否則A國就是侵略者。那麼很顯然，中國在歷史上，也曾經當過N次的「侵略者」，1918年，北洋政府出兵俄國，打到了別人的國土上，是不是侵略？1950年，王師跨過鴨綠江，造成人家民族分裂，這又是什麼？1979年，自衛反擊，打到了越南的首都周邊，這又叫什麼呢？不要忘記，1950年、1979年兩次出兵境外，國際上是一片譴責之聲。不信？查資料去吧。你知道嗎？1979年我軍殺進越南的國土時，三大注意，八項紀律，幫越南老百姓挑水割禾，換來了什麼？換來的是越南老百姓的冷槍。為什麼呢？因為在越南人的眼中，我們就是「侵略者」。看清楚了吧，在1979年的時候，我們中國人是「北寇」，我們被越南人視為侵略者，不為什麼，因為我們殺進了別人的國土。中國在近代史上，的確主要是扮演了一個受害者的角色，但是在歷史的某些時刻，我們同時也扮演過加害者的角色，只是你不瞭解、不承認、不敢去面對罷了。我們在談論歷史的時候，大可以譴責帝國主義侵略者，但是「A國出兵B國就是侵略」這種話語是不能成立的，因為我們也曾經出兵他國、揍過人家，這種石頭搬起來，一不小心就砸了自己的腳趾頭——我不是叫你不說話，我是教你說話放聰明點，這個世界上，其實誰都不乾淨，中國的「愛國」文化人，每當談到領土問題，最常用的一句就是——「自古以來屬於中國」——什麼叫做「自古」？要多「古」才算「古」？而「中國」這個概念又是什麼時候出現的？「中國」概念的涵義是動態的還是靜態的？其實，這裡面大有文章。我舉台灣島做例子吧。我們的「愛國」青年最喜歡說：「台灣島自古以來屬於中國」，問題是——這是一句謊言——台灣島自古以來並不屬於中國，此外，，中國人在台灣島上實施有效統治，其實是從康熙年間才開始的，在此之前，中國人並未管治過台灣島。怎麼回事呢？原來，台灣島在歷史上原本是屬於原住民的地盤，島上曾經有換句話說，台灣島並不是「自古以來屬於中國」，而是中國人自己動手打來的，甚至說難聽點，是搶來的——如果非要說台灣島自古以來屬於誰的話，那麼它首先自古以來屬於島上的原住民，其次才屬於荷蘭人，再其次才輪到中國人。台灣島的歷史其實是一個很好的例子，它說明了一個很明確但是又很殘酷的歷史事實：這個世界上，沒有任何一塊地盤是自古以來屬於哪個國家，中國人的地盤和世界上其他民族的地盤一樣，都是自己打來的，——中國人就是在不斷的武力擴張中、逐漸壯大自己的生存空間。因此，我們的「愛國」文化人，千萬不要以為別人都是豺狼、唯獨自己是個天使，這個世界上一切的民族和國家，在本質上都是自私的——中國人並不能例外。話很赤裸，但是很真實。沒有什麼「自古以來」，人類生存的地盤，在歷史上一直處於一個變動的狀態，今天是你的，明天是我的，任何一個地盤的變更歷史，都是有跡可尋的，中國的近代史教育奉旨向孩子們灌輸這麼一個觀念：中國在近代史上，是一個愛好和平的國家，同時也是一個受人欺負的國家。今天，請容我講一句真話：事實上從清末開始，中國已經走上了帝國主義道路，之所以沒走成，僅僅是因為內亂，因為不爭氣，實際上清末已經開始在走帝國主義的霸道之路了，我舉幾個事例：事例一：1882年的時候，大清帝國發現自己的屬國朝鮮的日本人越來越多，大清帝國感覺到自己在朝鮮的優越地位將來可能要受到日本帝國的挑戰，為了加強對朝鮮的控制，大清帝國要求朝鮮簽署了不平等條約《中朝商民水陸貿易章程》，裡面約定了中國人在朝鮮享有治外法權，緊接著，大清帝國又要求在朝鮮設立清國租界，一連設立了好幾個清租界：仁川清租界、釜山清租界、元山清租界等。與此同時，大清帝國還在朝鮮加強了駐兵。治外法權，租界，駐兵…….這些都是所謂「帝國主義」的典型行為。千萬不要告訴我，大清的這個行為和英帝國主義、日本帝國主義有什麼本質的區別。事例二：1911年，墨西哥爆發排華事件，清廷立馬電令大清海軍「海圻號」向墨西哥進發、保護清國僑民，在大清帝國槍炮的威懾之下，墨西哥政府選擇妥協、向清國道歉賠償。看，自己的僑民在別人的國土上受欺負，立馬派軍隊前去威嚇別人，這是什麼行為？這是典型的帝國主義行為。千萬不要告訴我，大清帝國的這個行為和英帝國主義、日本帝國主義有什麼本質的區別。事例三：1917年俄國爆發了十月革命，建立了「蘇維埃俄國」，西方帝國主義列強決定出兵干涉，1918年，中華民國北洋政府派兵、參加了帝國主義出兵俄國境內、武裝干涉蘇維埃俄國的軍事行動，這個事件在歷史上叫做「西伯利亞干涉」——你沒有看錯，中國曾經派兵到俄國境內、武裝干涉俄國的內政，這是歷史事實，白紙黑字記錄的歷史事實，只不過是被淡忘了。出兵他國，干涉別國內政，這也是典型的帝國主義行為，不要告訴我不是。還有一個更眾所周知的歷史事件：甲午戰爭。與我們的認知不同，甲午戰爭其實並不是一場保家衛國的戰爭，而是大清帝國和日本帝國為了爭奪朝鮮控制權而爆發的戰爭，至少在換位思考，想想便知。再告訴你一個鮮為人知的事實：甲午戰爭爆發時，你知道當時國際上的輿論偏向誰嗎？答案令你大跌眼鏡：沒想到吧。這一類的事例，還可以列舉很多。我們從這些事例可以看出來，在當年帝國主義的潮流中，清末民初的中國政府，已經加入了帝國主義的陣營、並且正在走帝國主義的道路，帝國主義在中國所幹的那些欺負人的事情，晚清政府、北洋政府都已經開始幹了，並且還干的相當出彩——歷史告訴我們：中國人並不是吃素的，千萬不要以為中國人是一副祥林嫂的窩囊樣，我曾經在深圳的出租汽車裡與司機談到釣魚島問題，司機說釣魚島是中國的，要殺光小日本。那司機被我一問，停頓了一下，答：當然是中國的，還用問麼？我繼續追問他：我還真不知道，願意請教，洗耳恭聽。事過多年，每當想起這個深圳司機，我仍然有一種想笑的感覺。這個司機其實並不是一個特例，想當年砸車的「愛國」青年們，你要問他「為什麼釣魚島屬於中國」，我想他們99%的人都答不上來，先把車砸了再說，別問我為什麼。你相信你錢包裡的錢屬於你，為什麼？因為那是你剛剛發的工資。你相信你的房子屬於你，那是因為房子是你出錢買的。你相信你的配偶屬於你，那是因為你和她有結婚證。你相信任何一個事物屬於你，你必然能說出它的理由，如果你不能說出個理由，那麼說明你並不確定它屬於你。而一百年前女孩子纏足，旁人問她為什麼纏足，她說不知道，因為旁人都說纏足是對的，所以我也覺得它是對的。七十八年前日本人民列隊歡送鄉間子弟出征支那，你問他們為什麼，他們也不知道，他們只知道「為國打仗就是對的」——這些都是病，得治。稍有理智的人都應該知道：如果你不知道釣魚島為什麼屬於中國，那麼你就應該閉嘴。而如果你真的憂國憂民，那麼你應該立馬蒐集關於釣魚島的歷史材料，正反雙方的觀點和證據都要瞭解清楚了，確信「釣魚島屬於中國」了，到了那個時候，你再四處高唱「釣魚島屬於中國」，沒有任何問題。問題是當你不瞭解釣魚島歷史的時候，卻還要振振有詞地聲稱「釣魚島屬於中國」，但一個合格的人，首先應該是一個誠實的人、一個正直的人。任何一件事，你知道就是知道，不知道就是不知道。一個東西，屬於你就是屬於你，不屬於你就是不屬於你，而當你不確定一個東西屬不屬於你，你最合適的答案是：我不知道。而------------------------------------------------------------------------------馮學榮，男，1979年出生，廣東陽江人，現居香港，畢業於廣東外語外貿大學法學院，優秀作家。代表作品：《日本為什麼侵華：從甲午戰爭到七七事變》。--滿清根本不把自己當中國人「寧贈友邦，不予家奴」「清非中國，辮子不能去，辮子去中國不亡則大清亡」「保大清不保中華」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453455482.A.7C4.html
diding (酸鹼中和)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民這麼有梗為什麼還交不到女友
Fri Jan 22 17:37:57 2016
推文有些人說肥宅的梗只有肥宅會笑小弟我是不認同的人們常會對不熟悉或是新鮮的內容感到好奇或是興趣我也相信有人能用這些話來調戲妹子但是小弟我覺得最主要的問題還是在於"臉"妹子只要看到肥宅的臉就聽不進任何的話就算鄉民們在怎麼有梗說再多的話只會被當耳邊風到最後只能無奈的轉職成為魔法師相信我的經驗準沒錯----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453455533.A.7DA.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英下馬威？　大砍2/3陸客團文件曝光
Fri Jan 22 17:38:50 2016
如果等不到我猜又有人要一邊崩潰一邊表演用屁眼榨甘蔗汁了少林武功蓋天下我猜請支那人用屁眼榨汁榨得應該比較多一點--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--支那菊蔗進汁出

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453455666.A.7D3.html
xlove (xlove)
Gossiping
[問卦] 有人知道臉書在什麼情況下會刪文嗎?
Fri Jan 22 17:41:02 2016
在和中國朋友的交流中他們抱怨貼到小英臉書上的回應一段時間就會被刪(言論自由被剝奪了！！！)想請教熟悉臉書系統的鄉民這可能會是什麼狀況呢?(八掛第一篇，要鞭請小力～這算政問嗎@@)--

