https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458010012.A.28C.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 交中國女友是什麼感覺???
Tue Mar 15 10:46:50 2016
代po～俺天橋下說書客浪跡黑暗大陸多年～正所謂在黑暗的地方也有光明，在苦悶的日子也有歡笑～雖說風花雪月與我無緣，但是也總有認識身邊幾個女孩！交往中國女友～我只能說..個安天命吧好的讓你上天堂壞的....我只能說拍拍～～身邊很多人都有在ptt～所也壞的就不說了！好的遇到一個官二代＋富二代的千金漂亮就不說了，上次來台灣玩真的是回頭率破表，表特推暴水平～夫妻倆買房，女方家豪氣的說，一比一出資～登記兩個人的名字！現在那套房已經漲價快台幣一千萬了！遇到好的壞的真的全憑自己眼光，畢竟中國有十幾億人口～首先跟大家說說要注意幾點1.門當戶對--->這不是跟你開玩笑，也不是跟你說八股大陸貧富差距太大，有些家庭會讓你覺得非常非常恐怖！一胎化的情況下，你可以想像，如果這樣的壓力給到唯一的女兒然後你是他的女婿的時候～2.價值觀--->我只能說大陸在東莞這邊曾經（目前應該也差不多）有上百萬的性工作直接從業者，近千萬的相關從業人員這些人也許在白天也就是一般的上班族，也許你也有機會認識價值觀，價值觀是最可怕的差異！我想你不會希望每天早上起床跟你算帳的老婆吧！3.習慣習俗--->過年回誰家過？怎麼照顧父母（注意他們一胎化）吃不吃辣，吃不吃鹹油放多少？早餐他們要吃炒麵炒粉你要吃台式漢堡飯糰上廁所要不要沖水或沖的乾淨與否～相信我永遠都有很多很多的不一樣！其他聘金啥的就別提了！江西浙江一代～聘金已經不是喊金額了～是喊重量（百元rmb要多少斤）福建一代就比較好，嫁妝拼黃金，動不動就是黃金多到新娘子差點站不起來（習俗是婚禮當天要把禮物都掛身上）雲南貴州一代，動不動就是台幣上百萬的聘金朋友在江西，定親時，拿了八萬八rmb才能進女生家門！上海的朋友，婚前過年去拜門，伴手禮超過十萬台幣！所以～我只能說！以後台灣娶大陸新娘的比率應該會持續下降台灣女生嫁去大陸的數量會直線上升結論～還是左手右手好阿！！阿悶！！--ptt打錯...明星效應阿！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458010102.A.800.html
pisser (溺者)
Gossiping
[問卦] 憲兵事件有後續嗎?
Tue Mar 15 10:48:19 2016
前幾天耍了場猴戲，記了幾隻過、申戒，沒了媒體也沒報了，之前義憤填膺的立委、民眾，都不見了這樣的猴戲大家滿意嗎?把人擄走，平民幹的叫做綁票，軍方幹的叫「烏龍事件」這事件有後續嗎?幹你娘-----SentfromJPTTonmyAsusNexus7.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458010137.A.962.html
SuperKMT (鼠輩)
Gossiping
Re: [新聞] 《嫁妝》挨轟爛尾 網友湧入粉絲團痛罵
Tue Mar 15 10:48:54 2016
這我也略知多少其實整個主軸就是一大堆衰女接下來我來介紹配角帶賽女家龍、家昌之母-廖彩雲原本只是一個平凡的家庭主婦，原來那時候嫁給老公，肚子有前男友的小孩，老公就白白的戴綠帽，更白癡的是，她老公在她生小孩的時候其實就知道小孩不是他的，自願戴20年的綠帽家龍妻-張淑惠原本想在都市生活，最後被拖回去鄉下養豬，任勞任怨最後爆氣，硬把老公拖去台北當輪班程式設計師，後來老公跟初戀女友搞曖昧，爆氣離婚，但是還是當前夫工具人，小孩還是一個鴨子嗓死屁孩鴻展妻-洪家燕從頭到尾存在感超低，快結局整個人神隱高曉晴算是比較幸運的，明明知道家昌是個爛人，知道他拋棄前女友、前妻，還是毅然決然嫁給他，也是男人不壞女人不愛代表低能兒-洪家芬三番兩次被添富欺騙感情，都分手了，最後還是跟添富結婚，結婚後很快就發現她老公跟女助理搞外遇，爆氣想要領養個小孩恢復夫妻感情，卻領養到小三跟他老公所生的小孩，知道真相後爆氣開始打官司，雖然最後贏得小孩監護權(不懂為啥要幫別人養小孩)，後來被小三施美蓮設計搶回小孩監護權，才發現原來自己一直都是低能兒，想要報復小三素帆母-何瓊玉天生好賭，欠了一堆錢，還想把女兒賣了，長相癡肥，老公一定眼瞎了李安妮也是剋夫代表，家昌為了她拋棄家鄉小女友，從此家昌踏上不歸路，變成了大壞蛋，離婚後，還把自己爸爸的公司賠掉，被有錢人宋民輝抓去當小野貓，後來陷害宋民輝，讓他賠了不少錢，還欺騙過張建名的感情宋民輝妻-顏麗真原本是酒店小姐，嫁給了有錢人宋民輝，不過在家裡地位很低，老公在外面亂搞女人都管不了，最後還差點被離婚，女兒差點跟家龍的鴨子嗓兒子跑了羅錦霞算是勝利組了，一開始出場就是有錢立委的老婆，心胸險惡，都幫助兒子添富做壞事，後來被發現添富原來是前男友的小孩，於是就在兩個有錢男人中生存，老公也沒跟他離婚，最後洗白去當志工謝靜文跟大學初戀情人家龍一起合開公司，被他老婆發現，最後小腦萎縮症病逝李姵琦前期的小三女，是柳方姿爸爸的小三，還睡過添富，後期神隱狠毒大魔王-施美蓮一開始是添富的小三，派人殺死添富的哥哥，到處做壞事，還帶元配家芬去打有毒營養針，一心想要搶回添富還有小孩，雖然添富最後說不愛她，還是幫添富擋了子彈就掛了這次結尾就真的很爛像是風水世家還有一堆人到廟前面打屁聊天說一說清風清水就是風水世家還說請大家一起收看龍飛鳳舞這次直接都懶得拍真的比娘家、烏魚子、風水世家還爛尾壞人更爛，女角更廢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458010137.A.3B1.html
STi2011 (鳥王達)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有香蕉水還是香蕉油的八卦
Tue Mar 15 10:48:54 2016
還多走出世界咧香蕉水在台灣業界是混合溶劑的通稱不管你是三小溶劑配三小碗糕通稱香蕉水(除非你們特製的配方供特殊用途會有互相確認好的另外名稱)老闆一桶香蕉水。這不是很簡單？如果講老闆一桶甲基異丙酮環己酮木精丙酮這不是強人所難....況且有些配方也不會讓人家知道所以通稱香蕉水OK？這才是你的香蕉油阿....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458010375.A.C6F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] obov還是處男嗎?
Tue Mar 15 10:52:53 2016
其實齁在美國要保持處男是很不容易的事因為美國男女超開放的像我強國很多男女到了美國都是很淫亂的害我想找個在美工作的大陸處男都很難QQ關於教主是不是處男我有旁敲側擊打聽過因為我要找處男啊QQ可能是我的錯覺在我表態要找處男後教主名字就改成闇魔導並且也透露自己在矽谷八年深居簡出所以到此我算是比較相信教主還是處男了QQ當然我對教主的信任是處於我的直覺但是教主其實是悶騷的人因為教主跟我年齡相仿又是處男我就覺得教主是值得考慮的對象QQ但是後來聽說教主老爸是醫生那家裡應該很有錢想想我家很窮我又不是很年輕又不是很貌美高攀不起所以我就放棄肖想教主了QQ總之結論就是，根據我的判斷我認為教主應該還是處男，但是有跟母豬開過房，只是未及交媾發現母豬真面目，於是用八字真言把她罵走QQ啊教主這麼有錢，隨便要找個正妹很容易的啦，肥宅就夜裡魯魯好了QQ--不一定，這看個人我看你比我年輕十多歲又奶大，比我有競爭力，教主就讓給你了XD我不跟你爭，不用擔心XDD我微信是男的，附近好多小姐跟我打招呼QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458010481.A.0B6.html
Lezone (武漢-台北)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委問爐碴PH值 環署長激動：固體怎量
Tue Mar 15 10:54:34 2016
我大學畢業之後到了水泥國的水泥公司工作,所以對於這個問題的文串走偏了方向,不願意對社會很有影響力的鄉民拋棄了問題核心,希望能拋磚引玉.首先,這件事情的起點是：台北松菸文創大樓爆發「爐碴屋」疑慮1.爐碴算不算廢棄物?都適用廢棄物的測定方法嗎?有一部分是水泥業(台灣更高比例用在混凝土生產)可以用的,一定程度提供後期強度.但是鋼廠出來的爐碴很複雜,分為高爐來的、電爐來的、轉爐來的,又分為酸性碴、鹼性渣等等各種分類方法.就是為了標示出有害成分,因為不是每一種都能被利用到水泥或混凝土中.有的真的會成為廢棄物,但是到這個階段要檢測的絕對不只是重金屬、水溶物酸鹼值.煉鋼即煉碴,雖然我非鋼業專業,但是很清楚煉碴這件事本身就是鋼業的核心,鋼業自己要清楚怎麼處理這些自己生產出來的不同爐碴,而且還應該要被環保單位管制2.pH值測試的重點是要檢驗出游離氧化鈣.大家都在討論雨水浸爐碴的水污染問題,但是這個議題的核心卻不是這件事!而是如何避免游離氧化鈣(遇水體積膨脹導致混凝土爆裂而影響結構強度)大量進入混凝土.其中一種比較容易的檢測方法就是,把待檢測的建材放入水中檢測pH值,因為氧化鈣遇到水會變成氫氧化鈣,這種水溶液可以使酚酞溶液迅速變色.3.建材原料廠家黑心摻入不合格的爐碴建材.而且還不是每批次都摻,一下摻一下不摻,混凝土攪拌站抓不勝抓,偏偏黑心建材廠家是政府機關保護的一大重點,從始終不立法管制就看出來了.反正沒有法條管制,追蹤不到是誰的責任,炸彈就交給下游的廠家,再最後炸彈就交給你我這些民眾.現今,混凝土攪拌站只能自己設立品質管制方法來避免用到黑心爐碴建材.因為缺乏管制,要是發生問題,政府也不知道還能找誰負責.4.建材認證系統不知各位是否感覺到這很像是以前的食品業,就是沒有食材來源認證的時代,即使今天都還有林鳳營的抗爭,多數人不像鄉民,他們搞不清楚抗爭最初是為了對抗黑心油.因而覺得不買牛奶的年輕人只是亂入來著.所以,建材業應該要建立的首先就是建材認證系統,改善要抓黑心源頭!要立法處罰這些站在遠端只顧賺錢的殺人魔王如果又抓回了自己人(立法委員)也不要害怕,否則只會發生建材業的林鳳營事件.可惜現今沒有這種立法委員,最後就只有要建材業三個月不准用爐碴,草草了解,愚弄了百姓,走偏了討論串,結果就是明天的太陽又從宜蘭升起,送到台北來的一輛輛黑心建材繼續蓋洞洞館.影響外觀的就當做是瘋狂的藝術,影響結構的用反彈測定儀發現強度有問題,然後呢?立法委員都不知道嗎?問得出測pH值這種檢測端的問題,表示你的助理很厲害,他發現了很多事情,但是他不只是要提示你環保問題.更是要告訴你政府提供的社會福利建築物現在好像不太安全,以後呢看起來可能也不太安全.現在這邊如果只想從很小的地方電爆官員,卻沒有深入好好處理面對這件事,其他委員會,交通的,經濟的,最後是被晃點了的民眾,遲早都要幫忙擦屁股.知識不足,如有缺漏懇請指導。以上供參考。---Pourvous,unmillierdefois《Lescerfs-volantsdeKaboul》byKhaledHosseini--

