https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458647991.A.2CF.html
vagus0620 (demian)
Gossiping
Re: [爆卦] QS今天發布史上規模最大世界大學排名!
Tue Mar 22 19:59:48 2016
之前曾經參加過QS的研討會,去過之後才終於了解QS的排名在搞什麼還記得那時候一起去開會的有台灣某科大的代表他們學校還沒開始參加大學排名的"競賽"只是看到別的大學都如火如荼的在拼不免也會擔心如果沒有加入這遊戲,會不會失去競爭力所以那次派了幾個代表來觀摩QS它的特點在於,有一個評分是學校的知名度基本上真正頂尖的大學根本不會擔心這個誰都聽過哈佛牛津但是像是一些不上不下的學校呢？就只能砸錢行銷＋到處建立姐妹校還記得那次研討會的下一屆是新加坡某大學當時的攤位之大,真的是不可思議來擺攤的也有很多學校是沙烏地阿拉伯杜拜等有錢國家的大學學校很新,名字沒聽過但攤位很豪華,贈品極為精美,擺明就是老子有錢前面不是提到某科大有想過要玩QS排名嗎？他們的代表有說,他們直接與某長官聊對方也非常直接,說你們給我多少萬美金,我保證你們學進前幾百名所以說....QS聽聽就好,哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648015.A.B49.html
STi2011 (鳥王達)
Gossiping
Re: [新聞] 男子猝死家中　A片還持續放映
Tue Mar 22 20:00:11 2016
我覺得重點不在播放的影片是A片還是佛經應該是放在肥宅屍體是否裸露出那根髒東西今天電視放東森幼幼台還是momo親子台你露根屌在那邊死亡=>尻死的今天電視放很莊嚴的節目很知識性的節目你露根屌在那邊死亡=>尻死的一個男人看A片尻到死只會被左鄰右舍說：唉呦需求真大真豬哥~沒辦法食色性也試論誰不打炮誰不尻槍？但你一個男人看著小孩看的節目甚至是國家地理頻道乃至於佛教節目還能尻到死雖然你可能買了某八卦肥宅賣你的""肥宅死亡後A片自動傳換系統""但是左鄰右舍會怎麼說？"唉呦看幼幼台打手槍有夠變態""你知道嗎?居然看佛教節目自慰....""耶，我看他家很有問題，看動物星球都能射到死"你想想你父母聽到這種閒言閒語的時候怎麼應對？怎麼抬得起頭？一個好好的兒子看A片尻死就算了....所以肥宅的聲音我們聽到了本公司出產的衛生紙能夠在10分鐘內自動燃燒不但可以把證物燒光讓人不知道你在尻槍又沒射對吧有了自燃衛生紙後你以為可以放120個心了？錯你的褲子呢？誰沒事在家褲子脫一半看電視？所以我們幫您想到了這一點"自動拉起褲帶"燈燈~~~對沒錯本產品能夠偵測肥宅心跳一旦發現心跳歸零就會自動拉起褲子而帶子會在拉起後自動分解隨風消散....所以一旦肥宅準備好衛生紙褲子拉到膝蓋了只要有這兩樣神器絕對讓人看不出你是尻死的心動了嗎？--81000沒保固不負責沒投保沒面交沒盒子外表有很明顯字樣

