https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396091.A.24C.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 01:34:48 2016
男被徹號行去後死大不看影片真的覺得很生氣幹他媽的死學店三寶母豬分享一下我自己騎在直行車道的時候是絕對不跟大車並行的經過路口或是看到路邊有任何車輛蠢蠢欲動一副想要出來的樣子我都是大老遠喇叭就按到底真的有些人沒在管直行車的想出來就出來幹他媽的覺得自己最大有人覺得我在檢討被害人其實沒有我只是希望大家在三寶這種玩法下還能好好的活下去記得不要並排喇叭像喝水那樣按就對了至於喇叭按太多被嗆聲那就是另一個故事了--至少不會變成肉泥啊大大經過路口叭下去再說不要怕趕快裝孬就沒事了小魯剛好是台中人真的不小心惹到很嗆的笑笑的跟他說歹勢都沒什麼事在臺中千萬不要覺得自己很猛祝大家身體健康

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396164.A.592.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 黃國昌所有質詢逐字稿 財政/內政/司法/交
Tue Apr 12 01:35:59 2016
標題寫不下，黃委員戰場過多財政/內政/司法/交通/經濟/院會寫了一個專收錄黃委員質詢逐字稿的網站：怕內文太單薄，放幾篇戰意比較高的逐字稿上來，．2016｜財政委員會｜臺灣人被遣送到中國、臺灣省政府冗員、消防員進用不足．20160407｜財政委員會｜稅務人員獎勵金、遠雄醫院承租國有地、海外避稅條款．20160406｜財政委員會｜質詢財政部長反海外避稅條款．20160330｜財政委員會｜設置勞工董事莫忘勞工心聲．20160407｜司法及法制委員會｜農田水利會私人任用、汐止金龍湖維護下面有5篇逐字稿，不開玩笑的長，應該有人要END了...------------------------------------------------------------------------------20160411｜財政委員會｜臺灣人被遣送到中國、臺灣省政府冗員、消防員進用不足PDF檔：謝謝主席，麻煩先有請陸委會的副主委。副主委。副主委你好，這個事情雖然跟今天審的決算沒有直接的關係，但是牽涉到我國國民基本人身自由保障的問題，所以我一定要先問你一下。你知不知道在肯亞有23名台灣人因為涉及電信詐騙案件，遭到我們瞭解這件事情，我們周末已經對陸方表達嚴重的抗議，而且現在我們希望還在肯亞的幾位臺灣民眾可以接返臺灣。我們分兩個部分處理，一個是現在在肯亞部分的處理，權責上面可能是比較屬於外交部要處理的，現在我比較關注的是這8名被遣送到中國去的，第一個請問人現在帶到哪裡？這8位在肯亞已經判決無罪，所以我們瞭解的時候是由外交部在安排他們回來臺灣，可是後來陸方把他們送到大陸去，所以這個部分我們把他…沒有啦，我簡單的問一個問題說，你前面講的都是我知道的事情嘛，這個部分我們透過法務部，就在共打協議的基礎下，我們希望法務部和刑事警察局那邊透過他們各自的窗口去做一個聯繫…所以簡單的一個答案針對我剛剛的問題這個部分我們還要再橫向的連繫。所以你還不知道嘛。目前我還沒有掌握到這方面。什麼時候可以掌握？這個事情事關國人的人身的基本權益，所以我們是積極在處理中。對，，我剛問你人在哪裡，你就簡單的說你不知道就好了嘛，我總結你的答案是這樣嘛，第二個部分是什麼時候可以知道？這個部分我們正在積極處理中。人為什麼被帶到中國去？這個部分呃......事實上應該是在肯亞那邊做了判決之後，法院已經准他們可以離境…這我剛剛都講過嘛，現在我的問題是：人在哪裡？你不知道；什麼時候會知道？你承諾要盡快地去瞭解；第三個問題是他們為什麼被帶到中國，知不知道？在肯亞那邊陸方透過跟肯亞的警方呃......應該是有一個......請他們到警方去拿取護照的過程中把他們帶到中國大陸去。，那是不是可以拜託陸委會趕快弄清楚這件事情，因為你們不斷地在講，兩岸之間的協議有什麼樣的效益、有什麼樣的效益、有什麼樣的效益，沒有關係，我們從這件事情開始檢驗，你們現在跟陸方所簽的這項協議，所簽的那些協議當中，針對這件事情的處理，具體的成效是什麼，我希望陸委會趕快針對我剛剛所講的那些問題公開的，不需要只是向本委員會的委員，也不是整個立法院的委員，而是公開的向國人說明。呃......雙方有過認知就是可以帶回己方的人員，那這個部分陸方的處理是違反當初雙方的一個共同的認知。所以我說外交部說：這是一個非法擄人不文明的行為，你贊不贊成？我們希望這個事情不要再發生。不是這個事情不要再發生，那已經發生的事情你要怎麼處理？所以我們現在就在積極溝通，希望把這個人以雙方當初在100年的認知，就是帶回己方的人員的方式…沒有，我希望陸委會在這件事情要硬一點，展現應該有積極的作為。我們在周末就已經在處理這件事情。好，我非常期待陸委會趕快針對這件事情向國人提出報告好不好？我們瞭解情形一定會對外面做一個說明。好，謝謝主委，現在第二位，麻煩請臺灣省政府祕書長鄭培富先生，同時也麻煩主計長上來。來，祕書長、主計長請。不好意思麻煩請審計長。審計長，還有主計長是不是，主計長要不要？不用不用。我先請教一下鄭祕書長，今天主席是請假，他人在哪裡？黃委員好，報告黃委員，因為今天早上我們主席處理一個學生會報，那接待美國加州的貴賓，下午在屏東縣還有兩個活動，跟委員報告。那個不好意思，徐召委他之前有跟您請假？他有請假。好ok，我先請教一下審計長，那個審計長您在103年中央政府總決算審核報告，就我們今天主要審查的標的，這個是比較完整的報告，在報告的第615頁，以第615頁針對計劃實施之查核，針對102年、103年的績效評估結果分布圖，你在裡面講說：有49項年度衡量指標執行的結果經行政院評核綠燈30項，黃燈16項，紅燈3項，那請問被評核成綠燈這個在103年度的這個評核我們是做一個總量的一個比較，包括說綠燈的部分是沒有下降，不過在這個相關的就是新增，新增的這個三個紅燈還有黃燈的比例都有下降，那麼詳細的資料我想我會後可以來補充來送給委員。我之所以會請教審計長，因為我看到綠燈有30項，我一方面看了覺得非常的欣慰，另外一方面是覺得非常的訝異，我為什麼會覺得非常的訝異？臺灣省政府的業務按照監察院的報告，我唸給你聽：針對監察院這樣的報告，請問審計長您站在審計單位的立場，贊不贊成？這個在監察院報告我們尊重他，那麼在本部的立場就是說我們是監督預算的決選，目前這個臺灣省政府、臺灣省諮議會都還有編列預算，那我們照他的預算…沒有啦，我知道有編列預算嘛，現在重點就是當國家的財政這麼困難的時候，我們維持一個按照監察院的報告是所以我剛才請教你嘛，針對省政府最優秀的三個業務，你們按照審計機關的評估，或者是你們寫在報告裡面，行政院所提出來的報告，省政府幹過最優秀的，其他的列紅燈黃燈的那個我都不要追究，這個再跟委員報告就是省政府這塊他詳細資料我現在手上沒有帶，那我們會後會回來送給委員來參閱。我再給審計長看另外一個圖，這個是省政府、省諮議會，從一個機關正常運作的角度來講，這樣子用人費用在整個機關經費當中的分布合理嗎？我想在一個機關他有他設立的目的，那麼應該要照他設立的目的那麼要來…沒有，你沒有回答我的問題嘛，我們整個國家有哪個政府機關用人的預算是整個機關預算超過70%以上的？沒有啦，當國家財政這麼困難的時候，就不要再養一堆冗員了，沒有意義的機關、預算該刪的，你有時候該講話就要勇敢的出來講，不要受迫於政治上面的壓力。謝謝，兩位請回。我接下來請消防署，葉署長。消防署。委員好。署長你好，第一線的打火弟兄很辛苦，工作超時超量，又要承載很多五花八門的業務內容，我花了很多時間跟第一線的打火英雄們相處，我完全瞭解他們現在在工作上面所面臨的困境。今天看到你們在報告裡面所提出來的這個報告，從合理的人力跟實際的人力，其他縣市我都先不要看，六都當中最少的也差了將近300個人，多的差了600人以上，主席不好意思可以再給我30秒嗎？就這些人力的短缺，你們有沒有什麼計畫要補實？有，我們目前的話，對這種人力短缺的部分，我們至少現在大概有1000，就是預算員額跟我們這種實際員額大概有1000多位，那這個我們最後有一個整體的這種企劃。好，你計畫什麼時候會補實完成？到106年就可以。到106年？對對對。好，第二個問題，就說...你說地方消防機關估列缺額由於地方政府財政狀況施政主軸及首長用人政策等因素，沒有辦法準確提報，你的意思是說，地方機關他們需要用人沒有辦法準確提報，所以你們招考不及，是這個意思嗎？對，因為我們…你可不可以把過去三年各個地方政府就有關於消防人力提報的人力需求表交一份給我？可以可以。因為我想確實的知道到底是地方政府沒有按照實際的需要切實的提報，還是你們在招考的過程當中有疏失，那我要強調的事情是說，國家的財政雖然困難，我們錢應該要用在刀口上，該用的用人的單位有實際的需求的，就消防署這邊的計畫我希望署長這邊可以更積極的作為，不要讓我們的打火弟兄那麼辛苦，謝謝。------------------------------------------------------------------------------20160407｜財政委員會｜稅務人員獎勵金、遠雄醫院承租國有地、海外避稅條款PDF檔：謝謝主席，麻煩有請張部長。黃委員好。部長你好，我想大概要延續昨天討論的幾個主題，那進一步請教部長，第一個是有關於稅務人員獎勵金的部分，昨天我們時間結束以前到這個地方，那我昨天有請教您就是說，從你自己專業上面在部長任內的判斷，這個獎金到底是不是有必要？因為一直困擾我的事情是說，當立法院做了決議，那要求財政部未來不可以再編這樣子的預算，但是你們還是編了，那編了以後，上一次的決議只有凍結十分之一，昨天聽到部長說你覺得現實上面也有這個需要，所以其實昨天在最後討論的過程當中，我並沒有發言異議把這個通過給擋下來…謝謝委員。但是我還是要從根本去討論這個問題，因為我們一個國家的制度絕對不能這個樣子，就是該發的該給的，國家該給的就要給，建立好的制度化，一個沒有法源基礎的獎金，如果每年在審預算的時候都在這種事情上面掙扎，我會覺得對於制度長久的運作不是非常的好。第一個我想請教部長的是，你們財政部核發稅務人員獎勵獎金實施要點有公布嗎？跟委員報告那是報行政院的，這個歷史我跟委員報告一下…沒有關係，那個歷史因為我今天時間有限，我第一個我要跟部長報告的事情是，我過去幾天很努力的想要找到這個獎金施行要點，我大概遍查所有我可以找到的資料庫，我找不到這個要點，所以是不是可以麻煩那個部長把核發稅務獎勵獎金實施要點提供一份完整的給我？沒問題，我們報行政院核定的。好，那第二個部分就是說你們在書面報告當中只有講簡任的受獎的比例較以前為少嘛。我們就把上層的拉低啦。那你是不是可以把過去幾年你們賦稅署還有五區國稅局各個職等人員所獲得的獎勵金比例跟實際獎金獲得的數目是不是也可以提供一份資料給我？可以可以。因為我覺得我們接下來要很嚴肅的面對這個問題，看你們實務上面運作的狀況我們來討論說接下來要怎麼樣處理。我拜託委員支持啦，因為這個對稅務人員很重要，在92、93年朱先生把這個法源拿掉以後，當時的財政部長是林全，所以他為了彌補這個他報院。沒有關係啦，我們制度面上面再一起來探討，然後今天那個國有財產署的署長不曉得是不是有列席？是不是可以麻煩您一起上來。署長你好，我看了你們有關於那個遠雄那個醫院案子的報告，我看了一方面是非常的震驚，那另外一方面是非常的困惑，我想要把幾個事實上面的爭點搞清楚，這樣有利於我們接下來責任的追究，當初在2009年的時候，你們同意出租了20.6公頃的國有地給那個基金會對吧。是。那你們那個時候同意承租給他的基礎資料是只有一張衛福部來的公文嗎？因為他是主管機關，那主管機關基於這個推動業務的需要，認為這個國有土地有必要提供給遠雄基金會所使用，所以我們就用出租的方式提供。你的意思是說20.6公頃這件事情是衛福部給你們的公文就說那兩筆土地他都有需要？是。那現實上面他有沒有需要，他的計畫你們在決定要不要出租的審查過程當中有看過嗎？這個計畫基本上是由衛福部來…沒有，你只要簡單的回答我的問題就好，你們有看過嗎？有沒有看過我必須調卷，但事實上我們是根據…請你回去調好不好，因為我覺得這件事情一個這麼大筆的國有土地透過這麼草率的程序就出租出去了，接下來的責任一定要徹底地追查，我現在還不太確定到底是國有財產署也要負部分的責任，還是全部的責任都應該由衛福部把它給扛起來，你們到現在出事了，有委員質詢了，你們才說你們曾經在2015年12月11號以及12月21號，就去年年底的時候，才趕快要函請衛福部澄清說他到底那個醫院使用的實際面積是多少。那我看到這個文字我非常的驚訝是說，報告委員不是這樣的，是因為衛福部在去年的時候他的說詞呈現了一個反覆，也就是說他一下子說是原來的範圍，一下說是…所以你說現在出問題的人是衛福部嘛。因為他的說法有一些不一致，所以我們再去…他們的說法有反覆是嗎？是的。從你手上的公文可以判斷這件事嗎？對，因為…那請你把所有你跟衛福部之間往來的公文，針對這個案子的，特別是說法反覆的部分送一份資料給我好嗎？可以。因為這個責任一定要徹底地追究，全民的財產不可以這樣亂搞，官商勾結，那個署長好了。謝謝。部長第三個問題我要延續著昨天反海外避稅條款的事情，你們大概在幾年前送到這個委員會審查的條文我看過，那我想要請教一下，你現在針對目前你們送到行政院院會當中要審查的反海外避稅條款，是只有針對營利事業的部分還是個人的部分也有納入？只有針對營利事業。個人的部分為什麼不納入？因為我們講到CFC，就是控股公司…我知道。對，所以個人沒有控股公司的問題，也沒有實際管理處所的問題。如果我是一個個人，我在國外，一個賦稅天堂，設了一個紙上公司，然後在那個紙上公司當中去獲取收益，但是我都不分配，也就是那個權益現實上面還沒有實現，請問針對這樣子的一個態樣，在你們目前推到行政院的反避稅條款當中是不是沒有？我們可以用最低稅賦，就是在海外所得…我知道，但是你現在所得稅最低稅賦的制度是以實現的為準嘛，沒有錯。那你現在個人大概都是各國都是用實現基礎。我知道，我們本來整個的，我現在的問題很明確，為什麼不包括個人？有什麼特別的考慮嗎？沒有，沒有特別考慮。對，如果沒有特別的考慮為什麼不包括個人？我不知道包括個人控股公司跟實際管理處所要怎麼樣，因為個人他如果成立公司，他就是公司了，他就沒有個人的問題了。部長，行政院賦稅改革委員會2009年3月針對所得稅反避稅制度之研究，這份研究報告請問您有沒有看過？我當時在賦改會，我印象中應該是有啦。你記不記得已經很久遠了，有點忘掉了。我跟部長報告：我國建立CFC課稅制度，依照國外建立CFC課稅制度之經驗，多採同時針對營利事業與個人之CFC之境外所得加以課稅，所以應該在營利事業所得稅及個人所得稅同時規範，避免有藉不同身份取巧之虞。他裡面也有提到所得基本稅額條例的修正沒有辦法處理這個部分，所以這一個報告裡面他給的建議非常非常的具體，他說：應將個人CFC所得課稅制度在所得基本稅額條例第12條第1項第1款之海外所得項目中做定義，增訂CFC之相關課稅規定，這個是當初賦改會的這一份研究報告所提出來的具體建議，剛剛部長也跟我說針對公司跟個人你們沒有要區別對待的特別考慮存在嘛，是不是可以請部長再回去研究一下，當初的賦改會乃至於到今天的財政部針對個人的CFC不處理，是有要幫助哪些特定的人嗎？如果沒有這個考慮的話，為什麼賦改會的建議這麼具體，你們到現在只推營利事業的CFC，個人的CFC卻不願意推動？我想我們調一下賦稅署的卷來看看，就是說怎麼考量的好不好。你們當初的評估為什麼不把個人的CFC放到裡面，具體的理由是什麼，因為時間到了，是不是可以再麻煩請部長也提供資料給我。好，謝謝。謝謝。------------------------------------------------------------------------------20160406｜財政委員會｜質詢財政部長反海外避稅條款PDF檔：謝謝主席，麻煩有請張部長。黃委員好。部長您好，我想剛剛接續著曾銘宗委員所質詢巴拿馬文件，以及所謂反海外避稅條款的這個主題，有幾個事情想要跟部長交換一下意見，有一些我不是很明瞭過去的公案也會希望在這次的答詢當中，請部長提供寶貴的資訊。我想巴拿馬文件揭露了以後，這一兩天對於世界上面許多國家不管是政壇還是公共輿論界都造成了相當深刻的衝擊，我昨天晚上在準備相關質詢的資料的時候，現在在螢幕上面你看到的是冰島的人民他們要求他們的總理辭職，因為他被發現了在海外所謂的TaxHaven去設置了另外一個公司，結果到今天早上看到新聞的時候，他已經正式的辭職下台了。下面這個圖是直接從國際記者組織他們的網站上面所揭露下來的，部長你可以發現在上面最多公司去利用所謂海外避稅中介服務的地點在香港，請問部長您有沒有掌握目前臺灣有多少公司去使用香港類似的服務來進行租稅規避的活動？報告委員，香港不在所謂TaxHaven的定義範圍，它不是低稅賦地區。我瞭解，所以我剛說了，這個是所謂的middleman，臺灣有多少公司在香港可能會利用他們在那邊所謂的海外避稅的這種服務？我想要查可以啦，我現在是沒有資料，但是應該是非常多啦，因為他不是為了避稅，他有些是為了跟中國大陸做生意。沒有，是不是跟中國做生意當然是一個目的嘛，那是不是有避稅甚至所謂逃稅這樣子的行為，我要告訴部長的是說，從巴拿馬文件揭露以來，澳洲他們的TaxOffice非常的積極，馬上針對文件當中所揭露到的可疑的商人，他們馬上進行了調查的工作，目前已經鎖定了120個人，要進行所謂potential，在潛在性他們可能有financialcrime，財政上面的犯罪去進行。我想要請教部長，巴拿馬文件我按照目前在各個消息的來源，似乎到目前為止他還沒有揭露在臺灣有關係的部分，但是可能從四月底五月初開始，跟臺灣有關係部分的相關文件會逐漸顯露出來，那到時候那些文件出來了以後，部長，財政部會不會針對這件事情進行積極的調查？報告委員我們掌握了具體的資訊，我們一定會調查，那我要跟委員報告的是，我們跟巴拿馬沒有簽租稅協定，所以對資訊的交換會有一點困難，但是我們會透過相關資料，公布的資料，我來掌握相關的資訊來調查。好，非常好，部長我現在唸一段文字給您聽一下，這是在2014年的時候，2014年的時候媒體報導：國際調查記者聯盟日前揭露台灣上萬名富商在海外設紙上公司避稅，我在PowerPoint上面把那個姓名隱去，是指委員嗎？行政官員。我不清楚。喔不是，我沒有呼籲，而是說......委員是說呼籲什麼？呼籲立法院趕快通過反海外避稅條款。有，那是我們的優先法案。所以你有做這樣的呼籲嘛。是。部長我一直很肯定你理由就在這裡，該做的事情要做，該說的話要說，你做了這樣子的呼籲以後，2013年4月1號就在這個大禮堂，進行了《所得稅法》43條之3、之4所謂海外反避稅條款本院的財委會進行了審查，部長您記不記得那天審查的結果是什麼？財委會就是通過，一致通過。2013年財委會就通過了，後來大概就是對哪些委員反映？哪些委員？部長你不好意思說沒有關係，我不要為難你，接下來這個法案發生什麼事情我相信部長很清楚，中國國民黨立院黨團把它拉下來進行黨團協商，請問你知不知道針對這個法案，在後續兩三年的期間當中進行了幾次協商？我印象中我沒有參與協商。我可以告訴你，我現在目前所可以查到的資料，數字是0，0次的協商，透過這樣子一個黑箱機制把這麼重要的法律案拖下來進入黑箱的密室協商，這個是不是本會所專業審查完的條文，你們審查的時候很認真，我每個字都有看，透過這樣的制度在幫誰護航？這個是新的屆期嘛。是，，我們又送出來。本來的法律如果按照既有的立法歷程做完了什麼時候可以開始適用？通過…是不是104年度？當初你們提出來的條文就是104年度嘛。我們也認為那個時候如果真的衝擊很大也可以延後實施。沒有啦，部長你現在不用再幫別人再護航了啦，這件事情是怎麼被埋到立法院黨團協商的黑箱當中，我想這些歷史的文件已經呈現得非常的清楚，到底是哪些人在幫這些在海外設置紙上公司的富商權貴在護航，部長您剛剛說你們3月23號已經送到行政院院會了是不是？是。我今天在報紙上面看到行政院院長張院長說他們會列為優先法案，3月23號送進去到現在開了兩次行政院院會，院會有沒有討論？不是院會，就是政務委員召集的那個審查會，應該有，我們署長應該有出席，明天。明天會開會嘛，什麼時候會送進來？如果明天審查通過，大概下個禮拜四的院會通過大概就送過來了。院長您認不認為這樣子的一個條文在本會期當中應該儘速通過？我認為應該，而且應該這個會期就會通過。所以你對張院長力挺你的立場你有信心嗎？有信心。所以這次行政院在推這個條款絕對不是打假球對不對？不是，而且我們條文文字有一些做一點…你覺得這次如果本委員會，財政委員會用最快的時間把它審查完畢，你預測還會不會有委員要把它拖到黨團協商當中？可能新的民意新的國會應該不一樣了。你願不願意在這邊公開的呼籲這個法儘速地完成？我願意，就這個法案需要，如果沒有這樣的法案我們查避稅是比較沒有公權力。ok好，謝謝部長，第二個是跟這次我們在審查會議當中所謂的稅務獎勵金，因為我看了這個稅務獎勵金整個制度的流變，雖然本院有做成決議說以後不能再編了，但是還是持續地編，所以我想說部長你可不可以跟大家說明一下，就立法院雖然做成這個決議，因為沒有法源的依據，你們還持續編，是不是在實務上面如果不編會招不到人才有現實的困難？報告委員，過去稅務獎勵金是民國79年到現在有歷史的，那個是稅務人員待遇的一環，所以過去稅務人員招考到比較優秀的人，那這個拿掉以後，老實講，委員你很清楚，法律界的人待遇高以後當然大家就變第一志願了，所以法律就是招到優秀人才，所以有必要。不好意思時間上的關係…我認為有必要。就您認為有必要，那你覺得應不應該把它法制化，正常的法制化？最正辦就是法制化，但是法制化人事行政總局非常困難，他認為好像要提高我們的待遇很困難，所以就變成…所以行政院內部有不同的看法。人事總處，對。------------------------------------------------------------------------------20160330｜財政委員會｜設置勞工董事莫忘勞工心聲PDF檔：謝謝主席，是不是麻煩有請王主委。黃委員早。主委您好，我看了一下金管會今天，針對今天這個法律提案你們所提出來的書面資料，目前我們覺得在，沒有共識，就是尤其是企業的部分。您指的沒有共識指的是說，在報告裡面你們所去問那些公開上市的公司他們對於這個制度的意見。對，就是76%反對設置勞工董事。那我想請教一下主委，就針對這些企業在勞工方的部分你們有沒有徵詢過他們的意見？問卷調查部分沒有做到勞工。為什麼沒有做勞工？工會代表......這個是設置工會的…沒有啦，你設置工會的只有12%嘛，對吧，那你有設置的那12%有做意見調查嗎？沒有，我們沒有問。為什麼沒有？所以我的問題是你們只在乎資方的意見，是這樣嗎？因為做這個調查的目的是希望瞭解對產業的影響，跟因為這個東西本身是公司在董事會上的運作，所以我們必須要瞭解公司對於這樣的一個機制…沒有，我們今天這個法律提案的內容，就是說在整個產業民主的概念下，我們當然瞭解在所有權的結構下面，公司的股份是由股東所有，這沒有問題嘛，但是我們現在在整個公司治理上已經朝所有跟經營分開的方向，主委應該也很清楚一家公司的成敗，他的興衰，最後的結果絕對不是只有股東，還有受僱於這個企業每一個受僱人，而每一個受僱人背後就是一個勞工家庭，那也正是因為在這樣子的一個潮流下面，所以針對產業民主這個理念的落實，就股東他們在公司裡面所應該享有選董監控制為權限，我們目前的公司法予以維持。但是現在我們今天所提出來的這個證券交易法的修正草案也不是說全部的董監都是由勞工選，大部分的還是由股東選，那第二個事情我比較失望的事情是說，你們連工會的意見都沒有問，那我可不可以請今天勞委會在這個委員會裡面的代表上來？這是勞動關係司副司長，請。副司長你好，針對今天這個修法，請問勞委會的立場是什麼？基本上我們尊重主管機關的意見，但是我們認為這樣子的立案對於整個勞資的和諧或者是勞工擴大的參與我們樂觀其成。所以基本上面你們是採取一個贊成的看法對不對？是的。你們現在跟金管會有不一樣的見解，你覺得這件事情接下來要透過什麼方式來處理？要怎麼樣整合你們兩部的看法，還是就你們兩部都完全尊重大院的決定？是，跟委員做一個報告，因為這個證券交易法的主管機關是金管會，那站在一個尊重主管機關的立場，我們表達了…沒有嘛，你現在在行政院下面有不同的部會，我們是按照職能來加以分工嘛。是的。但是在這個問題，這個政府對外只有一個態度，就行政部會你們自己的意見、立場都不一致了，那讓外面完全霧裡看花，就是說現在政院的院長，政院的行政院在這個重大的議題上面所採取的立場是什麼，行政院是不是應該要整合出一個一致的立場對社會外界說明，那當然立法院所做的決策那個是立法院必須要對我們的選民還有整個社會負責任的，但是就這件事情行政院應不應該有個統一的立場？跟委員做一個報告，基於我們擴大勞工參與的一個我們勞動部的一個政策，我們會把這樣的意旨跟金管會或行政院來充分表達…在行政院院會的時候如果討論這件事情，勞動部可不可以堅持你剛剛所講的那個立場，還是會屈從於在資方的壓力？跟委員做一個報告，因為今天勞工董事他是一個企業民主的機制，他是為了促進勞資的和諧以及我們勞工擴大參與的機制，那在這樣的原則之下，我想勞動部會充分表達我們支持這樣的一個立場。我想進一步勞動部我們的《國營事業管理法》2000年的時候增設了所謂勞工董事的制度嘛，那針對《國營事業管理法》裡面是，跟委員做一個報告，在整個《國營事業管理法》修法之後，目前大概有35家的國營事業，在我們統計到104年的9月有56位的勞工董事，那目前整個推動的制度尚稱良好。你們有具體的研究報告出來嗎？您是指哪一方面的研究報告？就針對在這個國營事業裡面增設勞工董事了以後，增設勞工董事了以後對於整個企業的表現，對於整個勞動關係，對於整個勞工的福利，從各方面的指標他到底是一個plus還是一個minus，是一個好的制度還是一個不好的制度，你們有沒有做研究報告？跟委員做一個報告，那我們大概在整個立法通過之後，我們針對勞工董事專業職能的提升，其實我們有陸續的在94年之後，有針對這一部分他的…我現在問的不是勞工董事職能的提升，我現在問的是這個制度變革了以後，對於整個企業經營的成效是不是會現在猶如很多私營企業裡面他們所講的，會對於什麼公司的治理造成重大的困難，然後講了很多負面的理由，我現在要講的是勞動部你們針對國營企業增設勞工董事以後是不是有做相關的研究報告？目前我們沒有針對這個做專門的研究報告。你們如果自己沒有去做專門的研究報告，我拜託勞動部去做一件事情，最起碼把目前針對這個議題有做獨立研究的學者的文獻蒐集一下，把這些研究的成果匯整一下，然後把這些研究的成果送交給金管會請他們參考，這樣做得到嗎？是，沒有問題，我們會依照委員的指示辦理。我自己隨便透過學術文獻的搜尋系統去搜尋，我就找到了很多有關於設置勞工董事在施行以後，大家效果上面的評估，有一些採取仔細的研究，有一些採取量化的研究，這些研究報告的結果基本上面最後的結論大概都是，我唸一下好了：不論對於勞資關係、勞工權益、企業利益等方面皆呈現具有正面的貢獻與功能。那今天我們在討論這個重大的制度的時候，絕對不應該單憑著資方他一己的意見來做這樣子的決定，我們在國營事業設置勞工董事了以後，所造成制度運作的成效到底是怎麼樣，對我們今天在決定這個重大的公共政策的議題具有非常關鍵的影響，那我希望勞動部在這件事情加把勁，努力一點，針對你們現在施行的成效努力的把這些結果匯整以後給金管會做參考。那金管會那個王主委的部分，主委這個部分，其實我們是認為勞工的意見就是要實施了，所以我們覺得沒有必要再去問他要不要，因為我們是傾向相信所有的勞工是對於這樣的制度是持正面看待，那我們也認為我們並不是反對，我們只是認為在還沒有比較好的這個共識跟配套措施或者是說有比較好的機制…沒有，這個話我大概都聽得懂，我現在以比較具體的問題來講，假設今天本院所做的決定是朝向要定的方向來做的話，我請教一下主委或者是勞動部這邊也好，針對現在14條之7，不管是黃昭順委員的版本還是劉建國委員的版本大概都只有兩項，針對勞工董事去增設仿照獨立董事不得擔任的消極事由這樣的立法方向不曉得主委或者是勞委會採取的態度是什麼？獨立董事如果有公司法第30條的消極事由的話是不能被選任的，那就勞工董事的部分是不是有必要針對消極事由進一步的增列？這個部分如果主委現在還沒有答案的話沒有關係，但是未來在整個立法的過程當中，我會希望勞委會也好主委這邊也好，都能夠積極的，就如果我們要定的是朝向要定的方向贊成的話，那本席希望在法律規定的時候最起碼要做到細緻化，未來可以運作，也可以免除主委剛剛所講的有關於配套到底周不周全的問題，謝謝。------------------------------------------------------------------------------你竟然能看到這，真不簡單------------------------------------------------------------------------------20160407｜黃國昌｜司法及法制委員會｜農田水利會私人任用、汐止金龍湖維護PDF檔：我必須要承認我不是在研究農田水利會的專家，那只不過說我今天之所以會跑到司法法制委員會來特別關心這個議題是，我看到你們這個修法的原由的背景，我真的感覺到非常的驚訝，非常的驚訝是，就如果你們在修法理由當中所提出來的，就這麼多人去辦土地的分割，結果分割出來了以後，有的面積的大小只有一個五塊錢的硬幣，有的只有一張A4的紙，然後去把選舉，有具有選舉權的人數衝得這麼高，我想請教一下處長，就是農田水利會到底有什麼樣子龐大的利益會讓這麼多人把整件事情搞得這麼複雜？謝謝委員，我想那個農田水利會的法令依據就是組織通則，那農田水利會跟農會不一樣是他是屬地主義，那這個屬地主義的意思就是說只要你的土地…這個我都瞭解啦，白紙黑字的法律條文我看得懂，現在我問你的是農田水利會到底是有什麼龐大的利益會把整件事情搞得這麼複雜？那我剛才講就是說因為他是屬地主義，所以他的會員是強制入會，就是用法律讓他強制入會，強制入會的結果那個會員數就會非常的多，面臨選舉的時候當然就會有像七星瑠公，他就會有這個所謂土地共有的情形，那把土地共有他自己擁有的那個面積就越來越小，小到非常不合理，那他又有投票權，所以…不是啊，你現在講的是你如果因為是繼承的原因造成共有人越來越多我可以瞭解嘛，但是我現在看到從土地登記謄本我調出來的很多原因都不是繼承，全部都是買賣啊。對。裡面一定有龐大的利益才會有人會把整件事情搞得這麼複雜嘛，剛我問你那龐大的利益是什麼，你一直在跟我講法律條文，就是不願意正面回答這個問題，沒有關係，時間有限，我就繼續往下做，你們針對目前農田水利會他在裡面任用職員的時候，有沒有定有利益迴避的規範？會長、會務委員都定有這個利益迴避的規範。真的嗎？對。來，你們現在目前針對農田水利會人事管理規則，人事管理規則裡面有規定34條：農田水利會會長不得任用其配偶或三親等內的血親姻親，這個是你講的利益迴避的規範嗎？這是其中之一啊。好，那會務委員呢？會務委員那個在通則的第那個，38條有講說：會長、會務委員及各級員工不得有下列行為，包括直間接承包工程還有利用…沒有啊，對啊，各級職員啊，包括會務委員包括會長啊。我現在在講的啦，農田水利會的會務委員可不可以任用自己的親人？任用的權限是在會長的手上。對，但是會長是誰在監督？會長是由主管機關還有會務委員一起監督啊。你裡面會務委員有非常大的權限，包括去審他的預算等等全部都在這裡面，結果你們所頒布的規則，不管是我剛剛所講的，去任用職員還是工友管理條例，你們為什麼利益迴避的規定只限於會長不包括會務委員？我跟委員報告一下，水利會的人事是要經過考試…全部嗎？對啊全部要經過考試啊。工友有要考試？工友技工當然是不用啊。那自己農田水利會裡面的會務委員請自己的親友透過不需要考試的程序去擔任這些職員，您覺得適合嗎？我想這個工友技工的部分是由會長的職權來…沒有，我現在只單純，因為這些我剛剛所講的，不管是職員還是工友的管理要點，全部都是由主管機關你們按照農田水利相關的規定授權你們去定的嘛，那你們定出來了以後，就利益迴避的規定只有規定會長，沒有包括會務委員，這個是你們現在所採取的規範立場嗎？我想這個…就是就利益迴避的規範只限制一個會長，然後其他對於會長還有整個會務具有重大決策影響權限的會務委員通通都放掉，是有特別的考慮嗎？沒有沒有。這個部分是不是應該再回去研究一下。好。要不然整個農田水利會裡面任用私人的情況浮濫。第二個是我要，有一個事情我非常的困......不好意思請教主席，我時間到了還是還有兩分鐘嗎？就是盡量簡短，沒關係繼續啦，盡量簡短。沒有，我跟處長報告一個事情是讓我非常非常的困擾，讓我的選民也很困擾，就汐止有一個金龍湖，然後那個金龍湖在旁邊的居民大家都在抱怨說都不清理，然後我去查了半天，說這金龍湖是誰管的，怎麼會不清理，結果是他旁邊整理的工作就推給新北市政府的區公所，區公所也只能派一些工友清潔人員在旁邊撿垃圾，但是整個這麼漂亮金龍湖放在那邊廢棄完全沒有人去管，這個金龍湖廢棄在那個地方造成了當地居民這麼大的困擾，結果處長你知道我這個禮拜天要做什麼嗎？我這禮拜天要召集我所有可以找得到的志工，，這個是我現在唯一可以想到做的方法了，因為我沒有辦法去讓這些主管金龍湖的人去做這件事情，謝謝。------------------------------------------------------------------------------如果想看其他篇PO在板上的質詢逐字可以搜尋qweasd777，退文期間只能借肥宅朋友帳號發文，去年被退的今天才解掉....請116的大家自重不要再發廢文了！要發記得不要被退文很痛苦的QQ最後因為我也要畢業領22K了，所以以後網站的更新會非常不固定，有可能半年或一年才更新...----04/1202:14我用手機看是沒問題，你要不要再試試04/1211:23有沒有高手可以幫一下忙呢～我CNAME有加了，DNS也改了可是網址打還是會轉到github預設的網址，中午看的時候明明成功了，可是現在又壞掉惹...都沒人發現備註的圖嗎，那個花最多時間說QQ好主意耶！放網頁的話這樣可能會有點亂，以後我都會放在逐字稿裡，感謝你的建議。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396229.A.40F.html
Samus (阿建)
Gossiping
[舊聞] 外資打臉馬政府：誇大中韓FTA衝擊
Tue Apr 12 01:37:05 2016
1.媒體來源:2.完整新聞標題:3.完整新聞內文:2014-11-13〔記者羅倩宜／台北報導〕馬政府恐嚇全民，誇大中韓ＦＴＡ（自由貿易協定）將衝擊台灣產業達數千億元，昨遭外資打臉。麥格里證券最新法人報告指出，市場的擔憂是過慮，中韓ＦＴＡ的衝擊不如想像中大；麥格里拿已生效的美韓ＦＴＡ、韓歐盟ＦＴＡ為例，台灣出口這兩大市場市占率不減反增，並未兵敗如山倒。麥格里證券報告打臉馬政府！麥格里舉已生效的美韓FTA、韓歐盟FTA為例，指中韓FTA的衝擊不如想像中大，分析ECFA的貨貿協議解禁中國鋼品，才會對台灣上游鋼鐵業不利麥格里證券報告打臉馬政府！麥格里舉已生效的美韓FTA、韓歐盟FTA為例，指中韓FTA的衝擊不如想像中大，分析ECFA的貨貿協議解禁中國鋼品，才會對台灣上游鋼鐵業不利麥格里證券酸15Ｋ誇張對台塑董事長李志村日前稱，中韓零關稅是非常嚴重的事，「以後年輕人月薪不是二十二Ｋ，可能剩十五Ｋ！甚至連台灣石化業也會完蛋！」麥格里報告也暗酸這說法誇大其詞。報告指出，中韓ＦＴＡ對台灣石化產業的衝擊稍高，若韓廠比台廠多享受六．五％的關稅優惠，將使台廠淨利減少五到十％；但台灣部分石化業已佈局中國，且部分品項是透過下游客戶再出口，能享受退稅，加上不少塑化上游產品，早在ＥＣＦＡ時關稅已降至零，衝擊也沒那麼大。美歐為例台灣市占反增麥格里以二○一二年生效的美韓ＦＴＡ為例，說明對台衝擊並不大（insignificantimpact）。麥格里指出，台灣在美國的出口市占率從二○一三年一．六七％，增至今年前九月的一．七四％；韓國對美出口市占率則從二．七五％增至二．九三％，韓國固然有受惠，台灣也沒因美韓ＦＴＡ而退步。同樣地，韓歐盟ＦＴＡ在二○一一年七月生效，但台灣對歐盟出口市占率不減反增，從二○一二年的一．二六％增至二○一三年的一．三一％；應該受惠的韓國，則僅從二．一二％微增到二．一三％。紡織沒影響工具機有限從個別產業來看，報告指出，台灣紡織廠不少已高質化，在台灣的生產比重不到五％，且終端需求主要來自美國而非中國，因此紡織業「沒有衝擊（noimpact）」。工具機的衝擊也「有限（limited）」，因台廠已在價值鏈向上提升，「客戶不會為了十％的價差而犧牲品質」。反倒是鋼鐵業，麥格里分析，ＥＣＦＡ的貨貿協議才會對台灣上游鋼廠如中鋼、豐興、東鋼不利；因貨貿將移除限制中國鋼品進口等非關稅障礙，會導致中國過剩鋼品大量銷台。麥格里認為，雖然中韓ＦＴＡ同意在二十年內對九成以上（以數量計）貨品降低關稅，不過韓國立即享受零關稅的，以出口數量計僅兩成，以出口金額計為四十四％；韓國最強的汽車業，被永久排除在中韓ＦＴＡ外，面板則是排除十年。這顯示中韓ＦＴＡ對韓國經濟和股市，短期沒有實質效益，因為未來十年降稅的範圍很有限。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:原文是只貼評論影片，但這樣違反版規，所以我重新編輯了新聞點如上，個人再補充評論的影片20141111有話好說：中韓敲定FTA！台灣只剩15K？本人從新聞與影片中摘出要點並附感想，有興趣者可自行觀看影片比對，話說原影片的留言下許多中國朋友，但似乎並沒有完整看完影片，比較像是宣傳民族大義。摘要如下1.中韓FTA影響不大，主要是台灣有無辦法打入市場，今天就算給台灣降關稅，中國需求不大也沒用，回到老重點，關稅降不降只是成本考量之一，並非全部，否則的話，德國、澳洲幹嘛不跟中國簽FTA呢?2.韓國在簽的時候，倒是非常害怕關鍵產業如面板、汽車等，這些其實跟台灣有重疊中國也一樣，並不是誰跟誰比開放的多，而是在三角競爭中，誰獲利誰吃鱉3.悲哀的是，台灣不用靠FTA，用低薪也可以賣出低價商品來跟韓國競爭(這是好事還是壞事呢?)4.台灣廠商過度集中在上游，下游不佳，台灣整合能力也不佳整天喊著鮭魚回流，回來頂新，發生什麼事也不用多說了5.從現在的眼光看舊聞：韓國農產品抗議、三星受到中國手機的影響，諷刺的是韓國人號稱愛用國貨的愛國心，似乎沒有太大的效益6.中下游整合個人補充聽演講的例子：今天美國整合台灣的chip、越南的塑膠毛、本地的程式人員，就可以寫出一個會唱歌會哭的精靈娃娃，一個利潤大概20美金，台灣一個chip賺1塊兩毛五?(實際上大概是3毛)7.要跟中國整合，如馬政府在喊的這樣才可以進入RCEP、東協、歐盟啊!?實際上是，中國如果能主控你的經濟流，還會想要開放給台灣他自己的貿易夥伴嗎?好像中國國民黨蠻多人相信的，我自己是不信啦，最近中國新聞看看就知了跟中國簽約並希望得到利益?這是個可以馬上觀察香港的例子不多說了跟中國整合經濟流、養成依賴只有一個結果，統一大業成矣如果大家願意過中國那樣的生活，那我也尊重囉8.片中邱俊榮老師(中央大學經濟系)跟麥格理證劵同時認為馬政府誇大FTA的影響，我個人認為是在用中韓FTA來嚇/騙人民要趕快跟中國開放啊!!舊經濟並非開放到底就會勝利，而是你的產業到底能不能賣?賣去哪裡?補新聞連結可以發現以前的工商總會、中小企業總會、杜紫軍經濟部長，都是故意誇大效果企圖煽動人民，但我也不能說他說謊，畢竟經濟是流動的經典款：台塑董事長李志村日前稱，中韓零關稅是非常嚴重的事，「以後年輕人月薪不是二十二Ｋ，可能剩十五Ｋ！甚至連台灣石化業也會完蛋！」麥格里報告也暗酸這說法誇大其詞。9.真的FTA那麼好，為何韓國不敢開放汽車跟稻米呢?怕傾銷啊但這兩年已經印證韓國農業受到不好的影響了10.如果真的要抱大腿，台灣也要思考抱誰的大腿比較好中國倒是希望台灣依賴，但中國隨時有拒絕台灣的權利，中國工業一條龍，從上游到下游，完全可自製，若台灣向中國靠攏，等於失去主控權當然王道是：台灣走向世界。次一等的選項是，至少向美國靠攏。因為美國還要跟我們買零件，我們的利益還會多一些11.ECFA對台灣鋼鐵造成的影響，歡迎大家補充證據11.個人感想：要跟對手打交道，也必須先了解對手才行，一心一意想要讓台灣經濟漸漸依賴中國的，我也尊重，只是我覺得這樣沒有比較好從舊聞回顧今天，可以發現誰說謊、誰分析，因為未來是人人都看的到的如同迴歸分析用來作預測一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396362.A.BCC.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [問卦] 父母對男朋友的要求這樣是不是太高?
Tue Apr 12 01:39:19 2016
問題不在她媽媽，而是出在她自己身上，都已經30歲了還在聽媽媽的話，大學再交男女友，碩士再交男女友，出社會再交男女友，賺到500萬再交男女友，這些話誰會真的聽進去照做？父母有扶養及教育之恩，我們應該心存感激，也不代表他們可以控制子女的人生。而妳朋友對媽媽百依百順，其實沒有必要去同情她，因為她根本沒有自己的主見。所以問題就是出在她自己本身！--對啊！她自己的內心應該也是同意這條件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396502.A.98D.html
justinXD (Justin)
Gossiping
Re: [新聞] 強押8台人 陸：肯定各國政府堅持一中原則
Tue Apr 12 01:41:40 2016
我覺得這個外交部發言人真的蠢到有剩欸習大大要不要抓去打屁股一下中國每年花了大筆大筆的預算搞統戰希望買到台灣人對於祖(?)國的心隨便一個外交事件講一句讓台灣老百姓反感的話整年的努力大概就完全化為烏有了我真的覺得中國政府應該重金聘請類似陳菊這種熟知如何發言能掌握台灣人感情的人去當中國對台發言人這種時候就應該說,舉例啦:我們把每一個台灣同胞當作自己公民照顧,並會確保每個台灣同胞可以回到自己溫暖的家如果台灣同胞在海外發生任何緊急事故,都可聯絡各地中國大使館那應該是不一樣的效果在這種話題上小鼻子小眼睛耀武揚威誰都不喜歡被強迫難怪台灣人都對中國任何事物很反感--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396664.A.00D.html
LieFang (冽芳)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 01:44:18 2016
本魯猜，明天就會有那個三寶的新聞[新聞]網友圍剿肇事女學店生三寶致歉淚崩之類der胎頭包含八甲版在內，今天有許多討論此重大車禍的網友如果本魯是那個寶，一定倍感壓力，吃不下飯睡不著覺明天會面容憔悴的出來面對妓者，說網友80他，順便成為明天的頭條王葛格不好意思，就算你登板也不會有你的新聞ㄌ接著按照台灣人的習慣，三天後全鬼島的人都忘了這回事川寶繼續害人，車禍繼續發生，台灣最美der風景就是三寶就像塵爆，黑心油，貪汙，隨機傷人等等的案件一樣甫發生之時，台灣人會很團結，上街集會遊行啦，抵制黑心廠商啦，鞭屍廢死啦但，如同冠櫻(X)英(O)老師說的，這裡是鬼島這些天理不容的事不但不會受到懲罰，還會很快被鬼島人忘記"反正他車禍又不關我的事，我活得好好的就好啦""賣黑心食品？反正又不是牛奶，這麼便宜不買可惜""幹，隨機殺人好可怕，不過不是砍我就沒差"哪天輪迴到你的時候，不必哭天搶地的陳情看起來再怎麼可憐，相信我，都是徒勞無功三天後，就不會有人記得你的犧牲誰叫你長得那麼醜。--是因為最後一句嗎你是說姐姐的兩個布丁嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396814.A.ADC.html
CP543 (盛氣平 過自寡)
Gossiping
[問卦] 為什麼老一輩這麼愛公務員?
Tue Apr 12 01:46:51 2016
今天我媽建議我妹多多參加活動才能認識男生，說著又補一句，不然叫那個老臭宅幫你介紹好了。我聽了當場爆氣！媽媽叫我新綽號，怎麼可以沒加肥字呢！這樣以後被發現我不是肥宅被當文青怎麼辦？我會被結婚耶！！！！好啦，正經！我就說啊，我一個郵局朋友已經結婚了，還剩兩個可以介紹；但是我另一個朋友人有趣平時是賣小吃的比較好，如何？只見我妹眼中閃過一絲笑意，嬌嫩欲滴的櫻桃小口正配合著含情脈脈的眼神似乎要說什麼卻被矜持耽誤片刻之時。我媽就說，找擺攤的幹嘛？會比郵局穩定嗎？我聽了又吐血一次，嗆我嗆夠了沒！？雖然…好啦，認真！老實說我認識的公務員朋友，很多的眼神裡都一點戰鬥意志都沒有。每個問了也都只是說穩定就好。三十歲的年紀他們已經在等六十五歲的退休生活，放假的時候幾乎就是到處吃東西逛街。說穩定是不錯囉，只是那個薪水實在是非常可憐，尤其是在郵局上班的，我都不好意思問你們想領這種薪水到什麼時候了。相較於此，那些自己創業出去闖的。通常思考能力都比較快速，對許多事也是充滿著熱情與積極。不穩又怎樣？在好的時候多賺不就好了。選這種人結婚再怎樣生活情趣都大贏等退休的年輕人吧？當然這都只是老魯宅的內心想法，我那時只淡淡的說：“要我選的話，我一定肛那個小吃攤老闆”欸不對，為什麼在這時代，老一輩還是只希望女兒嫁穩定的公務員呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460396831.A.91E.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
Re: [問卦] 父母對男朋友的要求這樣是不是太高?
Tue Apr 12 01:47:08 2016
其實很簡單先斬後奏，生米煮熟飯先到區公所登記結婚登記結婚完後問A父母要不要祝福不祝福那就算了，喜帖照發我得說追求幸福是每個人的自由不是以$$$$來劃分幸福的貴賤如果有心的話同甘共苦根本就只是幸福的醍醐味--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--

