https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460873676.A.A40.html
N7Nate (N7Nate)
Gossiping
[問卦] 有沒有顏社快不行的八卦？玖壹壹都比他強
Sun Apr 17 14:14:30 2016
，台灣饒舌&Hip-Hop指標性品牌旗下藝人有、、國蛋等等頂尖熱舌高手要大支、熱狗等等人跨刀合作也是家常便飯、的專輯更在2014年25屆金曲獎大有斬獲但兩年來不但沒有啥像樣新作品、新專輯超爛、而前幾天也宣佈離開顏社加入環球音樂反而變成中二和台客新指標有沒有這兩年快變被內射的八卦？--強烈譴責藉人氣成名，致敬意味太過明顯，給予最高抗議。：--顏色不對請了謝龍介但去年最佳專輯絕對是人人有功練那一張合輯讚歸讚本蛇也買超過5張顏社相關專輯但這兩年看來營運就是出問題啊才來問八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460873841.A.AB6.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國歷史只有一百年的八卦
Sun Apr 17 14:17:18 2016
我有一位覺醒朋友綽號肥人常常跟我分享歷史政治社會議題他說中國其實只有一百年因為中國這個詞是清末民初才造出來的在這以前世界上都沒有中國所以我們用的不叫「中國文字」要叫做「漢字」我有點疑惑就問他說日本國這個名字也是幾十年而已阿日本只有幾十年歷史嗎肥人便噤聲不說話拿出手機上維基百科查日本歷史本想再問他China有幾年歷史他卻落荒而逃有沒有中國只有一百年的八卦--地理名詞黃河流域

