https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459209980.A.ECC.html
eric112 (eric)
Gossiping
Re: [問卦] 我支持廢死，你呢?
Tue Mar 29 08:06:17 2016
與其一窩瘋的先檢討廢死，我覺得倒不如檢討媒體，畢竟台灣目前還是有死刑的，去撻伐一個還沒有的東西好像哪裡怪怪的。而媒體就不一樣了，台灣說是一個媒體治國的國家也不為過，在台灣新聞媒體深深的影響每一個人，很多人都對新聞的說法深信不疑。偏偏媒體又是台灣的亂源，每天24小時播送負面新聞，相信每天看新聞的人會有一種感受，這個世界好恐怖，但事實是這個世界還是有很多好人以及美好的事物。而新聞媒體就是唯恐天下不亂，是一個靠販賣悲傷和恐懼來獲利的行業，這個世界越亂它們就越有題材可以報導。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459210186.A.662.html
MJdavid (我剛出社會)
Gossiping
[ＦＢ] 謝哲青
Tue Mar 29 08:09:41 2016
ＦＢ卦點說明：（）從上古法典可以看出什麼才是歷久彌新的普世價值ＦＢ連結：ＦＢ內容：謝哲青已說讚的粉絲專頁·8小時·編輯紀錄·我們尊重、愛惜、捍衛生命但是對他人生存權毫不留情的人教我們如何為他的性命辯護！？（巴黎／羅浮宮・漢摩拉比法典）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459210350.A.4EC.html
hotrain13 (最幸運的人!!)
Gossiping
[問卦] 其實...人權團題是問題所在
Tue Mar 29 08:12:27 2016
擁死VS廢死....各自有各自的論點毫無交集但有些人提出鞭刑或酷刑取代死刑，再終身監禁其實我想多數擁死的也接受...但問題還是人權團體：鞭刑違反人權！人權團體：台灣沒有妥善環境關重刑犯死刑有無嚇阻謀殺，真的說不準且不同國家不同種族有不同文化重刑對嚇阻是有的...--這我就說不準了玩文字遊戲?文中說的擺明就是針對犯人人權的人權團體所以民進黨是人權團體??鞭刑就是一個不錯的刑罰，全世界毒販都知道新加坡不要去我並沒有針對"隨機"殺人做評論阿，腦補？這種人永遠防不勝防，但可以嚇阻想無差別殺人又害怕被鞭的人鞭刑已足夠至少還可以喝止怕死的，不怕死的不管怎麼防還是會發生不要命的瘋子，怎樣都防不了那為何要為了這一點人放棄可以嚇阻其他想犯罪的人？那又有鳥籠公投的問題要先解決了＠＠所以為了少數的隨機殺人，就放棄可以嚇阻其他人？鞭刑對犯罪率的下降有明確的關聯，但不管怎麼做隨機殺人還是會發生廢死又有人權的國家就不會發生隨機殺人？會死刑又有鞭刑國家就不會發生隨機殺人？會廢死有鞭刑的國家會不會有隨機殺人？會既然怎麼做都無法避免，那為何要用隨機殺人來反對重刑？凌遲會死阿,鞭刑不會死可以讓怕江國慶事件發生的廢死團體無話可說鞭刑真的是痛不如死，絕對有嚇阻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459210587.A.465.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死團體的立論其實很弱的掛?
Tue Mar 29 08:16:23 2016
如題,最早推行廢死的言論無不都是執行死刑的國家都是文化and科技低落的蠻夷之邦,之後被人打臉美國日本還有在執行死刑就不敢靠腰哭哭了.之後的言論是國際上越來越多國家推行廢死好棒棒,我們也要來推喔啾咪>0^+但其實台灣根本就是被聯合國一腳踹出來的孤兒ㄟ更何況國際流行什麼時事國內就一定要跟風?國外海灘都一堆天體營的,國內要跟嗎?民風根本就不同是在盲從3小?現在廢死團體最hot的言論無非就是台灣還有死刑也不能解決問題阿,犯罪率還是那個麼高,喔對!通姦強姦被判重刑還是一堆人在搞啊?要不要乾脆除罪化造福廣大鄉親啊?還有什麼社會安全網之類的理論,重點是現在你他媽進度根本0%,一堆理念過於浮誇,還妄想用教育體制來改正,阿你們這些思想前衛不是早就在批台灣的教育只重視考試成績不重視德育成績了嗎?如果唸書真的有用,馬英九跟立法院那些黑箱立委現在也不會被罵到臭頭啦,不是嗎?以教育來說,台大的教育是最好的啊!相信家教也是最好的啊?叫雞吃魚說放鳥就放鳥,跟女友分手不爽就殺了她再舔她下體,馬英九邱毅都台大出來的阿,私德都有比較好嗎?一堆人都只注重事前預防,以為只要搞好教育做好公衛事前預防三段五級就好,但你他媽事後道德危害都不用管的?台灣根本的問題就是法治不彰,一堆偷排廢水貪汙黑心食品殺人只要事後在法庭上QQ裝模作樣就好,法官也可以給自己找台階下判輕刑一天到晚只靠腰那些無辜被判死的,你他媽鄭捷是無辜的嗎?曾文清是無辜的嗎?王景玉是無辜的嗎?被害人家屬才是無辜的好嗎?懂?死刑不能解決問題,但可以解決有問題的人懂??--小弟曾經深入研究過--果然馬上出現只會提冤獄的了?請問鄭捷曾文清是被栽贓的嗎?回答我喔所以鄭捷曾又清也是無辜的嗎?邏輯好棒棒又江國慶ㄟ真正關心他的話請推動大陸那種捏造法律證據終身追訴刑責的制度好嗎?火旺老師您好^^就替自己找藉口咩!你看樓上那幾個不都只會舉江國慶的例子完全不敢正面回應我鄭捷曾又清王景玉是不是被人栽贓的問題火旺是你?有掛?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459210881.A.459.html
yoseii (yoseii)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Tue Mar 29 08:21:17 2016
這種本來就是假議題大家都知道執行死刑也無法解決問題所以極刑無法解決問題，根本不用討論，卻一直被廢死封為聖旨好奇怪現在是如鄭捷或者殺童案兇手這種當街殺人的人難道不能速審速決，亂世當用重典嗎？而且修法也只朝向殺童方面去思考為何不是包含成人？現在隨機殺人的案件那麼多誰可以保證走在路上不會有人莫名其妙要將人斬首？--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

