https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578244.A.C8F.html
k721102 (口口口口口口)
Gossiping
[問卦] 有沒有台東縣政府收停車費很沒效率的八卦
Tue Mar 22 00:37:18 2016
前天收到信台東縣政府警察局交通大隊的信還以為是過年回台東被拍到超速結果打開一看是台東縣政府路邊收費停車場委託民間經營停車費催繳通知單不過重點是停車的時間是去年的104/10/11隔了快半年了才在兩個禮拜前寄過來催繳停車費20元工本費就34元了還專程寄掛號過來這催繳方式也實在是太沒效率了吧？？？--┤├◥指著麤，故意說是馬。比喻故意顛倒<￣■■■￣▏是非，混淆黑白。/〉∥▁--加多少錢還算小事重點是這54元隔了半年扣調民營抽成才到政府那邊也太難賺了吧..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578544.A.C61.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是反歧視過度了
Tue Mar 22 00:42:22 2016
大家好歹給賀台尬猴來談個大家最近超很熱的話題最近看板上有人支持樓上被水桶小弟也來講講看法歧視固然不是好現象但過了頭呢？只要稍微表示個不支持就被當眾矢之的？之前FB換成彩虹大頭的風潮欸？大家都突然好愛人權好愛同志了台灣好像只要對同性婚姻表示非支持的意見好像被攻擊都變合理的了？報紙上可以寫到「弱智、身殘罪犯」「外國罪犯」「女竊賊」但寫到「同志情侶」這種就會被大批評？有沒有反歧視過頭了形成文字獄？--如果真的認為自己沒不一樣又何必覺得同性戀這個詞是歧視婚姻這種事情能不能同性結婚爭議就是擺在那裡你要等同性戀者來反異性戀者再來討論？標準的別人想法不一樣就砲轟我提的例子是說外國、身障殘障比起一般人比起是少數人但同性戀就不能提的意思同性戀比起來本就是少數人就像新聞提到外國罪犯但不會提本國罪犯謝回覆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578753.A.77A.html
ducantimmy (水溝)
Gossiping
[問卦] Dcard都是些什麼人在用？
Tue Mar 22 00:45:50 2016
D卡需要大學生身份，還要正面照才給你辦這麼嚴格的身份認證之下不知道都是些什麼樣的人在發文呢小魯自覺其貌不揚，不敢申請帳號只能在PTT取暖有沒有D卡專業鄉民出來解說一二--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578771.A.A89.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
[問卦] 怎麼獲得勇氣?
Tue Mar 22 00:46:07 2016
肥宅俺默默生活了30載難得遇上了心儀的對象卻總是錯過每一個有機會讓她心動的時刻就在對街想說聲Hello一再遲疑啪紅燈亮起喀她踢開腳架騎車揚長而去所以說要怎麼獲得衝一發的勇氣呢有沒有八卦?--我做著夢而世界為之顫抖--我也喜歡妳>////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578869.A.295.html
qwer4123 (qwer_Yi)
Gossiping
[問卦] 有沒有教主很忙的八卦
Tue Mar 22 00:47:46 2016
乳題在下不肥但超魯魯到只能天天吃魯味人稱"魯夫"敝人魯夫我呢常常上ppt看各種U文廢文新聞而每次上ppt都會看到各種釣教主出來的文只有偶爾才有多啦王心想大家一直釣教主會不會鯉魚越龍門變成爆鯉龍飛上天際響徹雲霄呢？還是默默的上鉤讓教徒們為之瘋狂不能自己呢？有沒有教主很忙的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

