https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155749.A.930.html
qwop8765 (冰騎士)
Gossiping
[問卦] 有沒有"寄信給帳號站長"的八卦?
Mon Mar 28 17:02:25 2016
小魯我剛剛不小心在ptt大廳按到了私人信件區結果發現裡面有一個"寄信給帳號站長"的新選項去sysop也沒看到關於這個的公告這個選項莫名其妙的跑出來也沒有說明這個的功能有8卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155774.A.BAD.html
azt911231 (vv妹妹ㄉazt哥哥::>_<::)
Gossiping
[問卦] 如果可以思想改造那可以廢死嗎？
Mon Mar 28 17:02:51 2016
死刑一個很重要的目的是永遠防止犯人再犯如果有心控的技術，能將犯人的大腦思想改造變成絕對不會犯罪，認真工作向善的人將殺人犯兇狠冷血的性格變成溫良恭儉，且消除關於這個人一切的記憶然後心控過後的死刑犯終身忠誠的為受害者家屬工作賺錢來賠償那大家會支持以心控取代死刑嗎另外廢死團體會反對用心控來處置重刑犯嗎--說更精確一點的是徹底的思想改造有點類似前額葉切除術，但是要保留犯人的認知功能和基本智商，不然切完變一個廢物也沒辦法工作還要社會養他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155779.A.154.html
ac97631 (心累了)
Gossiping
Re: [問卦] 發生社會兇殺案件第一件事罵廢死的八
Mon Mar 28 17:02:50 2016
我認為更深層的原因是大家其實壓力都很大都想找一個出口發洩但是事實上對某些人來說現實生活沒有這樣的地方只好投奔網路，但隨著時代演進網路上也越來越少像這樣可以瘋狂謾罵而不受限制的地方了我認為對某些人來說，用酸人的方式來達到壓力紓解，至少要滿足幾個條件:1.對方必須是個群體2.對方必須有核心思想3.這個核心思想必須在理論上絕對站不住腳4.對方必須信仰這個思想，亦即少了它，對方就會像疊疊樂一樣垮掉拿廢死來說，鄉民隨隨便便都可以拿出一堆實例來駁斥他們，而廢死就像是被打不還手的沙包，默默承受鄉民的凌虐某些人看到這個態勢可爽的勒，現實生活可沒有被打不還手的沙包，就算有，除非沒血沒淚，不然很難瘋狂攻擊他就像同樣是一隻弱小的伊布，要欺負驕傲自大的伊布，比欺負善良謙卑的伊布容易多，也有快感多了廢死對鄉民來說，就像一隻驕傲自大但又思想偏差的弱小伊布，被攻擊既不會反擊，攻擊了又很有快感而前述為什麼說對方要是個群體呢？因為攻擊群體，才有可能跑出不理性的擁護者，說出可笑至極的奇文，滿足某些人的"惱羞哭哭ㄛ"心態我舉幾個實例，在ptt上只要有關直銷，蘋果，廢死，母豬，替代役，ccr相關的文章，絕對可以看見某些人見獵心喜地開戰，因為對鄉民而言，他們就像是鼻子長在頭頂上的伊布，恨不得狠狠揣上一腳，再看他ㄍㄞㄍㄞ叫，滿足現實生活無法滿足的那部份-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155909.A.191.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 蔡總統沒有小孩 不懂喪女之痛
Mon Mar 28 17:05:06 2016
ＦＢ卦點說明：李北北開示了選上蔡總統，以後你們被殺的時候不要喊，是你們自己要當綠吱的ＦＢ連結：ＦＢ內容：我們還要論戰嗎？不必了,我們選出來的蔡總統是支持廢死的,她沒有小孩,她不懂喪女之痛,她也不了解為人父母是何等的自責,她更不懂什麼是光天化日,她就是反對死刑,也就是說各位選了一個反對死刑的人當總統,被殺就自認倒楣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155934.A.C1E.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟不用負責嗎?
Mon Mar 28 17:05:32 2016
上一篇把廢盟冷血的責任歸於廢盟拉子很多，這點我想我要致歉，因為我沒有明確證據可以證明兩者之間的相互關係；不過，廢盟那幾個傢伙的發言確實讓我非常憤怒。比方說這篇，台權會祕書長邱伊翎的發言:各位啊，一個母親被姦殺，不滿足歲的女兒被摔死的案件，這位偉大的邱祕書長怎麼描述它呢?您沒看錯，真的就只有這六個字。這種輕描淡寫到了極致的言論，不要說沒有同理心，到底有沒有良心????我憤怒了，不憤怒都不行!--抱歉，我解釋的不夠清楚:我憤怒的原文是下面這段，"一個殺人案件，及被害者家屬為何如此憤怒，執意要法官將一個有家暴背景的青少年犯，求處死刑的過程。"我這樣上黃字，應該比較清楚了...我有跟阿苗說過，不信的人自己問她，我真的跟她這樣講過!所以我道歉了，我不該把少數拉子的偏激言論擴大解釋，也要感謝李富城這個老番癲警醒了我。我批評的是，對於加害者與被害者之間的態度有天壤之別。看看我引用的部分就知道了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156161.A.D75.html
satoyama (里山)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭隨機殺害　苗博雅臉書被洗版
Mon Mar 28 17:09:18 2016
把犯人判死刑的法官和把下屬考績打丙等的公務員一樣都需要我們的掌聲他們在現行的制度下都是在做吃力不討好的事法官判死刑要承受廢死團體的壓力人權團體重重檢視判決說不定還有老大的小弟來報復什麼的有宗教信仰的可能還覺得自己殺生了多造業障沒判死刑輕鬆愉快法源有據而且大家都是這樣判的不獨獨是我的問題把下屬考績打丙等幫國家省了冗員的錢但是國家絕對沒有一點分紅給你相對的你沒事多得罪人可能面對各式各樣的明刀暗槍要是人家背後有有力人士(通常也是這種的才會很混)一輩子都沒你升職的份--

