https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463248566.A.EED.html
WTOH (WTOH)
Gossiping
Re: [問卦]為何提分手的人總是先哭?
Sun May 15 01:56:03 2016
這個問題小妹我也很好奇有天放學只見我的女同學一邊走一邊哭我就問其他人他為什麼會哭結果說要跟他男朋友分手我就問她自己要跟人家分手有什麼好哭的?對了那女的跟乾哥去U2躺在乾哥胸口還叫我們別跟她男朋友說噓～--粗宵夜呀噓有兩個意思一個是按二一個是不要說乖靠你補血了魔法師不知道有沒有幹到但她跟我們說躺在乾哥胸口時的表情感覺很SWEET我們沒有任何你想像的關係拍拍魔法師沒噓到謝謝好吧還有一個女同學更亂但故事太長了...有一個墮胎說找密醫的我跟她說為什麼不找合法的她說她覺得我思想很中古不知道56比較紅不要這麼生氣這只是冰山一角社會一隅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463248568.A.1EE.html
sengoddard (仙尬搭)
Gossiping
[問卦] 八卦板究竟是聚集肥宅還是創造肥宅?
Sun May 15 01:56:05 2016
肥宅我還記得是高一那年因為LOL板進入PTT的，高一時的自己不肥不宅還有個可愛的小女友，在某個下午時分因為因緣際會下進入了PTT第一大板--八卦板，當時還純真的自己看到八卦版的的各位大神談吐有梗、見解精銳還有一股莫名悲憤的神氣，確實驚呆了自己，當時便覺得這就叫帥、這就叫潮，當然很大的成分是因為很喜歡這種氣氛才會不停在八卦板徘徊，漸漸的就沒有走出去了......那時下課時和同學閒聊常常會刻意學八卦板眾的描述及吐槽方式，久而久之說話方式也就定型了，發覺這樣的改變當時的我還沾沾自喜呢，而當時的小女友也似乎發現自己的改變，覺得當初純真的男孩變宅了，說話也常常悲憤的抱怨卻不知道在哀怨甚麼，最後加上有錢又帥的社團學長告白，小女友在被督到前就跟人跑了，當時的臭宅我不以為然，反正幾個哥們仍然好的很，在自以為呷齁到相報的情況下也拉了幾個朋友進入了八卦板，而完全可以確定的是，八卦板對於我們的影響確實不少，高二的選組、大學的選系、思考模式以及政治立場完全是在這成型的，雖然不一定和板上各位相同，但八卦板確實或多或少的影響了我們。而接下來得發展也就可想而知，純真也愚蠢的我，慢慢的肥了，完完全全的肥宅樣，小女友走後就沒有其他妹子再出現過了，老實說在部分方面來說肥宅我很喜歡現在的自己，畢竟是當初自己所嚮往的型態，雖然不知道這個型態就叫肥宅就是惹......而且現實中也有不少一起踏入一起養成的各種肥宅朋友，其實也不孤單。說了這麼多，肥宅我絕對不是要卸責於八卦板，也100%不以身為肥宅為恥，但是究竟是因為我們注定要肥要宅或是已經肥又宅所以受到八卦版的號召而一起聚集在這；還是八卦板就如加工廠一般，絕大多數人進入此地清一色都會轉職成肥宅?我們究竟是神選肥宅還是受到八卦板加工而成的肥宅?八卦板，究竟是聚集了我們還是創造了我們?--------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463249137.A.A40.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 這是甚麼蟲
Sun May 15 02:05:33 2016
其實是剛去澆水時候發現地上有怪東西的聲音甲殼模差地面的聲音轉頭過來就看到他四腳朝天不知道是不是在睡覺還是喝樹汁喝忙了就攤在那邊好啦其實我和這位老兄是認識的好幾年沒見過面而已好幾前沒見過鍬型蟲了今年第一隻遇到的胸第R我等你等好久拉距離上次見面有好幾年了你的獨角仙兄弟呢我更久沒看過他了阿手握著寶貝球若有所思今年夏夜的第一場驚喜LV12大甲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463249442.A.64B.html
mikocwd (小魯的性別是小魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板清流的八卦
Sun May 15 02:10:37 2016
乳肥們夜安it'sA.K.A小魯大家都知道八卦板雖然龍蛇混雜但鄉民們還是各各都身懷絕技高手在民間o'_'o競相爭奪五樓寶座56家族母豬教信徒4插肉便們以及逐漸壯大的殘寶寶哪個才是八卦板唯一清流?U咪U掛?--｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡\張學友張學友我們愛你/(′ﾟДﾟ`)\我愛黎明/\我愛黎明/--絕對不會是你要獻祭菊花了嗎小妹請站內圖o'_'o♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463249642.A.E5E.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 國防部：不獨 對岸才不動武
Sun May 15 02:14:00 2016
國防部是引用美國的報告也說不獨是同時維護台灣和這說明甚麼？台灣就是啦幹美國說一台灣不能做二，不然就會被美國噹(阿扁可以同時惹惱中共美國真的很屌)而且他也說到臺灣關係法美國會給台灣防禦性武器，根本沒有說要統為何不獨就是要統？有中間值能夠玩啊，不就是美國最愛的模糊性嗎？台灣的狀況有簡單到能用二分法大家也不會這樣困擾了蔡英文說維持現狀國防部也說維持現狀根本沒錯啊--美國的「不支持台獨」政策走向就是由美國國防部發出的耶...

