https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459478667.A.8A2.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Fri Apr  1 10:44:25 2016
先來看一張圖這張圖是太平洋圖上可以看的非常清楚從日本開始到菲律賓南海完整地把中國給封鎖以致中國的核子潛艇只能在家泡溫泉不敢出門來看第二張圖這是台灣被中國佔領後的示意圖，美國爸爸很清楚，中國也很清楚一但台灣被侵略佔領　中國就可以進入惹　自當年國民黨敗逃到現在都沒去過跟這有什麼關係？　目前不就是我們在防禦？　你問台灣目前被中華民國政府殖民，而中華民國政府的終極目標就是統一就寫在憲法裏啊，領土包含整個ㄟ，並且自認為是一個流亡政府想代表中國，想當然爾沒人要理他，有邦交的國家當然沒幾個中共看準這點在國際上說台灣是神聖不可分割ｄｅｒ，中華民國為了要洗腦台灣，也說台灣自古屬中國，是日本奪走該還的blahblah結果台灣人自己也混亂了，而中國也有了機會可以併吞台灣終極結果就是簽訂　　拿到台灣國土所以才會不停收買台灣高官高階將領再用經濟戰控制台灣經濟馬19全台灣民意所歸的人台灣滿20歲智商成熟的人選出來的總統還選兩次腦袋裝屎一心一意想把台灣送給中國台灣人還選他兩次操投他的是腦袋裝屎嗎?馬19就想這麼搞簽個和平條約賺歷史地位當大老,引爆新冷戰他就想這麼搞但是那就沒中國內戰啦　中國的仇家看到有機會　紛紛與台灣握手　＂恭喜你是個國家囉～＂美國爸爸帶頭　先牽個航母來溜一溜再派個國務卿來逛街吃鼎泰豐"It'sher-jia"台灣獨立的另一個意義就是民主烈火香港最近出現了港獨的聲音遠在西方的藏讀疆獨已經喊了60幾年加上中國各地每年幾萬起騷動燃起來絕對一發不可收拾香港及台灣倍受矚目因為這兩地人類發展指數較高意謂著媒體、網路傳撥訊息快速藏族自焚、維吾爾族暴動都必須要靠逃亡者帶訊息大家才知道台灣一但獨立全世界都會知道中國要怎嚜封鎖這消息?國民黨深知台灣獨立後大家只能用游的回中國中國還不一定會收留籌碼都輸光了黨產也沒惹兒幫QQ所以國民黨拼命洗腦拼命亂搞白色恐怖壹百條搞到現在還在做垂死掙扎中華民國這塊招牌還是很多人抱著舔唉國民黨若倒了台灣獨立還有一段路要走啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459478687.A.DD6.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版監督條例遭批 吳秉叡：將修正自動生效文字
Fri Apr  1 10:44:45 2016
話不要說這樣難聽～～民進黨人才濟濟，尤其法律專家多如牛毛到時候就算不修改內文，或者只是把原本白癡表格式的各項適用與排外條款變成條列文字，內容不變一樣會有很多人護航的。甚至還可以利用情事變更原則緩頰唷比方啥大陸醫生來台開業，原本就只是投資醫院，當時說得好像別人非來你這開刀領你外籍人士的薪資......到時會不會變成立委他媽都在大陸賺錢了，我們吸收匪資也無不可然後以前台灣有錢要防範別人來這開刀，後來他們有錢不會來了就甭擔心....--別老是褲子褲子的，說話住重人家褲子有點低級只是現在有些愛英雄的美人突然發現，不讓給加班費與壓榨自己老爸薪資的不是政府而是曾經攜手在旁，夜晚讓別人脫自己褲子與之同進出喘息的英雄的老爸每個月壓榨，多的錢送與子買賓士讓他載小美人到旅館踐行生命之意義敢情是老爸加班，賺的錢讓資方糟蹋自己女兒....要打胎老爸還得請事假，損失當日薪資與部分年終考績....當時早就有消息，這兩個屁一定都會過且得過。過了是利多。只是看過在誰手上。誰手上讓GDPupup而已。所以當初就弄了個程序問題，順便加上胡亂解釋的實質內容問題。原本想看實質內容到時怎樣胡扯結果沒想到現在連最正當化的程序似乎都....唉程序很重要，多審個兩天作作樣，就算內容不變，也算是過了民主機制怎連樣子都不做了？還是又是媒體作亂啊？恢復出版審查吧^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459478835.A.0A2.html
linz911 (人宅，心不宅)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃智賢FB:好爽！民進黨版兩岸監督條例
Fri Apr  1 10:47:04 2016
很多國家在簽這類貿易協議都有類似條款沒弄錯的話像美國是105天因為當初授權國家間簽訂FTA時是希望能盡快達成打破國家間貿易壁壘和促進交流的目標所以才會有這種規定黃智賢言下之意是批評綠營和藍營沒兩樣這是只抓一個點卻不看全貌的看事情帶著全民理盲做輿論操作同樣有這種規定別的國家沒有被併吞的問題而台灣有所以台灣本來就該比其他國家對國家間貿易交流有更多保護措施但用什麼方法是另一個問題並不是只有在貿易交流的遊戲規則上做打轉是唯一方法國民黨除了本身意識型態是統派外他在經貿上幾乎都壓寶中國但民進黨不是民進黨的作法是分散在多國中國只是經貿來源其中之一所以只壓在中國和壓在多國上後者會讓台灣較不被中國牽制打個比方來說國民黨過去八年把台灣經貿壓在中國有40%這40%其實沒有辦法說抽掉就抽掉只抽掉卻沒有其他經貿來源管道台灣會死路一條所以民進黨的作法是以努力增加對其他國家經貿比重為目標長期下來如果成功即使對中國比重高但也會因為對其他國家有相對比重而避免完全被中國牽制也就是台灣是被國際社會多國給綁不是只被中國綁當多個國家間互綁時會因為大家彼此利益互綁而在遇到問題時比較傾向選擇和平的手段來解決或是會比較有顧忌或是能得到較多盟友的保障做同樣一件事國民黨和民進黨的背後戰略思考有差別黃智賢的輿論操作就是帶著大家只看國民兩黨幹同樣的事卻不帶著全民分辨國民兩黨對外經貿戰略布局的不同這就像看到犯罪者殺人砍頭顱很恐怖所以直觀的說必須要用死刑才能遏止這種行為一樣卻不分析犯罪者的背景和當下情況會有影響判死刑只對理智的犯罪者有效對於像吸毒或精神恍惚下或已經罪無可逭不在乎生死的犯罪者是無用的都失去理智或不在乎生死了他哪會先想想這樣做會背叛死刑都是做了再講就像精蟲衝腦的性侵犯一樣本宅的意思是既然我們社會已經開始公民覺醒了就不要再那麼容易被意見領袖隨雞起舞看事情不要只看眼前的一個點就直覺下判斷許多事發生後需要多一些思考再來做判斷也不要只抓一部分的思考就判斷只抓一部分就判斷就會成為被人拿來操作對立的工具就像廢死和反廢死議題一樣這只是爽到那些想操弄我們的人而且對立後會讓社會秩序整個崩潰公民覺醒的意義不是要我們只是"發現"某些事可能有問題更是要我們"想清楚整個事情背後的原貌"在理解問題的全貌下再來做出我們的主張和判斷應該是這樣才對吧ps.黃智賢根本統派愚民大將無誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459478940.A.34E.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有椅皇的八卦?
Fri Apr  1 10:48:54 2016
Ergoghuman111號稱是Thekingofchair一座要1萬塊小魯妹我有去試坐了一下覺得跟我家裡面1000多的椅子差不多阿很多外型差不多的也只要3000多為什麼Ergoghuman111能號稱椅皇呢有沒有八卦--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459478979.A.A7C.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有最後一個預言都不準的八卦?
Fri Apr  1 10:49:35 2016
各位大大早安，睡飽了嗎?困霸委?本魯肥且宅，今天不上班，剛好來關心一下地球打個報告在整理資料時本魯發現原來這顆星球上也有很多人發出過所謂的預言像次超有名的2012馬雅預言、諾斯特拉達姆士<諸世紀>、或是聖經密碼之類的每個報告都寫得超神，甚麼偉人出生死亡阿，戰爭發生結束阿都說得超準超神而且往往最後都會附帶一個超大獎，通常是世界末日；或是救世主誕生之類的但是超神的預言明明前面都很準，是最後一個常常失敗耶難道是因為前面預測誰誰出生發功太強，所以後面沒力嗎??有沒有預言最後一個都不準的八卦??嗚嗚，我超期待使突來的說Q_Q--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459479057.A.96A.html
Bjerknes (鐵齒金不換)
Gossiping
[問卦] 助理教授的資格?
Fri Apr  1 10:50:30 2016
剛看到蔡錦隆的相關新聞，無聊估狗一下這個人是誰，結果維基顯示，KMT立委~中華大學科技管理研究所碩士朝陽大學博士班.....~「僑光科技大學助理教授」~看到這邊引起了我的興趣，原來碩士畢業就可以當教授??還是進去學店過水取得博士候選人資格就可以當助理教授?所以本著研究的精神就上去查了一下「專科以上學校教師資格審定辦法」依據本法規第四條第一項第一款及第二款所示：一、依本條例第十六條之一第一款規定送審者：博士學位或其同等學歷證書、成績證明及專門著作。二、依本條例第十六條之一第二款規定送審者：碩士學位或其同等學歷證書、相關服務年資與成績證明及專門著作。(modifyfrom)那我回頭去看第十六條之一第二款第16條依第四條第一款規定及第六條第一款規定送審者，得以其取得學位之論文、創作、展演或書面報告、技術報告（以下簡稱學位論文）替代專門著作。我想蔡委員經年累月的在政壇奮鬥，錢跟政績可能賺了不少，專業著作或是創作....我覺得有待商榷，如果說法律不朔及既往，既取得資格不予追回，但是高等教育畢竟是有其專業性，其訂定博士擔任教授一職必有其道理，否則就是顧及蔡委員個人權益而罔顧他所指導學生的權益。不知道以上論點是否成立，故選用問卦此項，如有未盡詳細之情事還請不吝指教。--││--正在上班中....個人覺得即使是學店學生也是付了錢，有受到平等教育的權利當其他人的指導教授都是博士資歷，只有他的是碩士資歷，怎麼想都不公平吧?陳以真是以「大學聘任專業技術人員擔任教學辦法」聘任()其名義為「專業級技術助理教授」與這個CASE不太一樣喔本意不是想戰學校，而是單純提出疑點，總不會你喜歡點了大杯珍奶且付了大杯的錢，結果拿到小杯珍奶吧?!如果是的話我也沒辦法瞜這點我倒是沒有查證，只不過大學成了越來越多失意政客的去處，想大聲呼喊不要讓高等教育的場所變成淘汰政客回收廠，要收容前也先看一下可回收跟不可回收

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459479275.A.990.html
ffdqfe (苦惱)
Gossiping
Re: [問卦] 有人後悔參加學運幫忙抬轎了嗎？
Fri Apr  1 10:54:33 2016
怎麼會後悔呢?當時學運的主要訴求是什麼?不就是退回服貿嗎?後來結果又是怎樣呢?當民意展現時馬政府又是如何處理的呢?國民黨又都在做些什麼?你說這些人都黑了，跟上面的主題有什麼關係呢?另外這些人真的"全"黑了嗎?或只是你想利用這種言論製造"這些人都是黑的"這種印象呢?即使是國民黨我相信也都還是有一些些碩果僅存的良心存在啊雖然也許反對我這句話的人比反對你意見的人還要多就是了XD--總之國民黨該走入歷史了,新的人有問題的話也會受到監督

