https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464502490.A.E2E.html
crazysun (阿吉)
Gossiping
Re: [問卦] 發文說很想自殺的人在想什麼
Sun May 29 14:14:48 2016
雖然從有網路前就很多老愛表演跳樓的很多人是冷言冷語喔不會跳啦，要死就偷偷死了，哪像這樣讓大家都知道有機會阻止他，要跳都不乾脆。會直播自殺或發文說要自殺，是不是死意堅決不知道，可以肯定的是一定有什麼問題造成負面心裡，會讓大家知道增加自殺難度是身體自動的防衛機制。可能很多是騙讚騙留言騙關注的，但如果真有認識的朋友常發這種文，還是建議多找一下，沒事可以聊聊，一百個有九十九是假的只有一個真的想死，有救回來就是賺到。不希望再發生實況直播真的掛掉的慘劇。還記得黑特板有救過一個在大樓八樓要燒炭的人嗎，真的是最寶貴的經驗，價值一條命啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464502718.A.88B.html
plackroh9586 (石頭)
Gossiping
[問卦] 最好看的八點檔是哪一齣?
Sun May 29 14:18:35 2016
近年來臺灣的八點檔連續劇走在時代潮流頂端連續劇必有的梗小三同臉人集團鬥爭小孩絕對不是親生的近年最佳代表應該就屬世間情但最近甘味人生有跟上世間情的腳步甚至可能更超越觀眾越罵收視率越高編劇就做的更誇張但最近的八點檔覺得都沒有之前好看飛龍在天意難忘神機妙算劉伯溫臺灣龍捲風霹靂火隨便一部都屌打鄉民們心中最好看的八點檔是那齣?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464502834.A.9E1.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 外車道危險！　北市擬開放機車騎內車道
Sun May 29 14:20:30 2016
靠哪邊都不是重點，內車道/外車道....靠訴你，"人"如果沒有變，拓寬到八線道一樣危險!德國高速公路沒有速限也，我猜想他肇事率應該不高....不然早恢復速限了所以是人的問題.....台灣有很多問題，都是"人"的問題，民眾有問題，官員/民意代表也大多有問題這才是台灣最大的問題，停滯不前的問題就像香菸要提高到滿21歲才能買在台灣:超商執行麻煩，購買者僥倖心態，且都罰超商。歐美先進國家:我未滿就不會買(因為罰款超高)，想抽請人買!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464502836.A.1F1.html
Croissantke (可頌)
Gossiping
[問卦] 有沒有家訪的八卦？
Sun May 29 14:20:33 2016
打給吼本肥第一次發文各位手下留情本肥就讀東部第一學店醫學人文的課每學期有三次的家訪不外乎看一堆八嘎囧pupu有沒有家訪到底是幹嘛的八卦？ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503069.A.367.html
lulala0528 (嚕啦啦)
Gossiping
[問卦] 領股東會紀念品被羞辱der八卦
Sun May 29 14:24:23 2016
本魯在台北車站附近上班我老媽總叫我去幫她領股東會紀念品本魯就在週五炎熱的中午火速嗑完便當後飛奔去排隊領股東會紀念品老媽給我兩張兌換的紙一張是什麼騰的股票可換洗衣粉一張是宏碁股票換背包本滷排著排著終於輪到我了我把兩張給了那婦人她跟我說洗衣粉的有背包的沒了叫我去別的地方換拿了一包洗衣粉就叫我快走我正要走的時候後面一個太太拿著宏碁的通知單也是要換包包!!!嗨哩個摸門特!!!那婦人就拿了一個包包給她!!!剎那間本魯感到晴天霹靂有一道慘烈的紅光打在我身上我問那婦人為什麼不換給我她居然不鳥我一直拿其他後面排隊的人的通知單幫忙兌換居然54我!!!我整個火都上來了跟她說是我先到的為什麼妳騙我說沒有卻換給別人???那婦人理直氣壯的說包包剩沒幾個要給張數多的大戶兌換我沒幾張所以她不給我!!!幹!!!妳羞辱我可以羞辱我媽張數少就是不行!!!本魯暴跳如雷忍不住在一堆排隊的人群面前跟她講道理最後是其他負責兌換的阿桑拿了一個包包叫我快走領到的是這樣的包包有沒有領股東會紀念品張數少還會被當眾羞辱der八卦?----

