https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456825374.A.856.html
aliypan ()
Gossiping
Re: [問卦] 醫生畢業的學校有差嗎
Tue Mar  1 17:42:50 2016
老實講真的沒差尤其二階國考後進入PGY與專科訓練階段CR或VS想電人時可不會管你以前哪間醫學系的大家各憑本事鼎鼎大名的外科戰神陳肇隆難道你們會因為他是高醫畢業的就輕視他嗎?不幸被酒駕追撞而罹難的曾御慈醫師是台大感染科醫師(記得她在台大醫院training的)也是柯P的愛徒之一她是慈濟醫學系畢業....--無意間看到有點不爽XDDDD我沒提到國防醫....(飄走)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456825431.A.7AA.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞]《瘋狂麥斯》太狂啦！技術性獎項通殺連得
Tue Mar  1 17:43:49 2016
瘋狂麥斯得這些獎項實至名歸。不過我一直很想問，有些人說瘋狂麥斯的定位是爽片，所以劇情什麼的不重要。然而瘋狂麥斯，不就是一部類似於飛車追逐+爆破的片子嗎？這種類型的電影不是早就一堆了？差別只在於一個是用特效搞出來的，一個是真刀真槍。如果瘋狂麥斯真的是因為它是超級大爽片造成其望塵莫及的成就而不關乎劇情的話，那過去一堆飛車追逐+爆破的電影也應該被如此推崇才對吧。瘋狂麥斯會這麼成功，應該不僅僅是在於它是超級大爽片才對吧。雖然我也不太清楚為什麼就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456825664.A.39C.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [爆卦]東吳學生會與政大野火假轉型正義之名(幫高
Tue Mar  1 17:47:42 2016
不這圖明明是在說他們貼就準備被撕而不是教官自己來秀下限教官敢嗆人不敢承認自己是誰的孬嘴臉被看的一清二楚工讀生來撕還可以說是學校授權教官誰授權？敢撕不敢承認自己是誰？這種程度的帶風向是要po出來給人家笑的？硬要講挖陷阱也只能說智商太低掉入人家陷阱無視處理的話會有新聞？教官、校警跳針的嘴臉會被看到？本來只想開個嘲諷工讀生去撕的話會上電視？結果自己跳進坑裡還怪別人挖陷阱丟臉一次不夠還要丟臉第二次嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456825712.A.659.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有貓咪開刀費用的八卦
Tue Mar  1 17:48:30 2016
貓咪開刀沒啥，價格幾萬看自己的承受力以前我那隻作死貓尿道有問題，一開，一萬多，這無所謂。後來勒，住院，所謂的台大動物醫院的監看一天有一天無的查房，問說有啥問題沒有，說沒有....但貓還是尿不太出來，主人探了才突然的心情放鬆當場一大泡....主人回去後又尿不出來了，動物醫院仍是時有時無的巡房問說可有發現問題或異狀？說沒發現.....想想這樣不行，錢不是這樣燒的住了一週，含頭尾兩天，花了一萬出頭--就是讓貓在裡面住鐵籠，也沒點滴開刀--還可以住院--貴不懂得問，傻傻等他良心發現回報症狀--去借貸款吧！--後來這作死貓回家後還會磨傷口，磨到難以癒合準備把超過預算的貓東西一針打死時，新診所的獸醫善心大發說沒啥生理問題打死可惜，破格折價問我要不要讓他做手術。大概是知道死離牠很近過，開完就懂不要亂磨，飼養至今邁向15歲....

