https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455465273.A.F9B.html
ucksses (ucksses)
Gossiping
Re: [問卦] 男生的理想身高是多少？
Sun Feb 14 23:54:31 2016
我覺得身高這種東西見仁見智啦躺著比站著高就夠用了啦躺著比站著矮180.190管他多高一樣洗洗睡啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455465582.A.A8E.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 在八卦版被水桶半年是什麼感覺
Sun Feb 14 23:59:40 2016
餓死抬頭每天每年都有成千上萬的人被捅入桶時間長短不一少則幾天多則幾年有沒有被水桶半年感覺的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455465602.A.17D.html
samok (☻☺☻☺☻☺☻☺☻☺☻)
Gossiping
[問卦] 情人節結束肥宅終於能鬆了一口氣的八卦？
Mon Feb 15 00:00:00 2016
大家晚安相信經過昨天一整天FB系統婊你之外一堆人放閃IG也閃路上也閃電影院也閃之後肥宅單身狗們終於能鬆一口氣的八卦？想說情人節一分一秒終於過去了還是其實還是會被閃到瞎掉…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455465660.A.2F7.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
Fw: [其他] 不禮貌鄉民團FB : 殘忍的「刨鮑繩」
Mon Feb 15 00:00:59 2016
作者:DJSHD2(狂戰士)看板:HatePolitics標題:[其他]不禮貌鄉民團FB:殘忍的「刨鮑繩」時間:SunFeb1422:42:412016國民黨當年虐殺台灣人的慘劇之一像這樣被冠上莫須有罪名而死的人何止成千上百(BOSS)連結內文如下：新生報記者—沈嫄璋，1966年，身為東奔西跑的記者，因被懷疑通匪，並因為不肯誣咬蔣海溶、李世傑是共產黨，在白色恐怖時期，被毫無人道的慘烈刑求。依當時口述者而言，他被國民政府士兵扒光全身衣服，強迫用力坐在一根粗麻繩上，兩旁國民黨士兵，將他前後拖曳，粗麻繩摩擦女性私處，直到血流如注。沈嫄璋不堪受辱，屈打成招，認罪後換好衣服，當下咬舌自盡。沈嫄璋冤死後，其丈夫姚勇來被調查局脅迫對外宣稱妻子是畏罪自盡，否則下場將會和妻子一樣，並在大雨的黑夜中，屍身由軍車運載，草草在六張犁公墓收葬。連我看這張圖都覺得這樣好痛歐…(ps：底下原推文某蠶寶寶大崩潰極力護航)--外省人就不是人？你怎麼證明國民黨沒殺過人？殺同鄉的不就更該死？那為什麼來台灣要殺人？那就還不是等於台灣人在殺台灣人你自己推翻你在4f打的「原po所謂"國民黨當年虐殺台灣人"....顯然有誤」這句話自打嘴巴不覺得很可笑嗎？所以她是外省人被殺活該？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455465751.A.366.html
gbd37 (有夠瞎)
Gossiping
[問卦] 家裡舊家電放門庭外被幹走 報警?
Mon Feb 15 00:02:29 2016
我家最近採購了電視跟冰箱，所以把舊的電視跟冰箱放家裡外面因為我家是鄉下地區，所以門外有很大的空地。也請專門回收的公司來收，有講好要賣多少錢了在開工日(2/15)要來收，可是今天晚上(2/14)就被偷走了....我很生氣，生氣的不是錢的問題，是尊重人的問題我就很堅持想報警，可是我爸媽都說那麼晚了明天請里長幫忙我爸媽也是息事寧人的心態，想說鄉下地區貪小便宜的人很多。目前現況是請里長幫忙，可是我還是覺得報警比較妥當?你們會怎做呢大大如果都來幹東西，我以後機車停空地不就也要被幹走?PS:大概有猜到是誰幹的，因為我們剛搬出來時就有人說想載走一開始說家裡要用，然後又說要載給別人賣...我媽說我們有叫別人來回收了，歐巴桑才離開...所以我是賭這個歐巴桑幹的.....--後續:我請里長幫忙，里長也是去警察局請警察幫忙舊家電是放在私人土地，不是公有土地。退一萬步說，如果偷幹走的人真的沒違法好了可是也是KP常說的"合法不合理"阿，也請酸民將心比心喔況且禮拜日晚上被幹走的，我們家也想在禮拜一開工日馬上清掉阿==放不到24小時被幹走當然心情很差，假如我們放三天以上被幹走還沒話說，被當成垃圾難道一定要等收回收人員來我家，再大費周章從家裡搬出來喔阿是不用上班喔，就沒人在家，跟回收人員約好地點叫他去那邊收....總之，里長怎麼處理我都OK，我是希望那個人別再幹這種事了舊冰箱跟電視需要小貨車才載的走，偷幹行為還可以開到小貨車真的是奇人結束

