https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461378659.A.47B.html
lulumiya2000 (igneous)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人
Sat Apr 23 10:30:57 2016
現在一堆支持廢死的人完全搞錯方向，或者說明顯非常理想主義，老是扯什麼挪威人民如何如何，你看人家"先進國家"都廢死了，我們也是先進國家，我們也要廢死！簡直是東施效顰。無論是廢死或反廢死都同意法院誤判率下降，冤獄的人能夠減少不能過度給政府殺人的權力，那支持廢死的人為何不能一步一步先從避免冤獄方向努力發聲。要以一種先進國家的臉孔指責台灣人民？那些歐洲國家難道不是一步一步走過來的嗎？我想雖然台灣離廢死還有一段路要走，但是我並不覺得廢死一定是先進的方向。-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461378676.A.F33.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷520前槍決？　法務部6巨頭密商中
Sat Apr 23 10:31:12 2016
04/2215:28近年來真的有新進的死囚先被槍決的陳東榮，1985年臺南帝王飯店縱火案的共犯於2012年1月12日死刑定讞，於2013年4月19日在臺南市歸仁區台南監獄刑場槍決。補充一下為何1985年犯案會拖到2012年才死刑定讞實際上陳東榮是帝王飯店縱火案的四個嫌犯中逃亡最久的主嫌鄭姓少年（鄭志平，犯案時未成年判15年）林志鴻（判無期徒刑）王金定（判死刑，已殺）陳東榮陳東榮呢，犯案後就一直躲一直躲直到2010年3月22日才被抓到陳東榮從一審到定讞和鄭捷一樣不到兩年，定讞一年後被槍決所以鄭捷在520前被槍決，是有可能的且最近感覺是要執行槍決的時間點，人神共憤應該會被拉到前面順位（43名死囚還是覺得鄭捷最邪惡）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379034.A.2EF.html
hywhyw (是強者就打六舉)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 有沒有歧視台語的八卦?
Sat Apr 23 10:37:08 2016
伶北本來就是佔人便宜，跟幹你娘有異曲同功之妙，一個著重結果，一個強調過程這兩者一陰一陽各有其善長領域不過易者易也，陰陽兩字千變萬化，陰生於陽，陽本於陰陰中會有陽，陽中也有陰所以幹了你娘不一定成為伶北，要當伶北也不一定要幹你娘，建議下次說伶北時順手給他個八千一萬有了具體輔養事實，你學弟應該就不會生氣了-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379159.A.F22.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
[問卦] 林獻堂是導致臺灣受kmt荼毒的老鼠屎嗎
Sat Apr 23 10:39:16 2016
大家都知道林老是臺灣議會之父日治時代為臺灣自治出錢出力但是日本走後有些士紳籌組草山會議，討論臺灣獨立的事宜但是林老沒去，反而還跑去大陸拍陳儀馬屁最後草山會議不了了之之後國民政府來台又不斷拉攏林老還真的被他拉過去了如果林獻堂當初聰明一點，不要相信國民政府，現在臺灣有可能成為獨立的國家嗎？--

