https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457776609.A.9F9.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [新聞] 杜正勝︰處理中正堂 就是實踐轉型正
Sat Mar 12 17:56:47 2016
***記憶中，軍隊裡面的大大小小禮堂名稱，大多就是中正堂。我在想如果要以軍隊國家化的觀念來通盤檢討，是不是也要將這個名稱一併列入轉型的討論事項之一？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457776830.A.A88.html
papapapapapa (啪啪啪啪啪啪)
Gossiping
[問卦] AlphaGO vs 館長
Sat Mar 12 18:00:28 2016
如果讓阿發狗去玩格鬥遊戲讓館長戴vive跟它打阿發狗是否也會一樣是無懈可擊？有八卦嗎--我查只有一篇而且內容不一樣刪了也算op?我怎知道其他被刪又不是整天守在八卦板剩下一篇內容不一樣怎沒刪到就說啦內容不一樣我怎知道其他被刪了我沒自以為幽默哦我不知道耶謝謝你告訴我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457776926.A.84E.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
[問卦] 為何基隆新車站跟基隆市容看起來不搭?
Sat Mar 12 18:01:58 2016
先上圖片基隆新車站基隆市市容整體看起來充滿著現代化與懷舊的衝突感基隆新車站與市容看起來格格不入完全不搭到底是為什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457776967.A.ADD.html
lovecutes (bb)
Gossiping
[問卦] 如果AlphaGo 對上 AlphaGO?
Sat Mar 12 18:02:44 2016
現在AlphaGo有現實sai的趨勢打敗人類高手雖然沒有完電但很好奇如果AlphaGOvsAlphaGO呢?理論上兩臺一模一樣的AlphaGO對弈時應該不會走一樣的棋路如此是否有可能產生流傳千古的大局佐為vs佐為?--

