https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463492847.A.BD3.html
wandey (bonju)
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 21:47:24 2016
務農的利益每年都不一樣，當某樣蔬菜水果很多人同時生產時，就會賠錢，更何況還要看天氣，如果是透過大盤商，賺得錢不一定就像電視所報導的市價。舉例說，家裡老母是自己種菜自己賣，今年寒流極度冷又加上下雨，結果很多蔬菜都凍傷根本無法賣，那些都算是成本。不要再說務農多簡單，家裡老母平常都六點起床，要幫小蔬菜澆水，手動除草，挖土，弄一弄都快12點，下午還是繼續照顧小蔬菜到晚上，有時候也會開著照明燈繼續整理，這些都是天氣好的時候。如果下大雨淹水了，就得幫小蔬菜移植到高一點的土地，有些蔬菜甚至會直接淹死爛掉。不管17歲是不是靠爸，小妹覺得他能靜下心來處理農作物，都應該給他掌聲。畢竟17歲很多人都還是無所作為時，沒資格去說三道四。--小妹家都是露天的沒用過瓜棚17歲應該正是時候在準備考大學吧!鍵盤農夫唄!不澆水是只靠下雨嗎不會死掉?小妹第一次在這個版回文不知道yo叔是誰...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463492929.A.2F2.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 謝家父女的題材會被拍成人生劇展嗎？
Tue May 17 21:48:45 2016
「公視人生劇展」以「電視電影」的手法將文學性作品搬上電視，期望藉各種戲劇情節的起承轉合來呈現人生的各層面，在公視精緻、嚴謹的要求下，邀請曹瑞原、鄭文堂、瞿友寧、柯一正、徐小明、劉德凱、易智言、王小棣等知名電影電視導演執導。為了在內容及形式上提昇電視戲劇節目水準，提供觀眾思考及觀賞的空間，除了原創作品外，公視也從多元化的文學中挑選各類素材予以改編，有深摯動人的親情、有義薄雲天的友情、也有交織糾葛的愛情當主題。題材更橫跨台灣50年代本土關懷到90年代現代社會問題，劇情溫馨感人，喜愛觀賞節目單元劇的觀眾更不容錯過。我覺得最近火紅的謝家父女事件滿適合拍的，我覺得可以拍看看；我覺得[血與債的家]這個片名應該會賣座。片頭一開始是豬大哥走了一段時間後，姐姐因身體檢查住院，朋友來關心她隨口問了一句「你還恨著祂嗎？」，姐姐不語；畫面回到姐姐十歲蘿莉時代，豬大哥秀場的後台大家有菸抽隨處有人小賭，姐姐被介紹給其他藝人；接著上標題。劇情主線大概是兩個世代的強烈反差，豬大哥代表著經濟起飛時期的老一輩，有著[一卡皮箱走天下]隨時能東山再起；姐姐代表的是景氣低迷的新一代，[如果你在那個領域不算頂尖，就會淪為無足輕重有一餐沒一餐的通告咖。]是個高度分化的殘酷社會現況。然後用類似柯P的外科醫生貫穿兩個截然不同的世代，這位醫生剛好是豬大哥被槍擊時的主治醫生，之後又幫車禍重傷的姊姊開刀。豬大哥術後為了感謝醫生一度想塞紅包卻被婉拒，之後將腕上的錶解下送給醫生，而醫生之後又再次將錶送給姊姊。如果之後想要進軍坎城影展的話可以追加女女百合的戲分給姐姐，另外勸豬大哥的角色也可以是個滅門血案的一個從犯；這樣一來不但可以增加劇情張力，還可以帶出名言：「沒想到救一個家比滅一個家還難的多了...」這樣。有沒有謝家父女的題材能拍成人生劇展的卦嗎？--「師大路夜市」→歌：北乃きい【APH】灣娘角色歌(中日字幕)(台灣；Taiwan；甲斐田雪)-POIPOIPOI台湾応援ゆるキャラ「タイワンダー☆」テーマソング公式MV【完整版】小穹形象歌曲「下一站．與你」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463493090.A.E8F.html
furuta27 (追尋勇者的足跡)
Gossiping
Re: [問卦] 到底生孩子是要幹嘛？
Tue May 17 21:51:28 2016
在上一代四五年級認為是天經地義的事情"結婚生子"在子女輩六七年級受到嚴重的挑戰每一年結婚對數不斷減少離婚對數增加生育率減到世界最低這一代最流行的話是"結婚沒過的更好為什麼要結"聽起來很有道理但邏輯思考後根本不可能結婚生子因為有增加家人的羈絆在時間或金錢上必須大量的付出所以因為結婚產生時間增加或可支配金錢增加本質上是不存在的(好吧小模跟正妹嫁入豪門除外)更進一步的說結婚生子增加家人的羈絆如果你站在自己能有甚麼所得來考慮那一定是落空因為不會有所得在這個時代大家擁有選擇權結婚生子只基於一個原因對家人無私的奉獻以及不求回報的愛另外本魯認識一個女生先前結婚以後生了兩個小孩在家顧小孩沒工作上網跟男人跑了把兩個小孩丟給前夫養最近又跟新男友有身孕要結婚了因為收到喜帖本魯打算去婚禮頒獎狀給這位女生因為此女跟前夫生了兩個小孩如果跟新男友也生兩個以後又跑把小孩丟給夫家再跟第三個男生懷孕結婚又生兩個這麼一來就有六個新生兒了大家都不生小孩社會還是需要這種忍辱負重得媽媽一直生整個社會才能平衡--

