https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460655009.A.E57.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 出 社 會 後～很 難 找 到 正 常 ㄉ女孩子
Fri Apr 15 01:30:06 2016
本寶寶覺得出社會之後很難遇到喜歡的異性是真的在學校裡還比較多因為出社會之後，遇到的人年齡層不同要遇到一個剛好符合自己眼緣，讓自己覺得長得很帥又很合得來的異性是很難的尤其工作忙碌起來就更加沒時間出門了啊對著同事又覺得面目可憎實在是很難找到理想對象QQ不過2016年對我來說小確幸就是遇到機場帥哥了雖然他已經消失在人海中可是回想起來還是會微笑也許對於肥宅寶寶而言能夠有一種曾經心動的感覺已經要很滿足了吧QQ機場帥哥就是清新，健康，有教養，又很有男子氣概簡直是男神啊！像天使一樣，在這晦暗的2016年，他就像一縷陽光一樣照亮我的精神世界！--本大叔の新歌《不一樣的我》：--QQ就寶寶很潮啊我真的有偷拍他一張照片作紀念，哈哈哈可惜手機太舊了，照片很模糊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460655426.A.E67.html
Maziger (愛的一發)
Gossiping
Re: [新聞] 陸官媒談肯亞案　要台灣「給自己留點臉」
Fri Apr 15 01:36:56 2016
」的說辭麻痹了許多大「臺灣最美風景的是人」相當的有意思，來看看這句話的出處：出處是中国的《新周刊》很有趣的是，不知什麼時候開始，這句話變成台灣人自吹自擂？當然，不可否認的，滿多政客、媒體喜歡拿來用，PTT許多推文也當自家生產的就是了。呵呵。--1;37m積善降祥1;37m積不善降殃--你想得到關注，好，我注意到了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460655850.A.F1D.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 寇痞退休，然後呢？
Fri Apr 15 01:44:05 2016
寇痞風光退休，也爽了最後一戰，但底子這麼好的運動選手一定不甘寂寞自然會有一番盤算，如喬丹跑去打棒球，不禁想問，Kobe退休，然後呢？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460656102.A.510.html
quintis ()
Gossiping
[問卦] 有没有雨下整夜的卦
Fri Apr 15 01:48:19 2016
最近雨下好大和老婆躲在被窩裡不時要安撫她被閃電驚濕的身軀夜好長明天就要期中考所以有雨下整夜的卦ㄇ?--你才是手你全家都是手抱歉我我真的必須走了本帥手很香DEROK?老婆本來就會鬆啊大驚小怪

