https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463813049.A.1A5.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 14:44:06 2016
剛問一下我爸他覺得現在物價也還好啊以前陽春麵也要10幾塊現在頂多也才230但薪水卻漲了很多後來又問你覺得哪個時期的經濟比較好我爸回答馬英九啊阿扁那時候一堆工廠倒閉根本沒啥賺錢根本慘不忍睹於是我又問可是阿扁那時起薪比較高欸我爸回我說你那時才幾歲你懂什麼你沒經歷過又知道了我接著說但網路上蠻多人也覺得阿扁那時比較好欸而且應該也有跟你年紀差不多的經歷過呀～我爸回答說網路上看看就好了網路能吃嗎少看一些ptt還是網路啦都在亂說不然叫那些網路的養你啊反正你都聽他們的他們說什麼就什麼後來我就沒問了不然又要吵起來了...--我們家有三間新北

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463813176.A.21B.html
Gunique (阿丸)
Gossiping
[問卦] 男孩們都多久洗一次褲子呢 o'_'o
Sat May 21 14:45:56 2016
如題每次出門穿完褲子總會留下些許外頭的氣味兒時間一久自然就要丟進洗衣機一次次的洗滌只是褲子也不可能三天兩頭就洗那麼男孩們都是多久洗一次褲子呢穿一次就洗兩個禮拜一次或者是都沒有在洗的>////////////////<還是說男孩們的褲子都被沖走了到現在還找不回來嘻嘻--不要索求，學會追求，若是如此，終有所獲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463813494.A.554.html
gerogexpg (Das Internetz)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 14:51:31 2016
小魯的大伯，在民國70年的時候就在東部賣豬肉，那個時候東部的房子真的是便宜到靠北，一棟3樓的透天不過台幣100多萬然後大伯賣豬肉一天至少能賺1萬元，一年下來至少能買個3～4棟，更不要講還有更便宜的土地大把大把的買，買房子買BMW520都一律現金交易提現金去買，現在東部的房子也都上看千萬之譜，三十年的時間身家漲了10多倍，目前小魯也無法估算大伯的身家，光靠收租應該都能打死台GG的經理吧，南無阿彌陀佛--

