https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459388750.A.B66.html
neowu (東村誠)
Gossiping
Re: [新聞] 4/10上凱道 白玫瑰：非針對個案
Thu Mar 31 09:45:47 2016
很無聊的想搞清楚這活動到底在幹嘛也幫它檢討一下失敗的原因和可能性截至目前FB7萬人按參加不過看主辦單位的態度和能力,到時候有沒有700人都很難講主辦人FB活動訴求:1、請政府遵守法律，該判死就判死、該執行就執行，不要名義上沒廢死，實質上已經看不見死刑的判決了。2、兩公約國際並不承認，國內法化了我們也認了，但請不要誤導人民，不是簽兩公約一定要廢死，「總統」有駁回的權力！不要躲著不做事！新舊政府都一樣！3、台灣現在沒有廢死的環境，台灣沒有預算、沒有人員做教化。現在監所內有一萬多個無期徒刑，大多都是因為我們國家對於死刑「存而不用」，而導致他們從死刑掉到無期徒刑，而這些人25年後就會出現在這社會，請問廢死團體或人權團體有要幫忙教化，以避免他們在路上遊蕩犯罪嗎？4、販售大量毒品者判死刑，吸毒並犯重大案件者終身監禁且不得假釋。一個販毒者足以毀壞數百個家庭，今天不面對明天就滅國。5、毒品犯、隨機殺人跟精神病患不一樣，一個是罪上加罪，一個是精神上的障礙，請不要在判決上、處遇上，污名化「精神病人」。個人回應如下:1.政府哪裡沒遵守法律？明明現在沒有唯一死刑的選項，殺人罪也不是只有死刑，也有無期徒刑和十年以上有期徒刑。違法的人反而是那些動手毆打嫌犯的人，包括群眾和警察，或是違反正常搜查.審判程序,還沒審判完定讞就讓他被病死被自殺2.3.兩公約從來就沒有要即刻廢除死刑，現在也沒有廢除死刑。4.販賣一級毒品，最重也可處死刑5.精神病，毒癮，原本就會共病而且發生。感覺他們的五點訴求非常模糊，而且不專業連基本的法學，社會學常識都沒有有講和沒講一樣，沒有中心思想連訴求的對象是誰?是哪個領導人還是公部門?講不清楚,又說不要政黨色彩,不要政治介入還放話要把所有政黨政治人物都踢出去,也不屑他們捐款奇怪了,本來立法司法就全是政治議題你不去訴求尋求解決,還是你是在辦大拜拜,通靈請王皇大帝打雷劈死該死的人?還沒有行動就先收錢，嗆要肉搜人又提告活動沒有號召力，還沒開始就先嗆不爽不要來沒有組織，隨便一個志工都可以發聲明公告文我不懂你們到底來幹嘛的？抱怨完畢,簡單分析一下這樣的群眾運動極高機率失敗的原因1.先前已有不良紀錄,去年辦過一次,結果因為八仙塵爆而取消啊募的款項呢?後續的訴求呢?2.主辦人過度情緒化,團隊分工非常糟,隨便一個志工都可以來發公告文,嗆人不爽不要來五年前的舊文也可以抓出來要告人,搞不好追溯期都快過了群眾站出來挺你不是為了讓你幹這種事3.還沒開始辦活動就先收錢,當然會讓人以為要付錢才能去了上一個這樣搞的人叫作施明德,他下場怎樣大家應該都知道預計募多少款項,4.主辦人和支持者都在裝大牌,主動嗆說不歡迎怎樣的人你敢來我就把你踢出去這樣搞還有人會支持你嗎?想捐錢出力的人看到你這樣就縮了不想牽扯藍綠雙方的結果,反而兩方都得罪(八卦版以為白玫瑰是白色正義的FB專頁有人貼主辦人的舅媽是管碧玲所以是綠的難道你不能兩方都邀請嗎?)5.活動訴求不明確,呼籲的對象到底是誰?希望政府怎麼做?自己的態度搖擺不定一下子說要貫徹死刑執行,要唯一死刑王育敏提殺童加重至死刑或無期徒刑又跳出來反對搞得支持者全亂了這故事告訴我們,人要有中心思想,先思而後動只靠著同溫層取暖,聽不下他人意見那你註定失敗而且沒有建設性--03/3109:46支持者問為什麼不4/2就辦主辦者說怕大家要清明節掃墓,要過兒童節,沒空原本還是訂4/9結果沒申請路權,又臨時改4/10我也覺得那時新聞熱度大概早過了這...連高中生反課綱都不如啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459389012.A.1EF.html
oiouy (oio)
Gossiping
[ＦＢ] 鍾禎祥 這才是以牙還牙的真相
Thu Mar 31 09:50:10 2016
ＦＢ卦點說明：應該有很多人看到臉書一個正妹跟伊朗人的潑硫酸以牙還牙，伊朗就再也沒有人潑硫酸了健身界的名人在這段期間發表了不少好文，發表硫酸文的真相。!!!!文章內容相當長，一篇好文也值得耐心觀看，也可以看臉書版（有硫酸照）如果認同麻煩按個讚分享，硫酸謠言文竟然有九千多個分享有人分享這篇文到正妹硫酸文出處，竟然被刪了還被封鎖XDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：【非法正義不是正義－這才是『以牙還牙』的真相】這整件事，要從2014年10月開始講起......2014年10月9日，伊朗渡假聖地「伊斯法罕」(Isfahan)發生了一起「硫酸攻擊」事件，犯罪者騎乘摩托車在光天化日下對著路人潑硫酸，最後導致一名年輕女性顏面嚴重灼傷。之後幾個月，又連續發生多起模仿案件，光是10月份，就有25名婦女受害(官方報告是7-10人)，其中有一人因傷重不治死亡，一人眼睛因嚴重灼傷失明，其他人雖傷勢有輕有重，但共同點就是都毀容了，很明顯的，所有攻擊者都是刻意針對被害人的臉部潑撒硫酸如此暴行，自然激起了伊朗民眾的怒火，大家紛紛走上街頭抗議，要求警方拿出對策緝拿兇手歸案，為了平息民怨，伊朗官員承諾將在3個月內找出解決方案，最後警方陸續逮捕多名嫌疑犯，但卻通通因為「證據不足」又全部釋放。直到2015年3月......一位名為Davoud的年輕男子，因為持硫酸攻擊他人遭到法院依照伊斯蘭律法判處「以牙還牙」，由被害者的父親用相同方式對他的臉潑硫酸，最後再由執法單位將Davoud的眼睛挖出來、耳朵割掉之後就再也沒有「硫酸攻擊」事件－才怪！就在去年8月，伊朗境內又掀起了一波「硫酸傷人」熱潮，5名庫德族女性因此毀容就像我平常寫健身、運動的文章一樣，很多時候不需要有多高深的專業知識或相關經驗，我們只要憑簡單的「常識」與「邏輯」就能夠釐清很多似是而非的觀念同樣的，我現在只要問一個非常簡單的問題，大家不需要懂什麼法律或社會學，只要稍微動腦想一想就能搞懂－為什麼「以牙還牙」一點屁用都沒有？請問各位......伊斯蘭律法是從什麼時候開始實施的？答案：西元632年。換句話說，伊斯蘭律法已經施行「一千多年」了，如果「以牙還牙」真的這麼有效，中東地區不就早應該變成人間天堂了嗎？但是有嗎？我想不用我說你也知道答案吧？結果施行了一千多年的「以牙還牙」不但沒有讓這塊地區變好，一堆國家反而變成了犯罪天堂我們就拿不斷發生「硫酸攻擊」事件的伊朗來說好了，根據《全球生活成本統計》顯示，伊朗的犯罪量表高達51.51，在全部117個接受調查國家中排名第81，比伊拉克跟墨西哥還糟，相對之下，各位覺得司法無能、治安很亂的台灣，犯罪量表只有21.21全球排名五，比我們好的只有南韓、新加坡、日本、香港除了犯罪率偏高之外，伊朗還有一個惡名昭彰的紀錄－吸毒人口比例全球最高！是的！你沒聽錯！誰吸毒就吊死誰的伊朗，癮君子的數量居然比隨便你抽大麻抽到爽的荷蘭、瑞士還要多！為什麼會這樣？說好的「以牙還牙」好棒棒呢？現在我就就要告訴你......為什麼施行了一千多年的「以牙還牙」沒有用.......還有「硫酸攻擊」事件背後殘忍又可怕的真相如果各位前面都有仔細讀的話，稍微鍵盤柯南的應該已經注意到了一點－「硫酸攻擊」事件的被害人全都是女生。現在我要再告訴你，「硫酸攻擊」事件的被害人不只全都是女生，很多還是年輕貌美或打扮時髦的女生，用我們台灣家鄉話來說就是「正妹」、「小模」，你可以想像一下，受害者幾乎都是伊朗張景嵐、伊朗郭雪芙、伊朗拐拐這樣的美女......沒錯，這些表面看似「隨機傷人」的攻擊事件，隱藏在背後的真正惡靈說穿了就是四個字「性別歧視」被攻擊的這些女生，共通點除了長得漂亮、身材好之外，她們被攻擊的當天，通通都是穿著「現代服飾」，兇手是刻意尋找沒有披面紗、頭巾的對象潑硫酸.......如果你聽到這邊已經覺得不舒服，那我接下來要說的事情可能會讓你聽完覺得更毛骨悚然，犯下這些惡行的兇手不是別人，正是這幾天不斷出現在各位臉書上的「Vigilante」，什麼是「Vigilante」？中文有人翻做「義警」，但這個翻法其實不夠精確，更精確來說，「Vigilante」就是一群沒有公權力卻想代替警察、檢察官、法官執法的「正義使者」，包括像蝙蝠俠、夜魔俠等角色，在英文中都被稱之為「Vigilante」。看到這邊你懂了嗎？這幾天不斷在臉書喊打、喊殺還自以為行俠仗義、替天行道的某些人，其實就是「伊朗潑酸俠」的縮影。我知道各位「台灣正義哥」聽到這邊一定會不以為然，「我真男人才不會欺負女孩子好不好！」、「廢死聯盟怎麼能跟伊朗郭雪芙相提並論！」、「殺人犯該死我難道不能殺他嗎！」如果你還沒搞清楚，那我就再說更詳細一點，今天這件事的徵結點從來不是你想施暴的對象，而是你想施暴的心態。在「潑酸俠」的眼中，女人就是該守婦道、不可以比男人優秀；在某些人的眼中，支持廢死就是來鬧的、就是不懂被害者家屬感受。所以「潑酸俠」從來不覺得傷害這些他眼中的「賤女人」有什麼錯，同理，所以某些人也不會覺得拿刀嗆要殺死「支持廢死的人」有什麼不對。但道德這種事情，從來就沒有誰對誰錯的問題......，所謂的「道德困境」(Dilemma)，原意指得其實是山羊頭上兩個角，意思就是所有牽涉道德層面的事，都會有一體的兩面支持死刑vs廢除死刑支持開放性產業vs反對開放性產業支持通姦除罪化vs反對通姦除罪化開放安樂死vs禁止安樂死支持大麻合法化vs反對大麻合法化支持上學穿便服vs支持上學穿制服健身使用類固醇沒錯vs健身使用類固醇有錯花枝丸vs花生醬一個理性、文明的社會，不管面對什麼樣的困境，應該都有能力透過對話、溝通，一起尋找出最佳的解決方案，就像2014年蘇格蘭舉行公投要不要脫離英國一樣，大家雖然各有立場、意見不一，但在整個過程中沒有爭吵、沒有嗆聲、沒有族群對立、沒有喊殺喊打，最後仍有97%的投票率，支持獨立的陣營就算僅以些微差距輸掉了，但輸了就是輸了，激情隨著公投結果出爐消散，大家繼續過著原本的日子。但在我們的世界裡，偏偏就是有人自以為比別人高尚、比別人更愛台灣、比別人更有正義感、比別人更有同情心、比別人更了解被害者家屬感受，而就是這份「高人一等」的感覺，誤讓某些人以為自己有執行暴力的權利。但你錯了！你沒有任何殺人的權利！你也沒有任何打人的權利！你這種「自以為是」的想法跟伊朗的「潑酸俠」根本沒有兩樣！你們都只是在用「某種屬於你們的個人道德」去美化自己心中那黑暗的暴力本性！－女人怎麼能拋頭露面！穿著這麼暴露呢！現在社會變得這麼亂！全是這些女人的錯！下一代看了會怎麼想？我們國家會被這些魔女毀掉的！－我們是有小孩的人！為了我們的寶貝兒子女兒！我們必須要懲罰這些淫蕩的女人！看誰下次還敢穿短袖上街！－誰叫她們學不乖！我們已經替天行道那麼多次了，只要聽話戴上面紗，我們就不會朝她們潑硫酸了啊！－我是為了維護社會善良風氣才下毒手！如果警察要抓我就來抓吧！只要真主了解我用心良苦就好！我不怕！－哈哈哈！賤女人！不是長得很漂亮？現在把妳臉毀容成跟豬頭一樣！看妳還能跩到哪裡去！再來跟我們說女人有人權啊！幹！我們就是正義啦！你們知道最令我生氣的是什麼嗎......？「潑酸俠」事件已經整整發生了一年半......沒有任何一個人遭到判刑！是的！你沒看錯！不要說判死刑了，這些自以為正義使者的傢伙隨意對「不符合自己道德標準」的無辜女孩施暴，卻連一天的牢都沒有坐過！幹！額.....有的人可能會問，「那Davoud呢？他不是被『以牙還牙』了嗎？」問的很好！接下來我就要告訴你......為什麼「以牙還牙」不但沒用，反而可能讓事情變得更糟......這位Davoud呢......根本不是什麼「潑酸俠」，其實他早在2005年就被抓了，然後一坐牢就坐了10年，直到最近才依照伊斯蘭律法被判處「以牙還牙」......當然，Davoud也是因為朝人潑酸才會被判處接受被害者家屬以同樣的方式對待，但問題來了......為什麼Davoud好好的沒事不去健身、不跳TABATA、硬是要朝人潑硫酸？不說你可能不知道，朝人潑硫酸這件事呢......其實就跟伊斯蘭律法一樣，在中東地區可說是一個歷史悠久的傳統......其核心概念就是兩個字－「復仇」我們假設一下好了，假設Davoud有小孩子，他看到自己的爸爸被人毀容，你覺得他會做何感受？又或者Davoud接受如此殘酷的刑罰，你覺得他的人格會不會變得很扭曲？等Davoud出獄之後，你覺得失去了眼睛、耳朵的他會怎麼教育自己的小孩子？為什麼「朝人潑硫酸」這種行為在中東地區一直歷久不衰？原因講出來你一定不相信，就是因為「以牙還牙，以眼還眼」！今天你朝我潑硫酸？沒關係，以後我就叫我兒子朝你潑硫酸！你兒子敢對我潑硫酸？沒關係，以後我就叫我兒子朝你孫子潑硫酸！就算被警察抓走，就算被判處重刑也沒關係！因為我們就是要「以牙還牙，以眼還眼」！就這樣一代潑過一代，然後從兩個家族互潑、變成兩個社區互潑、再變成兩個村莊互潑、最後就變成了兩個種族互潑，就這樣你殺我、我殺你，永遠殺不完......難道大家希望台灣也變成這樣子嗎？從明天開始誰敢在路上按我喇叭！他媽的我就要按兩聲回去！然後對方再按四聲回來！我再按八聲回去！等我們兩個都按到手酸時就下車打架，打輸的那方記住對方車牌再烙人來堵人，被堵的那方挨揍後也回去找人來助陣，然後......即使是罪大惡極的壞人如陳進興，我也同意像他這種敗類死十次都嫌少，但你沒有想過，你一個普通老百姓擅自動私刑殺掉他，你覺得他的兩個兒子會怎麼想？你覺得他的老婆會怎麼想？你覺得他的親戚朋友會怎麼想？「天啊！你殺得真是太好了！」、「我爸罪有應該！GOODJOB啦！」、「哇！你殺了我老公耶！真男人、好MAN喔！」會嗎？如果他們不願意原諒你，然後有樣學樣對你或你所愛的人動私刑呢？當你憑藉一已之念動手殺掉你「心中的壞人」時，其實你本身也已經是壞人了，不是嗎？你有沒想過，憑什麼只有你能殺人，別人不能殺你？所以別人也有殺你的權利？然後別人也有殺掉「殺你的人」的權利？然後別人又有殺掉「殺掉殺你的人」的權利？然後......然後......最後這個社會會變成什麼樣子？所以為什麼、為什麼我一直強調，我們一定要透過司法程序來完成「懲罰性的報復」，因為只有這樣子，才能夠徹底終結仇恨的循環，也只有這樣子，被害人、加害人、社會大眾、生者、亡者、我們所有人才有機會得到所謂「公平的正義」！請千萬、千萬、千萬不要天真以為「以牙還牙」很帥，你知道這世界有多少國家因為這四個字爆發內戰嗎？你知道有多少種族大屠殺因為這四個字而起嗎？我知道，很多人都對現在的司法體制不滿，覺得正義無法伸張，所以我們才更應該努力想辦法改善啊......除了司法改革之外，想要扼止犯罪，不管從社會、教育、經濟等方面著手，也遠遠都比整天喊殺、喊打更有用多了！沒錯，壞人犯罪之後的懲罰固然重要，但現實世界有無數的例子告訴我們......「犯罪就是社會的疾病，預防遠遠勝於治療」就從「潑酸俠」來說好了，為什麼這些「潑酸俠」在伊朗已經橫行一年多了，伊朗警方卻連半個人都抓不到？說來說去還是那四個字......「性別歧視」根據伊朗媒體報導，有多名被害女子、目擊者都指出，「潑酸俠」的成員是特定與執政黨親近的保守團體，這些保守團體成員不只一次，已經有連續一年在網路上發言嗆聲，要求伊朗的女生要守婦道、不要搞怪，不然要她們「用鮮血付出代價」......結果你知道伊朗政府怎麼做嗎？他們把所有報導相關新聞的記者通通都抓起來，其中有兩個到現在還在關，然後公開鎮壓上街遊行高喊「停止迫害女性」的民眾，最後再宣布禁止「發表兇手屬於特定團體的不實言論」，並且要求被害者家屬不準與外國媒體連絡......最後一年多了，一個屁都沒抓到！我們常常說「社會病了」，但很多說這句話的人都忘記了，你也是這個社會的一份子、我們都是這個社會的一份子，所以如果一個社會真的病了，那病的不會是只有特定的族群，而是大家都病了、只是病多病少的程度而已......同樣的道理，假設身處伊朗的「潑酸俠」會瞧不起女生、認為女生生來就比較賤、是男人的附屬品，難道伊朗的政府官員、警察裡面不會有人也有相同的想法嗎？如果這個根本的文化問題不能解決，法律訂得再嚴格又有屁用？他媽的還不是照潑酸！誰屌你什麼「以牙還牙，以眼還眼」啊！這就是「以牙還牙，以眼還眼」的真相，這就是「硫酸攻擊」事件的前因後果......那為什麼這位「伊朗女婿」的故事版本會跟事實真相差這麼遠？大家都知道，我這個人一向秉持著「人性本善」的原則，所以我絕對不會去懷疑這位「伊朗女婿」是憑印象隨便瞎掰一通在那邊火上加油，以為台灣都沒人關心國際新聞亂講也絕對不會被戳破......我試圖幫這位「伊朗女婿」想了一想，他之所以會搞錯的原因可能有兩個：第一、伊朗是極權國家，當地新聞資訊或許受到部份限制。第二、離開家鄉太久，很久沒有FOLLOW最新消息。其實我覺得這也真的不怪他，國際新聞對台灣媒體來說本來一直都是填充版面的雞肋、可有可無聊備一格，反正報導俄羅斯就都是戰鬥民族、英國就都是搞笑研究、美國就都是獵奇犯罪、韓國就都是自大卑鄙、中國就都是低俗黑心、日本就都是AV女優、印度就都是強姦犯、東南亞就都是外勞、中東就都是恐怖份子......所以看不到伊朗新聞也是很正常的！但也就是因為台灣媒體推波助瀾的關係，導致很多人一直對回教國家有著一種根深柢固的刻板印象，光是看到這幾天臉書上不斷有人拿伊斯蘭律法「以牙還牙，以眼還眼」這兩句話來自嗨、說嘴就知道了。講這些話的人你們到底有沒有翻過可蘭經啊...？現在我就要告訴你！可蘭經絕對不是一部鼓勵復仇的書！相反的，可蘭經真正希望回教徒做到是慈悲、憐憫...還有寬恕......你沒聽錯，就是「寬恕」，事實上在伊斯蘭律法執行「以牙還牙，以眼還眼」之前都會先詢問被害人願不願意原諒加害者，如果雙方能夠達成和解，加害者只需要接受法律規定的刑責懲罰就好，而在多數伊斯蘭國家中，選擇寬恕的比例遠遠比你想像得更高其實回教徒一點也不愛與人爭鬥，相反的，他們多數都非常善良，完全不輸給慈濟的師兄、師姐！但總是有人喜歡拿著雞毛當令箭、假藉阿拉之名美化暴力、屠殺之實，偏偏有時候......真的只要有少數人作亂，整個社會就會陷入動蕩、混亂之中，很多伊斯蘭或非洲國家就是因為這樣，從此之後就陷入生靈塗炭、永無寧日的殺戮循環....如果各位真的耐著性子好好看完這一篇文章，我誠心祈禱大家都能冷靜坐下來想一想，你們希望未來的台灣變成什麼樣子？我相信今天不管大家去問美國人、英國人、日本人、韓國人、甚至是伊朗人都一樣，我可以跟你們保證，全世界只要來過台灣的外國人一定都同意，台灣是一個非常安全的國家、台灣的治安非常好、晚上走在路上不用擔心人身安全！不要忘記了，就在我發文的同時，仍有成千上萬的伊朗婦女活在「潑酸俠」的恐懼之中，如果你去問她們願不願意跟你交換來台灣住？我相信多數人都會不惜一切，說什麼拼死也要來台灣！為什麼？因為台灣就是一個這麼了不起的國家！也就是因為這樣！我從始自終打自心底深信不疑，這個了不起的國家絕對不會被區區殺人犯擊倒！這個了不起的國家絕對能走出傷痛變得更好！沒錯！我們可以變得更好！但這個更好，絕對不是整天隨唯恐天下不亂的媒體或名嘴起舞、也絕對不是默許那些充斥暴力、恐懼、仇恨、不安的言論任意在身邊發酵！更絕對不是羨慕那些治安明明比我們差幾百倍的國家！我相信為了我們的下一代，沒有人不希望台灣能變得更好......所以各位爸爸媽媽，請你們想一想，如果你有一個女兒，你會希望她活在每個人都自以為能替天行道、行俠仗義的世界嗎？你會希望她活在一個每天都要擔心因為立場、宗教、理念不同就被潑硫酸、斷手腳的世界嗎？想一想，哪一條路是向上提升？哪一條路是向下沉淪？「以牙還牙，以眼還眼」的社會真的比較安全嗎？這是我的忠告，最後卻是你的選擇......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459389135.A.62B.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有調薪幾％才算被老闆重視的八卦？
Thu Mar 31 09:52:13 2016
各位肥宅、魯宅和乳肥宅大家安安剛過一年一度的年後換業潮各位一定還是歡欣鼓舞的繼續待在慣老闆底下吧我們老闆說我是他團隊中不可失去之重是個人才、青年才俊所以今年調薪時足足幫我調了NTD7.1/hr讓小魯我開心的不得鳥~~~~呢！有沒有調薪調幾趴才在公司算有趴數的八卦？對了，我3%-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

