https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455369251.A.46B.html
porterlevis (jeff)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有多啦A夢拯救過幾次地球的八卦?
Sat Feb 13 21:13:58 2016
我記得最初的藤子不二雄有說過，他不希望讓哆啦A夢的道具影響到現實世界，所以一開始的長篇與現實的連結並不多。以下為原著1980年：大雄的恐龍拯救古代恐龍，不過盜獵者只危害恐龍，而恐龍並非人類始祖，也沒有毀滅世界的打算，故不列入。1981年：大雄的宇宙開拓史拯救別人的星球，無關地球。1982年：大雄的大魔境拯救狗國，因篡位者有意統一世界，雖然武器應該不如現代，勉強為第一次。1983年：大雄的海底鬼岩城亞特蘭提斯武器--鬼角彈相當於核彈，為第二次。1984年：大雄的魔界大冒險拯救如果電話亭的魔法平行世界，但新版現實世界亦遭隕石攻擊，毀滅魔界星後隕石消失，故列為第三次。1985年：大雄的宇宙小戰爭拯救皮爾卡星，與地球無關，不列入。1986年：大雄與鐵人兵團外星人欲抓地球人為奴，大雄等人集體反抗，為第四次。1987年：大雄與龍之騎士生活於地底之進化龍族欲回到過去消滅令恐龍消失的哺乳類，後發現是隕石，同時利用哆啦之道具保存恐龍始祖，列為第五次。1988年：大雄的平行西遊記哆啦道具改變歷史，使人類世界遭妖魔化，利用道具修正歷史，為第六次。1989年:大雄的日本誕生反派巨尊比為23世紀來的未來科學家，操控著黑暗族。企圖支配以後世界的時空犯罪者。大雄等人協助逮捕，列為第七次1990年：大雄與動物行星拯救動物行星，與地球無關，不列入。1991年：大雄的天方夜譚拯救掉入故事中出不來的靜香，與地球無關。1992年：大雄與雲之王國雲上王國本欲啟動諾亞計畫，將人類吸上雲端後毀滅現代汙染的地上建築，相當於毀滅人類社會，故此列為第八次。1993年：大雄與白金迷宮拯救他人星球不再被機器人所控制，與地球無關。1994年：大雄與夢幻三劍士拯救虛擬世界的王國，與地球無關。1995年：大雄的創世日記拯救自己所創造的地球，與現實地球無關，1996年：大雄與銀河超特急搭乘超特快列車時外星病菌入侵寄生與控制人類，以泡沫水阻止，列為第九次。1997年：大雄的發條都市冒險記拯救自己的發條都市，與地球無關。非原著1998年：大雄的南海大冒險未來人類返回海盜時代製作怪物販售給軍閥，應會危害世界安全，此為第十次。1999年：大雄的宇宙漂流記母星被毀滅的外星軍艦上的指揮官被惡念寄生，本欲將地球攻佔，作為其星球繁衍，後被哆啦等人消滅惡念放棄念頭，此為第十一次。2000年：大雄的太陽王傳說瑪雅時代的巫師本欲取代王子成為新太陽王，應與世界較無關，不列入。2001年：大雄與翼之勇者拯救經蟲洞可達之鳥世界，將怪物費尼吉亞用時光機送到地球尚未出生的年代，雖說是拯救鳥世界，但考量到費尼吉亞可能透過蟲洞危害人類世界，將其列為第十二次。2002年：大雄與機器人王國拯救超空間的機器人王國，與地球無關，不列入。2003年：大雄與不可思議的風使者背景設於地球東方，因強風壟罩故衛星無法發現，消滅風龍與邪惡巫師，其列為第十三次。2004年：大雄的貓狗時空傳將流浪狗進化後放回人類尚未出現的時代，繁衍出不亞於人類的文明，後因隕石襲擊貓狗二族欲乘火箭離開地球，貓族卻想奪取能源掌控世界，被大雄等人阻止，此與地球無關。2006年：大雄的恐龍2006同原著。2007年：大雄的新魔界大冒險~7人的魔法使者~已在上述原著部分解釋。2008年：大雄與綠之巨人傳大雄拯救的小樹阻止樹木星球要消滅人類拯救地球植物的野望，此為第十四次。2009年：新大雄的宇宙開拓史同原著。2010年：大雄的人魚大海戰怪魚族追擊人魚族到各個有水的星球，本來與地球沒有太大的關係，只是為了取得王者之劍，不過得到強大的力量後可能也會想侵略地球，所以列為第十五次。2012年：大雄與奇蹟之島~動物歷險記~反派只是想捕捉黃金甲蟲，取得其長生之秘販售，大雄等人拯救奇蹟之島，與地球無關。2013年：大雄的秘密道具博物館剛剛看了一下，剛好看到太陽製造機膨脹會消滅地球，雖說是未來地球毀滅，不過屬於現實世界，故算拯救世界因此為第十六次。2014年：新·大雄的大魔境同原著。2015年：大雄的宇宙英雄記拯救他人星球，與地球無關。綜計上述各項所敘，大雄等人目前拯救地球共十六次。資料來源:哆啦維基與自己的漫畫架。----05/0222:1305/0222:1305/0222:1305/0222:1405/0222:14--感謝提醒，已補上。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455369327.A.9DC.html
Matsuzakago (日本ACE18號)
Gossiping
[問卦] 青菜蘿蔔各有所好的八卦?
Sat Feb 13 21:15:24 2016
各位宅宅安安阿剛好接近年假收尾我姑姑剛剛就帶著我表哥加上可能是未來表嫂的表哥女友來我們家坐坐然後我第一眼看到表哥女友.....恩壯碩的身材真的青菜蘿蔔各有所好我媽就問我姑姑說是不是好事要近了阿?我姑姑就說應該快了然後就反問本魯我目前有沒有女友就乖乖的回答沒有了我姑姑就跟我說該加把勁找一個囉情人節前夕對我這個魯蛇被閃來說是也見怪不怪了不過情人眼裡出西施還真的是一件很奇妙的事有沒有青菜蘿蔔各有所好的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455369405.A.3AC.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
[問卦] 詐欺遊戲為什麼爛尾的八卦
Sat Feb 13 21:16:42 2016
詐欺遊戲真的很好看改編日劇也很賣但居然爛尾收掉莫名其妙當初還有人抱持希望說要作第二部到現在也沒消沒息看來是真的爛尾了有沒有這部明明很好看很賣也可以取材休刊沒趕稿壓力最後卻爛尾掉的八卦?--

