https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584905.A.FB0.html
cg7123456 (潛水王)
Gossiping
Re: [問卦] 佐為知道"神乎其技"是台電腦會崩潰嗎?
Thu Mar 10 12:41:43 2016
本來神乎其技就在電腦裡面楊海在十幾年前就跟大家預告過了是你自己瞧不起軟體的發展速度話說開發AlphaGo的團隊有台灣人是不是塔矢行洋最後說的那位？（瞎猜的）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584935.A.485.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 香港又傳學生自殺 5天來4死
Thu Mar 10 12:42:11 2016
::::::::::::這種辯護即使是出自親中派媒體之口,恐怕也是拙劣的.香港與臺灣最大的不同點,在於香港發生的事情,屬於「殖民地獨立戰爭」,而臺灣則是某程度上與烏克蘭相似,但臨近地區有一個充滿敵意的大國鄰居.如果確實有分別在臺灣和香港住過,也會明白香港生活節奏的緊迫,社會矛盾的劇烈,即使是比較無憂無慮的小學生,從記事開始,也已在問:我是哪國人?若根據教授給他們的知識,那應是「中華人民共和國公民」;然而香港又有獨立的貨幣,司法系統以及有別於中國大陸的官方語言與文字,對於課本裡充滿矛盾內容的思考,從而產生了認同危機.再則,香港並非一個封閉社會,過度劇烈的人口流動(中國大陸旅客及移民),對香港的日常生活是有實在影響的--上學途中,被走私客擋道,回到學校,同學們又在討論中港矛盾以及香港受到的不公,同時還要面對沉重的學業,以及向上流動的無望:自從1998年廢除租務管制,2003年又企圖通過廿三條,2012年又推行所謂的「國民教育」...在英治的八十年代,你很難看到這些事情的發生.我不認為香港的年輕人們不夠努力,懶散,雖然這成為指責他們的必用技:今年1月中香港周邊氣溫驟降,然後學校停課,結果又出來一堆人說香港的學生不能吃苦,稍為冷點就不上學,他們在英國和美國零下十度也上學blahblahblah.後來查資料,人家的課室是有暖氣的,但香港在那幾天的課室和外面一樣冷.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584969.A.53E.html
CYAward (家教老師)
Gossiping
Fw: [新聞] 飯店蛋塔效應！供過於求　全台逾50棟旅館
Thu Mar 10 12:42:48 2016
作者:CYAward(家教老師)看板:home-sale標題:[新聞]飯店蛋塔效應！供過於求　全台逾50棟旅館時間:ThuMar1012:27:162016記者廖國雄、馬家豪、趙岱新／台北報導原本搶攻陸客，飯店一家家開，不過供給大於需求，旅館飯店業首當其衝，現在更已經出現拋售潮，松山區的首都飯店就喊出18億出售，南臺灣的康橋商旅也要脫手，全台目前至少有五十多棟旅館求售，出售金額高達上百億元。衛兵交接儀式陸客來台必看，飯店搶商機，現在卻傳出供過於求。位於松山區的首都飯店，開價18億求出售，而不只這裡，現在全台各地都有飯店急著脫手。記者：「位於松山區的首都飯店現在開價18億求出售，而不只在這邊，現在全台各地都有飯店急著脫手。」國內旅館飯店業出現拋售潮，除了台北首都飯店松山館、桃園楊梅的東森山林渡假酒店開價10億，實際走一趟嘉義故宮南院附近飯店，還在興建當中也開出13億要賣，南台灣的康橋商旅也要找買主，估計現在至少有50棟旅館求售。住商不動產企研室主任徐佳馨：「那這些只服務陸客的飯店，因為大部分都走中低價格，所以如果一旦對岸不開放陸客的話，當然對於營收的部分就會有一定程度的衝擊。」看準陸客潮，南陽街書店都轉型為旅館，但現在第一個受到影響。無論是高檔氣派的萬豪酒店，或是美食掛帥的美福飯店，主攻客層不一樣，收入來源也多元化。住商不動產企研室主任徐佳馨：「對於高端的業者來說，他同時提供了飯店或餐飲服務的資源，所以在台灣有一些歐美國際客進駐之下的話，他們可能會希望能夠去吸引到歐美國際客的目光，增加國際能見度。」沒有陸客照樣賺錢，對比純粹提供住宿的商旅，兩樣情。（整理：實習編輯鄺郁庭）圖:旅館飯店業出現拋售潮。陸客來台人數可能驟減。還在興建當中的飯店也開價要賣。徐佳馨表示如果對岸不開放，對飯店營收有很大衝擊。不同飯店有不同收入來源。房價GG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585251.A.F3A.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 度數一直不斷不斷增加
Thu Mar 10 12:47:29 2016
小時候因為看書看的太認真所以就近視惹度數不像股票一樣上上下下而是像前幾年房價一樣一直往上增加似乎沒有天花板在增加下去會不會拔掉眼鏡連我那可愛正妹朋友都看不清楚惹啊～有沒有什麼偏方還是辦法可以讓度數不再增加啊QQ--是哦～要幾歲啊好害怕毆可以把您的眼睛給我嗎肛完會減多少。_。

