https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459046925.A.36F.html
gbcowandy (爪爪哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:48:43 2016
我也覺得都黑台大很怪可能是看到台大兩個字就高潮了吧(你看你看，第一學府還不是這樣)就是自己考不上，逮到機會就狠狠酸一下回正題，來聊聊腦補黑暗面吧純屬假設，別告我店家黑暗面:訂位來了，科科這個烤魚烤雞利潤很高欸趕快先做，假如沒來也硬凹他們付錢結果還真的沒來，哭哭了趕快上網發佈消息，讓鄉民鞭反正鄉民就是這樣容易被操控我就先當一下無辜的受害者搬出爸爸媽媽很幸苦，含辛茹苦養育我卻要被台大搞得活不下去了加害者是台大欸，台灣大學鄉民一定更容易高潮結果真的一面倒的抨擊台大，爽爽的台大黑暗面:沒差拉，反正先訂位之後來不及去也能取消反正店家的東西還不是到現場才開始做的他也沒說不能取消訂位欸靠，真的來不及去了趕快打電話去取消喂喂店家嗎，我要取消訂位什麼你們已經開始烤雞了?好吧，那烤雞多少，喂喂什麼你要po網爆料喂喂等一下啊，掛了。....算了沒在怕的反正計謀成功，欸欸我本來要付烤雞錢的是店家自己掛電話的掛太快還要上網爆料我們已經很有誠意的要付已經做了的烤雞錢可是話還沒講完店家就掛了我們很有誠意要解決的可是當初店家也沒有提到烤雞要先做啊沒關係，我們是第一學府，你們都做了就付錢吧但是，不知道他們po上網是什麼目的?是要用民粹攻擊我們嗎?我們只是還在念書的學生有必要這樣嗎?不過鄉民居然站在店家那邊，gg了點評:店家烤雞不是第一次烤，沒事先說要提早做也沒說訂位不能取消或是需要付烤雞錢就是要凹你一筆，心態頗呵台大臨時取消預約，並反將一軍塑造成台大有誠意要解決是店家沒有要溝通的想法但是鄉民一面倒站在店家，台大攝影社無言--欸欸我開頭就說腦補文了喔，大家別鞭太大力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459047023.A.C33.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 禁航區內的不明運輸機為什麼不會被擊落?
Sun Mar 27 10:50:14 2016
曾經有一個泱泱大國，在特區的禁航區內飛了一台不明的運輸機，兩台戰機去護航逼它改道結果被打爛，最高首府的對空防禦完全被海放，最後被全面攻佔，有這方面八卦嗎?這是不是太扯惹啊o'b_o'v--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459047053.A.2A6.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:50:42 2016
一群人訂了三桌合菜當天直接放管搞消失店家主動打給訂餐的先生，才發現他們人在慕谷慕魚，不打算過去吃了阿魚跟雞都烤下去了，你現在是當店家都王八蛋嗎這麼隨心所欲、愛訂就訂、想爽約就爽的行為原來是陸客團啊，我還以為是台大學生呢--□[閒聊]超大的女性陰蒂10/2007:1210/2007:2511/1022:1711/1022:1911/1022:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459047117.A.B45.html
Shadow1989 (小狗~)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城開炮台大攝影社了
Sun Mar 27 10:51:55 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城5小時前·台灣蘋果日報·這些學生出了社會,就變成蛀蟲,沒想到李杯杯憂國憂民連當今聖上的學校學生都敢戰推文也很有趣搞了半天(抬灣大學)攝影社，大家批判吧！前段時间伸手要錢的也是這個學社我們繳的稅養飯桶嗎！太可惡了！公立或國立高等學校，都是我們繳稅讓國家辦的，如果如此我們為何還繳稅呢！乾脆發動罷繳！這所學校出來的學長,一個個都在貪污,都是在比壞的(竟然侮辱當今聖上)李杯杯FB推文都超有趣der----忘記聖上是哈佛攝影社的可是李杯杯跟他的快樂夥伴戰台大戰得很兇耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459047263.A.A9F.html
pyps50202 (IceWine)
Gossiping
Re: [問卦] 被老師罵過最兇的話？
Sun Mar 27 10:54:21 2016
不曉得這樣算不算那年我小學一年級時班導是非常嚴格的老師不只會體罰營養午餐每一樣菜都要吃湯也一定要喝某天學校煮了某道家裡沒煮過的湯年紀小的我光聞那味道就有點反胃於是我偷偷地拜託同學幫我喝不幸被老師抓包結果...他叫我喝三碗後來我捏著鼻子硬是喝完嘴裡的味道讓我忍不住跑去廁所吐到現在二十幾歲了只要我聞到那種湯的味道我還是會非常想吐我長大後幾乎不挑食苦瓜茄子青椒都ok唯獨那湯我到現在還是突破不了...--金針花...老師是女的教主耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459047288.A.DD2.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 電機系只教arduino或NXT會怎麼樣?
Sun Mar 27 10:54:46 2016
如題電機系只教c嘎嘎不教三電一工然後再加一些不學無術的arduino，NXT還是樹梅派之類的專題看起來很厲害結果沒啥技術--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459047409.A.6F6.html
sysstat (sys / stat)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:56:46 2016
台灣經濟不好從這裡就可以看的出來大學生爽約讓店家覺得損失就報警嘛學生認為已經取消了訂位店家的行為讓學生覺得被恐嚇一樣可以報警只是一個芝麻豆大的事也要討論半天能談點有關國計民生的事情嗎?大學生吃喝玩樂吃高級餐廳又爽約是很重要的事情嗎?便當店給你們吃就不錯了--究竟多久以前取消訂位才合理?藏頭都沒人發現算成功嗎?

