https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452101590.A.F43.html
ssd123698745 (noel)
Gossiping
Re: [問卦] 東野圭吾哪本才算是顛峰之作
Thu Jan  7 01:33:07 2016
安安，小魯平常也喜歡看一些日本推理，剛好也看過一些東野圭吾der書以下分享一些我比較喜歡der1.嫌疑犯X的獻身這一本應該就是東野目前作家生涯的巔峰了不但評價高，也讓東野終於得了期待好久的直木賞，翻拍電影也好看電影和日劇原創的內海薰(柴崎幸)，之後也被寫進東野的書裡。而且裡面主角是理科天才肥宅，低調卻孤獨地暗戀著鄰居美女，每天早上去鄰居美女的便當店買便當，只為了看人家一眼，不多也不少，然後離開根本就是我們肥宅日常o'_'o現在一堆消費宅男的國片，把宅男拍成丑角，麻煩去看一下人家怎麼拍片的好嗎?這才叫宅男的浪漫。而且電影是少數我覺得，拍得和原著不相上下的片，真的大推薦沒看書也可以看電影那一句"邏輯的盡頭，不是理性和秩序的理想國，是我用生命奉獻的愛情。"想到都快哭哭惹，哭書的篇幅也不長(印象中3.400頁)，想看東野的人我通常會先推看看這本2.白夜行比較黑暗沉重的題材，第一次看完時，覺得胸口好像被人揍了一拳很好看的故事，700多頁停不下來一下子就看完了。有被改編成日劇，女主角是凌瀨遙，害我有一陣子看到她都覺得她壞壞der，快撕下面具不過日劇和書的視角不同，日劇第一集就把書的爆點演出來了，如果都有想要看的話一定要先看書。姊妹作"幻夜"，就比較還好，主因是和白夜行故事太像，又沒有白夜行精彩，如果很喜歡東野或是白夜行還是值得一看，否則不看也沒差很多。3.惡意評價很高的一本，根據愛好者的說法，看完之後會感到一股讓人起雞皮疙瘩der寒意整體而言評價搞不好只排在嫌疑犯X的獻身之後。但不知道為何我沒有很喜歡，所以無法體會，哭主角加賀恭一郎有一系列作品，人氣也滿高der。4.新參者加賀恭一郎調查一個案件的短篇集，新參者的意思是剛到一個地方的新人主角加賀剛被調職到某個小鎮開始辦案，短篇是他和嫌疑犯們的小故事我覺得非常好看，走溫馨路線，每一個短篇的最後都會讓人感到暖暖der，喜歡每天看一點點書der人，我會推薦這個短篇集。日劇的加賀恭一郎是阿部寬演的，但我沒有看無法分享TT聽說評價是還不錯5.解憂雜貨店長期占據誠品排行榜的書，在台灣來說有書可以長賣成這樣算是很驚人的一件事搞不好是東野在台灣知名度最高的書，皇冠搶到這本真是賺翻惹也是有點奇幻的溫馨小故事，主角們半夜躲進一間報廢雜貨店裡，結果發生了一些奇幻的事情(ex.明明剛進來廢棄雜貨店，卻有人馬上寫信來和他們訴苦)劇情滿前後呼應的，也是相當溫馨療癒路線，不喜歡一般本格或社會推理der話，我會推薦這本。其他還有滿多der，像是寫出版界黑暗的X笑小說系列，廢死議題的徬徨之刃、空洞十字架看女老師偵探和嘴砲小學生紓壓的浪花少年偵探團....神探伽利略系列(嫌疑犯X的獻身也是其中之一)，日劇神探伽利略是經典，可以看加賀恭一郎系列除非是這兩個偵探的粉絲，不然這兩個系列不一定要全看，因為老實說不是全都好看當作單本來讀也OK....寫不完，他的書太多了我也沒有全部看過，東野的書算是滿適合入門日本推理的，廢話不會太多把故事編得流暢好看的功力也不錯，印象中曾經當過北市圖年度外借人氣王不過就是水準落差滿大der，想看的話可以先上網找看看評價再決定要挑哪一本--應該是秘密?是不好看還是議題太沉重，東野滿多作品都滿沉重der我有朋友就說心臟無法承受所以都不看他書放學後和假面山莊殺人事件也不賴，但本魯比較愛後期的風格多一些我覺得後期水準有穩定一些，之前有人從頭開始看完東野的書，說感覺像是在陪大師練筆XDQQQ盡量不要爆雷但總之就是故事走向會讓讀者不開心，他滿多作品都是這個路線der只有看過麒麟之翼的電影(有腦婆結衣<3)我覺得這兩個偵探的真人化選角都算很成功，福山雅治自己還說過:看起來湯川學根本就是我嘛XD分身，我也滿喜歡der你....幾乎把謎底以外的劇情通通講光光惹TT容我極限馬賽克一下......馬賽克一下麻煩盡量不要暴雷QQQ推理小說知道關鍵劇情就不好看了如果雷太多我就只好刪文了QQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452102082.A.A34.html
cisbpmtw (cisbpmtw)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 01:41:19 2016
「得票率3.5%，可以讓小黨每年都有政黨補助款（約兩千多萬），健全小黨財務」一年兩千多萬四年就可以從納稅人身上撈走快一億真是太好賺了這個政黨補助款怎麼來的只要得票率超過3.5%政黨票每得一票就可未來四年每票補助200元太好賺了去投政黨票的人知道這件事嗎我相信絕大多數不知道繳的稅白白被各政黨陰了以往設置選舉補助款是為了鼓勵參選人積極參與現在根本不需鼓勵了但候選人政黨有錢不拿白不拿裝作理所當然選舉補助款(得票達到一定的比例的政黨參選人)這個爛制度只要存在就該實行有繳錢才可以投票繳200元才可以投政黨票繳30元才可以投一種選舉人票開完票依照得票數發錢多出來的就繳庫--籃球員開趴橄欖球員開趴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452102116.A.810.html
muds (滌雨)
Gossiping
Re: [問卦] 郭靜最經典是哪一首???
Thu Jan  7 01:41:53 2016
你好，我專業鍋子郭靜的歌，除了有名的那幾首，我就不再多提了以下幾首是我個人覺得不錯的愛情訊息得這首是郭靜的歌裡面，我的最愛，沒有之一甜而不膩的歌詞，有點憂鬱的曲調卻不會讓心情變差不管什麼時候聽都很適合的歌你的香氣收錄在第一張專輯編曲很經典，值得一試可惜這時候的唱功還不夠純熟，但背景的合聲補足了整首歌的完整性我的都能幸福著其實這首已經算比較有名了，畢竟是專輯第一主打這首完完全全就是為郭靜聲線量身打造啊！！！Bassline的編曲讓整首的曲調令人印象深刻而裡面以吉他為主的彈奏更是加強了這點，同時帶出一種滄桑感郭靜的詮釋也很到位，即將別離的豁達與懷念的情愫不說第一次聽的時候覺得無感但是後來幾次聽的時候深深被這首歌吸引了曲子的運行和歌曲的內容給人一種反差感，是這首歌吸引我的地方蒙娜麗莎不知道為什麼聽到這首歌的感覺都會給我荒蕪的感覺裡面的蒙娜麗莎我到現在還是不知道意義是什麼像我這樣輕快愉悅的歌一樣是很適合郭靜聲線的歌甜美，聽了之後很放鬆，吉他也剛好給了聽眾自由自在的感覺如果生活壓力大的話，必聽的一首夢在遠方歌詞很棒，值得細細品嘗鋼琴一向是郭靜歌曲裡常用的元素弦樂器適時地添加了很棒的孤獨感很喜歡裡面這句詞「夢想在遠方誰能撐住失望的重量」其實還有很多首也很不錯的啦，只是挑幾首特別喜歡的個人覺得最棒的專輯是我們都能幸福著，裡面的歌都挑得不錯，整體風格也不會太突兀不像豔遇硬是放了一些奇怪的歌曲進去郭靜在詮釋這方面我覺得是一流的，雖然她很少唱一些太high歌但是情歌、慢歌，其實也都有各自不同的心境，而在歌曲的詮釋，是我最喜歡的部分郭靜就表達的很好，簡單說就是唱入心坎啦遺珠之憾是她一直沒機會舉辦大型的個人演唱會，有沒有被公司重視差好多她的很多後輩已經都有辦過了，就唯獨她還沒希望有生之年能去參加郭靜的演唱會RR--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452102329.A.4AC.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 若國民黨守住苗栗　林國慶：那苗栗人
Thu Jan  7 01:45:25 2016
所以有我苗栗小五郎來推測後續發展吧KMT1949,中國->台灣事隔77年的2016當然也可以：台灣->苗栗剛開始為了解決財政危機可以當局者先在苗栗發動四萬元換一元政策一個負債到極限的國度就跟當年台灣經濟起飛之前一樣苗栗國統治者，為了讓苗栗經濟起飛開始建設苗栗十大建設EX:馬奮館II,苗栗王高速公路，等等蓋了十大建設的苗栗經濟突飛猛進苗栗國也開始流傳一句話就是:苗栗錢淹腳目苗栗國人人有錢，負債的問題也因此解決了，皆大歡喜的結局--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452102531.A.291.html
phy1234 (phy123)
Gossiping
[問卦] 手機鈴聲？
Thu Jan  7 01:48:49 2016
常在想早期手機開始普遍使用的時候，手機鈴聲主要都是原廠內建的音效通常這些鈴聲雖然陽春，但是大家耳熟能詳，如Nokia，Motorola，SonyEricsson等等後來手機功能越來越強大，多了mp3功能後，大家開始普遍使用流行音樂的片段當作是手機鈴聲而到了今天，智慧型手機普及了，但是身邊的朋友手機反而比較少是流行音樂的鈴聲，而是回到了簡單的響鈴居多簡單的音效大家也用的很開心，反而放個小蘋果還滿俗氣的，手機響了不敢拿出來有沒有手機開始不放流行歌的八卦呢？--

