https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453808118.A.38D.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 首位女總統蔡英文 外媒：台灣梅克爾
Tue Jan 26 19:35:14 2016
其實蔡英文距離520上台之前還有一段時間這段時間應該要先做一件事就是要找一群能力卓越的內閣官員雖然他本身也有一些財經背景但是要處理國家大大小小的事務不可能事必躬親所以找個有能力的內閣才能讓台灣變得更強盛像是之前KMT一直拿來說嘴的台灣經濟奇蹟靠的也是能力超強的內閣官員才能達成那時候的閣揆俞國華、李國鼎一個倫敦大學、一個劍橋大學，都是各領域的佼佼者所以才能替國家找到方向，創造經濟奇蹟否則以蔣經國的學經歷，根本不可能做出什麼大事尤其是經濟方面的官員更要好好著墨一番因為上台後很可能會面臨到中國經濟大蕭條台灣之前被KMT綁在中國綁得太深所以這波大蕭條很可能會讓台灣跟著一起衰退因此蔡英文找到各領域的強者當官之後要立刻擬定新的經濟政策，一上台就可以馬上執行這樣在一年內就可以得到顯著的效果另外可以重新安排各國辦事處的代表不要讓辦事處變成政黨酬庸的部門像謝長廷就說駐日本代表只會打麻將這樣是非常不應該的行為如果要發展經濟的話駐各國代表是非常重要的角色可以幫忙台灣廠商找到當地合作的夥伴還可以幫政府牽線，簽訂FTA優惠關稅讓台灣的產品可以銷售到這些地方強一點的話還能加深與各國的關係讓他們願意替台灣獨立發聲所以蔡英文一定要重視這塊領域台灣能不能重新強盛就靠駐外代表了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453808121.A.21B.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 為何限量品熱銷 但卻成為不了常態商品?
Tue Jan 26 19:35:18 2016
我知道很多人買東西很喜歡追求一些空泛字詞例如:限量限時等等但這些限量品中有些商品的確值得我們肯定但往往終成曇花一現而廠商我相信沒那麼笨如果是真有實力的商品那麼在限時熱銷完後一段時間成為常態商品也不會賣差到哪究竟是成本的考量或者是有什特別的地方嗎?--看文啦就說是受到良好評價得到消費者肯定的商品你那東西有誰會肯定?很多限量商品一開始基於新產品新口味的立場會先用限量的名義試賣換言之就是先試試大眾的接受度研發一個新產品想出一個新主意也都不會是一時半刻的事情如果沒有後續進展不可惜?不要答非所問行嗎我文章完全沒有講熱銷不是限量的關係而是限量完後產品本身就有一定價值這個價值可以創造收益否則就像免洗筷一個主意就活活被拋棄那麼這之中的時間成本是否被小看?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453808476.A.D23.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 牛肉可以生吃豬肉不行？
Tue Jan 26 19:41:13 2016
剛剛去吃火鍋店員特別叮嚀牛肉涮八下就好豬肉要煮熟喔從小到大都沒懷疑過這件事今天突然有點好奇除了好不好吃之外牛豬應該都可能有寄生蟲吧？還是豬肉特別耐煮？大家平平都是蛋白質豬是輸在哪？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453808539.A.954.html
wangakechi (翔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有光榮三國志最強音樂的八卦
Tue Jan 26 19:42:16 2016
當然是五代最高！而且五代的曲子，常被中港台的連續劇盜用，台灣和中國的綜藝節目，也常盜用作背景音樂。服部隆之作曲，必讓人熱血沸騰！以下都是服部隆之擔任該劇配樂：今年NHK大河劇「真田丸、2004年「新選組！」、去年日劇「下町火箭」、2013年的「半沢直樹」、木村拓哉主演的「HERO」、「華麗一族」、1997年田村正和主演的「別叫我總理」、1995年的「奇蹟餐廳」、1994年的「發達之路」.........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453808765.A.AFD.html
seyasens ()
Gossiping
[問卦] 有沒有皮鞋內底穿久裡面破個洞的八卦
Tue Jan 26 19:46:01 2016
不管是男生、瘦宅、肥宅、高級攻城溼都有共同的經驗~~就是穿皮鞋上班時，皮鞋穿久後內底都會破一個洞也不知道是腳問題還是皮鞋子材質太爛還是被細菌蛀←有可能嗎？都會穿到破洞也~一開始是出現裂狠，久而久之就會出現小小的破洞穿到最後，鞋型還很完整，但內底的洞就破很大！而且還有小削削會黏在襪子上，搞到還要拿膠帶把內底黏一黏最後沒救的話就要再買新的一雙但不管是幾百元的皮鞋還是高級貴死人的皮鞋都是一樣的下場有八卦嗎？還是有什麼方式可以避免內底破洞呢？--

