https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455690132.A.2EE.html
yehmei0102 (ㄇㄇ)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣國護照貼紙：貼支持國民黨就可以
Wed Feb 17 14:22:08 2016
ＦＢ卦點說明：（）同樣是護照封面貼貼紙，貼『兩岸同屬貼紙』以及『無限期支持國民黨』就不會被刁難，兩樣標準...粉絲頁底下留言無限崩潰真的很想問問一個地方的人民想建立自己的國家哪裡丟臉？ＦＢ連結：縮網址：原網址：id=1465796757063427ＦＢ內容：[桃園機場過關：『』不行，改貼『兩岸同屬貼紙』以及『無限期支持』就可以喔！]我跟朋友這次出國做了一個實驗，分別在護照上「無限期支持中國國民黨」及「兩岸同屬中華人民共和國」，結果在桃園機場時，完全沒有人攔我們下來，真讓人感到傻眼。叛國行為不被阻止，卻不能貼台灣國？！（感謝版友的實驗！）***TPS小編註解：中華民國外交部於2015年11月16日頒布《護照條例施行細則》修正草案，對原條例中第五條第二項「不得擅自在護照上增刪塗改或加蓋圖戳」的範圍作出說明，規定此範圍包括護照封面、封底及內頁。2016/01/01起，實行「護照條例施行細則」行政命令，天知地知你知我知馬英九知威廉知淡水阿嬤也知，這個硬上路的細則，就是為了讓＜台灣國護照貼紙＞變成違法，並威脅民眾被註銷護照。，。中華民國外交部主謀丶內政部移民署等行政機關共犯，公然違憲。但是，旅行社貼名片貼也沒事，目前看到以下實驗也都沒事：超市貼紙航空公司貼紙自製貼紙小小兵冰雪奇緣小熊維尼HelloKittyLegalizegaymarriage無限期支持中國國民黨兩岸同屬中華人民共和國（還有什麼貼紙可以貼阿？大家一起來做brainstorming吧！）--#台灣國護照貼紙運動理念：「護照封面貼台灣國貼紙，但藉此讓更多台灣人民理解「中華民國」的荒謬存在及台灣建國的必要性，有助於台灣最終的法理獨立。歡迎您一起加入主張台灣獨立建國的行列。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455690320.A.A2A.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 去紙幣化 周小川：將發數位貨幣
Wed Feb 17 14:25:15 2016
行動支付與電子貨幣是兩回事。不要混為一談。中國的行動支付那麼發達，最大的原因是用行動支付有折扣。在北京上海等都市，用行動支付付帳與用現金相比，價差可高達30%。再加上各種節慶折扣、限時折扣等手段，提高人民消費的意願。甚至很多台灣的商店也加入行動支付。但是電子貨幣完全是不同次元的東西啊。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455690381.A.1FC.html
amike18 (WB7)
Gossiping
[問卦] 有沒有睪丸撞到超痛的八卦？
Wed Feb 17 14:26:18 2016
為什麼男生的睪丸撞到會那麼痛？一撞到真的是痛不欲生...現在想到就覺得下面痛痛的...這麼痛是什麼原因啊？有沒有睪丸撞到超痛的八卦？--

