https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454024084.A.4FF.html
WashableID (三葉蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣高山原住民 體能比得上美國黑人嗎？
Fri Jan 29 07:34:42 2016
其實是臺灣一般漢人（或者平埔族？先不管這個學術上的爭議）太不重視體育，才會覺得山地原住民體能超強，但就世界的範圍來看，真的不怎麼樣，和臺灣原住民同屬南島語族的菲律賓人、印尼人、馬來西亞人、太平洋各島嶼人民，也一樣在體育方面沒有太突出的表現，不然就只是強在單一冷門運動，例如羽毛球，紐西蘭橄欖球的毛利戰舞相當有名，但紐西蘭隊主要也還是白人，甚至即使是臺灣棒球，真正達到世界頂級的王建民、陳偉殷也不是原住民，連郭泓志也不是，陳金鋒則是西拉雅族，也不是高山族，所以漢人和原住民體能先天條件上很難說有什麼差距，只是原住民從軍或者從事體育競技方面有比較大的出路，而一般漢人社會並不鼓勵往這方面發展，甚至視為畏途，自然原住民所佔的比例高得多，也有許多優秀的人物出現，但和黑人，特別是前面有人提到被篩選過的美國黑人相比，其實是微不足道的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454024399.A.24F.html
FrankLP (潮騒のメモリー )
Gossiping
Re: [問卦] 美國最大失敗政策是不是讓中共肥起來?
Fri Jan 29 07:39:57 2016
應該是最成功的政策中國變成經濟很強但科技/軍事普通的國家=>大肥羊另外也必須製造新的假想敵才能增加軍費造新的航空母艦/潛艦/戰機--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454025056.A.E06.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 買六送二！女老師「神邏輯」只點4杯　
Fri Jan 29 07:50:54 2016
邏輯這東西絕對不是只有數學而已出了社會後人與人之間的相處用到數學的機會反而不高文字才是人與人相處之間使用邏輯的最大宗邏輯好的人對文字是非常敏感的閱讀能力好看到一段文字能夠懂得文字所要表達的重點表達能力好知道話要怎麼說是讓人最容易理解而不會產生誤會因此千萬不要小看邏輯這東西拿買三送一當例子邏輯好的人一看就知道很簡單邏輯不好的人也不用擔心買是動詞送也是動詞就把他看成兩個動作就好買三和送一也就是說要買了三才會出現送一買了一不會送買了二不會送一直到買了三的這個時間點送的這一杯才會出現至於買三送一是買三杯送一杯還是買三杯扣一杯的錢你的選擇就註定你這輩子有沒有當老闆的命了一個外加是75折一個內扣是66折商人在做促消時所用的行銷手法文字的敘述一定會竭盡所能火力全開想辦法打出最吸引人的口號對於消費者來說當然就是要買這個數字越小送這個數字越大才有吸引力假如跟你說買三送一實際內容卻是買三杯扣一杯的錢那可以把這個想出行銷口號的人炒他魷魚了因為實際上做的是買二送一的事口號卻打買三送一買二和買三的吸引力可是大不相同做一樣的事口號卻使用比較爛的那一個行銷零分請到這種員工想賺錢也難第二點外加和內扣最大的關鍵還是在於外加送的那一杯你所付出的是成本內扣送的那一杯你所付出的卻是售價一杯飲料賣你20成本通常不可能是20假設是15好了外加代表的是你少賺15(成本)但是內扣的話代表的是你少賺20(售價)雖然身為消費者或許你邏輯不好但是你站在老闆的立場下去想也能夠想通都當到老闆了怎麼會去做這種豬頭事賺錢的這種商業行為只有可能發生實際上賺你三十嘴巴說只有賺你二十嘴巴說賺你三十實際上只有賺你二十這是絕對不可能的事商業行為處處是學問不是件簡單的事這也是為什麼看人開店賺錢很爽自己開店怎麼就賠錢的道理謝謝大家--三寶老師是點六杯卻只願意付四杯的錢啊不可能是少算一杯的錢啦因為少算一杯的錢文字上可以用更吸引人的口號打著買三送一的口號卻做買二送一的事絕對是笨蛋中的笨蛋行銷零分對啊買二絕對比買三吸引人所以三寶老師要求店家送買二送一的事根本是把店家當智障也顯示自己是腦殘了

