https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636604.A.D19.html
BrownNoser (BrownNoser)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣媒體9成都是綠媒的八卦
Sun Jan 24 19:56:41 2016
網路上的小綠蠅安安，我是董智森、小董，今天，啊，看到這篇文章，揮藏(非常)感慨，ㄟㄟ縮來縮去，馬總統原本民調高漲，就是民進黨八黏一直在那邊講東講西亂批評，媒體就跟著在那邊哎呀怎麼樣怎麼樣，喔喔我揍過兩黏兵，我最公正，喔我就敢公開說，喔台灣媒體環境綠媒居多，馬政府近年聲望低落，綠黴是「罪魁禍首」；每當馬政府推出新政策，媒體就習慣性去採訪綠營立委喔，只要一受訪，ㄟㄟ必定痛批馬，更是對國民黨傷害極大。粒營做甚麼都可以，別人做什麼都不可以，民進黨是地表上最無恥最邪惡的政黨，媒體喔百分之九十九點九九都是綠的，蘋狗)和自由是最不要臉的報紙，一個老闆長得像猴子另一家像豬，ㄟㄟ能看嗎?你們花錢買他的報紙，還要被他洗腦，喔我小董的灰飛碟不用錢，我說的新聞哪一樣不是真的，我都是用比較的，有網友都在偷錄音，準備要告我，喔這些網金軍喔是全世界最不要臉最無恥最下流的，喔喔怎樣，來告我啊!我每次離開電台，就到台大師大校園裡面去，ㄟㄟ這些躲在PTT後面的網友來啊!來和我定孤枝啊，這些哪裡是學生?都是畜牲!台中一中和台晚大學是最無恥最下流的學校，太陽花，哼哼，男盜女娼，原來是這樣，我看不起這種人！台灣的司華法喔都是立綠的喔，宜蘭地院判罵邱毅是世界上最禿的垃圾的冷(人)沒有罪!台北地檢署和宜蘭地院是最不要臉最下流的法院，判節(決)罵邱毅無罪的法宮是全世界長頭髮的垃圾，台晚(灣)的司華(法)最浪冷(讓人)看不起，你只要是立(綠)的通通沒有事。蔡英文身邊的那些爪牙、垃圾、蟑螂、老鼠，選輸了就要馬英九服從人民的領導，和柯文哲一樣無恥，柯文哲是最不要臉的市長，是貪汙的市長，一天到晚在那邊講東講西都沒事，為什麼?因為他有一群最不要臉最無恥最骯髒的柯渾(粉)，要成為柯渾(粉,)很簡單，只要你是一個不要臉的冷(人)就夠了，........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636660.A.BBE.html
pathogen (無人之境)
Gossiping
Re: [問卦] 中國為何非得統一台灣
Sun Jan 24 19:57:37 2016
小弟因為工作關係接觸不少中國人個人覺得這是一個謊要用更多謊去圓的概念基本上中國新聞臺在播報氣象的時候臺灣是歸納在國內的記得第一次認真看中國新聞報臺灣颱風的時候記者會說目前我國臺灣省內如何如何云云目前北京政府高度重視這個問題也已全力投入救災相信北京當局對於受災戶也會有妥當的處置...等等ＷＴＦ！真的差點沒把遙控器丟出去但我發誓我再也不看中國新聞沒錯她真的會說北京當局天知地知你知我知就算是馬政府再爛救災的也絕對不會是"北京當局"但是親愛的中國人他們不會知道他們會認為就是這樣呀你們臺灣為什麼都不聽話？跟新疆一樣要叛亂？當時還有年輕人跟我說胡錦濤(當時還是胡錦濤)不是給了臺灣很多錢嗎？不然你們經濟怎麼還能維持？不是就是靠著我們供養才能活到現在這就是中國共產黨給予中國人的教育內容我個人是不會去怪罪中國人對於統獨這些議題的敏感和劇烈反應因為他們的教育和社會就是如此沒有的話才奇怪＊題外話第一次在中國看國民黨還有共產黨的歷史電視劇時也是非常震撼當時劇中人物說：“我們要打倒萬惡的蔣匪！”雖然我沒有很喜歡蔣中正但是從小受到的教育依然還是“民族救星蔣中正總統”突然聽到了一個“蔣匪”我才意識到啊大家的歷史史觀是不一樣的就如同被中國國民黨洗腦過的我們一定是說共匪不會說毛主席偉人一樣的道理可以趁著最近很多中國網民翻牆出來心平氣和的交流一下一定會知道很多差異和有趣的地方(像是中國投票選地方官員是記名投票唷～)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453636789.A.247.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 哪一國的城堡蓋得最狂
Sun Jan 24 19:59:43 2016
歐洲超多城堡的，五花八門，各式各樣日本的應該也算城堡台灣沒有獨立的大王朝所以沒有美國的迪士尼樂園城堡應是最弱的所以哪一國蓋的城堡最狂--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453637127.A.A1B.html
hydra3179 (柚木N的N)
Gossiping
[問卦] D3何時才能像D2一樣成為經典？
Sun Jan 24 20:05:23 2016
玻璃渣的三本柱之一呆阿伯系列眾所皆知不管是D1、D2還是D3BZ都是先做出半成品販售之後經遊一段時間的付費測試後遊戲才能像倒吃甘蔗一般漸入佳境D1不管是劇情還是遊戲性都有所閹割之後還有複製BUG修不好直接放棄修正但成功的BN服務讓D1成為一款賣座遊戲幾年後BZ推出了D2D2雖然比D1好一點劇情把一代閹割的地方補足、世界觀變得豐富許多但剛推出時遊戲性依然是個半成品一直付費測試到了1.08版開始才開始變得好玩之後更是成為一款經典遊戲聽說現在還有人在玩D2非資專家真的是神人幾年前呆阿伯系列在暌違十年後推出了續作D3與前兩作相同剛推出時都是半成品差別是這次在網路上不分國內外都被罵翻不過在一段時間的付費測試加上J胖滾了之後遊戲漸入佳境但D3目前還是沒有辦法像D2一樣成為經典是J胖遺毒太強、Aren'tyouthankful太經典還是沒有回憶加分所造成未來是否還有重返榮耀成為經典的機會有這方面的八卦嗎？--

