https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454910654.A.DCD.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
Re: [問卦] 酸學歷高是什麼心態
Mon Feb  8 13:50:52 2016
跟據我重考兩年大學之經驗，這是機率問題。高學歷中有較高的機率會出人頭地大約(80%)，有比較低的機率會成為魯蛇(大約20%)。而低學歷中成功的機率大約是20%，成為魯蛇機率為大約80%。所以王董事長是屬於較低機率成功案例，大部分還是很辛苦的生活，而媒體不斷放大那高學歷失敗的那20%，與放大低學歷中成功之20%，媒體應該要詳細調查才行才不會造成誤會。當然有血統成功機率會大幅增加。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454910687.A.F44.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 被表妹發現電腦裡的迷片怎辦
Mon Feb  8 13:51:22 2016
我也有這類困擾之前為了研究ptt深淵的文化--肛所以特別載了甲片來看現在表妹都會興奮的來跟我討論甲甲的事情好像很希望我表演給她看還會滿不在乎在的我面前露ㄋㄟㄋㄟ露妹妹害我硬到靠北怎摸辦QQ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454910880.A.9C9.html
zzzzzzzzz (我醉欲眠卿可去)
Gossiping
[ＦＢ] 拒絕紅十字會
Mon Feb  8 13:54:38 2016
ＦＢ卦點說明：紅十字會除了過去財務不明的問題之外，在這次206強震又出來「管理」物資啦。ＦＢ連結：ＦＢ內容：物資要送出去了，沒想到，發生紅十字會人員出來檢舉阻擋，並要脅轉送人把整車物資直接給台南紅十字會倉庫，再由紅十字會發放，否則就是犯法，會被告諸如此類，以致於物資車被耽擱，好在台南救難大隊幫忙協助，最後做法轉送人決定將物資一一卸下列出清單，再轉交給台南市社會局

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454910926.A.12E.html
gostjoke (鬼笑話)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人會像日本311後一直感謝嗎？ 會的...
Mon Feb  8 13:55:22 2016
我在美國時認識蠻多日本朋友的後來我去日本玩時有去找幾個出去晃晃吃飯去年回台灣暑假時有一個日本朋友跟家人跑來台灣玩然後我就當了她們的導遊三天當然那是朋友所以我也很開心結果一個禮拜後她們從日本寄禮物給我裡面還有一支萬年筆到現在在美國還是很常跟日本朋友用line聯絡日本人真得很懂禮貌我個人覺得台灣媒體真的不要每天都再提311施恩不求報別人自然會回報...老掛嘴邊時在有損格調日本人報答都是默默的誰跟你一天到晚一直講....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454910946.A.7F1.html
linkcat (林克貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有售完的八卦?
Mon Feb  8 13:55:43 2016
到了冬天知名暖器機都會處於售完的狀態到了雨季知名除濕機也是一機難求看看電器版那滿滿徵機文絡繹不絕這種可以拼銷量的機會為什麼廠商不趁勝追擊啊?是故意要飢餓行銷嗎?簡直比iphone還難買有沒有廠商遇到需求季都很淡定的八卦?--

