https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456635255.A.2E8.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 中國加強監管嚴控網劇 網友罵聲四起
Sun Feb 28 12:54:12 2016
很簡單,因為中國的自由程度正在倒退,中國從鄧小平過世以來就是集體領導體制,但習近平上台後,漸漸往個人獨裁前進.在言論自由方面也是一樣,報章媒體的自由度遠低於胡溫體制,防火牆,五毛,網路刪文的控制也比2010時代強化不少.民族主義的炒作甚至不輸毛時代.總歸一句,中國正在往納粹主義的方向前進.等著看吧.--鄧和習是不同概念的人.鄧只是害怕過大的改變會反噬共產黨的最終權力,其他改動他都敢作.習本身就是國家社會主義的信奉者.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456635360.A.E17.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 南部人來到天龍國中心感到很無助
Sun Feb 28 12:55:56 2016
大家好小弟南部人QQ現在在天龍國市中心101附近看到一堆外國人跟潮潮還有正妹感到很彷徨無助請問該怎麼辦QQ-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我實實在在的告訴你們，一個五六被浸水桶了，仍舊是一個五六，若是被D了，他的意志將創造更多的五六來。五六福音12:24--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456635534.A.4C3.html
zzzzzc (街p)
Gossiping
[問卦] 有主唱吉他很強的嗎？
Sun Feb 28 12:58:51 2016
樂團的主唱通常很少兼任吉他手彈的好的更是不多像五月天阿信會彈但只是偶爾客串青峰:不明國內的話伍佰算是首屈一指的吧日本的話就很多Mr.children的櫻井.spitz的草野...彩虹hyde等...請問有吉他很強的樂團主唱嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456635647.A.0D0.html
miu5566 (阿拉啦)
Gossiping
Re: [爆卦] 殖民進行式 中華民國不告訴你的228
Sun Feb 28 13:00:45 2016
影片也有唷！昨天半夜才上好字幕！製作影片的是我朋友，我們都是一群天天在講，無論文化層面亦或政治層面，小到日常生活用語的解構（ex.「台客」是由ROC塑造出的台灣人形象，為的是讓台灣人對台灣認同產生反感、鄙視，進而認同「華人」。你們知道「台灣人」是當時那些49年後來台灣的中國人拿來「罵人」的詞嗎？）大到整體政治與文化的殖民架構。每天苦讀論述與整理歷史資料上網分享，（去讀鄭南榕的時論，20年前到現在至今仍適用）。這是為何我們所謂「解殖獨派」對任何事物的意識形態要求盡所能的理想解構的原因，這常會讓許多人一開始感到排斥（ex.你們怎麼這麼刁鑽！太偏激了！），但就是因為「台灣最美麗的風景就是人情味～」造成，台灣已經沒有下一個20年可以給我們玩了，從2015年11月07日馬習會開始，，就連蔡英文當時也不反對未來的蔡習會。台灣大可以避免「被統一」，只要你放棄繼續維護中國（ROC）政權並且建立一個新的台灣人的國家，甚至是更該秉棄中國（ROC）給你植入的價值觀（拒絕當文化上的中國人，成為文化上與政治上的台灣人）。時間一直在逝去，過得越久台灣建國的機會越遠。我們常常會很羨慕，（還自以為是維持現況）這個講解228的影片，目的就是為了呈現出台灣人應該要具備的史觀，而我們都稱「華灣Bar」，因為他們視角是「台灣=中華民國」）則是用，這種華毒人心的文化傳播盡然如此受歡迎？這對我們以台灣文化為核心價值的人何其痛心...當然的，這並不是不小心，因為「」，滿口謊言的人並不可怕，可怕的是十句話中參一句謊言，讓你被唬得毫無知覺。希望大家可以踴躍分享這個影片，這些都是我們倚著愛台灣的感性推動鑽研著正義的理性所成，謝謝大家。--反殖不為成聖而為成人；成一擁有自身邪惡與善良而同其鬥爭的自主台灣人，成一告白在地之普世信仰而感受人之殊性與共性張力的本土台灣人，成一為我群尊嚴而戰鬥為他者人性而祝禱的情操台灣人，成一以台灣為宿命鬥爭場域之互為主體的多元台灣人。～蔣化慈老師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456635749.A.090.html
Sunnyfu (卡給拉扣扣)
Gossiping
[問卦] 有沒有只紅一首的歌手的八卦
Sun Feb 28 13:02:14 2016
小魯剛剛一個人在火鍋店吃飯此時店內音樂播到那女孩對我說雖然從來沒有女性對我說過話但我還是想不起這首歌是誰唱的但是歌詞好琅琅上口噢聽著聽著眼淚就不爭氣掉下來了不過不哭不哭眼淚是珍珠有沒有只紅一首的八卦？先推國棟的世界之巔-----SentfromJPTTonmyiPhone--

