https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452757191.A.99F.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 一個中立選民對小英的看法
Thu Jan 14 15:39:47 2016
真的要說不如說一下我這個真正的中立選民每次回政治文都被吱吱噓不過這也不意外拉這次選蔡英文真的要說絕對不是蔡英文比較好而是KMT太爛了簡單來說也許民進黨真的很弱很廢都是暴民問題是現在台灣的政治經濟社會環境已經爛了真的要說就像是一個已經病入膏肓的重病患者你可以說民進黨是江湖郎中KMT無敵是妙手回春的醫生(揣摩9.2思維)問題是這個妙手回春的醫生再怎麼厲害結果台灣一樣繼續惡化下去這種時候你會繼續讓這個"妙手回春"的名醫繼續治嗎還是願意試試看這個"江湖郎中"？就大多數的民眾來說會選DPP是因為他們看到了台灣的崩壞與解體所以他們帶著希望決定冒險一試不願意選的或許是繼續相信馬上好跟633的承諾相信國民黨過去的輝煌但我認為是還沒有看到台灣已經不行的一面畢竟一個社會的瓦解通常是從底層開始所以即便對蔡英文的批評都是真實的就中立選民的中肯分析一樣是不會去投KMT的因為至少我已經看到正在腐爛的台灣這時候我寧願鋌而走險而不願意繼續相信KMT的虛幻承諾----就跟你說我中立選民咩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452757540.A.DD8.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 黃安會喜歡吃擔仔麵嗎?
Thu Jan 14 15:45:34 2016
擔仔麵發源於台南是實實在在的台灣小吃高級外省人黃安會喜歡吃嗎?這次回台會想來一碗香噴噴熱騰騰的擔仔麵嗎?還是會說這是台獨麵，他不屑吃有八卦嗎?--大老婆小老婆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452757831.A.D01.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [問卦]30歲以下的台灣年輕男生比女生少出國玩?
Thu Jan 14 15:50:27 2016
鄉民一定會戰說女性閒閒沒事做，出國剛剛好但魯弟要提供一個不一樣的觀點因為女生出國費用較男生低第一，居住就魯弟的經驗，去人生地不熟的國外最便宜的方式就是住寄宿家庭然後魯弟因為家庭事業常常接觸這些家庭在我的經驗中鄉民一定說:老外都對亞洲女性有非分之想但實際上隨便問一個老外(不是老外帥哥，是指老外老夫妻這類的)而這確實是事實很多韓、中、港學生，家事能力低落(台灣也不惶多讓就是了，除了板上善良肥宅，很多男性在家根本不做家事)(我碰過連衣服都不會折的)相反的，亞洲女性那怕是在家裡公主的要死到了國外，你說CCR也好，崇洋媚外也罷在家裡的公主脾氣都消失了反觀亞洲男性在國內跟國外都一個樣在亞男在國外風評不甚佳的情況下不只是寄宿家庭一堆可以借住or便宜住的系統都容易"限女"自然導致男性出國成本增加二、沒伴不知道是不是因為文化關係在台灣，女性兩人說要出門很簡單但你有聽過兩個男人一起出去玩的嗎?想像兩個"正常性向"男性，一起去國家公園、名勝古蹟你有沒有發現，兩個人真的怪怪最少要個四人才不會詭異?所以女性隨便兩人就能做到的，男性要更多人才能完成困難更高了總結起來，在我們文化下男性在國外較不受歡迎，出國又要揪大團比起女性困難不少結果出國人數少也是正常--我有看過香港人來一周的但我常見台灣女生出國兩周起跳耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452758171.A.A40.html
forever07 (我是工頭)
Gossiping
Re: [問卦]30歲以下的台灣年輕男生比女生少出國玩?
Thu Jan 14 15:56:08 2016
各位鄉民安安，我是今年27歲的工頭，關於這問題啊，我自己是最有感觸的。先說男生好了，我們用20~22來做第一階段，先不論有無女友。20~22除忙專題之外，還要開始思考，我當兵後打算22歲畢業當兵出來23歲開始工作，把積蓄從0開始，基本上學貸20萬，出來月薪算三萬，一個月存一萬五，一年有十八萬，這是在住家裡情況下工作。之後23~30算七年好了，18算乘以7，你三十歲時有126萬了，站在男生立場花錢時會想著:我多存一點，以後給老婆小孩過日子好了，我們用一年出國旅遊五萬，如果年年出國，在七年內就花掉35萬，當中還有其他花費，男生從小教育就是負擔家庭責任，苦一點累一點為老婆小孩都是應該。因為都是要存老婆本。再來女生就不用說了，我身邊多數女生把出國旅遊看很重:趁年輕時要出去走走一年才一次犒賞自己沒差人生就是要出國一次麻(年年都這樣說)從東南亞到歐洲，諸如此類的，而從小教育上女生很少被定義成，負擔家庭責任(努力打拚工作賺錢的)女生薪水月薪算26好了，月存1萬3，一年就有15.6萬，這住家裡情況下工作，一開始花個數千到外島遊玩，之後經年累月存款越多時開始目標放大東南亞、歐洲，還加上購物，同樣時間下來，三十歲跟男生存款會有落差，當然這不是絕對值。而也可以說，我用金錢換取見聞，這是金錢無法做到的，趁年輕就是要多玩(長見聞)最後說我一女生朋友好了，一直想去澳洲工作，心中老想去澳洲就能怎樣:跟袋鼠玩跟無尾熊玩一望無際的果園充實的生活認識外國人比台灣多倍薪水背包客生活後來她真的去了，但今年年中也要回來了，至於存款，我用金錢換取見聞!然後我也有過台港一日遊，就......台中到鹿港。--

