https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460426985.A.687.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 搭訕陌生人有什麼特質
Tue Apr 12 10:09:42 2016
昨天在男生宿舍附近買吉拿棒有個男的大概30歲吧買完吉拿棒之後就一直找我講話我跟我兩個室友就站在那裡讓他講講超久講到他嘴裡的吉拿棒吃完什麼樣的人會有這種莫名其妙一直找陌生人講話的特質有沒有這方面的八卦--因為我在等吉拿棒炸好啊買了6隻炸比較久沒我就看他講繼續滑八卦版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460427291.A.529.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
[問卦] 有沒有鳥戲的八卦？
Tue Apr 12 10:14:46 2016
這是三十多年前發生的一段真實故事，今天再重提它，仍然是記憶猶新。歷史就像似一片轉盤，三十年風水輪著轉。確實它曾以不同的面貌重複地出現，只不過是換個方式或轉個方向而已，如果再仔細分析其實質內容，仍然相當類似。話說三十多年前，有一群港商，該形容它是個商業集團！很有計畫地在台灣演出一齣很成功的鳥戲。沒有人洞悉，也沒有人揭穿，整個故事過程有點像在變魔術一般，甚至不漏一點破綻，也不留下任何一點痕跡。在短短的兩年間，就能把帶來的五百萬美金變成兩參千萬抱走了。事情之經過蠻單純，沒什麼曲折更沒什麼花招，起先有一群港人來到台灣，到處收購文鳥和十姊妹，別的鳥他們一概不買，只買這兩種鳥。縱然再漂亮的如鸚鵡、八哥、藍鳥他們全都不要。倒不是說什麼價格他們都會接受，要在他們所界定的價格以下他們就會買。買下這些鳥到底是幹什麼？沒人知曉，也沒有人追究這些鳥被送到那兒去，只聽說是要外銷。也沒人去懷疑這種說辭。過沒多久，台北街頭道路的轉角處及菜市場的兩端，開始有人在擺攤賣鳥，賣的也只有這兩種鳥，文鳥和十姊妹。同時，他們也買鳥，比方說他賣的是一隻一百元，而他願向你買八十元，蠻合理的！只要你有這兩種鳥可以賣給他。一傳十，十傳百消息就這樣子漸漸傳開來了，價格也在逐漸地上揚，鳥又會生蛋，蛋孵小鳥，養一陣子又可再出售。有人開始合計這種生意的成本效益，還相當的合算。大處懵懂盲從，小處精打細算，喜歡玩金錢的遊戲，是台灣人共同的通病。聽說有這種穩賺不賠的生意可做，三更半夜顧不了穿衣服，也會跑去爭奪。台灣人的賭性又很兇悍，風神氣也特別重，要賭嘛就要賭大一點的，賭得太小有失面子。如此一來這一場鳥之戰爭就無可避免了。開始時也只有在台北的街頭可以看得到有人在擺攤賣鳥。很快地，全台各地的街頭巷尾，到處可以看到賣鳥人的影子。無論在農村，在城市的屋頂，也到處可以看到大型的鳥屋，個個都是非比尋常，一籠少則千隻，多則上萬隻。鳥屋的設備也愈來愈求講究，也開始注意到飼料的營養，以前在漁市場視若垃圾的烏賊軟殼，現在也賣得了錢。據說這種烏賊的軟殼可以讓鳥的生育率增高，鳥蛋的孵化成功率也相對提高，大家開始討論飼料的配方真把它當一個很有意義的事業在經營。幾乎每個星期每個月價格都會上揚，一隻一百元的文鳥，一百二、一百五、兩百地往上昇。過了一年，文鳥的價位已飄昇到五六百元一隻，偶而還會有缺貨的現象。台灣各地都在討論鳥經，若有三五好友聚在一起，不談點鳥事就會讓人覺得乏味！不知趣！沒水準！能提供你秘方讓你的鳥兒多生幾次蛋的人，就是世界上最有學問的人。能提供你，讓你的鳥兒一次能多生幾顆蛋的人，便是你的大恩人。鳥兒也開始被人用來計算財富的單位，你家養幾隻鳥呀？如果是很多的話，人們會投以羨慕的眼光。這齣戲足足上演了兩年，文鳥的價格已經上飆到了每隻一千二，當然這是頂高的天價，也有人賣一隻一千元。那些大戶仍然相當惜售，惜售的理由很簡單，在他們的想法裏，只要再渡過幾個月，他的財富又可增加一倍，如果抽出其中一部份出售，將來增加財富時，力道就會減低了許多，心裡想到這一層，自然就惜售了。正當大戶人家惜售的時候，那些港商，已暗地裡偷偷地把他們的鳥兒全部拋售，賣出的價格將近原先買進時的十倍，扣掉其花在人事上的費用及炒作買進賣出時的損失，核算下來所得的利益，幾乎是原先的五倍。神不知鬼不覺地把全部所賺的錢匯走了。港商走了，從沒有人再想到外銷的事情，人們仍然一窩蜂地在討論孵蛋、漲價的事。道路的轉角處仍然在擺攤，市場的兩端仍然有人在賣鳥。只是買鳥的人比往日稀少些，價格仍有小幅度的起起落落。賣飼料的商店人來人往仍然熱鬧非凡，大家還是圍繞在生蛋與孵蛋的話題上。一個月過去，兩個月過去，養鳥人聚在一起的時間突然減少了許多。聚在一起的時候，氣氛也有點兒凝固，說不上來是那兒不對，像似走在亂石堆中，繞來繞去怎麼也繞不出去，該怎麼辦呢？沒有人拿得出主張來，每個人都垂頭喪氣。怎麼會是這樣子呢？才個把個月，原來還是一千元一隻的，現在竟連五百也賣不出去，這怎麼可能呢？大家都在問同樣的問題。路邊的攤子換了，換成了烤鳥攤，文鳥還可以賣點錢，一對文鳥尚可賣得三五十塊錢，十姊妹就沒那麼幸運了，攤子上烤的鳥，大部份是十姊妹！還有些大戶，顯然尚未完全死心，仍再跑飼料行繼續餵養，心裡還期盼會有奇蹟的出現，到處打聽所謂的外銷路子，只要有一點點蛛絲馬跡可尋，也會不辭辛勞地去找。希望能找得出出路子來，每次都很失望地回家。問了一家一家的貿易商，竟然沒人聽說過有人在做鳥的外銷生意，當初怎麼會有人謠傳說養這些鳥是為了外銷呢？左思右想總想不出所以然。絕望了！再也不跑飼料行！心中簇然萌生一股慈悲的心腸：「放生」！回家後，把鳥籠的大門一開，讓幾百萬的財富，自由自在地在天空中飛翔。尚有幾隻鳥還想賴在籠裡不走，索性大門不關，任你高興飛嘛就飛！若想留在家裡，也不反對！只是不再供應飼料罷了。總的來說，養鳥的大戶大部份家裡都還有點兒閒錢，縱然虧了點錢，還傷不到元氣。尚有人變賣房子來買鳥，也有人變賣地產來買鳥，但少有人靠借貸來買鳥。因此，為了這一波而「傾家蕩產」的人不多，有正業的人也只是把養鳥當成副業，本來沒正業的人，名正言順地就把養鳥當正業，等沉靜見底後，一切又恢復原來的樣子，又失業在家了！至於打游擊的散戶，本來就抱著玩票的性質，是虧是贏也比較無所謂。其實，這樣的劇情不斷地在台灣社會上演，只是劇中的主角，文鳥與十姊妹換了其他的項目罷了！有沒有鳥戲的八卦？----

