https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453485871.A.846.html
hyder1024 (新莊伊藤開司)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅吃完飯發現錢不夠怎麼辦?
Sat Jan 23 02:04:28 2016
安安大家晚安小魯我阿之前我妹生日他叫我帶他去吃好料的但平常是省吃儉用的我對這不熟就叫他自己看要吃啥結果他帶我去吃欣葉小魯我有吃過一次不過忘記多少錢了我就帶一千五想說應該夠就開心的吃吃吃生魚片壽司炸物烤物愛吃日本料理的我吃的豪開心阿正當我邊享用美食邊跟我妹聊的開心的時候店員來了先生不好意思打擾一下可以先買單嗎??好der~店員拿著帳單帶我去結帳我問他晚餐這樣一個多少r幹原來要八百多!!那兩個不就...我只有一千五阿幹QQ我把身家全拿出來說不好意思我錢帶不夠我去問我妹有沒有錢店員說先生只要結一位喔這樣八百多呼~我鬆了一口氣原來妹妹分開結已經把自己的付掉了嚇死我惹趕快回座位再嗑一盤生魚片壓壓驚幸好妹妹有先付不然不知道會怎麼樣QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453486099.A.A11.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 豬一開始不是拿來吃的八卦？
Sat Jan 23 02:08:16 2016
聽說很久以前，豬跟狗一樣是養來當寵物的，沒有人吃過豬肉，直到有一次村莊失火，養豬戶的豬圈慘遭祝融，回到火災才被發現火勢雖已撲滅，豬隻已奄奄一息，但是養豬戶又不忍豬隻付之一炬而血本無歸，只好硬著頭皮把被火燒死的豬拿到市場賣，結果居然生意居然出乎意料的好，於是養豬戶開始做起燒烤豬隻的工作，這才慢慢帶動豬隻食用及烤乳豬的文化。另一說法是有人發現被燒的豬隻很香很好吃，於是開始每隔一段時間就偷偷放火燒豬圈，讓每個養豬戶開始發現燒烤過的乳豬是一道十分美味的佳餚，進而讓烤乳豬這個料理廣為流傳。有沒有豬一開始不是拿來吃的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453486244.A.2E5.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有炎帝的八卦
Sat Jan 23 02:10:40 2016
八卦是人妻控強行抓走(已經是大○博士形狀的)洨智他媽關在重重水晶保護的高塔裡當女奴(怎感覺很像歐洲童話或日系中古風RPG魔王愛幹的事)ㄍㄨㄟˇㄈㄨˋ幻想她是自己的愛妻自己是某蘿莉的慈父但當主角屁孩群+劇場版時也會發生胖虎效應的火箭隊穿過重重困難來打魔王時原來他自己也只是蘿莉幻想出來的爸爸(啊妳既然可以幻想出爸爸那幹嘛還抓洨智她媽?)ハーレムおう(幫看不懂的人註:Harem-ou,後宮王)詳情請見PM-003「結晶塔の帝王」P.S.當初看這部年代久遠很多細節記不清楚如有誤差純屬記錯本篇概不負責

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453486369.A.204.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 日本以前拉麵外送都是整碗的?
Sat Jan 23 02:12:44 2016
我這個老魯蛇來解說一下，這個其實不是日本獨家。台灣1980年代初，本魯叔小一、小二時，那時候保麗龍跟塑膠袋還是超高科技，也還不風行，當時鐵製便當盒是大宗的，麵店也真的像是日劇那樣提著大鐵盒（應該是大鐵箱吧？），去送貨，至少台中市老市區是這樣，就是叫麵，然後對方就這樣送到家裡來，甚至是自己拿不鏽鋼的便當盒去小吃店裝東西，那時候不鏽鋼的便當盒是百花齊放，記憶中最特別的，是一種圓型的便當盒，從上到下可以連掛5~6個左右的鐵圓盒，所以可以把付菜、主菜、飯、湯分開放，那個時代老實說外送遠遠沒有今日的方便。那是何時開始變成現在的外送型態呢？是當時A型肝炎大流行，然後政府就開始推最新科技的「保麗龍餐具」（1970年代末台灣開始能生產），會比較衛生、安全，降低肝炎的感染。所以就開始提倡，然後保麗龍便當、保麗龍餐盤才開始興起，甚至一種前所未有的新型態的餐飲店出現了，那就是平價自助餐，拿保麗龍餐盤、保麗龍碗才開始誕生。說回來，理論上台灣的餐廳只要夠老的，應該還是可以看到那種類似日劇的時代物，搞不好還有殘存的餐廳在使用也說不定（幾年前我好像在台中還是哪裡有看過）。不過非常有趣的一點....就我從小到大的印象，日本的餐飲業。同時間好像只有台灣這樣搞，保麗龍耐熱性低，這件事，當時政府官員聘僱的專家人員難道不知道嗎？比較安全的不鏽鋼便當盒使用習慣或者傳統外送方式，就這樣消失在台灣的歷史洪流中了。--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--應該也不是，是中式的餐廳共有的外送模式，同時期香港似乎也有類似的時代物，「日本拉麵」其實本來都會一直強調是「」，要夠「中華」才是好拉麵。要大概到1990年代開始，日本拉麵才開始高速發展，蛻變成獨到的發展，有各種的創新，變成迥異於原來的「中華拉麵」的拉麵。我補充，小時候我看到的裝具有兩種，一種是裝在腳踏車上，一種是手提的。拿出來是瓷碗或者塑膠碗，裝三鮮麵、大滷麵之類的，小時候沒仔細看，大鐵箱裡面猜測有卡住碗的裝置。啊對，謝謝提醒，已修正內文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453486964.A.CE9.html
LiTengHui (你等會)
Gossiping
Re: [問卦] 不要再挑釁陸客言論傷害台灣南部觀光業
Sat Jan 23 02:22:41 2016
這種說法根本莫名其妙PTT的網友每個都跟朱Ｘ倫一樣有媒體關照，隨便說一句就能刺傷中國人的心?PTT有這麼受媒體青睞，有這麼大的力量能夠主動發起去挑釁陸客嗎?你哪裡看過陸客來台沒事被台灣人嗆聲的?你先找出來看一下如果你講的是前天D8來FB的事，那你也太看得起PTT網友，也太瞧不起中國人了。事情根本沒你想的嚴重，而真正嚴重的都是中國官方作的決定，跟中國老百姓無關對方連時間都指定好要來你家翻箱倒櫃，你可以站著不動看他翻，那我佩服你。你不去嗆那個轉去網路平台的神經病－意圖挑動兩岸人民情緒的畜生王八蛋。跑來責怪這些只是靠鍵盤出氣的宅宅，說你莫名其妙，話已經很輕了。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^叫人家低調結果罵中國瘋狗，喔，你比較低調就對了自由行的陸客高水準這幾乎大家都知道，不必你提醒。一條龍講的是：　團客出海關被遊覽車接走，集體載到中資買下的旅館，吃中資買下的餐廳，到中資收購的紀念品店買紀念品。偶爾逛逛台灣小吃，台灣名產，再集體坐遊覽車回去搭機。你以為沒發生?事實，連幫我修機車的老闆在本島玩，玩到都知道哪裡有一條龍了，而你還不知道。跟你講了，你還以為別人在造謠，我看造謠的根本是你。廢話。告訴你啦，自由行才賺得到，團客是你想賺都沒得賺到底誰在挑釁，你根本沒搞清楚。就因為台灣選出一個DPP的總統，所以中共看不爽要減少陸團客，就這麼簡單。我乾脆幫你定義，台灣人不應該選一個DPP的總統。這樣比較好表達你的意思。長眼睛第一次看到，會有人說羽量級的不要去霸凌重量級的選手，奇葩。--

