https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464458417.A.283.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 有沒有考到公職能讓親戚態度大轉變的八卦
Sun May 29 02:00:15 2016
如題，分享一下本肥宅的故事。本肥宅之前考過初考，還記得那時侯媽媽，老婆，都滿為本肥宅高興的，還記得放榜那天，她們還特地要煮一桌豐盛的款待我。只是當時我岳父好像還是不很滿意，記得那天只買了一手啤酒跟一袋滷味來我們家祝賀而已。說是祝賀也不是祝賀，幾乎都是在抱怨本肥宅，說把女兒嫁給我很倒霉，又說我是現世寶，窮鬼什麼的，一直在連累他。後來我也不敢違抗他，只是叫老婆先拿盤子來把滷味裝好然後拿酒杯來裝酒而已。然後我岳父喝沒多久又開始唸，說什麼你如今考到初考，大小也算個公務員，又有點樣子，比如像我，我這行業裏都是些正經有臉面的人(他只是在市場賣豬肉)，又是你的長輩，你敢在我面前囂張嗎？又看看隔壁那些22K的畢業生，台獨青年，也就是一些死年輕人，你如果繼續跟他們來往，平起平坐，這就是壞了社會規矩，連我們這行長輩臉上都無光了。你是個肥胖沒用的肥宅，所以這些話我不得不教導你，免得惹人笑話。本肥宅當時也覺得自己其實滿廢的，就只好乖乖讓岳父罵，還說他罵的好。岳父還當我家人面siu乳我，說我媽很可憐我老婆很可憐三小的，說跟本肥宅在一起連頓好的都沒吃過。後來他自己喝醉了，就跑回家了。後來我之前的同班同學又來約我考高普考，剛好高普考也快到了，只是我那時候很窮，沒錢考高普考，我媽更窮，我後來又厚臉皮想找岳父借，沒想到又被他羞辱一番，說我考初考是老天可憐我這死肥宅，叫我不要癩蝦蟆想吃天鵝肉，還說看面向就知道我這種噁心肥宅臉就不是當高級公務員的料，要我看清現實。但本肥宅覺得我其實算滿認真的人，而且初考考很好，補習班老師也說有機會要我試試看，所以本肥宅最後還是去考了。後來放榜那天，還好我有中，還是中了普考的地方行政，本肥宅的家人簡直開心到要翻掉了。特別是我岳父，當天來還特別幫我整理我的衣服，又開心的說要給我錢讓我慶祝一下請請身邊的人。整個態度大轉變，說我們家真厲害，出了個公務員，當初自己找女婿就是有眼光什麼的。有沒有考到公職家人整個態度都大轉變的八卦啊？--謝謝彥'_'州是啊我當時還在賣雞跟英文法緒一起考謝謝你啦我懂那種感覺被岳父看不起特別委屈夠養家了啦上班時間也比較穩定看人啦我岳父那時侯說要開間餐廳讓我做就好了但我覺得穩定一點也好哈哈那時候真的比較窮嘛我念中文啊大二就覺得要開始準備了不然念中文也不能幹嘛整天背一些儒家經典而已我建議你也可以跟我一樣先考初考再拼普考高考薪水是兩萬三萬四萬的差距了專業加給還會加年資夠會慢慢再加做個十幾年就有五六萬了我也推薦你考郵差也不錯想要生活比較不要那麼死板可以考消防首度起薪都是七萬多只是很累可以多看看國考板希?瘥鈶馬鴔A其實鄉民說的我也都知道但是我們家真的很窮我從小就在鄉下地方念書也沒補習什麼的要是我家很有錢能讓我出國買學歷或是給我錢給我地收租我也很想要啊但我就只是南部鄉下小孩而已當初普考英文我還從ABC開始念我覺得能考到公務員已經是我的極限了啦當然鄉民生活過得好就祝福他們吧手機編輯怪怪的抱歉ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464458501.A.989.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版的男孩是不是都不太聰明
Sun May 29 02:01:38 2016
蘇美大令我茅塞初開不過也讓我覺得好奇如果一個人有1718公分想要直接把自己的1718公分包裝起來當禮物該用什麼包好呢有沒有八卦?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--反了吧不是日艦撤走後蛆蛆游在日艦後面拼命喊說"回來啊~回來啊~"嗎?[MAIDOLL(飛燕)]たくさん召し上がれご主人様ぁ香港A漫作家的作品平常也經常來台灣參展多謝w可能要去漫吐版問了(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464458506.A.417.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有考試砲灰的八卦？
Sun May 29 02:01:44 2016
小魯參加過研究所考試當時研究所考上新竹某回收業者比例最高的大學但小魯在準備考試時發現真的有不少砲灰耶＠＠像之前準備研究所考試時在補習班的隔壁坐了一個女同學上課很認真在聽看她在課本上抄得滿滿的筆記反觀小魯因為老師的板書講義上幾乎都有所以就沒什麼動筆計算前幾次上課隔壁的女同學以為小魯是去補習班浪費錢的所以就幾乎沒什麼交集直到第一次模擬考結束後發現小魯考了前十名後態度就突然180度大轉變每次下課必問小魯問題雖然這位女同學不是正妹但小魯本著眾生平等的態度還是很願意解答這位女施主的疑惑但當女同學問了一個問題後小魯驚訝到不知該如何回答＠＠女同學問：請問x^2+2x+1=0要怎麼解啊？小魯開始懷疑我是不是有聽錯問題！？在小魯示範公式解＋因式分解後女同學用看見神的眼光望著小魯的臉e04......這是在演哪齣？之後小魯跟女同學聊到了未來想讀哪間研究所的話題因小魯是補商管學院科系的所以就問女同學：「你的第一志願是哪間學校？」女同學：「當然是台清交成政啊！」我聽了之後覺得怪怪的，再回：「中字輩也不錯啊！」結果女同學竟回：「蛤.....只有中字輩喔？也太沒志氣了吧！」(ＰＳ：女同學是高雄內門某大學)後來研究所考試結果陸續放榜女同學果然不負眾望地當了砲灰聽說她從台大一路報到某私立中字輩最後只勉強備取某間私大(但沒有備上)當然除了這位女同學外還有不少人像她一樣明明一看就是砲灰臉卻始終相信自己可以考上國立大學究竟是什麼原因讓砲灰們深信自己可以考上前段的國立大學呢？0.0a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464459172.A.1DF.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版臥虎藏龍 卻裝廢的八卦
Sun May 29 02:12:50 2016
我看八卦板多數文章都是廢文看起來很廢沒錯可是有時候認真的討論文又會釣到各領域高手有種田的、討海(防海賊的)、研究海鮮的、水利的、研究馬雅的、宋朝王....(當然也有A圖王那種特殊領域的)各種奇奇怪怪的領域都有雖然平常肥宅魯蛇稱呼自己但好像也不少高手潛伏觀察眾多論壇戰文好像也就八卦板最能用資料佐證和強大邏輯說服別人(當然也有不少酸民...)有沒有八卦板鄉民都裝廢的八卦....--恩我相信!^_<你的入厝趴趴趴呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464459291.A.D35.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
[問卦] 有沒有VIZIO台灣完全消失八卦...
Sun May 29 02:14:48 2016
瑞軒曾經是VIZIO大股東前幾年在台灣打開市場也是瑞軒推波VIZIO在美國也是一號人物大概就等於現在台灣的郭董牌前些年在台灣賣的時候也是便宜又大碗雖然有些小缺點但瑕不掩瑜我就買這牌的但曾幾何時瑞軒退掉VIZIO股份後竟然這牌子就完全從市場消失了瑞軒改推自有品牌跟貼牌的JVC但假日本牌看了就不想買寧願選郭董牌有些還有夏普面板有退出台灣市場的八卦嗎是因為打CP直打不過郭董嗎--可惜我買的第一台LCDTV使用者體驗還不差說想再次支持就不見了現在好像沒了只剩JVC喔

