https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340459102.A.3F0.html
yuikai (凱)
Gossiping
Re: [新聞] 福利中心快速崛起　瓜分量販超商客源
Sat Jun 23 21:44:59 2012
全聯社會崛起絕對有一定的原因首先不得不佩服這個完全由本土資本knowhow的公司竟然可以一舉打敗眾多原有市場的通路天天是一家以壓榨供應商出名的通路不管是年度合約上架費大小活動的DM費甚至各項的罰金無一不是想榨乾供應商熟識這個通路的人都知道天天雖然是一間公司不過他的總部倉庫店頭無一不想榨乾你巧妙的公司政策讓這三方都有自己要扛的KPI紛紛用不同的手段跟原廠要錢據傳有百分之六十以上的供應商在天天這個通路是賺不到多少錢的不管是最大的美商日用品供應商還是法商化妝品公司亦或是大型外商食品業每年都哀哀叫在此也有許多的業務陣亡通常能看好天天這個通路的業務就基本上在快速消費品業就沒問題了天天的壯大也忽略了當年全聯社的發展一直到他超過兩百間店的時候才提高警覺但也為時已晚全聯社採寄賣的方式他只是提供一個平台讓你賣東西東西賣出去他才需要付你錢加上不接受刷卡他擁有非常大量的現金流由於他不需要事先付貨款賣不完的也可以全退所以可以用最低的成本來不斷地擴張其實這些國際型的大型通路跟大型的國際型快速消費品公司都有非常好的關係所以有時候台灣地區價格有衝突時鬧上Regional都可以透過高層解決但全聯社沒有這層包袱在規模做出來後就可以很強勢的壓價格他堅持要全國最低價不息用下架的方式跟你拚所以目前各消費品原廠的處理方式只好用不一樣的包裝來應付所以在全聯常常會看到許多不同容量的包裝方式不過他還是有弱點就是在於生鮮這一塊搞通路的都知道生鮮是讓客戶短時間內一定會回頭光顧的重要產品小七最近也意識到這塊在許多店也擺起大量的生鮮蔬果這也是目前販賣店僅有的優勢所以全聯社重兵集結目前極力要發展生鮮這況另外快速消費品界今年的重要事件就是把代送商全面換掉全面改成統倉由於過去的全聯為各福利中心台灣農林等小規模的超市原廠把貨賣給地區性的代送商再由代送商轉賣到各家福利中心全聯近年來就承繼過去的物流系統但在他整編旗鼓後從日本引進物流系統花了幾億自己建倉儲跟建立自己的物流團隊(部分為收編過去的代送商)同時也把原先原廠→代送商→全聯這中間的利潤自己吃下來但是這種做法也讓許多的傳統代送商倒閉時勢比人強讓人不甚唏噓現在目前市場上最大也最難搞的通路就屬全聯社跟天天兩邊互相拉鋸不過全聯目前是佔上風但單點單店最賺錢的就屬好事多了!好事多的原廠跟各大通路的關係相當好所以他們常常可以進口得到台灣地區原來就沒有的一些口味跟食品加上他的包裝量都非常大價格也可以守得住所以堪稱是單點最賺錢的店另外台灣的另一個神奇的通路就是美XX這個不打廣告的通路用他獨特的方式在市場上生存他不要最好的三角點他只隱身在小路中社區裡或是不起眼但回家一定會經過的地方他的總經理本身就是個傳奇的人物據說是大XX出身的有興趣的可以自己去Google他的進貨來源相當多元化他不一定需要跟原廠來進貨只要最便宜的貨源品質沒問題他就可以通通收(看懂得就知道在說啥)透過靈活的通路操作與完全以減低成本為導向的做法讓他在市場上得以生存他不收上架費指搶進貨架最低價他的擺設跟裝潢極簡單店面坪數也不大完全就已傳統的雜活店自居不大賣容易過期的生鮮食品只販售大家常需要的東西所以他也面臨貨品不夠齊全的挑戰以及上述所謂生鮮食品可以吸客的部分台灣的通路大戰正如火如荼地開打除了一般的零售通路外Personalcarestore的大戰正要開始坦白說市場上通路據點非常多且店面光鮮亮麗但真正賺錢的通路沒幾個據了解小店的經濟規模沒有超過三百間的要負擔物流後勤系統等等的成本都很難賺錢大間的營業額沒有超過一定的量也都會非常辛苦這個產業鏈養活台灣超過一百萬人是完全靠內需市場支撐的重要一塊其員工也是薪水低工時長的最明顯代表大家在享受購物便利的同時也別忘了在背後辛苦努力的這一群人另外補充:在許多戰區的天天它的價格是可以自己稍微做微調的也就是說不同家的天天賣同樣的產品是有可能做出不一樣的價格目前零售商最大的戰區莫屬台北天母新店以及桃園經國在這些地方的消費者不妨貨比三家才不會當了冤大頭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340610367.A.6CF.html
lucyfia (一起加油)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：女兒跪謝護士 沒讓父親死在急診
Mon Jun 25 15:46:04 2012
:「問題是你願意用多少錢來買命」我突然想起漫畫之神手塚治虫的名作"怪醫黑傑克"主角是一位沒有執照又收天價的醫師人們對他的評價很兩極:[只要錢的密醫]和[救命的名醫]作者在漫畫中把醫療的風險和代價，簡化成錢的問題當然人命的價值，並不能單純用數字來計算畢竟只是漫畫，主角又是威能，所以作品裡就用"高昂手術費"來隱喻醫療行為中可能的風險漫畫裡的台詞"手術費XXXX萬，付不付?"對照在現實裡，也像是"成功率XX%，開不開?"然後漫畫裡的家屬簽支票，現實中的家屬簽同意書醫學發達並不代表死人也救得回來，人並不是神，終究有個極限一個大刀開下去，不只是醫療團隊要擔風險，病患家屬也是要擔風險擔不起風險的醫生可以想著不要開，但擔不起風險的病患家屬，卻想抱著一絲希望去賭當風險降臨時病患也許沒了命，家屬也許失去一個親人，醫生也許又蒙上一層陰影醫病雙方都付出了代價，也承擔了風險然而現在的情況卻是，雙方都不敢承擔風險，也不願再付出代價在漫畫裡，用錢或許可以買得到命。在現實中，付出某種程度的代價，或許能買到一個希望關於現實與漫畫的對照，我覺得這篇文章寫得還不錯而手塚治虫的這部漫畫，我覺得大家有空之餘也不妨再去翻翻雖然只是漫畫，但裡面隱含的意義其實不少這張真的很難簽得下去...但是為了我女兒(或許只是為了我自己)，我還是簽了當我明白，無論什麼辦法，用再多的錢，都無法再讓她睜開眼睛的時候每次我去加護病房看她，都會把手放在她的胸前，感受她的心還在跳動...她的腦已經不行了，但是心臟還有在跳動...我雖然捨不得讓她的心臟停下來，但總有一天還是會停的那張DNR同意書我放在家裡，我一直簽不下去我每天都去ICU看她，直到有一天我發現她的膚色漸漸變了她的體溫漸漸冷了，她圓嘟嘟的臉蛋漸漸凹陷了...我才哭著在同意書上簽名，因為我不想她失去那美麗可愛的模樣跟據過來人的經驗，其實簽了DNR之後不表示你的親人馬上就會離開依我簽過的那張同意書為例(可能不同醫院有不同格式，但內容應該差不多)急救行為大概有以下幾種:1.插管2.電擊3.壓胸4.強心劑(詳細內容想不起來了，請醫生們補一下吧)家屬可以選擇放棄那哪幾項，不要讓醫生做例如我女兒當時已經做過氣切，所以不用插管，強心劑也已經打在手上所以我放棄電擊和壓胸，也就是說，原本已經有的處置(呼吸和強心劑)繼續維持剩下的就看病人能撐多久，撐到結束或家屬說停為止(有些習俗會需要撐到回家)強心劑我還維持了幾天，只是從一開始兩三天加一個單位，到一天加兩三個單位因為後面加得太兇(表示她心跳已經降低很快了所以才一直加)，只是加速器官衰竭在我要求不要增加劑量之後，她還多撐了一兩天的時間所以，簽DNR是讓醫院不用再去做某些項目的急救處置不是你簽完字，病人馬上就斷氣。是讓病人。順便提一下"器官捐贈"因為我女兒是腦瘤，所以簽完DNR之後，我跟家人開始討論器捐現在器捐風氣不盛行，當然是傳統觀念希望保留完整大體身為一個母親，也很難說服自己心愛的女兒要送進手術室"分割"但是說真的，遺體最後也是要火化，形影不再我想到女兒的心臟還能跳，如果器捐的話，至少還能在別人的身上繼續跳動不會因為她的離開而停止所以我就主動詢問ICU護士器捐的事，護士請醫院社工跟我約時間會談會談的內容就是向家屬說明，器捐需要的手續及途徑在家屬同意器捐之後，會有兩位醫生來做腦死判定(doublecheck)兩位醫師都判定腦死之後，隨即就會送進手術室取器官社工說有哪些器官我忘記了，印象中只記得心臟，腎，眼角膜...等等也有說到我女兒是14歲的心臟，可以捐給幾歲之間的幼童...等等這些器官大概適合哪些類型的病患，她都有說明不過坦白講我聽到後來已經快支持不住了(差點快昏倒，我只有一個人去，找不到人陪)所以一些細節就不記得了主要是因為聽到判定腦死之後，立刻就會送開刀房雖然我知道器捐要爭取時間，但是我還沒做好這樣的心理準備...社工又說因為女兒使用強心劑中，如果時間過長，器官的狀況也會變得較不好如果等到心跳停止之後，能捐的就只有眼角膜很抱歉我實在跨不過自己心裡的障礙，無法讓心臟還在跳的女兒進去手術房沒能讓她有機會遺愛人間但也因為這樣，我終於知道那些同意器捐的家屬，尤其是捐贈者的父母他們簽字的勇氣，比自己去赴死還要大...雖然我沒讓女兒器捐，但我去簽了一張自己的器官捐贈同意書我想，這麼艱難的決定，還是不要讓身邊的人為難吧^^"最後，希望這篇文章不要轉不要抄，我不想在別的地方，再看到一次，再痛一次。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340622942.A.FEA.html
juor2 ((－^－))
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：女兒跪謝護士 沒讓父親死在急診
Mon Jun 25 19:15:38 2012
看到這標題突然作了一個夢談到DNR這個東西，說來也話長，看了這張東西到現在也十來年了。我不是個孝順的孩子，也不是很堅強；頂多只是撐著不倒下而已。從我還是前途茫茫的高三生時，那年寒流特別冷凜，第一次看見這張東西。老爸無預警的中風，還是腦幹出血性中風。家裡沈重近千萬的債務才剛還的差不多，發生的此時我跟媽媽還有妹妹都傻住了。當時醫生說恢復最好也只是植物人，一下家裡陷入了簽與不簽的困境裡。簽:總會有些長輩說不孝說要搶救。不簽:家裡會被沈重的醫療看護費用壓住，家裡經濟也斷絕，我跟妹妹的學業也得中斷…最重要的是，我只會看見老爸被困在一個無法動彈的身體裡。這樣算是盡孝嗎？站在急診室裡的我扶著老媽強裝鎮定。然後跟媽媽討論過後，老媽簽字了…拒絕心肺復甦術同意書。五天後，他悄悄地離去了。最後遺愛人間的是唯一沒有缺血、衰竭問題的眼角膜。然後在一陣的情緒抗拒之下，半個月後的高三學測就隨風去了。一直到約略六年後，母親因為大腸癌併轉移而倒下，在安寧病房離開。而這次的同意書是她親手寫下的，她不想自己在病房裡滿佈管子。靜脈導管、中央靜脈導管、尿管、氣管內管、呼吸器、心電監測器、血氧監測器更何況其他疾病可能會用到的葉克膜，主動脈內氣球幫浦、洗腎導管…光用想的就很難受。然後選擇能夠迎著陽光，沒有警報器的安寧病房渡過還在這世界的時間。身為一個在醫院裡見習的路障什麼也幫不上，就只能天天電話連線。只能靜靜地偶爾探望她，最後偷偷在她耳邊輕唱PS我愛你。然後默默地難過。事隔幾年自己踏入這個崩壞中的台灣醫療職場。生命總是無常。同時興訟當道，所以所謂防衛性醫療及無效醫療佔了不小部分。這些事件總是三不五時在上演。不誨言有部分的家屬是為了爭產拿保險，為了從醫師手上拿誠意…但有些總是認為自己放棄了親人就是不孝，簽了以後醫師就是把病人擺著什麼都不作。於是急救到底或是撤回病人自己簽立的DNR。我可能要說─你TMD違背你親人自己的意願才是最不孝。你TMD不孝就算了，還利用你親人的生命向別人敲竹槓。滿是管路在身，沒有自由的人生；不要因為自己的罪惡感就把這重擔推卸到別人身上。人生總是充滿風險，這風險不是只有病人跟醫師本身要去承擔。所謂照顧親屬也都要去承擔。在這個病方不願意承擔風險的情況下。醫師當然不願意去付出這這除了病患本身疾病以外的莫名代價。DNR不是單純拒絕，不是單純放棄…這張紙是針對目前醫學上無法阻止其惡化之疾病，對其放手只是讓病人自己選擇該離開的時間，該作的醫療還是會作，只是不介入死神帶走病患的時間。現今的醫學依舊是統計學所估計出來的一門學問；奇蹟往往是偶然，也不是常態。醫師只是使者，也是人；我們還沒有辦法跟神、跟大自然對抗。所以請不要對醫學抱著如此大的期待，這世界上還沒有任何事是不用承擔風險的。醫學科技日新月異，但是還沒有發達到可以百分之百成功或是讓一個生命回復到完美。生命該離開時，如果已不能擁有足夠的生活品質或是基本人權時…請記得不要如此留戀或是罪惡，請讓生命選擇離開的時間。只有呼吸但什麼都沒有的人生有誰願意過呢？Donotresuscitate。寧可讓其平靜的離去，而不是悲傷地滿佈傷痕及管路。Bucketlist─如果可能，就去實現吧…--夢突然醒了…我也不知道是不是連值有點累所以才會作夢啊(汗)--∥|||||||||||||||∥∥|||||||||||||||∥∥|||||||||||||||∥∥ｊ　　ｕ　　ｏ　　ｒ　　２　∥--◆From:42.76.161.25沒有想要討拍的意思，但只希望真的生病了、住院了、或是真的需要用到DNR這東西時請不要為難還在醫院裡想為生命放手一搏的人們。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340988859.A.73B.html
white07 (白色七號)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蕭瀟的八卦?
Sat Jun 30 00:54:12 2012
好幾年前當時的娛樂百分百還是亞洲舞王跟愛紗主持其中有一集節目來賓是蕭瀟，主題是為蕭瀟徵友鍵盤小弟我就寄了資料過去，想不到還真的雀屏中選到了現場錄影，包括我在內，共有三位男士要討蕭瀟歡心我表演了兩個魔術，還送給蕭瀟一本全手工的繪本蕭瀟本人沒看......但是愛紗倒是看得很開心XD廣告時間一直翻不停問我：你資己畫的嗎？蘇勾以捏！！！一直到要廣告時間結束都還在看，超可愛的錄影過程因時代久遠我又緊張，所以記不得太多細節而且影片現在也找不到了其實只有兩個小八卦一，蕭瀟本人跟電視上一樣正，牙齒跟馬一樣整齊二，最後被選中的男生，他後來跟愛紗一起組團大嘴巴出道，他叫懷秋；另外一個也沒被選上的男生，好像曾是可米小子的成員--◆From:220.128.127.127平凡的鍵盤小弟沒錯QQ我漏寫組團大嘴巴了，謝謝提醒天啊！我當初找半天，謝謝你！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1341245266.A.E32.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 馬雅末日預言碑文 瓜國出土
Tue Jul  3 00:07:43 2012
這裡，新聞記者好像誤會DavidStuart的意思了。首先，這個石碑記載的是西元692年左右的歷史事件。所謂的「馬雅地區處於嚴重政治動盪時期」，是指在古典期早期，提卡爾（Tikal）是馬雅世界中最強大的城市。不過，在西元562年，卡拉科爾的統治者LordMuluc擊敗提卡爾。使提卡爾進入130年的黑暗期。在這段時間卡拉科爾與卡拉穆（Calakmul）結盟，成為馬雅世界最強大的兩個城市。當時，一些提卡爾的貴族跑到帕西翁河流域（Pasion）建立了DosPilas。680年左右，卡拉科爾進入衰退期。附屬城市Naranjo與DosPilas聯姻，DosPilas的公主，成為Naranjo的統治者，並且復興了Naranjo，並且與卡拉科爾作戰。卡拉科爾的衰落讓提卡爾得以復興。682年繼位的HasawChanK'awil復興了提卡爾。西元695年，他打敗了當時最強城市的卡拉穆城君主YukomYich'akK'ak。雖然如此，八世紀的馬雅世界還是由提卡爾與卡拉穆兩強並立。就像冷戰一樣，兩強在各地扶持傀儡並且互相攻擊。其次，LaCorona遺址就是卡拉穆聯盟的一員。這次出土的石碑就是紀錄卡拉穆統治者YukomYich'akK'ak的一些歷史事件。其中，有記載到2012日期的銘文為二號象形文字階梯的BlockV。有圖有真相：（DavidStuart的線描圖）這個文獻有幾個重要內容：1.他是第二個有記載2012日期的石碑。2.他記載了卡拉穆統治者YukomYich'akK'ak在西元696年，1月29日到達LaCorona3.在2012日期後面，並沒有記載任何2012會發生什麼事情。這裡面有很多的DN。所以，DavidStuart整理了時間表。(a)9.10.2.1.1010Ok8Kumk'uBallgameatSaknikte'(LaCorona)involvingYuknoomCh'eenofCalakmul(b)9.10.2.4.412Kan17WohPossible“Founding”ofKancourtatCalakmul(c)9.10.2.4.513Chicchan18Wohunknown;eventmissing(d)9.13.3.16.178Kaban10Kumk’uVisitofYuknoomYich’aakK'ahk’toSaknikte';carvingofk'antuun.(e)10.0.0.0.07Ahaw18SipFuturePE(f)13.0.0.0.04Ahaw3K'ank'inFuturePE（a）日期是635年的2月14日，一場在LaCorona的球賽。（b）635年卡拉穆宮廷建築落成。（C）記載佚失（D）YuknoomYich’aakK'ahk的PeriodEnding儀式。（E）一個未來時間（F）這個時間就是2012，同樣也是未來時間。綜合第三點跟這個時間表記載的事情。為什麼2012的長紀年後面沒有任何的事件記載。DavidStuart的看法是這個文獻記載的核心是696年得PeriodEnding儀式。由於這個儀式，YuknoomYich’aakK'ahk在圖的H5那個字被稱為13k'atunajaw。意思是13K'atun君主。因為，他主持了696年得PeriodEnding儀式，所以得到了這個稱號。對馬雅人來說，PeriodEnding儀式是相當重要的宗教儀式。這象徵了馬雅統治者扮演了天神與人間之間的中介者角色。並且，在這個時候扮演諸神的照顧者。這可以看DavidStuart對於Tikal31號石碑的研究。另一方面，馬雅人也常利用時間製造統治者的權威性，很多的銘文資料顯示，馬雅統治者會把現實時間發生的事情與過去的時間與位來的時間進行連結，宣稱自己是宇宙世界的平衡者，加強了自己的統治權威性。所以，回頭看有日期卻沒有事件的問題。13Katun的儀式與未來連結，13是馬雅人認為的神聖數字，長紀年曆的計數單位再高一階就是13B'atun，13B'atun就是2012年，在這篇文獻中，2012年是被用來連結現在，自然不會記載任何的事情。也更不會是世界末日。因為如果是世界末日，那更應該要記載，可惜沒有，可見馬雅人不認為那天是世界末日。所以，記者的前後文好像有誤解DavidStuart的意思。這句新時代的開始不知道被多少人拿來做文章，還成為NewAge的根據之一。其實舊址是換新日曆，或是繼續寫下去。基本上馬雅人是循環時間觀。這個循環時間觀支配古馬雅人的生活。馬雅人認為相同的事情會在同一天循環發生。也就是時間是會重複的。這就是馬雅人的曆輪時間計算。時間像一個齒輪，時間是會重複的。這是因為馬雅人對時間的觀測，是為了明瞭未來將會發生的事情。當時間是循環的，也就沒有所謂的毀滅。另一方面，文獻也沒有提到任何的毀滅將會發生。如果在這些基本概念上，如果可以找到13Bak'tun發生的事情，那也可以推知2012會發生什麼事情。當然也有類似的記載。Palenque的銘文神殿的西側銘文記載了一個日期在G7記載了一個Piktun的日期，直接把時間放到公元4772年，這是為了強化銘文雕刻者國王Pakal繼位的正當性。所以，將他的繼位日期與4100年後的未來進行連結。同樣的這個銘文也讓Pakal的繼位事件與過去連結。從銘文的E9到G2將他與1246826年前的日期做連結。也暗示世界將會繼續下去，一直到2012以後得2600年以後。所以，不用逃了，如果你堅信有2012是世界末日，可以把財產都給我我很缺錢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1341387948.A.B76.html
cherryfog (從登喜路走到萬寶路)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"公僕"的八卦?
Wed Jul  4 15:45:45 2012
先來討論成為一個有實權能做改革事業的公僕需所需條件,首先至少你要先選立委議員,這是基本高輸出職業,然而選舉活動需要聲望+資金,基本上聲望也是由地方上累積的人情與人脈buff疊上來的,你可以當作是在打王,一定要花一點錢拉裝備(人脈),農一些精英怪疊buff(人情)你會發現,上位後的人會很缺錢,就會想辦法打寶然後惡性循環不斷的打王(選舉),不斷的打寶但是這些職業是有名額限制的,伺服器就這麼小,頻寬就這麼窄,但裡都是只想打王打寶,不想好好做改革的人,儘管你多想好好做一番大事業,登不進就是登不進,千載難逢讓你登進了,也沒有基本裝讓你玩,你會發現現在的政治體系跟OLG很像,台幣戰士無敵,這是第一個難處,"你無法跟台幣戰士批敵,特別是政治遊戲"再來是改革本身的難題,就算你真的找到一群志同道合,有資金,有理念,有智慧,真正為台灣好想做事的人也真的讓你們都選上立委議員,你們也真的打從心理都發誓不會貪污,要改掉這麼龐大的一個官僚體系,一定會造成一段社會動盪不安的時日,你們不收回扣,有一些企業會無法靠正常的成本控制經營下去,你們不拿獻金,有些進出口貿易商會沒辦法走正常海關通道,你們不炒地皮,建設公司會撐不住房產結構,銀行算呆帳會算到呆掉,樹倒猢猻散,利空一出外資撤股市崩,很多人會失業這時候就會出現一票"我只想安定過日子,不要亂改好嗎?"的反政府群眾,改革的開始,就有非常大的可能意味著流血,你想台灣撐的過這段黎明前的黑暗嗎?不說別人,我們這60,70,80一代肯用我們的血汗,去換下一代或下下代好的生活嗎?常常巷口一碗雞肉飯漲5元我們自己就到處哭說日子快撐不下去了,這麼大的一個變革中,我們的皮骨跟肚子能比我們的思想堅韌嗎?這非常值得我們自己省思我們可以做的,是好好增加自己的智慧,也把這些智慧傳承給教育下一代,至少在出現有良心的人開始要啟動一連串的改革之前,我們能分辨,改革的動機,意義,必要性跟期望值,去支持,去反對我們已經有能在黑冷的動盪時期生存的準備,這些韌性根骨,才是台灣人應該有的本性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1341886177.A.1BE.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [新聞] 解決醫師荒 國外這麼做…
Tue Jul 10 10:09:31 2012
因為你的招喚，所以我前來~~~~大家好，我是目前全台灣最沒醫德的洪醫師(鞠躬)自從脫離了三天一班的外科總醫師地獄之後，我現在每天睡到自然醒，看著老婆化完妝出門上班之後就陪兒子玩，這個「全台灣第一不孝子」(不認老爸)也轉性了，前天晚上一句「爸爸我愛你」讓我整個溶化這幾天我放自己假，每天早上回醫院跟學弟妹「義務指導」一下，順便看看幾個還沒出院的老病人，展現我僅存的醫德。護理長看到我第一句就是「你過太好喔！整個腫起來！」沒錯，規律的生活加上三餐正常，一下子小腹微凸了，醫美診所老闆也跟我說掰掰了，因為實在無法當招牌...「你站出去沒人相信是雜誌上的那個洪醫師！」現在給老婆養，之後出去兼個診，一周不到50小時的班可以拿到以前110小時的薪水，「我很滿意！」目前會繼續義務回醫院幫學弟妹上課的目的是希望大家別忘了我是「自己人」！以後我有需要的話多關照一下~~~~八卦？沒有啥八卦啦，就每次學妹看到我這麼爽都很哀怨，學弟一直請教我之後該如何出去找工作？我都諄諄告誡：「爽的時候別太大聲！」找到高薪的工作就默默前往，不要聲張！醫界的烈士不用太多，家人最重要！五年前我進台大的時候外科有15個第一年住院醫師，今年是五個，想到就覺得不妙！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1341920420.A.39A.html
sluttysavage (請你祝我好好走)
Gossiping
Re: [新聞] 「地域廚師」視台為鯊魚地獄　重創台形象
Tue Jul 10 19:40:18 2012
平常我幾乎不回文的但是這個問題我覺得有點不可思議加上剛好今天我去淡水採訪一個歷史六十多年的魚丸老店(淡水魚丸是用鯊魚漿做的唷)所以才想說忍不住分享一下>///<(沒有什麼是非對錯純粹分享!!)根據這位從小就跟著父親和漁船打交道的老闆表示因為位屬亞熱帶的台灣鯊魚非常多甚至淡水還因此盛傳一句台語俚語意思就是說鯊魚產量實在太多了連流浪狗都不想吃(只是俗諺大家應該能體諒物換星移的道理就別太計較吧==)但為了不浪費漁產加上台灣人勤儉又熱愛美食的個性因此就將鯊魚肉做成魚丸而以鯊魚肉來說魚丸的轉換率可以到達7成~8成(相較之下含麵粉較多的甜不辣大概就只含4成魚肉)老闆表示把鯊魚身丟下去就好像把白花花的錢丟到水中一樣(呃...沒有特別影射什麼)一隻400多公斤的大鯊魚就可以做成上萬顆魚丸了唷!!外國人的污名化需要台灣人自律把關如果不確定大可求證各地漁會詢問才能避免以訛傳訛的誤導鯊魚丸(台灣西北部)虱目魚丸(台南)旗魚丸(高雄)鬼頭刀(東岸南方澳)而各地民眾的喜好口味也會有所不同剛好今天我採訪也有問到這件事老闆說--------------------------|||→||||--------------------------------|--------------------------------→(感謝阿扁救援提供圖說)而因為肉質的關係其中只有花枝可以做成漿，進一步做成丸類其他章魚丸子什麼的都只能切肉塊外面包裹麵粉&其他魚漿而非真正的丸類唷大概就是這樣抱歉沒什麼八卦請大家饒了我--我是去採訪90秒鐘的新聞專題但是我對於傳產都很有興趣所以一邊做魚丸也會一邊問老闆一些有的沒的我今天還有自己做甜不辣喔07/1021:04關於鯊魚的"偽知識"謝謝網友的熱心指教在公眾場合當中我絕對沒有要散布謠言的意思這一次的採訪本來就不是為了割鰭的主題而去我也不是那種去"堵麥"快閃而是採訪了3.5小時當然或許可能因為這位老闆本身不是漁民所以他了解的層次和角度會有點差異因此我PO的文章中也只是對於鯊魚/魚丸的資訊做個分享沒有要為任何一方辯護(魚文喔不魚丸是無辜的QQ)將鯊魚做成魚丸的確能降低鰭身分離的濫捕現象也是海洋生物資源的完善利用我想非法濫捕還有割鰭的現象是該受到制裁但是害群之馬所要賠上的國際形象(加上小妹我也是戈登的粉絲>///<)我想更是台灣大部分漁民所不齒而痛心的而在揭櫫真理大旗人身攻擊之前不管站在哪一方都不能失去理性和熱情討論的基本原則和台灣俗諺認真之前不妨靜下心來串魚丸吧!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1341930433.A.EB3.html
goodtour (滾兔兒)
Gossiping
Re: [新聞] 又是他！台鐵性愛趴後 還想揪護士趴
Tue Jul 10 22:27:07 2012
假的啦看大家好像都很high，實在有點不好意思出來澄清，怕破壞氣氛，但後來想想不講還是不行，現在跟大家說清楚好了因為正在訴訟的關係，我的積蓄早就花光了，前一陣子跟律師還解除委任不是律師不夠好，而是我付不起費用了（房租還欠了4個月）整件事情媒體所報導的大多數都非真實，但是污名化的威力有多大大家都清楚在媒體的宣染之下，求職非常不易，這樣就導致我生活困難了我是那種餓死也不會去作奸犯科的人，為了要吃飯，只好去找工作了。那天我打開報紙，上面寫說國中畢業就可以，我心想門檻不高打電話過去問，一個月還有24000元，雖然跟之前不能比，但勉強可以餬口硬著頭皮我就過去應徵了，剛好那邊人力奇缺無比，做了三天（實習期間每天150元）我就開始上班了我學得很快，一進去就被分發到號稱最難的單位，開始學習各種器械的整理由於再不認真工作就要餓死的前提下，我工作當然很努力，是有一些好評出現沒錯啦我工作了大概有二十幾天，6/28我正要出門上班，外包公司就打來了說我不用上班了，我問為什麼，外包公司回答說有人投訴你，就這樣我就GG啦我心情當然很難過，後來跑去拜拜，我之前就有跟媽祖上香報告事情的整個經過希望媽祖不要被媒體欺騙，還我清白，我還連續拋了三個聖杯，所以這次被解僱我又跑去拜拜，媽祖說叫我不要擔心，還說我這次離開只會更好，籤詩公佈一下『運逢得意身顯變君爾身中皆有益一向前途無難事君意之中保清吉』我抽到一隻好籤之後，心情也好了很多，就這樣我決定拋開憤怒，另找工作結果當天晚上壹電視就打來，問我會不會覺得這樣很不公平，有沒有什麼想指控的？我怎麼可能相信壹傳媒的話？我就說無可奉告，不要再來煩我。隔了一天，晚上壹電視又打來，劈頭第一句話就是：「投訴你的人說你要在醫院楸護士開啪耶」搞了半天原來是投訴我的那個人不斷打給壹電視，說我要在醫院楸護士性愛啪我感到很莫名其妙，因為我從來沒有跟護士講過話聊過天，我的工作場地也很難接觸到護士，但是這個投訴我的人顯然很想讓我『一刀斃命』開始捏造一些謊言我只好回答壹電視說：「你們愛怎麼寫就怎麼寫，真的，不要客氣，不要再來找我求證」講完我就掛上電話，他們愛炒作是他們的事，我沒有義務配合今天晚上發薪水，因為之前跟同事借了2000元，所以今天拿過去還我才剛離開醫院，蘋果就打來東問西問，我依舊回答：「愛怎麼寫就怎麼寫」然後照舊掛上電話我心中很明白就算媒體寫得都不是事實我也告不贏，因為他們只要宣稱舉證有誤寫錯了也沒事，真的，媒體就是這樣操作的因為我之前有在公開場合講過，未來的規劃就是要向媒體發出挑戰，揭露媒體黑暗這讓壹傳媒很不舒服，所以他們才緊追著我，看看能不能打擊我我在我的部落格上面也有公開徵求志工，準備來對台灣媒體進行檢討假新聞滿天飛（這則就是）台灣不能沒有真實的聲音，靠台灣媒體自律？算了吧！壹傳媒只要能打倒我，什麼話都敢講，他們藉著把我逼上絕路好來證明我是個壞人，可是我不會被他們打倒，我既然說了要清靖台灣媒體我就一定做到，一年做不到就兩年，兩年做不到就二十年，記者朋友不是很想知道我下一個規劃是什麼嗎？這就是我下一個規劃。我已經開始在整理整個事件的始末，準備把媒體所有抹黑的，說謊的部份一次揭開目前才寫到八萬個字左右，還在整理當中，我一定要向所有民眾揭穿媒體黑幕民眾都以為看到的新聞都是真的，實際上民眾被蒙蔽的很厲害，我要是不說永遠沒人知道台灣媒體有多醜陋，多噁心。如果大家覺得我在唬爛，可以向護士查詢，我迄今沒有跟她們任何一人講過一句話（工作當中一定要問的不算）（我都埋頭一直努力工作的那種，別人跟我講話有時候因為我太專心，還常常聽不到）我有講出邀約性愛啪這種話的話，我從101跳下來各位宅宅真的很抱歉，打碎你們的夢想，我未來不會辦啪，但是一定會跟媒體槓到底因為我相信這世間真有公義。我會努力的。--這是我部落格，有空來坐。--◆From:111.249.152.249抱歉啦，呵呵。沒辦法了，再不講話不知道又要被寫成什麼樣子謝謝我真的沒有唬爛要跟媒體作戰需要全部的精力，所以抱歉啦。她就一直打給壹電視呀告不贏的，一句「舉證有誤」就GG了還在寫，沒那麼快。不可能，勿鬧。他會理我我頭給你就是好玩而已，沒別的勿鬧我又不是她肚子的蛔蟲，我哪知道？正解打不贏啦，壹電視的葛記者之前就嗆我：「我們公司每年被三百人以上告，贏的不到兩個」出版社說光是上火車到下火車就要有三萬字，他們才願意出版，我不想這樣寫就拉倒囉跟敵人求饒要求澄清？不是我的作風耶那真的難度很高，想就知道了，但是困難的事情做起來才有意義不可以，我也沒有不願意把事情弄清楚，只一味的相信媒體的人，才是在害人我沒差啦，愛怎麼寫就怎麼寫，我真的沒差對立媒體也不是很相信我，有機會再講掛07/1022:35不可以真糟糕，很明顯我沒有稿費可拿舉證有誤，你就GG了西斯是我的傷心地不可以我幹嗎理你們？謝謝指教我才不管他們咧不是不說，是不屑。她也是被媒體誤導而已，我不想報復她真相真的不是你看到那樣你不知道污名化的威力嗎？隨便啦對我來說，媒體是敵人，我寧願在這邊po文XDDDDDDDDD拍一個，耶！就不屑呀說到這個就好笑，我的照片都被變造比較多，我實際上沒那麼醜應該是某某員工吧本來是我媽幫我付，後來我媽也支持不下去，我更沒錢，只好解除了勿鬧真的吼？看吧，我就說受害者絕對不只我一個，這才是我要跳出來的原因我不希望再有人受害了可能很難，我盡力就是沒有，我缺攝影師知道又怎樣？她也只是被誤導而已，何必報復她？嗯，這個建議我會聽進去對呀，活該呀XDDDDDD我不正在承受嗎？是已成年，依照法律規定，16歲以上是有性自主權的。我跟你保證會有人噓我斂財，你信不信？謝謝對呀，就是這樣我才都不想講話，但這次壹電視真的太過分>///<唉，算了，我放棄跟你說明的機會好了。本來一直都這樣，但是這次真的不講不行了噓吧好呀，交個朋友呀沒有耶，抱歉了媒體才可以用，一般平民好像不能用呵呵，抱歉了我一定做到！我原諒你的人身攻擊蛇姬死了又復活了，龍沒死過恩要是在美國，可能會跟你想像不一樣我原諒你的無知你傷害的是我血淋淋肉做的心吶不是這樣說，這不是我的原話我的原話是：「我會尊重她的性自主權」為人父母，我不希望自己的小孩太早展開性關係但是如果她要堅持自己走的道路，我也不能阻擋你把一個小孩生下來，不代表你有左右她人生的權力我的女兒如果是處女，我對她是這樣的父愛我的女兒如果跟一百個人上過床，我對她的父愛並不因此減少再不懂我也沒辦法了真的很討厭看到他們，你不懂的啦我用所有推文當祭品，召換『真白目黑龍～！！！』我有我自己的風格，哈也是啦她只是無知謝謝，呵呵是喔，可是我真的很不想跟媒體講話明天你會相信他沒有，我窮到沒錢買錄音筆了，我的手機也是最基礎那種就沒錄音機呀徵志工，沒給薪你說小化喔，那種人理他幹嗎？你的自由有就沒錢買錄音筆阿我沒有要告呀，隨便他們寫呀，理他們幹嗎？每個人的高度都會成長，我應該還能活20年以上，SO～～這樣就正中媒體下懷恩正在組假證人他們應該弄得到吧，但我相信公道自在人心請不要褻瀆神明，謝謝我被判刑了？宣判了我怎麼不知道？我想到西斯就真的很難過，唉。有機會專題討論我不是很想用媒體殺媒體，因為這樣問題還是沒有解決要真的解決問題，只能循正道從根本治之這個議題有點大，有機會我在跟你說因為我寧願在這邊講話，也不想跟那些記者講話我要阻止媒體繼續傷害人，這很難，但是我一定會作到謝啦我沒錢打官司啦，哈49塊呀，你都沒有看報紙吼？謝謝謝謝我對這種東西不太懂沒有，當天確實沒有任何照片或影片外流，網路流傳的也都是空檔，因為根本沒檔07/1023:44黑色恐怖可以找警察，白色恐怖可以找媒體，媒體恐怖可以找誰？沒錯找社工，他們會這樣說他之前跟我說，如果他沒有站在我的立場替我說話，他就離職後來他真的離職，不過我強烈懷疑他早就想跳槽蘋果跟自由本來就很親，這你知道的清潔配置類我是根據報導方針判斷的公益與慈善是不同的就～沒～有～呀～！很厲害的惹不起我沒那個力氣了當然是沒有有人還想統治全世界咧坦白說不會，只有親身經歷才知道那種痛他們的方法不對，我的方法比較好很難，出版社要求要有性愛場景，可是我比較想揭露媒體黑暗大概沒有出版社願意吧打過炮就是性侵犯，管對方同意不同意就出國呀抱歉了，我沒有前科，您之前看到的前科，也是媒體捏造的你真的有很大的觀念問題一日一蘋果，無常找上我打過炮的都不是好人謝謝，我本人比報紙的照片好看多了因為不屑回答是呀，我也這樣覺得我要是知道就好了因為我不回答，他們就隨便寫啦是喔，認真考慮中謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1341936043.A.B90.html
schooner45 (保持清醒)
Gossiping
Re: [新聞] 爆料背後還有高層 胡忠信：有所本不怕告
Wed Jul 11 00:00:03 2012
``````````今早，吃飯得被安排坐到政客席的親友，作了一個夢，說給我聽；這個夢很厲害，基本上已經逼近了八奇的思維領域...總之黨政各高層為了各批人前途，後續都將有動作；台中王呼籲要有人負責，只是基於忠黨愛國(不是酸語，其思維就如此)而率先發難而已，他還沒收拾殘局的能耐。台灣如果真能司法獨立+媒體有良知正義+避免馬迺迪案(死了總統&關鍵嫌疑人)那麼檯面上看到的，其真相不過是一場重整後馬迺迪時代的政治角力賽罷了。(爐渣養人渣，才是真正礙台的癥結...偏偏沒有單位想認真去檢討這結構性弊端)首先，嘴先生是真的沒在怕，他確實有所本，其80%出於愛台、反貪腐(20%則當然是想維繫嘴巴事業的聲譽)，才呼籲特偵組，一定要趕快清查行政院於近兩年內，涉及國企的所有相關文件，並嚴密保護2559和陳啟祥的人身安全...而芹女士接著提醒大家，兩年前誰將國企人事權從經濟部長提高到行政院長層次？自然是知道嘴先生有所本...那麼，這本哪來的呢？......親友夢到，藍綠都很熟的，是Mathematic很好的那位...之前媒體從過去的南部政情，隱晦地推測，Math先生和2559的爸爸派系曾有利害衝突，所以不想2559繼續坐大，於是給予汙點證人相當的保證，欲把2559鬥下來......但是親友夢到，Math先生不是囿於地方派系角力的人；他的目標，早已轉到黨政大位...聽說黨的部分又要大風吹了...政的部分，天皇老子都不老子了，大家更搶著接棒。那麼，誰是Math先生最大的絆腳石呢？當然就是，報派的X先生......2559必須垮台的原因，不是因為他爸爸，而是因為他確實如嘴先生所謂的，2559確實是X在南部的最大輔弼樁腳，所以他一垮，X先生就會垮一半了......但是，事情絕對不是群眾想得那麼簡單，許多事情還沒浮上檯面......Math先生很清楚，忠黨愛國但不求(也無心力)接班的台中王，仍是一大實力派，他的義兄弟在中部很多，而他不見得會棄彼保此；X先生若失勢，還有Protect先生和Dragon先生在！以下是黨政高層的合縱連橫：怕被詹森幹掉的老子積極防堵詹森失控的大內小刀Math先生與豬公派台中王X先生中部地方派系和Math有競合關係的很有錢&有人脈P先生與D先生榮譽主席們本來形勢最好的X先生，目前已經被圍攻了...但這五六七八方人馬，又似乎各懷鬼胎...1.天皇老子派：雖然老子都不老子了，但僅就這件案子論，確實沒有拿錢；他是唯一具有收拾殘局權力的人(但要動刀才行...用小刀才能快意地左右司法與媒體，但他未必願那麼做...套句亞歷山大的話：「留給最強的人！」後馬迺迪時代干卿底事？全身而退、留下不難堪的「歷史定位」為要。2.M與豬公派：若司法不夠力、或帝王心術有變，則X先生不見得會讓路...而且X先生這一年來也伸手進豬公們了...不過將要到來的黨內大風吹，至少旗開得勝...這次X若下不來，以後還需要發掘更多的2559才行。3.P與D派：這兩派就組織戰力而言，其實很弱...群眾人望，走進黨政來，能吃嗎？所以一定要跟M與榮譽主席們合作...P&D正在積極觀望中，時機成熟才敢學無所求的台中王，補X一刀。4.台中王派：前面說過了，台中王無所求(反正他想休息時也有義兄弟來扛)，所以他動作才敢大...他的動作，是想刺激老子動刀；他跟老子很好的，也希望MorPorD誰出來都好，而非顧他怨的X。5.榮譽主席們：由於長期的淵源，他們和M最好、P次之、D再次之，最後再添上自家的豬囝和羊咩，這也是他們心目中理想的再造國府接班梯次。X必須死。6.X先生：過去靠老子的提攜才能嶄露頭角(其實是因為兩人都沒撐腰派系，相互取暖)這兩年來才逐漸蔚為派系....但這次鬧大了，別派閥都想要我死，帝王心術又當如何？若老子挺特偵，他就會有拿到真相的能耐，那只剩三條路可選：(1)持續向老子輸誠、分析利害，希望他輕輕放下，停損到2559就好。→這是最沒有辦法時的辦法，可能還是要去坐牢，最輕尚且得辭職。(2)老子向來只愛惜自己，一定會棄相保帥；我不想當魚紋，只好當詹森了。→這是最駭人的手腕，但依法自己就是老子了，特偵就不特偵了。(3)直接向M等攤牌，喬好後馬迺迪布局，再向老子報告...將傷害降到最低。→這是最保險的作法，條件成熟時，黨內文化就會如此啟動。(台中王已經藉由科長與科員的比喻在暗示了)好複雜的百年老店呀...還是小英說得對，認真面對一組人就好^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342185749.A.A45.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 亞洲人為什會輸給西方人?????
Fri Jul 13 21:22:26 2012
考試給你的分的標準主要有兩種.1.一些有固定答案的試題2.沒有固定標準的試題,就是一個或幾個改卷員的認同我以前讀中學的時候,我的中文老師說,我文章其實寫得很好,但是字太醜,所以出去考試不會高分.雖然最後似乎她錯了,但是她的說話反映了事實,我自己當老師時也會有看漏眼的事情.考試分數能反映的,前者代表的是你「面對一些已經有答案的問題」的運用能力,後者代表的是「你贏取長輩主觀認同」的能力.後者是沒有辦法之下的代替品.一個中文老師說你的文章好,只是代表他覺得你的文章好,卻不等於你的文章是有藝術性或感染力.考試分數高,不代表面對一些新的問題,沒有一個別人給你答案時,你有能力自己去想解決方法.我們這種追求複製已成功方法的行為,我在教育學讀過,稱之為「工業化教育」.這種教育的方式,方便在社會百廢待舉時,迅速填充高級勞工,比方說,當大家都沒地方住時,大量訓練建築師不會錯.在衛生資源不足時,大量訓練醫生也一定對.在制度和社會未穩定時,律師和教師都是多多益善.但是,這種教育必然建立在一個前題上:「教的方法,教的東西,是一些行之已久的經驗和知識」,而這些知識和制度,又全部都是從西方來的,所以我們根本沒有經歷完發展出這些東西的過程.某程度上,我們的教育制度,也是一種人力生產上的代工主義.西方國家也曾經像我們一樣推行「工業化教育」,在五十年代的西方,工業化教育的理論相當的流行,單純把知識和技能當成生產,而社會將會消費所有的知識和技能.問題是,市場會飽和,所有東西都是供求的問題,知識勞動力,高級勞工,專業人才,一樣會供過於求.工業化教育的結果,就是到處都有一些具有專業技能的勞工,因為競爭太大而互相割價,最後就變成了低價勞動力.用了前半生苦讀的知識,因為需求不足,而沒有發揮的空間.去到這部份,西方就意識到,重點而不在於怎樣產生知識.而是怎樣生產能將這些不斷貶值的知識,變成更多不同產業的人.比方說,將過多的醫療人力變成美容,健康產品,將過多的教師變成補教天王等等.去到這一點,就無法再用苦讀和考試去產生.相反,熟知消費者要求和感受的人,富有創造力和行動力的人,對自己志趣有強烈理念想要去實現的人,富有積極性的人,就變成了重點.那就和苦讀和考試式教育是相反了,不斷被強行安排時間表,一天到晚都沒有自主權的孩子,習慣了一切都是被人安排,自然更難發展出積極性.因此,減少這些沒必要的強迫性,讓他們自己去玩,從玩耍中,他們會學會很多不同的東西:1.自己策劃整件事,可能很幼稚,但是卻是重要的經驗.比方說,像技安那樣去召集一群人打棒球,像大雄一樣出版大雄週刊,安排編繪影印等事情,都是建立自己完成一件事的能力.2.讓他們早些發現自己的志向和興趣,使這些人很早就學習了相關的知識,舉個例子,有興趣做電玩的,可能六歲就開始寫程式了,寫個二十年一定日子有功,跟在高中和大學才開始學習相比,當然不一樣.3.和人相處,領導的能力,因為和同伴玩,定必會產生爭執.會打架,會吵架,這些事情小時候經歷越多,長大後就越懂得處理.相反,一天到晚窩在書本前,出去工作後就要從零學習了.4.在玩耍中,小孩子會互相競爭,不論是體育,遊戲機,藝術,甚至是爭風吃醋.競爭會成為最好的評審方式,比起老師說你的文章怎樣,你自己打嘴炮交到多少朋友才是真實的.比起老師說你的畫好不好,有多少其他小孩子喜歡才是真實的.老師知識多,但他的認識都是過去的,小孩子代表的是未來世界.不是說東方的教育和西方的教育,哪個就比較對,而是社會需要甚麼人才時,就需要怎樣的教育.今天臺灣不是欠缺技術人才,而是欠缺有足夠的勇氣和視野的創建者時,這種教育就不足使用.當然這種教育也有後遺症,那就是沒有平等,有些人先天就是甚麼才能也沒有,給他自由也不知道應該幹些甚麼.這些人可能比較需要有人告訴他們做甚麼,迫他們去做,否則就會迷失方向.那麼這種教育就不適合這些人.他們會既沒有專業知識,也沒有行動力,既當不了領導者,也當不了骨幹或部下.那麼在這種教育下,他們墮落的機會比較大.在工業式教育下他們大抵還可以有一技之長.假設世界再一次陷入戰爭,再一次重建,無疑地,工業式教育會再度興起,因為我們很清楚需求在哪裡,只要盡快生產這些人填滿需求就好了.但當市場再一次飽和,我們還是需要能突破的人才.那麼就不是我們這種教育所著意生產的.--民國無雙更新v1.3抗戰篇-蘆溝曉月:順便宣傳一下SLG版,(C)lass>8戰略高手>11GameTopics>28SLG因為沒人氣的關係,接下了版主之位.想談戰略遊戲的,不管新舊的都可以過來.我有玩過的多少都會答一下.--美國的教育會產生一流的企業家,頂級的所有人才.最好的老闆,最好的投資家,以及最能獨立處事的員工.但同時也會產生一群完全被遺棄,品德和能力都崩潰的廢材.可是在資訊時代中,一個這樣的強者,頂得過百萬個廢材.現在是三十個臭皮匠也頂不上一個諸葛亮的時代.我們的質素比較平均,可是這種平均並不是好事.至於房地產的問題我覺得並不是從美國學來的,有土斯有財,以及當地主放租是最穩的賺錢方式,這種理念我想是中華自古以來已有的...

