https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455986623.A.AE1.html
arthur48 (Cogito Ergo Sum)
Gossiping
[問卦] 有沒有九龍城寨的八卦
Sun Feb 21 00:43:39 2016
看到日本有人重建九龍城寨樂園的新聞去爬了管子上的影片如下(德文...吧)(WSJ紀念專輯)看到一個城寨可以毒品，妓院，貧民窟氾濫街道就跟下水道一樣的地方竟然存在過還蠻神奇的同時密度是每平方公里上百萬人口就等於把台北市民全擠在一個里上生活一樣，香港人有那麼刻苦耐勞，住的下去?然後裡面的製麵工廠，魚丸蛋工廠等等竟然都是過去香港美食餐廳供應商過去香港美食真的有那麼髒嗎?有沒有香港九龍城寨的八卦?有人去過嗎....?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455986646.A.677.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 後藤新平對台灣人的評價正確嗎？
Sun Feb 21 00:44:01 2016
如題，當初來台灣當官的後藤新平說台灣人ㄧ貪生怕死二貪小便宜三死愛面子至今已經過了很久了，以現代人的角度看當初的評價，這三個評價正確嗎？有沒有八卦--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455986741.A.67B.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 去女僕咖啡館的人是啥心態?
Sun Feb 21 00:45:37 2016
敏那桑肥安obov摸摸肥豬勢不兩立艾茵喵煽風點火小妹哥袖手乳肥宅訕笑小弟發現秋葉原有很多女僕咖啡館會在你進入店內說聲歡迎回來辛苦了主人不禁感到好奇會去光顧的究竟是啥心態?UMIU相關der八卦?o'_'o--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455986750.A.A31.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸出遊爆戀情 周玉蔻失望地說...
Sun Feb 21 00:45:47 2016
陳偉殷說過在美國打球比在日本輕鬆，因為在日本輸球要裝的一幅很羞愧的樣子，不然球隊會認為你沒把輸球當一回事，但在美國就算被打爆了你還是可以跟隊友嘻鬧，因為每位投手的生涯都有被打爆的機會我不懂到底要期待甚麼，做好她身為立委的職責之外，難道還要像古代的婆媳一樣嗎，有種傳統的台灣人最雞歪了，做錯也罵做對也罵什麼都要表演到給你順眼為止，她在休假期間還要被拍到扛著一堆政治相關資料在咖啡廳猛K才叫問政認真嗎？得了吧，任何人只要認真在自己的本份上，無需為了任何人的眼光而活，台灣傳統窒息式的管教該放手了要批鬥她不符期待等開議後再說吧，過去一堆Kmt立委除了開議第一天或是動員之外，從來不去的大有人在，這才是我們要關注的體秀玉?做此9%9B--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455986803.A.80F.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sun Feb 21 00:46:39 2016
台灣現在無論是獨立還是自主或跟哪國統一也好都必須結束這種不上不下的狀況期待美國和中國都是不大可能的以我的看法美國其實更不可靠以美國的利益他並不希望東亞穩定以中國想拿到台灣的慾望底線比起美國更深當然我不是想捧中國只是中國對於拿到台灣島的慾望遠遠超過台灣政體為何這是可以去操作的點說來說去最具有說話權也最希望台灣自主甚至獨立的應該是日本只是偏偏日本是最不敢講話的台灣主權誰屬日本是有能力去解釋的日本現在要談統一台灣不可能所以官民之間對於台灣獨立幾乎可以說是唯一能支持的選項沒別的台灣在國家地位上需要利用包含南海東海各國之間的矛盾你要利用美中幾乎不可能有什麼進展他們只是在台灣做了軍事緩衝平衡態但在關鍵問題上南海台灣是親中的東海釣魚台問題上台灣似乎還在矛盾中畢竟台灣在美國的說法中是同屬一中(Country)的#country意義上更趨近於地理上的區域,而非政治上的台灣如果和中國同屬同一個主權國家(state)那就非常不利因此美國私下說台灣是一個主權國這種模糊有利於美國偏偏台灣就是對現在的模糊感到非常北宋所以說國家地位上你想靠美國比起靠中國可以說更不實際一點利用一下美軍以及想對抗中國的國家利益倒是可以的要我說除了靜待國際局勢的變化之外沖繩的獨立運動和日本的態度這個可能對台灣更具有政治意義畢竟沖繩在當初被兼併以及二戰後條約和台灣其實非常相像差異除了沖繩的主權美國有還給日本(沖繩返還)而台灣沒有(照這樣看主權疑似掌握在美國手中?所以過去中國拼命逼美國說出台灣是中國的一部分要求主權但至今都沒有簽約"歸還")除了日本可以把東協的區域聯盟的利益也拖下水畢竟台灣的對岸有好幾個(台海峽巴士海峽...)日本東南亞美國的共通利益是圍堵中國勢力進入對他們來說除了利用美軍似乎別無他法除此之外各國的圖謀並不相同(要不是東協太弱...幹嘛一定要找美國)新政府應該在這些點上多多著墨一昧依賴美國其實不是最好的斗膽說一句假如中國願意承認台灣的國家地位同屬中國(中原?)並算不上什麼主權和地區是兩回事麻...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987029.A.FCD.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sun Feb 21 00:50:23 2016
:與其說是右手變成你的形狀拉倒不如說雞雞往哪邊偏好惹至於女人做愛是否會變成誰的形狀據我所知肛交大腸變成某個人的形狀可能性比較大(當然沒有科學根據，隨便看來的)然後陰莖基本上是海綿體拉乳肥宅嚕了那麼多年只看他越來越大也沒有變小的跡象阿:割包皮主要是因為包莖拉而包莖會讓冠狀溝容易堆積細菌導致尿道炎啥的所以嗆人為何割包皮反而有點讓人百思不得其解..維基百科對包莖的定義：陰道整形：造成陰道鬆弛的主要原因，來自於生產的時候，胎頭通過產道，造成產道肌肉和韌帶的受傷，所以生產數目越多的婦女，也就比較容易有陰道鬆弛的現象，甚至造成子宮脫垂或是尿失禁的後遺症。另外一個時期是停經以後，因為缺乏荷爾蒙，陰道鬆弛的症狀會進一步惡化。來源：--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987041.A.296.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 跟女友或姊姊同居，哪個比較棒？
Sun Feb 21 00:50:37 2016
等到你一個人住，每天只能回到小不拉嘰只有床跟衛浴，第四台費還要自已繳，電費一度5塊。沒有垃圾子母車，你得星期一、四追著垃圾車跑，沒有停車位，你的摩托車只能放在外面被風吹雨淋，還有隨時被拖吊的危險。然後這種房間一個月的房租竟然還要近一萬塊，只因為這還是離公司最近只有半小時車程。然後你看著隔壁的大學生每天跟著他的小女友恩愛的去逛街採買，而且你只能跑去市政府或大學的美食街假裝自已是大學生或是公務員買便宜的便當，心裡還想著這個的伙食費能省下多少。晚上還時不時傳來可疑的貓叫聲、即使偶而傳來的爭吵聲與摔東西聲，最後都能變成低吟的喘息聲，而你只能上便宜的色情網站看免錢的A片，因為你連自已牽條網路寬頻的費用都付不起。這時候的你能作什麼?只能夜夜輾轉難以入眠，最後真的睡不著，就會打開燈開始著手研究諸如『十個跟女友同居會幻滅』的paper，然後發上網、上了新聞。你再打開各大社群網站的論壇，看著眾人的議論紛紛，再暗自竊喜，發出不由自主的科科聲。That'sAll.--

