https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462214111.A.9A0.html
GoodElephant (地表最強掃地工)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼練習一個人
Tue May  3 02:35:06 2016
您好，關於這個問題，我想我練習的時間剛好等於我的歲數，我想我剛好可以回答您這個問題。一個人的時候我都會去星巴克點了一杯咖啡偶爾再配個甜甜圈在上個PTT不過要小心不要戰的太用力就是還有初音是一定要有的可以慰藉你寂寞的芳心心情不好也是可以在家泡個文青式的慮卦式咖啡還有配上村上春樹風味的可頌麵包不過還是要小心抱初音時不要太用力就好除了PTT，初音之外最後一樣必備品跟據Bigdata的分析有些人覺得可能是R20但是我個人確不以為然我主張的論點就是因為我平常都在喝咖啡，吃甜食腦內啡已經產夠多了實在不需要在拿個什麼東西來用力。不然會很不舒服。以上就是我一個人的經驗你也可以試著練習看看感恩-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--聽到沒？要認識正妹的快寄給他大夥進攻嘍爪爪~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462214118.A.981.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [問卦] 連載漫畫家宣布不畫漫畫了會怎樣?
Tue May  3 02:35:16 2016
鳥山明會答應繼續畫另一個主要原因是版權費及稿費大漲光稿費漲到一頁一百萬，還沒算版權費用不知道後期是不是為了拖頁數後面期數只要有戰鬥戰鬥過程畫的特別多頁3535--一頁一百萬是當時NHK報導，是不是吹我就不知道，不過當地為了他蓋了條道路漫畫原稿漏不得直接蓋道路出生於愛知縣名古屋市的鳥山明，至今仍居住在名古屋市內的故鄉熱愛者。據說在七龍珠連載時期，為了不讓鳥山的漫畫原稿有任何延遲出版的疏忽，從鳥山家到名古屋機場新建了一條快速道路。為一位漫畫家蓋道路的傳言，似乎過份誇張了，但被DB迷們稱為鳥山道、通往機場的快速道路，之所以合理化又有一說。在漫畫原稿的寄送問題一旦解決，鳥山明也不需考慮上京（搬遷至東京）在故鄉住得安心，廣大讀者們也能準時收看七龍珠最新劇情。關於這個傳言，擅自決定可信度7成。----------------------/-/--------------------忘了提籃球天王麥克喬丹全盛時期平均日薪5百多萬，鳥山明還輸他很多

