https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453821586.A.5DB.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [問卦] 用電話賣保險算是BUG嗎?
Tue Jan 26 23:19:40 2016
這個我有經驗反正去開了某家銀行底下的保險機構就有可能打來我有接過的有台新合庫花旗他們有個特點如果你真的肯聽完他們說的話所謂的不會耽誤你太多時間就是20分鐘~半小時而且自己講很爽這三家其中台新的我也沒說好只是我家裡電話響了保險的說：不然你先去接電話好了(這通要掛掉的意思)我說：好在我說好的之前他馬上補一句這份合約要不要今天就生效乾隔一個月帳單就寄來了連扣兩期我後來發現才退掉我看要對付他們就用同樣的方式吧請問你可以等我一下嗎？保險：好(在他說好之前馬上補一句你願意當我的肉便器嗎？)請問這個有理賠嗎？保險：有(在她說有之前馬上補一句請問有提供枕營業嗎？)她敢生效又沒有履行就檢舉她說為了賣保險欺騙顧客如果她不生效就檢舉這家保險機構根本是應召集團！--你說的理所當然吃人頭路就可用這種不正當的手段？你怎不說詐騙集團的成員也只是吃人頭路以其人之道，還治其人之身

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453821675.A.4F0.html
cs95401156 (台港澳U文最後希望)
Gossiping
[問卦] 11點鄰居在唱卡拉ok的八卦
Tue Jan 26 23:21:12 2016
本魯真的崩潰晚上十一點了附近鄰居還在唱卡拉ok還是鬼吼鬼叫那種剛唱完王妃天高地厚馬的每首都飆高音請問鄉民該如何處置剛打開窗戶罵三字經好像沒用Zz-----SentfromJPTTonmyiPhone--如果12點再唱就報警怕打壞感情23:21太狂惹等等試試我不想製造噪音

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453821730.A.BB7.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公家機關用職等看人的八卦?
Tue Jan 26 23:22:06 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任本班有很多優秀同學考取高考以上國家考試歡迎您的姐姐繼續努力準備高考畢竟工作都差不多薪水和地位卻有差現在來本班報名馬上享有學費1%%現金回饋主任和您分享經驗要在公家機關裡面生存一來看官職等一來看年資能力一來看背景靠山一來看火紅程度只要走對了路子就可以高人一等主任認為後面兩條路子尤其重要有了其中一條就算只是1職等的書記誰也不敢得罪你所以職等低不是最主要的因素會被瞧不起是因為沒靠山沒人挺所以快來報考高考一圓您的薦任夢吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453821816.A.E8A.html
soi1dsnake (索立德史捏克)
Gossiping
[問卦] 文法商畢業時還是處男輸多少文法商同學?
Tue Jan 26 23:23:33 2016
小魯每次看文學院下課,都人山人海的女生,從旁邊經過都覺得好香,如果男生念文法商畢業還是處男,會不會很魯有無八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453821963.A.2F4.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有三星和LG的卦嗎？
Tue Jan 26 23:26:00 2016
在以前，三星是屬於普嚨共的貨色，但是現在搖身一變，變成熱門搶手貨，人手一機就不用說了，連洗衣機，冰箱都非常熱門。而且三星，LG的價格甚至都比日本老品牌貴。有三星和LG的卦嗎？--SentfrommyAndroid--

