https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347306.A.E78.html
sy010543 (混蛋一枚，努力變好中)
Gossiping
Re: [新聞] 視察再生能源廠 馬：民進黨非核家園不可
Tue Feb  2 01:21:43 2016
非核家園不可行的原因，不會是那些無聊的原因，也不要太相信台電轉風向的報告一、我國必須要逼那些慣老闆至少跟台gg一樣回收水、廢氣跟在自廠搞一堆太陽能板不然一直擴張那些高耗電高耗能產業你是想搞什麼非核家園？二、改善地熱機組三、把招牌一些不必要的浪費電的節省。and耗電的智慧型手機等家電要致力研發節電下面補這幾句大概又要被鐵吱酸了，民進黨喊非核這麼多年，他們家的縣市長也沒有想點節電跟開源。扁皇八年是有在做一點但也很少要指望國黨當然是別肖想啊但我國的綠黨搞不起來，不就大家的節電等綠意識也不怎麼樣嗎？民進黨在扁皇八年是有用相關人才的，缺的只是徹底改革的決心跟做法罷了請加油--又不是在打論文，放大絕就像德國有商店關門法原則晚上六點關店但一堆人一定叫啊但是招牌關燈總做得到吧要具體到哪去，要具體我就去當立委跟政客了啊像地熱比風力跟太陽能有搞頭，問題是卡在那些氣啊礦的常搞掛機具跟目前轉換效率還沒很好不是嗎？這也是方法之一啦，唉，我國浪費能源只是沒像老美跟老中那麼誇張也是世界前幾浪費的啊，嘆對啊，但南部向來是綠營縣市，而且工業又很耗電又不想搞，我懷疑民進黨改革的決心咩我也不知道您說的google是？我當然算半外行啦，我只不過跟著有搞都計加地熱法的老師看過一點資料足堪隨便說嘴哪有才多少，也是至少一二個電廠以上，汰換當然也是要做的啊我國要做的可多了嘆，一天改革一樣大事幾件小事八年都改革不完呢嘆…奇怪了，講民進黨百廢待興，又不是選後才在講，八卦版很多很愛標籤人的鐵粉吱a？我要是哪時投過非綠的再來被說嘴崩潰也就算了，攤手防鏽技術一直都有在研發改進，不是就在內文講還要研發加油了嘛別國的有辦法搞地熱我國卻無法是我國低能還是人家太神？嗯，可是也有跟我國一樣的搞起來了，所以應該還是有搞頭的，雖然一定比冰島搞頭低嗯，所以都不用做了嗎？還是說一直浪費電世界前幾名最潮了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347320.A.15E.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [問卦] 負利率是一種什麼樣的概念 ?
Tue Feb  2 01:21:57 2016
看了一下，好像是這個東西1、銀行利息=本金*利率例：10=100*0.1然後比較2、通貨膨漲利息=本金*通貨膨脹利率例：20=100*0.2如果1-2=負數就是負利率例10-20=-10代表存款帳面上雖然增加了10元，但實際上其實損失了10元的購買力因為日本通貨膨脹好像趨近於0，所以存錢在銀行也可以抗通膨喔(好羨慕...希望台灣也能效法日本，搞個負利率，把公司存款都逼出來發年終幹！我沒有年終--我也沒有房..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347467.A.6A7.html
nemomofish (大柳橙)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 01:24:17 2016
台北的交通長久以來充滿多問題，舉凡人行道、騎樓、大馬路、巷弄，以及各種車種互相對立，到市民糟糕的用路習慣等等。身為住在台北市20多年的台北人，看到大家難得這麼關注這個交通議題，想趁這個機會聊聊台北的交通，回到這則新聞，今天想跟大家談談新聞中的一個重點在談論這個議題之前先來做一下背景介紹這次施工的馬路大致上為橫向的南京、仁愛、信義縱向的中山、新生、復興而中山銜接的羅斯福以及新生連接的松江亦是這次範圍最受影響的是一直以來腳踏車與重機、電動機車一樣，在交通上面的，一方面，二來，再來，才導致腳踏車在行車上曖昧不清。從政府宣傳來說，最近令我印象深刻的宣傳只有腳踏車禁行騎樓而根據台北市政府警察局網頁上的資料:腳踏車是被規範在慢車當中，可以理解為腳踏車基本上是在大馬路上行駛的，這樣看來出現了兩個問題腳踏車的定位有人把他當成行人，有人把他當作當作車輛，也正因如此才看到腳踏車常出沒於，又出現在上，這樣的原因我把他不只歸咎於政府宣導不足，更是因為政府規劃有疑慮。我怎麼會這樣分析呢，除設有的地方外，腳踏車應該是要當作慢車在馬路上行駛的，然而到了十字路口我們看到什麼，隨手取忠孝敦化的google街景出來，有沒有發現矛盾的事情出現了，怎麼到了十字路口，腳踏車就變成跟行人斑馬線歸在一起了呢?再來台北市的裡有許多的，以第74條之二規範來看在同一慢車道上，不按遵行之方向行駛。處新台幣三百元以上六百元以下之罰鍰。從台北最多腳踏車的大學-台灣大學旁，你可曾看過有腳踏車在羅斯福路和溫州街的巷弄裡遵守方向?政府在腳踏車上的執法不落實，駕駛不清楚腳踏車的規範，再加上法規宣導的不足，成就了台北市腳踏車的樣貌。那麼腳踏車在確定了定位後能否在台北市的馬路上騎乘嗎?從我們上一任市長的德政-，就可看出這根本是找死，我想這些就是其中一個原因，ubike的成功讓台北市的交通出現了一大堆腳踏車，再加上原本台北市民的腳踏車，絕對會讓台北市的交通多打幾個結。除此之外我更想表達的是一開始那個影片:台北地小人稠，更別提壅塞的台北市了，如果每個人都願意為了交通盡一份心，改騎乘腳踏車、改搭大眾運輸系統，上面j個影片你會看到有多麼巨大的變化!----我希望台北市變成一個更好的城市，我無法跟你說這些改變是好是壞，但原地踏步就是一種退步，而我投給很大一個原因就是希望家園能夠改變。監督自己家鄉是每個人的責任，但同時我也想表達，有些問題不該只看著當下，我們的眼光應該放得更遠，想想三年後、五年後，甚至是我們的下一代，以上個人淺見，僅代表個人立場--我整篇文章不去討論這些施工的問題，只單單談論我對本身的一些看法。因為我無法評斷這個政策是好是壞，我無法去說同時在好幾條主要幹道一起施工是否合宜，我也無法去辯駁人行道跟汽車道的比例怎麼才是正確。我投給文哲是客觀事實，要說我是柯黑柯粉都可以，台北市是我的家鄉，我會討論這個不只是因為柯文哲是我的首投，更希望更多人回頭關懷自己家鄉。有人表示腳踏車畫在人行道上，過馬路跟行人一起過，這也正是我所提到。恰巧我沒提到公車和捷運的對比，就是因為文哲所提的。剛剛去找了相關新聞文中表示預計，這個是他當初的重要政見之一，應該沒多少人忘記吧?動手GOOGLE一下很簡單的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347665.A.FBE.html
jenniwow ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 關於台北市塞車
Tue Feb  2 01:27:37 2016
台灣人好像普遍很嚮往歐洲那種低交通汙染又行人、單車友善的環境，但當現在要做這些改革，卻只看到短期內的不方便，可是若沒有短期的不方便，那成天講歐洲怎樣怎樣的不是有點講心酸？大家最愛提北歐有多好，那這邊就稍微提供一下瑞典目前施行的交通政策不是說要講瑞典比較好，而是提供他國的作法讓大家去衡量現在台北市的改革的優劣（以斯德哥爾摩現行規定為準，所有的金額都是以瑞典幣計價）（1SEK=3.8~4.2NTD）講在前頭，瑞典的物價本來就比較高，薪資所得因此也高，但這篇討論的內容重點不是所得消費水準，而瑞典的高福利在交通上完全用不上，所以就算交了高所得稅，不代表出門開車搭車比較便宜，反而還比大家想像中貴為了要減低斯德哥爾摩交通壅塞的問題，瑞典政府其實是毫不手軟的在市區的最大的馬路，敝校前的Sveavägen單向只有兩線道，而人行道＋單車道卻有1.5線道那摩大所以就算在冬天其實還是有很多人騎單車上下班、上下學，因為每到下班時間市區必塞同時為了要減少大量的車輛開入市區，斯德哥爾摩市政府還針對進出市區課稅城市壅塞稅：15-35sek單趟(依不同時段計價）意思是你只要開過自動偵測機之前就是要付15-35sek，開進城裡付一次，開出城再付一次一天的上限是105sek也就是420NTD市區停車格超級超級少，公立的大概一小時25-30sek，但私立的停車場可能開價到一小時50sek，當然也是看地段看時間另外還有很重要的一點是石油課的稅很重我剛剛查了一下台灣目前的油價汽油一公升只要23NTD左右，在瑞典的石油一公升卻要14sek，也就是台幣56元，多了整整一倍多在這邊加滿一般家用自小客車大概要700-1200sek（我不確定是否還有另外的稅要付，反正加滿卡刷下去帳單就是900多sek）計程車呢？不好意思這裡計程車貴到有點恐怖我只搭過一次，從機場回家，開高速公路不過只有25分鐘左右的路程公定價400sek（一千六台幣)，但如果住南邊一點離機場更遠或是更晚的話更貴如果你覺得，那這樣公共運輸很便宜，那你只對了一半這邊單趟的公車跟地鐵收費是一樣的，75分鐘內25sekzone1,120分鐘內50sekzone1-3這還是已經有儲直卡的情況下我沒買過無卡的當趟費用，但印象中兩年前是29sek目前是36sek-72sek那這麼貴的話，身為市井小民窮學生要怎麼辦買月卡似乎就是唯一解月卡是全包式的，zone1-3公車地鐵全部都能搭，且無限搭一個月的月卡大概是560sek(學生)˙790sek（普通）但這樣的刺激之下，幾乎大部分的上班族都是搭地鐵公車上班或是先騎單車到附近的火車站搭火車轉地鐵很多瑞典人都覺得住市區太貴了又空氣品質差(反觀...?)所以置產都往斯德哥爾摩外圍找，帶動周邊的衛星城市發展（斯德哥爾摩的房價近年狂飆又是另一回事了，有空再說...)然而這樣的交通政策不是一天兩天幾個月就造成的剛開始一定有交通陣痛期，像現在斯德哥爾摩火車站前的道路改建簡直是個笑話一兩年了好像還是沒好（瑞典的高效率？疑？）可是為了追求長期的發展，乾淨低污染的市區等，瑞典人大部分都算支持其實台北很多地方比斯德哥爾摩做得還好，我們的捷運比較新，乾淨很多，班次密集，不會動不動就有訊號問題停在原地不動五分鐘公車班次多非常多，兩站公車站之間不會動輒就是近一公里等等當然人既然不在台北就無法親身體會可怕的陣痛期只是想要提供一些數據好讓大家理性討論謝謝大家>_>--我覺得台北夏天的狀況就是雞生蛋蛋生雞的問題，因為大家都覺得熱，所以想開車，可是開車會造成整個城市更熱，如此惡性循環下去，所以如果要改革應該還要連帶公共運輸一起改革，但如果不改革的話，不知道10幾年後夏天的台北會是什麼光景另外對於有人說瑞典氣候比較適合騎車我覺得有點不完全認同，瑞典在11月就瀕臨零度，一直到四五月才會真的回暖，下雪路面結冰其實是非常危險的，加上斯德哥爾摩的地形上下坡超級多，當溫度是零下二十度，走在外面五分鐘臉都會痛了，騎車那個風真的會滿難受的我只能說可能瑞典人對於騎車這件事早就習慣了，要不然冬天騎車沒那麼簡單不過我覺得這整篇要講的是整體交通政策的改革，單車道只是一部分而已，當然就看之後北市府怎麼做整體規劃到時候再批評也不遲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347694.A.674.html
ghostdx (Eker)
Gossiping
[問卦] 有多少人了解三橫三縱?
Tue Feb  2 01:28:11 2016
似乎大家只知道七擒七縱沒啥人了解三橫三縱多數人聽到要弄個單車路網就先開槍洗風向再說剛去查了一下如果完工後的模板就是現在的信義路就是拓寬整個人行道且整合單車道而非專闢ㄧ條單車道大家還會怎麼反對嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347781.A.433.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] IQ230打敗愛因斯坦 華裔數學家「史上智商
Tue Feb  2 01:29:37 2016
愛因斯坦除了聰明外，他的EQ跟交際手腕也都很高，一生花邊無數，一輩子的名字都跟女人連在一起，還為了小三甩了他的原配，而且態度冷淡，對因此對妻小不聞不問，即使他跟小三再婚後，也是沒有停手，不停的週遊在各名女人之間，不過他的第二任老婆卻對他這種行為睜一隻眼閉一隻眼，還允許他跟自已的繼女眉來眼去的。只因為他是愛因斯坦。這也就是為什麼好萊塢一直沒有拍愛因斯坦私人傳記的原因，因為爆出來大家面子上不好看。什麼愛因斯坦有亞斯柏格症候群根本就唬爛，愛因斯坦小時候就是因非常普通的小孩，14歲就情竇初開，開把自已的青梅竹馬。而發現亞斯格柏的醫生是在愛因斯坦60多歲的時才研究出這個病症，那時候愛因斯坦都快掛了，是要怎麼判斷他小時候有什麼社交障礙?人家是右手寫方程式，左手還可以跟女人調情。那像一堆宅宅摸透C語言還摸不到C罩杯?--發表完相對論後就名利雙收了。那時他還不到三十歲。google愛因斯坦情人就很多了。不曉得是表姐還是表妹，反正是表親就是了。他爸從商還滿有錢的，只是跟愛因斯坦鬧翻，所以不給他經濟支援，愛因斯坦又因為大學就奉子成婚，所以才只好跑去專利局上班。愛因斯坦風流成性一生至少交往10個情人平平是十姐妹，人家是貨真價實的十美圖，肥宅們只有左右手~!!英文也有一一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347788.A.632.html
camryvvti (CAMRY)
Gossiping
Re: [問卦] 公共洗衣機到底有多髒的卦？
Tue Feb  2 01:29:45 2016
八卦是即使是大家自己家那台非公用的洗衣機一樣也是很髒大賣場都有在賣清洗洗衣機的清潔劑長得就像一小包洗衣粉一樣用那個照上面的步驟清過一次你才會知道平常究竟裡面卡了什麼藏污納垢另外平常洗衣機用完不要直接關起來等幾個小時乾了再關可以有效減少你說的黑色屑屑--

