https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461352057.A.4AF.html
ians20025 (P R)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 03:07:34 2016
因為兩國人民思考的角度是不同的喜歡從受害者角度去討論，並認為懲戒手段是對付犯罪的理所當然其實真正在台灣人的心中，他們在乎的是能不能因此得到心靈撫慰在乎的是國家及社會體制，並認為無論如何國家都不能對人民的人權有所侵害"不論今天這個人是不是殺人犯，都必須同樣標準"今天國家可以用這個懲戒犯人的理由殺人，明天也可以隱瞞事實用其他理由迫害人民但挪威人的想法對台灣人來說很不可思議，怎麼可以這麼冷血，不在乎被害家屬的感受?其實正好相反，他們就是太重視生命、人權，才會做這種對他們來說也很掙扎的決定這段是我讀金庸裡面，至今讓我難以忘懷的情節，也是挪威人心情的寫照任誰都想要高舉正義的旗幟，舒緩內心的痛苦但如果今天真的這麼做了，我們也是放任國家有下次用其他理由再做一次的可能下次被殺被囚禁的，可能就不是殺人犯了，而是無辜的人民有些決定很痛苦，但可能更接近正義--至於這個，我也贊成永久隔離，但用"終身監禁"取代"死刑"，以確保回復性。除非法律同時保留"終身監禁"與"死刑"，否則如果只有一種，你要選可回復還是不可回復的?不用叫人家滾，我也支持同時保留，比較適合台灣這題真的蠻難的，處理起來尺度真的不好拿捏其實這也牽涉到另外就是，其實刑度一直以來都很難決定，這題還蠻大的.....說得真好，我也這麼覺得!哈哈，其實蠻有趣的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461352583.A.F08.html
jassie (小楓)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Sat Apr 23 03:16:19 2016
其實事情很簡單啊，就是一些人心理的期望跟事實的發展不同，在怨天尤人啊。人嘛，年輕的時候天真愛作夢，現在的女性隨著年齡增長夢慢慢醒了，問題是，有些還在夢中的傻蛋認為女人夢醒了就會"降低標準隨便找個人嫁"，可惜現實是女人夢醒了就決定"一個人好好過"。降低標準當然沒問題，但要降到比"自己一個人過"還低，那乾脆不要嫁了啊!偏偏有些人不願意面對這個現實，才會一直抱怨女生"要求太多"。如果兩個人過比一個人過還糟糕，還選擇要嫁，那叫做找虐吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461353279.A.08A.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 當小三的感覺是什麼？
Sat Apr 23 03:27:56 2016
當小三的感覺喔我是男的，我用男生的立場回答你。就是幹別人女友/老婆幹爽爽阿。邊抽插她邊問誰比較強?她回答老公的瞬間再用力桶一下。再問哪個老公？現在幹你的老公嗎？她一張嘴再加速狂插。如果是別人女友，就順便拿出手機在她們愛的小窩那打卡。隱私權設公開，寫OOO說我比較強。(人妻當然自己小心通姦蛤)搶別人女友/老婆，掠奪與征服感油然而生，整個人更有自信啊。你問我怎麼知道打卡這招喔？因為我和前女友愛的小窩被打過卡喔揪咪--盡量不要當小三啦，想想正宮的感覺XDDDQQ咦~XDDDDD穴穴你很懂XDDD好！喔喔喔喔XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461353284.A.243.html
Aliensoul (八卦駐版外星人)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 03:28:01 2016
罪們更手我感覺像它們這些國家連罪犯都那麼有人權了更不用說普通國民了高人權國家罪犯也會得益沒錯但相對的高人權也使得犯罪率降低是肯定的如果臺灣勞工人權高，社會環境友善，社福制度完整，我想各種犯罪會更少吧!再者，再棒的社會也會有殺人魔，這是無解的，畢竟人類也只是被社會馴化的野獸，總會有異類的。簡單的說，如果為了幾個異類就質疑人權的價值，那就不合理了高人權的環境絕不會創造更多罪犯，只會抑制犯罪數量，廢死的同時一定要聚集眾人之力創造更平等團結的社會，否則廢死本身是毫無意義的。嘴巴喊著人權，卻只照護到了罪犯的權益，或是一味喊著殺人者死，兩邊都是半斤八兩，目光狹隘。人權國家的建立講究的是社會整體的進步，是要全面性的去探討及提升所有面向。人性的暴力講白的，那是不可避免的，但一個不平等或低人權的社會難道不是更激化了那種暴力？臺灣不就是如此嗎?現代政府的統治權術，利用的就是透過不平等社會產生的罪犯，還有單純的社會異類，來散佈恐懼，令得人民甘願交出自己的權力，甚至被誘導去譴責人權並歌頌極權的美妙。講白的廢不廢死或法律嚴不嚴苛，犯罪者都一定會存在，問題是我們要縱容政府利用這些人來代風向建立對既得利益者更有利的社會嗎?想想看最近的中國司法統戰事件，不就是中國藉機在利用罪犯來抹黑法治與人權嗎?殺人者死，這個概念本身沒有錯，錯的是以為政府拿到殺人權力之後社會會變的更好。政府以維護社會秩序之名狀大自己的力量，一旦這個政府被有心人士利用，它最終只會變成權貴操控及壓榨人民的吸血工具而已，事實這也是多數國家的現況。我要說的是人類並不是真正的高度進化物種，牠只是一種有稍高腦力的物種，而那些了解人類心智運作的精英設計了這個現代社會來圈養人類這個物種，這種情況是源於人類的進化是僅限於腦力的，其內在的素質從沒有真正的提升過，始終只是種受競爭求存概念所支配的野獸，這令他們被誘導去建立並維護這個以服務精英為目的而存在的社會：以文明為號的人類牧場。--SentfrommyAndroid--

