https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459677030.A.BFB.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 沈相奵：“共同民主黨提議以一換一”
Sun Apr  3 17:50:28 2016
作者:MafuyuShiina(椎名真冬)看板:IA標題:[新聞]沈相奵：“共同民主黨提議以一換一”時間:FriApr108:22:362016沈相奵：“共同民主黨提議以一換一”正義黨代表沈相奵聲稱，之所以中斷與共同民主黨的單一化協商，是因為共同民主黨提議“將候選人分而食之”。沈相奵代表30日在出席寬勳俱樂部特別邀請會時表示：“共同民主黨方面提出，在沈代表的選區（京畿道高陽甲）以沈代表為單一候選人，作為交換，（正義党）撤回朴元碩候選人（京畿道水原丁）”。沈相奵批評道：“正義黨不是為了共同民主黨而存在的政黨，”“要求我們拿下有競爭力的候選人，這不是請求聯合的基本姿勢。”一直與正義黨就在野政黨聯合進行談判的共同民主黨國會選舉企劃團長鄭長善對此否認道：“我們只是請求把京畿道水原丁選區納入競選選區而已。”連續兩天對朝野政黨給予批評的沈相奵代表，當天繼續對朝野三黨發出批評的聲音。沈相奵針對正經歷公推內訌的新國家黨表示：“已經墮落成為政治唯利是圖之輩們追求私利的集團。”針對共同民主黨，她聲稱：“拋棄了國民期待的鮮明在野黨之路，正走向與民生漸行漸遠的右翼。”對於共同民主黨緊急對策委員會代表金鐘仁，她指出，“以執政為目標的第一在野黨代表，需要對他談到的北韓潰滅論，給出明確的說明。”對於提出克服兩黨體制的國民黨，她認為：“和共同民主黨相差無幾。”沈代表表示，正義黨在國會選舉中的目標，是拿到成為國會院內交涉團體所需的20個議席以上。她表示：“我們認為，至少要得到15%的政黨投票，拿到6個比例代表議席，參加競選的前職、現職議員們也有相當的競爭力。”“我們將全力以赴，爭取拿到至少兩位數的支持率和兩位數的議席數。”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459677296.A.00A.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Sun Apr  3 17:54:54 2016
誰是誰的恩人？沒有民進黨的禮讓，你以為柯文哲選得上？照理說，當初民進黨如此委曲求全，處處禮讓柯文哲，柯文哲應該大加感謝民進黨才對結果呢？總統選舉，他說誰也不幫，台北要成為藍綠停戰區，這就是過河拆橋然後又跑去幫親民黨宋楚瑜站台，還幫那個什麼鬼民國黨站台還幫拍支持短片顯然，柯文哲並不認為自己跟民進黨是盟友甚至很多議題還跟綠營唱反調例如憲兵違法搜索人民，民進黨在立院砲聲隆隆，幹爆國防部柯文哲卻說「不要打垮國軍，不要興風作浪」……什麼意思啊？以前支持柯文哲不就是幫忙柯文哲嗎？那倒底誰是誰的恩人？我幫你，我支持你，所以你是我的恩人？這邏輯？如果只是小毛病，那再怎麼挑也不會影響他的民調支持度不過顯然柯文哲不是只有小毛病是根深蒂固的大毛病尤其他反民主、反人權、沒有法治觀念的威權性格，更是非常嚴重的瑕疵民主社會無法容忍這種人掌權，根本是民主災難那就趕快把大巨蛋拆了吧還有其他一堆弊案呢？怎麼都沒下文？鴻海的三創就沒事了？這個只有中國國民黨才會拆不掉鄭文燦一上台就把桃園車站前的地下道拆了，清潔溜溜，有啥困難？你以為大家都跟中國國民黨一樣無能嗎？其實民進黨內還有很多人選姚文智也未必一定出線不過就算是他，我也認為他比柯文哲好--對民進黨來說，柯文哲選上跟連勝文選上，有差嗎？反正都不是自己人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459678287.A.A41.html
venusyu (我是幼稚鬼阿 囧n)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼處男可以忍住不去嫖妓?
Sun Apr  3 18:11:21 2016
雖然就像原po說的就算不是處男各式各樣的妹子只要用錢就可以吃到就算有老婆女友的去外面吃不一樣的也不少而且就投資報籌率來說要弄一個女孩子上床很大機率5000還弄不到況且是各式各樣的不過我要說兩點第一點是心理上，雖然自己追來的妹子不一定是處女也說不定在自己之前就有很多個但是出去賣的你一定會覺得更多而且衛生更不好第二點我就要開始說個警世的故事我當兵時是海軍的陸上單位當時有個從船上下來託管的海陸有一次他感冒一個月都沒好去海總抽血後AIDS陽性隊長跟幹部當天晚上馬上辦完免疫跟證明文件(淦....半夜，不誇張，真的半夜派車送他回家我只記得他一直說:又不是只有我在玩，為什麼是我隔天他睡過的寢室所有床墊枕頭被單還有他的衣物全都拿出去燒掉整間寢室還噴酒精消毒不過AIDS病毒無法在生物體上生存超過30秒這是心理作用大過實際而且從他開始發病到去醫院驗出來之前由於抵抗力很弱常半休或全休所以常輪洗碗淦真是叫人心裡發毛我看到各式各樣各樣的外送茶跟魚的廣告雖然半夜也會有老二癢癢的時候不管有沒有女伴這種能看到女伴身上找不到的滿足的女人只要花錢就能買到我也差點就喪失理智了不過我總會想起當兵時的這件事--PTT的孩子全套功效:1.ㄋㄐ的面容(殘酷頭盔)2.洨孟的嘴砲(巨屌之劍)3.鄭先生的庇護(洨甲)4.瓦哥的牛肉麵(麵條腰帶)5.泊油的瓦斯桶(護身符)6.張爸的判決(cp戒指)嘴砲+6所有鄉民技能+10生命+50MP+100死亡時發動等級40嘴砲新星對閃光彈抗性-10嘴砲吸收40%所有好人技能+20修電腦技能+20100個鄉民在20單位距離內發動等級100狂熱靈氣等級20告白(充能攻擊20)--你確定真的要這樣?的確爛交咖風險更大不過男女正常交往找砲友出去買砲打這三個應該分開看雖然也有特殊情況大家都知道洗碗不會傳染阿只是心理作用

