https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461162678.A.41C.html
smartging (米粒先生)
Gossiping
[問卦] 肥宅個性含悲忍淚有加分嗎？
Wed Apr 20 22:31:15 2016
乳提大家都知道八卦板霸凌肥宅不遺餘力抗壓性低的肥宅可能心裡冷就關門窗燒炭取暖了而倖存者通常都可以抵擋外界流言蜚語而堅毅地站在風暴之中如果妹子看到如此非常人所能及的毅力，會不會有所動心呢？而肥宅展現自己磨練出來的優點是不是就能超越潮潮而緊緊抓住妹子目光？有沒有肥宅的個性含悲忍淚就能破處的八卦？--天氣冷我買了包木炭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461162694.A.58E.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
Re: [新聞] 鬍鬚張4品項漲挨客譙　業者:「痛苦決定」
Wed Apr 20 22:31:31 2016
奇怪勒薪水沒漲憑什麼店家可以漲再說現在原物料又掉下來了有什麼理由可以漲莫名其妙是有多痛苦阿我不光指鬍鬚張啦凡是原物料價錢掉下來不跟著降價的都不得好死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461162848.A.79B.html
piah6895566 (中壢小YG)
Gossiping
[爆卦] 逢甲大學學生以13分44秒完成密室逃脫
Wed Apr 20 22:34:06 2016
上個周末逢甲大學內部12個學系聯合舉辦密室逃脫的活動活動打著獎金制激發小弟前往挑戰第一名可獲得10000元第二名可以獲得5000元第三名可獲得3000元小弟的隊伍成績算的上優異本來以為得獎十拿九穩後來官方發布文章第一名的隊伍僅花了13分44秒便完成任務更不齒的是官網還發佈文章解釋第一名的隊伍成員花了很多錢重複刷關卡才能有這樣的成績這不是變相鼓勵作弊把我們當冤大頭當白痴耍嗎?看來小弟的錢又要被拿去吃慶功宴囉逢甲大學12系不需要出面為活動的疏失做更進一步的檢討為留下不好的社會觀感道歉嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461162888.A.662.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 有沒有老闆強迫上班要化妝的八卦？
Wed Apr 20 22:34:43 2016
魯魯我的公司，是兒童教育～然後同事都媽媽等級，大家也都不會打扮因為面對一群小孩！你不氣瘋才怪，哪有時間化妝補妝！！！要美美的應該是要在銀行，服務業那種的吧但是魯魯的老闆不知發什麼神經～上了美妝課之後，就要求公司所有人從今以後都要化妝…哇咧==老闆你不知道化妝品很貴嗎？啊為什麼對小朋友要化妝，你不知道化的美美的會被小朋友叫虎姑婆嗎？發文就要附圖！！不過還好魯魯的老闆公佈這個訊息之後就出國了～魯魯覺得很輕鬆～大家也跟往常一樣～希望老闆忘記啊啊啊啊！！有沒有老闆強迫化妝的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--別這樣啊……熱啊大哥可是你美美的生氣要嗎嗨～……………………

