https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251349.A.E7E.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
[問卦] 有人跟歌手一起唱過LTV嗎
Thu Apr 21 23:09:06 2016
ptt上臥虎藏龍有沒有人朋友就是歌手或跟歌手一起唱過KTV的他們會點自己的歌來唱嗎如果開評分的話有辦法唱到100嗎？還是本人唱自己歌跟cd裡也是會有落差有沒有跟歌手一起唱KTV是怎樣感覺--這麼剛好我是台南金城武幸會幸會了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251636.A.A9F.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 怎麼講話講的有條有理
Thu Apr 21 23:13:53 2016
看了黃國質詢羅瑩的影片覺得他講話很有條有理很有分寸邏輯性也很強真不愧是個讀書天才影片中聰不聰明真的從這裡就能分出高下了其他的官員感覺腦袋都空空的這個要怎麼訓練?講話很有條理的駁倒別人--我不是黨工我只是覺得他好聰明想向他學習聰不聰明講話很有條有理是很客觀的事實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251638.A.5AB.html
ymx3xc (芒果多)
Gossiping
Re: [問卦] 教召根本開無敵吧?
Thu Apr 21 23:13:51 2016
沒有巴我聽去年有被召到5天的朋友說還滿硬的精實起床按表操課然後看影片之類的很無聊且手機還要用偷藏der不過如果是半天那種點召的話的確是滿無敵der我前年就有去某憲校點召整隊移動時可以看到非常強烈的對比那些菜逼巴憲兵精實比肩齊步的踏步移動不時還被班長幹個幾聲反觀我們這隊因為本人身高半殘排在後面從後面看起來我還以為是巴嘎囧在遊行隊伍比蜈蚣還長步伐有多懶散就有多懶散~夏天大熱天+穿著導護背心真的很悶不過不用換軍服這算是點召好處還有人穿短褲超不給面子(五天的那種要換軍服)從頭到尾裡面得人都稱呼你學長，管他幾ㄎ一ㄠ還是梅花都一樣稱呼你學長ㄛ~然後就是一些救災演練看影片還有聽演講之類的中午吃飯的時候以當兵當下會認為當天菜色算豐富不錯惹但老百姓當久惹看到會覺得這是什麼噴我還記得我拿兩個雞塊跟一片西瓜而已然後班長有說處理這種教召最高指導原則是不要出意外就好其它都睜隻眼閉隻眼PS:帶隊班長是女生唷^.<----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251728.A.522.html
ccjh9820108 (天使的純潔 惡魔的果決)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 23:15:15 2016
說到這個，就讓我想到我那堪稱最屁孩的國中時期，那時的我不是讀什麼名校學校的特殊班，讀的是上一屆只有六個班的普通班，然而，靠著一點小聰明，一直維持在班上前五名，那時感覺自己超強，超無敵，雄中什麼的都是隨便上，因此對老師都有點不敬(除了班導，他真的太可怕了~嗚嗚)，譬如說自然老師，記得是台師大化學系畢業的，我有次很囂張的表示，之後一定考上台大化學系，回來學校，故意把學生證弄掉，和老師說，"啊~不好意思，老師，我學生證掉了，可以幫我撿一下嗎?""啊?你讀台大啊?""哈哈，沒什麼啦，不太想去台師，隨便考上台大而以哈哈。"像這樣的白目行為。現在我只想說，老師對不起，我沒有要戰學校的意思...只是屁孩而已...不過，之前翻FB照片時，讓我想起一件更狂的事情，記得當時是個炎熱快放學的下午，黑黑瘦瘦年輕的數學女老師在黑板上揮舞著粉筆，突然，她要我上去解題目，想也知道，白目的我，自以為聰明的草草解完題目，帥氣準備回座位時，老師叫住我說，"這式子不清楚，過程沒寫好，補好。""這不就是這樣嗎?""哪樣?""心算就可以啦!""不行，要寫清楚。"(經過一串激烈嘴炮後，我說)"厚，芳~你很龜耶!"(沒錯，我直呼老師名諱一個字而已)"龜?!什麼意思?""沒有啊?我喜歡烏龜啊!"(白目)"喔?那寫三十個喜歡烏龜的理由給我，放學收。"(哇賽，加分題?!)"我寫?""懷疑啊?!""......."就這樣，我利用上課時間，絞盡腦汁的寫了一些喜歡烏龜的理由，儘管不到三十個，我還是硬著頭皮呈上去給老師批改了，只能說真的是屁孩才會寫的東西，現在想想還蠻丟臉的，哈哈。老師們，抱歉啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251865.A.02C.html
cpywww (Cpy)
Gossiping
[問卦] 讀NYU Tandon很丟臉？
Thu Apr 21 23:17:42 2016
HiNYUTandon以前叫NYUPoly剛被NYU合併不久但聽說很多讀NYU的人都看不起讀Poly的覺得他們不算真NYU學生和NYU的水準差很多也聽說很多讀Poly的被合併以後就迫不及待在FBlinkedin什麼的全改成NYU逢人就講感覺就像114吃126之後126的可能也都這樣不過最近還是很多人跑去Tandon讀CS洗個學歷準備爽賺有相關卦？--討論一下Poly呀不行?開什麼戰？你們不認識Tandon嗎?哀討論NYU還有NYUPoly你也能扯到NTU

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251983.A.71D.html
wang1b (唯i廢文<3)
Gossiping
Re: [問卦] 回憶在夜裡鬧得很兇 ?
Thu Apr 21 23:19:39 2016
這我知道每每在夜深人靜的時候負面情緒都狠狠的湧上心頭所以我建議你改成白天睡或用酒精麻醉自己大概是這樣。又賺一篇文章數惹~--

