https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422776985.A.AF3.html
oneyear (mm)
Gossiping
[問卦] 有沒有問題的核心是媒體不是KMT的八卦?
Sun Feb  1 15:49:42 2015
版上討厭國民黨的鄉民很多"國民黨不倒，台灣不會好"更是成為一句口號但國民黨之所以能在台灣這麼久不就是因為有某些媒體記者，用不中立的報導，不斷的護航，或是看到國民黨在亂搞時，卻假裝沒看到的關係要不然就是把新聞重點都放在製造話題，製造爭議像最近，連柯P的殖民說，都能拿來炒作成失言明明柯P就只是說了一個"現象"，但就有媒體要自己解讀成贊成殖民然後順便找學者或團體大肆批評一番，引發社會爭議，轉移民眾焦點這就是台灣的媒體素質，炒作、斷章取義、標題殺人、上PTT抄文章也就是這種媒體環境，國民黨才得以生存這麼久有沒有假若媒體都中立報導，國民黨在台灣早就趴了的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422795495.A.412.html
zoeforce (大叔很忙)
Gossiping
[爆卦] PTT週報正式開打 (天氣女孩主持)
Sun Feb  1 20:58:12 2015
大家想要看正妹報導PTT熱門文章嗎？大家想要看2D平面的文章變成3D立體化報導嗎？鄉民有約活動團隊很榮幸邀請到來為我們報導每週熱門文章。前三次直播影片連結如下，大家可以先看看，生動活潑又有趣。第一次週報妞妞+Yumi第二次週報Mini+Hijon第三次週報Ria+Mia從開始，PTT週報，開始在站內宣傳，除農曆年2月23日以外，準時開播。每週一10:00pm鄉民有約板PttLive天氣女孩是從壹電視天氣預報出道，到日本發展創下首支台灣女團攻佔公信排行紀錄，在本地未發片前即已攻佔各大討論區的超級六人女子偶像組合。文章的挑選以在各大板推文數較多的優先，篩選掉政治相關與十八禁相關的，　也篩選掉只有文字好笑，講出來不好笑的。這問題.....如果都是男的應該會叫天氣男人或天氣肌肉棒子之類的。全部都是正妹，不是恐龍女子團體，也不是台妹女子團體。嗯.....這怎麼覺得是在用星爺逃學威龍的梗？--相關問題歡迎到pttlive板發問唷ptt這邊沒有製作費用，停車費什麼的都是自己掏腰包這是站方的活動啊沒有營利啊你願意的話可以來試試看，我們很缺主播，PTT鄉民有約訪問藝人或政治人物的主播也缺，之後會開始徵選自願者來當主播/主持人，要報名嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422798562.A.FA4.html
kingtyler ()
Gossiping
[爆卦] 「新竹違建強拆條例」只有兩頁就送審？
Sun Feb  1 21:49:20 2015
新竹市政監督粉絲團原文:新竹市既，市府對於違建處理的過程又出現了令人不可置信的事蹟，林智堅市長上任時信誓旦旦的說要盡全力通過，讓違建拆除有法源依據更能有效執行，但送至議會一讀的條例文件竟然(很誇張所以要說三次)且內容對於違建拆除的各階段處理亦無詳述，使得議會連將其排入議程都沒辦法直接打回票要市府重新擬定。林智堅市長對於違建的處理態度已經先後發生了兩次搖擺不定的情況，且違建強拆條例已在議會中延宕了十幾年，令人難以不去懷疑市府長期以來使出「拖」字訣的用意何在？監督團呼籲林市長在下周的市務會議中務必請工務處對此事給個明確的交代！--新竹市政公民監督團體:「市民監督林智堅」自己的市長自己督--只送兩頁議會覺得草率根本不審，兩頁中很多內容也沒寫清楚一直這樣玩新竹拆違建沒有自治條例的話就沒有辦法跟屋主收拆除費用市府就可以用經費不足的裡由一直把違建放著不拆市府多次表現出這種對於違建非常不積極的態度，背後原因...推文前幾樓也提到了==

