https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360485.A.633.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 還有多少人聽過溫蒂漢堡?
Mon Apr 11 15:41:23 2016
以前在高雄大統對面有開一間店裝潢就美式風格，有室外區其實也不錯吃，跟麥當勞不相上下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360592.A.18C.html
kps1247 (桃園周杰倫)
Gossiping
[問卦] 家裡要養柴犬該取什麼名字好？
Mon Apr 11 15:42:56 2016
各位大魯小魯大家午安大家好家裡想養柴犬也在準備功課了可是什麼都快弄好了卻還沒想名字想請神通廣大的八卦板眾們該為家裡的新成員取什麼名字呢？有沒有八卦？p.s不要出現什麼寶寶看了很煩，謝謝-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--12/2409:1812/2409:1812/2409:1912/2409:2012/2409:21--不是瑪爾濟斯嗎？這個不錯不要列入名單這個不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360760.A.417.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 歐巴馬：推翻格達費缺規劃是任內最大錯
Mon Apr 11 15:45:57 2016
米帝總統的公開談話，不能只相信表面的意思。要細心體會他想要表達的真正內容。原文：推翻格達費缺規劃是任內最大錯試譯如下：沒有搞一個政權，是任內最大錯。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--所以才後悔莫及

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360783.A.819.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有九頭蛇早已潛伏在台灣政府的八卦？
Mon Apr 11 15:46:21 2016
肥宅去看吸特樂來了像是毛澤東希特勒這種人都是不世出的梟雄他們出生在哪個時代都有本事把那個時代弄亂其中希特勒他憑隻舌之力從底層爬到最高如果今天他再復活一次這個世界還是會歡欣鼓舞地讓他爬到最高位置因為人民總是不滿的需要一個最強的號召者帶領他們而希特勒應該就是世界上前三強的號召者甚至可能是第一就算是三教始祖耶穌佛陀跟穆罕默德都只能靠邊閃所以根本不用九頭蛇那些無用的兵器希特勒就有一張九頭舌了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360931.A.BA4.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [新聞] 後備軍人申請緩召門檻提高　有姐妹者恐無
Mon Apr 11 15:48:45 2016
好玩的還有這個：營業稅法也因為這條什麼取消歧視有所變革因為法條從"有女陪侍"改為"有陪侍"，本來牛郎店跟第三性公關店不用交愛國稅現在一律納入八大行業，要交25趴的營業稅了，當然牛郎店跟第三性公關店本來是不用申請酒牌的，現在也不太可能再透過合法管道申請到，因為現在很少發了根本是政府逼人逃稅哈哈這個消除什麼歧視的公約好像還沒有人正式跟大法官釋字490號來PK一下，就是讓母豬不用當兵的最大依據，不過各位要知道，這種國際公約國內法化的進程，都是學界運用勢力逼迫政府就範的成果要是學界還勾結一些高級事務官政務官，那運作起來就更順利了，這些人沒官做還可以去當"老師"所以各位沒幾年就會看到一堆不知道所為何來的國際公約突然在台灣就出現了，就是這群文化買辦搞出來的，不知道是為名聲還是為升等，因為很多公約在學界都是獨門生意，要是這群人入侵到考選部，那還掌握國家考試出題，連書都賣得出去了貪吃的狗呀--

