https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463561827.A.704.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [問卦] 參加音樂系婚禮的八卦
Wed May 18 16:57:04 2016
這個問題來這邊問就對惹音樂系的女孩兒從小就是天之驕女，所以你用「你好厲害」、「真的很好聽」搭訕是沒用的，因為從小聽到大早就聽到沒感覺了要和音樂系的女孩兒聊天，第一句話就要引起她的注意；要引起她的注意，你要先知道她主修什麼，免得馬屁拍到馬腳上以下是一個範例句型，請好好練習「所以你山葉鋼琴檢定考到第幾級？」「那個很快的大黃蜂你應該會彈吧？」「小提琴那麼多隻，拉錯應該也沒人聽得出來吧？」「你和歐陽娜娜誰比較厲害？」「你的笛子是純金還是鍍金的？可以借我吹一下嗎？」「所以你是吹喇叭的？那是吹大喇叭還是小喇叭？」「那你應該很會唱歌吧？隨便唱一首來聽聽？」「指揮真的有用嗎？」（八卦版月經文）「以後能夠做什麼？畢業工作不好找吧？」打擊樂因為還沒碰過女生主修這個，所以還想不出適當開場白就是這樣，女孩兒絕對會對你印象深刻，祝你心想事成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463561978.A.CE3.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人愛存錢 諾貝爾獎得主直呼想不透
Wed May 18 16:59:36 2016
台灣經濟不好跟存死錢該不會也有關係吧？我簡單思考一下儲蓄率太高貨幣在社會的流動就會減少，大部分都在銀行、股市跟房地產打轉省吃儉用的結果就是老闆賺的錢變少，發給員工的薪水也變少惡性循環之下就是景氣越來越差感覺台灣應該學日本施行負利率，甚至投資股票、房地產等也要扣多點稅金逼大眾把錢拿出來消費促進經濟活絡，畢竟鈔票不流通就是沒價值美國經濟好說不定也是因為他們存款率只有5%左右...個人推測大家可以討論討論--所以是老人食古不化感覺這樣都說得通了對存最大的應該都是大老闆或是地產王哀台灣真的很慘

