https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464681079.A.7C0.html
iPolo3 (艾POLO衫)
Gossiping
[問卦] 有沒有 《世界人權宣言》第19條的八卦？
Tue May 31 15:51:17 2016
世界人權宣言第19條人人有主張及發表自由之權；此項權利包括保持主張而不受干涉之自由，及經由任何方法不分國界以尋求、接收並傳播消息意見之自由。中華民國憲法第11條人民有言論、講學、著作及出版之自由言論自由是非常重要的基本權除非有憲法第23條之情形，否則不得限制鄉民應該也非常重視言論自由吧！有沒有八卦咧？ob"ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464681216.A.EB3.html
crazywiwi (wiwi)
Gossiping
Re: [新聞] 柯建銘提醒國民黨：抗議若沒邏輯和民意
Tue May 31 15:53:33 2016
這是一定要的，有強力的在野黨才有好的施政，KMT，更正確的做法應該是配合這次華航的公會抗爭，在立院強力質詢勞工工時與責任制問題，做內外夾攻，可惜KMT...只會浪費時間。-----SentfromJPTTonmyInFocusAmazingA8.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464681251.A.A3D.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 求鑑定 是否為野生4X貓
Tue May 31 15:54:08 2016
你死定了，隨便公佈別人照片，雖然肚子有點大，但關你什麼事。記得下次別亂公佈，不然打個馬賽克吧，八卦點就是：現在文字獄，打字要小心，別隨便說肥宅母豬垃圾菌，網路上言論自由，不代表可以亂罵人，懂？？--看起來有點像，但不是你吧！如果真的是，我支持你桶(捅)暴他或是我是說別說，不是你說。我也從無名BBS就看著貓姐超仰慕我有同雙鞋....

