https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462637074.A.669.html
Laiwah (Laiwah)
Gossiping
[問卦] 偷綠豆種籽回去種，再還回去，犯法嗎？
Sun May  8 00:04:32 2016
大家好，我是立志成為一個好爸爸的人，今天也是正在進行著好爸爸訓練，但是我發現我的預算不夠了，現在快餓死在生鮮超市裡面逛時，看到綠豆我就突發奇想，如果我偷拿一顆綠豆回去種，然後兩個月後結果，我再把結出來的綠豆還回去，這樣犯法嗎？畢竟超市其實綜合來看，並沒有損失綠豆，我又能藉由綠豆滾綠豆，以後我就不用愁下一餐在哪只是跟他們借一顆而已，這樣請問有犯法嗎？有沒有八卦？--幹你這比我的文還好笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462637225.A.7EA.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有愛上室友的八卦
Sun May  8 00:07:03 2016
室友叫阿賢，是學校壘球隊的校隊每天努力揮灑汗水費盡心思地將沾濕衣服的男人味帶來房間我知道阿賢在暗示我，暗示我是個待在冷氣房白白嫩嫩的阿宅所以只要當他去練球完要回來時我就喝得醉茫茫地躺在床上脫光衣服並將自慰的保險套打結丟在一邊隔天他問起就說剛剛帶隔壁班的小美來做美麗的夢他的眼神有點異樣，我想他可能只是不點破而已讓我能保有一些顏面能夠驕傲卻又不安的說慌時間過了半年要抽簽找明年的室友了我不知道能找誰每天嘴還是很秋的說小美床上多棒，深喉嚨頂得多深阿賢突然打破沉默問我[我查過隔壁班了有小雞小犽小夢露但是根本沒有小美你是不是有病啊？]建構多久的謊言霎時間迎來第一次的強震彷彿就要碎裂成無法修復的廢棄物但當有第一個謊，就會有更多謊言來填平謊言的缺漏我面不改色的說[其實啊，我原本不打算告訴你的阿賢賢哥你知道我為什麼要拿一個根本不存在的人來欺瞞你嗎？就是是怕你到處亂說啊我說的小美其實是指隔壁班的班導劉曉梅?]臉不紅氣不喘，一口氣把這巨大的謊言一氣呵成的說完我故作鎮定的凝視著阿賢看著他眼神閃爍著一絲不屑的輕蔑拜託你!請讓我們最後幾天的室友生活平安落幕啊(我在內心嘶吼)過了像一輩子的幾秒後他點點頭就離開房間了後來幾天我們也沒有說過這件事他練球的時候我還是會脫光衣服躺在床上垃圾桶依然有我打結的保險套終於到了抽籤的最後一天我稍早夢到了一個詭異的夢夢中有阿賢有隔壁班的小美他們在爭論什麼越吵越兇越大聲之後我就驚醒了我知道我一直欠阿賢一個解釋一個早就瞞不下去的實話晚上11點扣扣扣走廊上迴盪著熟悉的腳步聲阿賢如往常一樣帶著濃厚的汗水回到房間正對著穿著衣服的我[怎麼了嗎？]阿賢顯然有點詫異[我想我欠你一個實話。]我答到於是是一個漫長關於幼稚的阿宅的故事說的時候我不敢看阿賢的臉，怕他用更加輕蔑的白眼盯著我看[你還...這樣的我你還願意再跟我住一年嗎？]說了終於說出口了!!!一個粗厚的大手抹去我因不安留下的淚滴抬起我的下巴印入眼簾的是雙溫柔的大眼睛[那還用說嗎～我一直都在等你說出口問我呢！]雖然不知道未來的生活會怎樣不過此刻正洋溢濃濃的喜悅現在的我們很幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462637265.A.B9B.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 哈根大使為什麼是冰淇淋界的第一名?
Sun May  8 00:07:42 2016
黑根大支在國內比較貴有個原因是管理大家有沒有注意過黑根大支都自己放一櫃!?這個冷藏櫃是黑根大支專用的冰淇淋甜度口味怎樣見仁見智不過口感很重要黑根大支就是維持溫度保持它冰淇淋的口感黑根大支的冰櫃還有附一台專用的不斷電系統可見黑根大支對溫度有多重視...很多人說黑根大支不好吃幾乎都是去COSCO買一桶放好幾天慢慢吃完說真的那口感變了當然不好吃身為一個肥宅就算是COSCO買的一大桶也是要馬上吃完阿呵呵呵呵呵呵呵另外雙聖的冰淇淋超好吃不過應該完全退出台灣了哭哭唷...還有要說難吃COLDSTONE才叫難吃專賣店那種價格弄出那種東西真佩服錢那種花得下去的人--精靈射手人類射臉--噴吃!!!

