https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540696.A.D2C.html
IntelC2D (有情皆孽，無情太苦。)
Gossiping
Re: [問卦] 中華一番最強料理是哪一道？
Fri May  6 21:18:13 2016
當然是鳳凰翡翠餃子啊！清新翠綠的菠菜的餃子皮，搭配著冷山高麗菜及黑豬肉內餡；最後是酸辣艷紅的醬汁絕妙搭配...！這滋味，完뜠美（請自行搭配BGM）我最想吃到是李嚴的龍蝦三爭霸，第二回合的炸龍蝦-完整版，看他說的頭頭是道，搭上醬汁肯定很美味！以上Danke.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540711.A.0D7.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [新聞] 流浪漢餓偷香腸不犯法　法官：為生存無罪
Fri May  6 21:18:27 2016
只能說國情不同...一根香腸憶起多少往事月明星稀下，我嘆了口氣仁傑拍了拍我的肩:兄弟嘆毛氣?你還把那件事放心上?幾年前的我正值年少輕狂，趁著考試一百分去夜市大吃一頓慶祝一下讓我停下腳步的就是這香腸攤香腸老闆:肖年ㄟ咩博香腸謀仁傑二話不說上前捲起袖子:怎麼個賭法老闆拿了大碗道:擲骰子賭大小!勝者得腸，敗者給腸仁傑一個衝動喊:賭大!然後十八啦擲出的是五四三，老闆:給仁傑一根香腸!眼看老闆掛的香腸越來越少條，我心中的不安開始蔓延老闆:賭最後一把大的!我一次全部的香腸梭了，你敢不敢?仁傑二話不說:大!十八啦噹噹噹~~六六六!仁傑:哈!我贏了說時遲那時快，一道黑影出現撞擊碗裡的骰子竟然改變了命運骰子變成了二二二，老闆:來人!把仁傑的懶叫拿下!仁傑大汗直流:不!你作弊!!老闆:香腸分金看腸山，一重腸是一重關，關門有如八重險，不出八卦要懶叫仁傑:你說什麼鬼!?啊!!!!!!!夜市裡喧嘩的人聲蓋過了仁傑的吶喊香腸攤緩緩離去地上徒留了一個磁鐵上頭還吸附著一顆睪丸到底是誰的?難道說當時是這顆丸子衝擊了骰子改變了一切?或許人生就是這麼不可測吧--因為人懶叫稀有又有龐大的經濟利益，除了黑道從國外走私，最近國內更出現迷昏男性割懶叫的犯罪行為，請大家小心！受害者說，加害者通常派年輕美麗女性跟他們約上賓館，用化學藥劑將他們迷昏甚至有交往一年的情侶，女方割下男方的懶叫，再到烤懶叫店出售換錢。警方呼籲男性約會務必結伴同行，並向親友報告行蹤，以免歹徒有機可乘。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540758.A.563.html
santa161 (santa)
Gossiping
[問卦] 有沒有鵝~它在動的八卦
Fri May  6 21:19:16 2016
小魯剛剛在車站等車時天外飛來一隻毛毛蟲站前面的高中妹嚇了一大跳並用恐懼的口氣對著地上蠕動的毛毛蟲說:鵝~他在動這句話聽在小魯耳裡感覺好熟悉卻怎麼想卻想不起來在哪裡聽過有這句話的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540813.A.455.html
justice1228 (零正義的1228)
Gossiping
[問卦] 機車貼阿彌陀佛
Fri May  6 21:20:08 2016
南無阿彌陀佛神愛世人蓮花的標誌以上都是就是機車會貼的，不過貼那些真的很醜，而且還是越殘破貼越多，這是封印的意思嗎？有沒有機車貼南無阿彌陀佛的八卦-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540886.A.E32.html
zxc7 (OuO)
Gossiping
[問卦] 做夢夢到自己是邊緣人
Fri May  6 21:21:21 2016
大家好寶傑好小肥宅現在想起來是可怕早上快醒來的時候做了個夢夢到夢裡的世界那個小肥宅我也是邊緣人雖然真實世界裡好友至少還有幾個啦..但也快接近邊緣人了而且通常作夢都會忘記但這次卻很記憶猶新腦中的畫面就是孤零零一人對比旁邊歡笑不斷然後還不斷喃喃自語自己一個人也沒不好自己也能過得很好就算很難過我還是會自己努力下去之類的話QAQ想到這夢比惡夢還可怕有沒有人作夢會夢到自己在裡面是邊緣人的夢還是現實世界跟夢一樣--我的未來不是夢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540897.A.8CC.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
[問卦] 神鵰三部曲中誰是天下第一人？
Fri May  6 21:21:32 2016
1.神雕時期的郭靖九陰真經大成，學會雙手互搏，精通天罡北斗陣一人可以身兼七人降龍十八掌練到剛中帶柔，一掌擊出有13道後勁，連洪七公都無法達到這境界實戰成績：一人對金輪法王+尼摩星+瀟湘子+尹克西+馬光佐仍然不落下風2.神鵰後期的神雕大俠楊過集五絕武功於一身，自創出絕世武功黯然銷魂掌海潮中練功，內力深不可測玄鐵重劍、無堅不摧實戰成績：打趴後期龍象般若功練到10層的金輪法王對老頑童周伯通時可占上風3.射鵰隱藏角色王重陽無師自通、華山論劍實戰真正名符其實的天下第一從周伯通佩服得五體投地看來，武學資質恐怕是前無古人，可惜英年早逝實戰成績:華山論劍打趴其他四絕4.倚天戰神明教教主張無忌九陽神功因緣際會練到功德圓滿，功力恐怕比當年覺遠大師還深乾坤大挪移練到最高境界第七層，可以破解世間任何武功學會震古鑠今的太極拳及太極劍實戰成績：光明頂打趴六大門派的高手一人對抗金剛伏魔圈，可以和三渡同時比內力後期對付玄冥二老可占上風5.倚天張三丰自創武當派，倚天時期天下公認的第一人創出震古鑠今的太極拳及太極劍，開闊武學新天地實戰成績:一招制服鹿杖客一招擊斃實力在少林三大神僧之上的剛相射鵰三部曲的角色若都在全盛時期進行比武誰才是天下第一？--甄不悔:我媽媽說她真的不後悔對耶忘了這號神話人物，也是當代公認的的天下第一謝了已更正謝了已更正可是跟他多次苦戰的玄冥二老，張三丰可以一招制服其中一人如果論質，張三丰近百年的內功修練可以說是爐火純菁如果論量，楊過和海潮相抗所修煉出的內功張無忌九陽神功無窮無盡、用之不竭不過小說中全盛時期的張教主實戰經驗太差，心地又軟被周芷若刺傷、被波斯三使聯手重傷、被張四俠詐死後偷襲點穴得手之後屠獅大會又被周芷若使詐而重傷小張真正比武不見得能贏過郭靖、楊過、王重陽、張三丰這幾位實戰成績超強的怪物掃地僧出來的話大家都可以回家了所以我只問射鵰三部曲中的人物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541167.A.34C.html
a46bc6wp8 (廢二代)
Gossiping
Re: [問卦] "女人要有錢"叫人投資珠寶可信嗎?
Fri May  6 21:26:04 2016
小弟剛入行珠寶業三個月，用自己淺薄的知識回答你（手機排版傷眼sorry)-----------其實他們說的對一半錯一半，說真的他們有時候為了節目效果講的太豪洨，才會造成一般民眾對於珠寶商品一知半解，之前也曾豪洨到業者都聽不下去，被珠寶公會聯合抗議，大家有沒有發現花輪哥跟秦老闆都不見了...-----------奢侈品愛好者應該都知道，像是機械錶；像是名牌包；像是古董什麼是賺，假設以前買的入門款全新沛納海一隻十幾萬，現在一隻一樣的全新品入門款要賣二十幾萬，這樣就是賺，你拿回原購店要他回收，也是一樣當初購價半折甚至更低（甚至珠寶回收價都不會到那麼低的折扣...）再者其實二手珠寶不是有行無市，否則不管是電影裡還是書中、現實社會中常常聽說的拿著一包鑽石來做洗錢、黑幫交易怎麼來的，（穿插一下腦內小劇場）---------------小弟：「哈哈！我把黑市交易的錢換成鑽石，錢就洗白了，老大我有沒有棒棒。」老大：「鑽石有行無市，有什麼用，誰要跟你買，乾爽而已，你個拜池。」小弟：「我看電視都這樣演的...」老大：「自己錯了還怪人！」--------------其實真正投資珠寶賺錢也不是不可能，一些比茶葉磚還虛無縹緲的東西都能投資炒作賺錢，為什麼珠寶會沒辦法，奢侈品，翻成白話文就是08蓋有錢，買這個閃瞎你。中國這幾年越來越富強，二線城市的富豪開始崛起，這些土豪大部分都有一個特性，我沒辦法跟上海、北京的老牌貴族一樣有品味，但我買得起跟你一樣的奢侈品，跟60、70年代台灣田僑仔穿夾腳拖買賓士有八成像，所以鑽石這五年大概漲了兩成，剛玉、托帕石、坦桑石這種比較知名的，都漲的很豪洨，但最豪洨的還是是玉，目前我知道的拍賣會成交天價，一對水頭長、種地好的完美玉手環共兩隻，2014年在中國拍賣會拍出約12億新台幣的天價，所以要怎麼說珠寶沒辦法投資？應該是說一般人沒有門路，專業級的玩家、投資客還有業者們都有自己交流買賣的地方，其實是因為台灣地區小，所以才會相對這種平台少、資訊比較不會那麼流通，國外甚至還有專門的平台交易這類商品，連Ebay上的交易也是不少。--我是廢二代對於百達翡麗來說我們真的是__誰跟你講鑽石全都有雷刻.........可能因為當初GIA引進台灣較早，在台灣市場佔有率高，又剛好一克拉以下一定有雷刻你才會這樣認為GIA=鑽石這種錯誤的想法先說GIA一克拉以上的鑽石很多也怕破壞表面造成後續的價損，所以很多都沒有雷刻，何況世界之大，品牌眾多如FGA,GIC,GII,AGS....等大家都有各自的玩法所以不是鑽石就有雷刻因為秦老闆是當舖業者，花輪哥是鑑定業者，兩個只能說是「類」珠寶業者，價格上都報的很不公允，但這個要打很大一篇，以後有類似的主題再回覆。？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541220.A.AB0.html
mited (太郎)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P可能不希望我講這些。
Fri May  6 21:26:57 2016
我知道柯今天有上電台澄清但柯文哲這次冒出機車格全面收費以及公車漲價的政策完全是踩到大地雷即使部分是汪汪搞出來的假新聞但柯有極力澄清了嗎？有澄清到讓支持者都看到了嗎？有澄清到讓支持者願意幫柯說話了嗎？目前看來是沒有尤其柯第一時間並未大力澄清任各種柯所謂的假消息到處亂竄會讓人懷疑，說不定這假消息並不是那麼的假畢竟柯習慣先放風聲讓大家討論也不是第一次了柯支持者大多是相對剝奪感較重的年輕人通勤工具以大眾運輸工具及機車為主這陣子上班辦公室同事罵聲一片幾個深綠的同事還帶頭罵以前柯被抹黑被帶風向同事們還會出來更正幫說話這次完全沒有一來是支持者剝奪感加深再來是這次各種說法太過混亂完全不知道甚麼版本才是真的要按里程計費？要漲價？要減價？要採獎勵計畫？支持者都看不懂了要如何幫忙澄清謠言？很明顯這陣子柯的腳步大亂但至少也要有個闢謠的單一說法吧每次都不知道是內部偷偷放風聲試水溫還是真的是被栽贓抹黑最後很自私但也很現實的有其它更重要更具體的市政要執行希望柯這一任絕對絕對別碰機車收費與公車漲價的地雷有想過要如何說服大眾接受調整了嗎？試想，機車收費公車漲價適合拿來當政績嗎？這會讓民調上升還是下降？再加上把機車趕出騎樓人行道機車全面收費鼓勵搭大眾運輸工具機車道縮小改自行車道但是公車要漲價這一連串兜起來就很莫名其妙然後大巨蛋爭議更不用說現在民氣已不可用導致歹戲拖棚了柯的危機處理到底是怎麼了？有危機處理的SOP嗎？--

