https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456592535.A.28D.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 到底"類單眼"神機有那幾台阿????
Sun Feb 28 01:02:13 2016
不只列出目前比較具代表性的幾台低調文青RicohGR高調文青FujiX100s土豪文青LeicaX我爸李嘉誠SonyRX1XCP王SonyRX100M4Canon跟Nikon類單眼文青力都不夠所以pass--其實我是想打GR但打太順沒注意到多打了D除代GRD都是10年前了penfem5gx8都是微單不是類單其實X200也快了我只是簡單的列代表性的SigmaDP自成一格啦太有個性了不能當一般的類單眼來評斷啦文青也是有很多種啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456592549.A.67B.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 01:02:26 2016
講個小八卦吧，二二八可以分兩大階段，第一階段的和第二階段的第二階段的清鄉基本上就是台灣版的卡庭森林屠殺，把第一階段漏網的社會菁英逐一抹除。第二接段的迫害，開始於，而蔣經國太子才是實際主導人。從已經公開資料可知道，蔣經國對台灣人的歧視，就是跟現在那些郝杯杯們一樣，認定台灣人都是奴化皇民和共產黨，主張也因此慰問團（中央社資料蔣經國兩天後返回上海，後面由他的朱姓代表繼續陪同慰問團行動）抵達嘉義後，才會突然又死在下一波屠殺名單中。不愧是受過蘇聯專業特務訓練的情治高手。順道一提，身體開始惡化導致三年後病逝。感謝柯文哲用騎腳踏車的汗水取代淚水，教我們走出悲情，知道沒那麼重要，畢竟蔣經國的功勞抵過蔣介石的屠殺了，大家要向前看，阿公的在天之靈會感念蔣經國的。--「蔣公之人生哲學、政治思想與革命理論，實融會古今中外學術之精華，益以一己之創見，乃鑄成其博大精深之思想體系，與恢弘偉大之革命勛業。徵之往史，實所罕見。」--作者介紹，國立編譯館小學國文課本--也許他會說雖然蔣經國打殘我阿公，但是救經濟很偉大，我們要向前看，一起崇拜蔣經國之類吧。你覺得他知道自己在幹嘛嗎？轉型正義是要記憶政府和執政者的國家暴力犯行，予以糾正。講那種「汗水取代淚水」的抒情空話，具體意義是甚麼？你覺得他知道自己在幹嘛嗎？我不是台大歷史系的，只是普通鄉民，你應該是誤認別人了他只是人文素養零分的醫科強者阿伯而已你的神反串是指阿公被蔣經國的國家暴力打殘，還要大家崇拜蔣經國嗎？當然要啊，不然哩？哥倫布日都要變全球原住民受害紀念日了，有點國際觀謝謝不用搞悲情啊，每年他二二八又要用自己人文素養貧乏的大腦搞些自嗨行為，我們就提醒他，你最愛的蔣經國打殘你阿公就行了作為二二八第一現場台北市的市長，這裡是查緝私菸傷人的地方，行政長官公署機槍掃射人民的地方，抗暴文告在此透過電台發布，上百無辜的學生在圓山集體射殺邀功他的基本公眾職責，是協助人民記憶國家暴力迫害人民的歷史，他大可以在現場不哭，把傷痛放心中。但他到底多痛，都是他的私人情緒，都不會改他的公眾職責。不過他連誰打他阿公都搞不清楚，還是去搞無關緊要的騎腳踏車達人秀吧例如蔣經國3/18發的電文：新美派——茂生、廖文毅與副領事Kerr（葛超智），請美供給槍枝及Money，美允Money。暴徒獨立派——【新華民主國】（新華民國）已於10/3成立，除總統、軍司令官未定，國旗已定。已決定於八日夜晚暴動，七日夜有二名學生被捕，搜出密件，以作萬全準備，國軍倘遲一日，不可收拾。日人治台，硬軟未定，（我們）今後要硬軟兼用。蔣經國＝＝＝＝整段電文都是沒有根據的胡扯與羅織罪名，只是為了合理化最後他給老蔣的決策建議：「日人治台，硬軟未定，（我們）今後要硬軟兼用。」而已。痛失親人的痛，都跟他的市長公共職責沒關係。這只是證明他的人文思考多麼淺薄而已。失職就失職，少來厚不厚道這些前現代的鄉愿思考。對了，查我ID應該能知道我常幹KMT吧？那應該是認錯人，我不是台大歷史系，只是普通鄉民轉型正義這種全球弄了幾十年的事情，本來就有固定要做的一些事情，幾種可以接受的做法，公眾政治人物應付的責任也不容逃避。科文哲自嗨的不管這些必要做法和責任，土砲流一個騎單車抒情演說秀，不就好偉大？他的演說不就一慣的不用真相不用記憶，像我一樣用汗水翻身就夠了？阿不就好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456592594.A.8F7.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有天安門事變沒人死亡的八卦?
Sun Feb 28 01:03:11 2016
各位肥肥安安obov摸摸豬艾因喵乳肥宅小妹哥ID香腸串強者我朋友說他在百度搜尋六四天安門看到一篇"天安門事件的真真實死亡人數"開頭就說“天安門事件”平反前，社會上流傳這次事件死了很多人，血流成河。平反後，中央兩次派人深入各單位、各醫院太平間、火化場等調查，結果證實沒死一個人。有沒有平行時空der八卦?o'_'o--

