https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267894.A.A43.html
putik541 (菩提客)
Gossiping
[問卦] 捷運上男生對肥宅笑。。。。
Fri Jan  8 23:44:51 2016
安安，剛剛本肥宅在天龍國打完零工，坐捷運肥家，結果一進捷運車廂就有一個男的看著本肥宅笑了一下，然後跟隔壁男生竊竊私語o'_'o本肥宅看了一下褲襠，嗯...剛剛嗯嗯完有拉拉鍊，胯下巨蛇沒彈出來，那請問他們看著我笑是什麼原因？是他從褲子就看出本肥魯蛇胯下有30cm巨蛇想被我肛，還是另有隱情？各位肥宅有遇過這種情形嗎？他們到底在笑什麼呢？求解o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452268125.A.A2F.html
Huoyichung (路易)
Gossiping
[問卦] 為什麼有人喜歡把機車改的很吵?
Fri Jan  8 23:48:42 2016
--用LED燈刷存在感的我還比較欣賞有些改燈是真的改的很美我騎在前面超怕我來我吵我超越?不要戰南北R我是在淡水河以西的某區聽到的所以他們是一個再也不需要喇叭的想法嗎唯一好處是寒流來的時候很溫暖吧然後就被毒死了我在新莊還有看過機車後面裝音響的兩個紅綠燈前都聽的到不騙你我幾乎天天騎車上學每天經過那三個區其實數量不相上下的多哦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452268499.A.C28.html
gncn (失去目標的人生)
Gossiping
Re: [爆卦] 小綠吱代po李慶元對刪除慰問金案聲明
Fri Jan  8 23:54:57 2016
看了覺得真不爽可以請教一下，為什麼[三節慰問金]被你說的好像退休公務員理所當然的福利??請問早期公務員(沒有那些特別福利的公務員)是大多數生活都陷入困境嗎????沒有吧??那這些陷入困境的早期公務員，請問現在國家有其他法條能夠幫助他們嗎?例如低收入戶等等??(誠心發問，會因為是公務人員退休就不符合低收入戶資格嗎?)如果有，那你在靠腰什麼，活不下去的退休公務人員是人，其他行業退休的都是賤民?如果沒了慰問金會讓退休公務員陷入困境，那代表現行的社會制度不足以讓退休的各行各業的人活下去嘛，那憑什麼退休公務員有慰問金，其他人沒有?我也想請問一下，假設有勞工把自己的退休金一次領然後都花完了，生活陷入困境，你為他們做過什麼?因為國家從來沒給過慰問金，所以不用給，只能給公務員?甚至，如果你要搞的話，你去推動立法補貼因為合理原因生活陷入困境的早期公務人員，我也還可以接受。但是你現在這個樣子，只讓我覺得你是投完票之後發現風向不對，於是研擬一套說詞出來自圓其說，這種東西不止你會，國民黨都很會，都看多少年了，當人民都傻子??這個議題柯P提出來也已經好幾天了，你有把你的想法公告出來過嗎??有當眾呼籲柯文哲說這樣不好嗎?如果有相關新聞或資料，歡迎拿出來打臉不然你事先完全沒有此說法然後現在又說「其實我是因為覺得不夠公平啦^.<~」幹他媽的誰會相信你?我真後悔我當初相信原PO所說的，認為李慶元或許還可以，可能有點誤會現在我只覺得，他奶奶的如果你拿不出足夠證據說明你早就有此想法的話，我這輩子都不可能會支持你對了原PO，拿了人家好處，又跟老闆有了情感後，之後就比較難懷疑他，對吧?那跟KMT黨工就沒太大差別阿幹--

