https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779400.A.043.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 清明節燒金紙
Mon Apr  4 22:16:36 2016
今天不講科普，應應景，重新小聊一下紙錢，算是舊聞重po囉。紙錢的由來可追朔到，當時是用來。（蔡倫造紙在東漢，所以紙錢只會出現在魏晉之後，所以別被一些神棍給騙了。更早之前是用圭璧、幣帛、銅錢。）當時的紙錢應該接近真錢，但同樣都是埋在墓中。不過，價值上沒什麼重要性，早在之前，就已經有俑人與陶製品當陪葬，紙錢差不多與泥錢無異。之所以到後代演變成文化意義，主要是：1.不僅用於喪葬，連平時祭祀也要使用2.這過程或多或少與有關。君不見，逢年過節大家不都會採買東西嗎？想起過世的親人，由於不好隨便打開墳墓給親人送點錢，於是發展出用焚化的方式供在冥間的亡靈使用。承上，所謂的「焚化」，不單單只是燒成灰，而是為冥間的貨幣。不經過這道手續，亡靈是無法使用。然而就是因為這一化，之後的紙衣、紙人、紙房屋、紙手機、，通通也可以按照如此的方式。所以，如果你想要在身後以武力稱霸冥界，請告訴親人燒個紙軍隊。關於紙錢的形式，並不一定是現在大家看到的那樣。古代大多是做成銅錢的模樣，即。後來發現用剪的效率太差，只好改成。在唐代，還有專門鑿紙的工人，甚至可以到府服務！紙錢也有用金箔或是銀箔（錫）製成，但那是折成元寶的形狀，通平民百姓是用不起的，多半是達官貴人用來充面子。至於折紙這費工的事，跟現代一樣，也是「家庭代工」！不過，這樣的工作是不能給孕婦做，也不能在晚上。理由是燒了之後，陰間的亡靈會拿不到。從保護孕婦的觀點來看，這相當合情合理，畢竟會做家庭代工的婦女，收入可能不好，晚上工作，不僅浪費油錢，也傷眼。另外，「紙錢在陽間燒一燒，冥間就會出現一模一樣的貨幣」，這樣一個過程其實是可以親眼看見，但有個先決條件，就是你得處於半死不活的彌留狀態。在唐代的《廣異記》與《河東記》這兩本書中就有記載這類的事。當然啦，一般正常的人是不會這樣嘗試的，畢竟，誰會想在這樣的條件下進行體驗！又不是每個人都是康斯坦汀。說來說去，都是因為從剪紙變成鑿紙，每個人功力不同，鑿出來的紙形有大有小、有優有劣，總不能看不出個樣子吧！所以才會有陽間這邊燒，冥間就可以拿到錢的說法，意思就是要你認真點，別亂鑿一通。如果不幸把這些有破損或是成色差的紙錢也燒了，那該怎麼辦呢？有人可能會告訴你，若是給祖先親人，那倒還好，但要是給冥間的官差或是土地爺，那可不成。甚至還說，不能把沾有油墨的紙燃當成引燒的紙（好比你烤肉習慣用報紙點火，在燒紙錢時，你覺得紙質太厚不好燒，習慣一來，也拿起報紙來引火…）這可是對那些官爺的不敬！關於這一點，你放心，中國人很聰明，這些不合格的錢全都會流向，也就是「陰山八景」中的其中一景。這些破錢只要經過冥司的烘爐一洗，馬上完完整整，就算是給玉皇大帝也不成問題。（對應到陽世，所謂的「洗錢」不也是這麼一回事嗎！）從各種資料來看，冥間並沒有銀行、郵局、合作金庫、農會這類的單位，不過，也不全是沒有法規。要交給親友的錢，通常會在靈前焚燒，如果是在野外或是水邊，那就得叫著收錢人的名字，對方自然會派人來收。（想想這是不是跟官場收賄的情況很像，要嘛就當面收，不然就交給白手套。）有些人會把紙錢圍成一圈，另外在外頭額外再燒一小撮紙錢，說是給郵差的郵費。最後，綜觀而論，紙錢的功用主要不是給親人買東西使用，而是用來送禮（x）、打點費（ｏ），正如同幾年前某理事長說這種事情就是你可以大言不慚地說陽間的！從亡魂一上路就要功德錢，所謂「人死三日，須焚上路錢」，那都是給鬼差。之後過通關，關關要錢，沿路有地痞路霸，亡魂不帶錢是要怎麼過？更別說之後升堂、審問、判決…等等，錢！錢！錢！錢！錢！何處不花錢！看到這裡，大家應該會有個問題，這些官差收了那麼多錢是要怎麼花？對於相信鬼神一說的人，這些事情被說穿了，難免不悅，就算知道，也會當做沒看到、沒聽到。其實，古人儘管迷信，但會相信這些紙錢能送到親人的手裡的不會很多，不然就不會編出一堆故事。說來說去，燒紙錢的真正意義是在於慎終追遠，畢竟，弔慰之情需要禮儀來實現，之所以能流傳下來，就是為了能有這類感情效果的展現。只是，這樣的習俗也可以把它廢了，一來燒得大家眼淚直流，哪有心情憑弔，二來會造成污染或是火災。最後，試想某場景：a.孝子/女一手拿著紙錢，撲上墳塚哭喊著：「爹、娘！孩兒給您送錢來啦！」b.藤雄一手提著現金，撲上辦公桌嬌喘：「世文！藤雄給您送錢來啦！」這樣如此感人的古裝戲vs官場現形記，大家會選一部呢？5樓當然是選前者嘛。以上。參考資料：1.百鬼夜宴-這些人那些鬼柿子文化2.觀落陰at臺北看守所最後宣傳一下免費的線上科普漫畫：物理萌史粉絲團--對流血一週仍然不死的生物千萬不能大意……。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779431.A.A80.html
neglect ()
Gossiping
Re: [新聞] 柯P向錢看！捷運中山、雙連「地下書街」
Mon Apr  4 22:17:07 2016
反正要挺柯文哲理由都很多我們這種大概也會被說要當柯黑理由也是一堆沒錯中山地下書街的確沒甚麼特色感覺就只是露天攤販搬到地下街而已(一年只會經過幾次有講錯請指正我謝謝)但是一堆夜市賣的東西不也都一樣特色店家就那幾家反正現在八卦版上的風向一切利益優先賺錢至上那就全改成百貨公司美食街就好啦至少乾淨度舒適度絕對贏過九成九夜市重點是怎麼經營如何做出應有的特色做出差異化(別問我怎麼做我的水準只有一般鄉民批評為多卻少有建設)就像夜市那種熱鬧的氣氛跟便宜的價格不是百貨公司比得上的再這樣以賺錢為優先台北大概會變成百貨商場美食街之都再搞出一個巨蛋本體是百貨公司也不意外-------------------------------------------------------------------------連社會住宅也已不要虧太多的心態去做結果搞個月租好幾萬的公宅出來鬼才會去租啦我真不懂他有搞懂社會住宅真正的意義嗎以他的心態說出他不是白癡社會住宅不會變貧民窟這種話也挺正常的--我以為捷運公司盈虧自負耶難道我記錯了?就算我記錯了總是有其他轉型的方式對外招商以過去的經驗大概又是變美食街這樣對台北市有比較好?開在地下街又要能賺錢大概也只剩美食街或是購物商場了吧不然台灣的公共建設或BOT裡面為啥一定要附商場或美食街?如果公宅不是給窮人住的難道是給有錢人住的?其實我的定義很簡單各國政府都有貧困線標準台灣也有最低生活水準標準收入低於這些數字的就叫做窮人公宅就是給這些人住的至於給收入不高初出社會的青年租的先等滿足上面那些人再做吧我只是覺得以柯文哲的心態大概就是變美食街吧大眾運輸由人民納稅金額補貼不對嗎?來源可以是由四輪或兩輪繳納的稅金從推廣大眾運輸來說這方向比較正確吧六十天只能來回固定兩站有比較好?講到悠遊卡八折台北捷運公司賺不夠多是票價收太低?從你說的沒預算換新我猜你是看了三天前的某篇文裡面感覺像是歷任台北市長硬塞一堆虧錢的東西給台北捷運公司啊我都分不清你是認真還是反串的XD我知道興隆公宅便宜啊我只是想說他一開始的心態就錯誤了有改進當然OK囉其實出一張嘴也沒那麼容易我能力不好文裡早就說了如果你有建設性的做法說出來啊如果每個人都要有建設性的做法才能提出意見那叫扼殺想法以我的經驗很多最後執行成功的專案一開始都是一堆嘴砲討論出來的捷運公司成立初期股東結構就是這樣了預算市政府編錢捷運公司拿也行之有年了你口中的柯黑我知道之後也是挺不爽的希望柯文哲可以改變一下這種狀況還是W大您有建設性的做法?是沒有想要用超便宜價格住信義區啦但八折後的每個月三萬能交出這種租金的需要政府編預算(或是付出機會成本)補貼他們嗎所以我才說他一開始想法就錯了啊不然就是我誤會他了那種本來就不是公宅但可申請的資格又不是每個月繳得起三萬租金的人?搞得我好亂啊其實我覺得我被你噓得莫名其妙耶你覺得不對的我也覺得不對捷運八折改成現在這種方式我覺得不好要賺錢可以啊但大眾運輸由政府補貼也是很正常的我也說了財源可以由其他非大眾運輸的交通運具來補貼至於悠遊卡我當然也希望柯市長可以好好改革我不是台北市長你不會又叫我提建設性看法吧八折前的價格合不合理我不知道啦不是捷運系的但是對於大眾運輸系統受政府補貼世界時有所聞我不懂哪有問題了喔對了我這柯黑當年台北市長選舉投得可能跟你是同一個候選人得票數最高的那個除非你選區不在台北囉謝謝你可能理解我要說甚麼了?大眾運輸本業要做到收支平衡沒那麼容易補貼是應該的重點是財源我真的不知道你在悲憤甚麼而且哪一點跟你說我中立選民了我偏綠的以後可能偏時代力量看柯文哲這表現我還在考慮他下一次選我要不要投廢票咧我有不爽小巨蛋收費?我不住海邊管沒那麼寬不用教育我那麼嚴重吧台北捷運公司台北市政府持股七成以上賺的錢也是收到市政府口袋不然市政府只補貼七成好不好算一下大概是八六折這樣你有開心了嗎不然悠遊卡公司泛公股也有四成以上我支持改成92折補貼還是政府出等其他支付工具也有八折且全數由台北市政府吸收我們再討論好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779518.A.E6E.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 為何詹皇被酸成這樣
Mon Apr  4 22:18:35 2016
各位肥宅三十公分大家好現今NBA史上偉大球員之一LBJ說三分是三分，灌籃絕技，犀利切入令人嘆為觀止但為何大家狂酸他呢什麼走步與我姆斯啦到底為何被酸成這樣呢求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779523.A.0DE.html
jigger5566 (56不能亡)
Gossiping
[問卦] 有R你媽的西瓜酸梅湯的八卦嗎？
Mon Apr  4 22:18:40 2016
現在的小弟都這麼狂嗎？好口怕不知道在暴怒啥講話一直RRRRRRRRRRRRRRR有八卦嗎？--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779817.A.64E.html
jason860129 (JASON哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有平均開不到2小時 還要買車的八卦
Mon Apr  4 22:23:35 2016
完全正確不認識你的人誰知道你爸媽是誰？誰知道你房子有幾棟？誰知道你存款有多少億？因為完全不能從外面看出來嘛完全不會鳥你but如果你衣服穿時尚名牌！開名車！出國打卡戴個墨鏡擺出y(●ω●)y的表情！這種人給人有錢的FU把妹才超快！隨便講個屁別人當名言！實際上有沒有內容？有沒有錢？誰知道！？所以名車真的優偶耶好想開~..~--肥宅知道這樣是金玉其外是敗絮其中不削

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779945.A.974.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有平均開不到2小時 還要買車的八卦
Mon Apr  4 22:25:42 2016
我知道很多人牽百萬名車的心態(甚至上千萬)大概除了原po所述，還有性能/安全…我是有一點不同看法個人的消費觀～車子沒有保值性，越開越沒價值，名車保養也不便宜保費也貴，名車的中古價可能好點我這輩子沒買過新車，品牌都是頭又大不是買不起A/雙B，只是覺得開半棟房子在路上跑不是很明智的做法提供不同看法--既然是名車~500萬為基準吧?300萬以下的在鄉民眼中也只破銅爛鐵1000萬的房子,在天龍國信義區/台中七期...根本就是付頭期款用的在高雄~不買透天的,1000萬預售屋+中古屋選擇的標的還不少,只是大家都以為要騎野豬看屋意願不高,倒是我~很自得其樂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459780004.A.FF8.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [爆卦] 年晃也在批柯P
Mon Apr  4 22:26:37 2016
我柯粉啦引用之前KKC的留言我想大家當時都印象深刻推KingKingCold:新春預錄的新聞面對面58分處02/1218:00→KingKingCold:鍾年晃:8天拆完忠孝橋引道根本不可能02/1218:00他當初也是出來痛批塞車問題還好當時他沒像另一個中壢名嘴開放callin講到這裡我都不知道該怎麼吐槽他了還好他沒像骨科大說8天內拆完我含x--不過我個人建議他們這些捨不得批綠的民嘴可能要好好的轉換一下心境520就快要到了執政這沱屎誰碰誰臭更不用說還沒執政就開始一堆髮夾彎的

