https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453457493.A.84E.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 18:11:30 2016
發文不附圖，此風不可長請問有沒有人要認領一下下面這張圖片回家睡覺讓我們複習一下應援曲為了防止功勞被破壞，為了保護位子的和平，貫徹愛與真實的邪惡，可愛又迷人的反派角色，我是妖西、我是妖西，我是穿梭在各政黨的妖西隊！白洞，鯊社的明天正等著我。等你站信我手上很多案子保證你發光發熱像是軍購拉政治有關的拉經社有關的拉隨便一個案子包準你大紅大紫從此擺脫回家的問題因為可能隨時都回不去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453457576.A.782.html
hazel0093 (HAZEL)
Gossiping
[問卦] 蘋果日報認賊作父？
Fri Jan 22 18:12:52 2016
共匪：台灣朋友好，聽說你們繁體字學得好，那我考考你們，誰能打出饕餮二字我就認作為他爹，決不食言蘋果日報小編：饕餮有沒有蘋果日報認賊作父的八卦？--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453457763.A.D98.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 檳榔口香糖
Fri Jan 22 18:16:01 2016
這個點子爛透了為什麼1.嚼口香糖根本沒有檳榔纖維摩擦口腔黏膜的快感2.檳榔有好幾種口味也因檳榔子成熟度有多種組合口香糖做得出來?3.真的做出來搶下檳榔的市場你讓這些種檳榔的農民何去何從?身為種了5分檳榔的檳榔農一定堅決反對你的不合需求建議--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

