https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587775.A.1AE.html
luckystrike5 (霸王鮮果汁)
Gossiping
Re: [新聞] 48級分上台大「浪費納稅錢」？霸氣學姊反
Thu Mar 10 13:29:32 2016
大家不必爭論這很簡單大台北地區有很多很糞的私立高中各位溫拿國中基測考好一點免學費獎學金拿一拿還可以在裡面當永遠的第一名高三用繁星上台大有吃又有拿根本perfect說完了有沒有人要去做沒有嘛沒有定力在糞校龜三年嘛沒有臉告訴人家你讀三年糞校嘛現在知道人家厲害了齁這條康莊大道趕快告訴家裡的國三生甘巴爹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587775.A.59D.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 我要戳破柯文哲的陰謀
Thu Mar 10 13:29:33 2016
ＦＢ卦點:柯文哲的陰謀早就被李北看穿了！還不下台負責，跟+<><去美國玩什麼！柯文哲的陰謀，到底還有什麼秘密讓我們繼續支持李北，讓他帶我們一起看破這個奸詐的市長ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城7小時前·朋友早我要戳破柯文哲的陰謀,眾所週知,柯文哲能當選台北市長,是民進黨的禮讓,蔡小英的支持,到了下任(2018)的選舉,在民進黨全面執政的情况下,一定會有自已的人選,到時柯文哲只有一個選擇,加入民進黨,這是柯文哲所不願的,因為他知道,他加入民進黨一定敗選,最好的上策,就是現在告訢蔡小英,你要支持我再選台北市,否則我就直攻2020選總統,到時誰勝誰敗還很難知這只是柯文哲陰謀的開始--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587915.A.DC8.html
Pellaeon (秋風孤劍李鴻章)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大家對袁世凱沒好感的卦?
Thu Mar 10 13:31:52 2016
你好我是李鴻章這個問題問我就對了袁世凱剛好也是我的專業袁世凱在課本中被過度抹黑他不但能打還曾在朝鮮打退過日本人關於他的事蹟簡單補充兩點第一革命成功不靠孫文靠袁世凱當初若非袁世凱罷手辛亥革命早被打趴袁世凱成立的北洋政府也是國際間唯一承認的中國代表政府可惜有人老愛在南邊護法不惜與俄共聯手也要推翻正統政府是誰我就不多說了第二袁世凱某方面來說算是先知請參考其文《告誡國民黨人令》近年以來，國民黨之所謂黨略，大率借改革政治之名，行攘奪權利之實。凡可以逞其野心者，雖滅國亡種，荼毒生靈，亦所不惜。其運動方法，或以利誘，或以威嚇，或以詐取，務使同種之人，互相殘害，而自為狡兔三窟之謀。其鼓吹之術，或以演詞，或以報紙任意造謠，顛倒黑白。利用一般思想單簡之青年，一入彀中，即為所賣，附和煽亂，至死不明。此等鬼蜮行為，即個人尚不能立身，遑論治國。簡單來說他認為國民黨就是藉改革政治之名來爭權奪利為了權力犧牲老百姓也在所不惜而國民黨最愛用的就是威脅利誘詐騙之術最愛讓大家內鬥再從中獲取利益這種行為別說治國連修身齊家都做不到有沒有國民黨從創黨之始到現在都沒變的八卦？袁世凱真先知也--／￣﹨//▕＼孤▕llaξη--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588064.A.A08.html
cert889 (展翅高飛)
Gossiping
Re: [新聞] 病假遭罰2萬+扣3天薪 老闆:去哪問 
Thu Mar 10 13:34:21 2016
我個人認為是勞工法令的關係今天老闆苛扣工資，不論你去檢舉、提告對勞工而言都要花費很多額外的金錢和時間成本（跑相關局處、法院、蒐證、舉證、撰寫訴狀...等）如果金額比較大的（如多年加班費、退休金等）打個三五年官司比比皆是但最後能獲得的就是資方積欠勞方的錢（最多加點利息）完全沒有精神賠償之類的東西而且訴訟中間仍然有奴工繼續幫資方工作（也不一定是奴工啦～也有可能是資方新騙進來的求職者）等於勞方在燒積蓄打官司，資方卻有源源不絕的被動收入尤其稍具規模的公司，本身就有法務跟勞方打官司本來就是他工作內容之一但勞方是燒積蓄外，還要另外花時間、金錢找律師就算有法扶律師協助，也還有舉證的問題（上下班打卡記錄等通常都在資方手上）有些資方乾脆兩手一攤，說自己沒有依法保存打卡記錄給政府罰沒關係，但勞方要舉證自己有加班啊～至於主管機關的罰則就不用提了常常就是用最低金額去罰所以除非勞基法增列資方違法需負刑責且勞工可以再請求n倍金額以為精神賠償費用不然資方有什麼好怕的？至於潑糞這種非法手段就別提了，資方反告勞方的話搞不好錢拿不回來還得另外賠一屁股--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588112.A.08C.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] 有沒有圍棋也可以是一種藝術的八卦？
Thu Mar 10 13:35:08 2016
妹妹剛剛看到評論員排的盤面跟我說：「啊，好像吉他似的。」我說：「我看倒有點像啞鈴。」我們不禁相視而笑同樣的一個盤面兩人卻有不同的感覺大家覺得像什麼呢？有沒有圍棋也可以是一種藝術的八卦？--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--

