https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461590771.A.BB2.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有OO傳情的八卦??
Mon Apr 25 21:26:09 2016
就巧克力傳情阿通常都是一些地方性社團(ex台中社雲嘉南社)或是手語社那種不知道該用甚麼名義賺錢的就只好開這種活動騙騙小大一跟純情宅宅通常純情宅宅都是這樣辣修同一門課認識正妹正妹對肥宅笑運氣好正妹還給了他line跟FB宅宅就每天上去看阿以為自己春天要來惹正妹PO的動態每篇都去按讚每篇都留言ex正妹PO一個無病呻吟動態阿宅一定第一個回：怎麼了拍拍可是阿到了期末還是沒有殺小進展正妹心思還是不在肥宅身上阿肥宅看到這種傳情攤位眼睛整個都充滿愛心惹心理OS：我這樣做一定很浪漫她一定會很感動然後看到價格喔幹竟然這麼貴幾顆芭拉屎大小的巧克力120一整盒竟然可能破200肥宅可能就會問阿：欸同學你們傳情價格...攤位同學：阿阿我們會做出品質保證送到傳達你的浪漫然後肥宅就掏錢惹...然後咧????事實就是最後遲到了很久才到可能12/25(通常聖誕情人節都會傳情)到快期末前才送然後草草包裝整個質感粗糙正妹看到更是嚇死惹結局就是正妹早就被系籃學長把去(可能都%%%%好多次惹)原來無病呻吟的動態就是在跟系籃學長戀愛的若即若離肥宅總是要到這時候才會明白....幹~~~過來人經驗跟你說喜歡一個女生就大方去跟她聊天大學已經算很簡單了有衝有機會傳殺小情?傳你媽咪拉母親節快到了你有想過傳給你媽嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591102.A.18D.html
Lyrics (思考中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本重新定義島的八卦
Mon Apr 25 21:31:40 2016
從這次的事件來看，所謂的南海真的只是國際政治或意識型態問題因為中國不是所謂民主國家，加上又不是美國的盟友國際媒體當然都往不好的立場去描述中國在南海軍事化啊，還是啥的事實上在南海填海造陸這種事根本不是中國開始的但為什麼沒人管??等中國開始造了才大張旗鼓的宣揚!!很簡單，因為中國就不是盟友啊，非我族類，其心必異啊不管中國是否真的對南海有野心，但國際媒體必然盡可能的抹黑有一句話說的很好，不是不能填海造陸，是不能給你中國填至於日本還是其他東南亞的美國盟友，可以的哦趕快填，最好能把中國堵在第一島鏈，那就能免除中國進入太平洋了順便也能報復一下中國傾銷很多商品到美國的仇一舉數得啊，中國就認了吧，誰叫你比美國弱，除非哪天比美國強了那形勢才能逆轉，不過看來還要一段不短的時間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591106.A.39E.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有姓郝的要取什麼名字才好的八卦? 
Mon Apr 25 21:31:43 2016
一定要取郝英九有圖有真相以上參考【姓起名用字參考】郝姓寶寶起姓名最好不用聲母是g.k的字為名，雙字名應避免全用h聲母.ao韻母或上聲字。首字最好不用上聲字。最好不全用左右結構的字。注意名的意義與"郝"字的同音字"好"的含義相連不要產生不佳的歧義。據1998年最新統計，您的姓氏是第71大姓。您的姓氏筆畫為14畫。【郝英九】的名字測算分析結果：繁體拼音五行筆劃名字學解釋郝郝hǎo金14（吉）英yīng金12（吉）九九jiǔ木2福壽雙全，貴人明現，出外大吉，環境良好，出國之格。（吉）天格：15（陽土）人格：26（陰土）地格：14（陰火）外格：3（陽火）總格：不然有更好的嗎...94分耶--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591115.A.452.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [爆卦] 卍㊣卍㊣馬睪顆蛋蛋㊣卍㊣卍
Mon Apr 25 21:31:50 2016
貼這個應該沒有關係吧已經證實是光影效果板標跟公告也應該要撤掉才對還是八卦版不理專家認證自行認證那個是馬睪?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--嗨老陰光影效果要桶什麼?好大的官威呀包大人就說是光影效果了是要桶什麼八卦版不理專家認證就是了最屌的應該是八卦版主[新聞]不理專家認證光影效果ptt八卦版主堅持那是馬睪我不懂這要勇氣什麼確定不是就不是，就事論事版主想耍權威?那跟國民黨有什麼兩樣只要你一個眼神肯定八卦版主視專家認證於無物呀下次露屁屁的那個又貼露屁屁照，專家說那個是屁屁但是版主自行說那個光影效果，我也不意外啦，反正版主自由心證事實，不嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591159.A.E6E.html
gotest (初心者測試中)
Gossiping
Re: [新聞] 張景森酸文林苑王家分上億 林飛帆怒嗆「
Mon Apr 25 21:32:37 2016
如果我住帝寶隔壁我們附近好幾棟和建商談好準備把帝寶抓進來一起都更照你的說法這樣你覺得如何呢？[其他恕刪]其實我是覺得都更這種事情應該要把弄清楚現在的問題就是沒有明確規則，又沒有公權力介入，導致：--反對戶和贊同戶吵翻了--乖乖同意戶變成羊，會吵的有糖吃我的想法則是：都更執行，必須以同一棟為單位(不可能拆了1,2樓騰空保留3,4樓這樣)單位上面的住戶，第一情況要有。(不管是住戶找建商談重建，或建商找住戶談收購)當然事情不會永遠都這麼美好，因此會有沒辦法達到100%同意的情況。這時候就第二情況，要有公權力介入，以是否超過50%來判定，執行都更與否。並且需要給予住戶同樣的都更條件，保障原本既有權益，並且公開。例如：...等舉例的意思，只是說要有兼顧安全，和大多數實質住戶同意的情況，讓大家獲取的條件是同樣和公平的。把都更規則明確化、法制化甚至危樓那些就應該強制都更，一坪換一坪，住戶必須出錢找建商都更畢竟都更的「主要目的」是增加房子安全性、都市更新、環境更新而不是讓建商和原住戶在那邊套利的。--說帝寶那是誇大舉例而已，不然舉個兩棟相鄰的XX大樓這樣怎麼知道A棟的人同意都更B棟的荒謬性(例如價格差距很大)不是喔，國宅是政府買土地來蓋我講的這種是建物更新（原住戶沒變，原住戶必須找建商來更新房子）舉例而已，不要只看到帝寶就樂昏頭了好嗎？都更的主要目的是翻新舊宅合建只是其中一種不是只有建商來找你談的才叫都更文林苑是住戶和建商自己談的，不是公辦都更法律是規定建商取得一定的住戶的同意權後，可以召開說明會、預先販售但沒有保障或規定反對戶的權益而預先販售這點就是造成後來買的人權益受損而王家後來取得的房子數量，也對其他同意戶並不公平這些都是目前法律沒有規範到的部份。因為每一戶的條件都有可能不同，才會造成釘子戶想坐地起價。就類似於同一棟不能分割的單位那種明白意思就好了吧你是看到我原文哪裡講文林苑了？找建商免費蓋的那種，建商為了賺錢，當然會多蓋幾層導致稀釋土地持分，住戶想要免錢的東西，當然要付出代價問題是都更又不是只有這種，住戶找建商來蓋，沒有多蓋好幾層出來賣也就是合建這種方式，一樣可以達到都市更新都市更新的目的不是拿來套利的，也不是拿來讓住戶要免費房子的許多人都把都更想成這種目的所以我才會舉例當建物是危樓、公安問題、結構毀損屋時為了安全而必須強制都更或者實質持有土地持分同意者>50%，以相同條件給所有住戶(避免釘子戶的問題)來達到大多數人同意都更，而少數反對的情況這點也是目前法律沒有的，所以才說這點列入法律很重要。當然啦，也會侵害到反對戶的權益沒錯，但反對戶可以自己找持分者一起反對啊危樓只是其中一種例子還有不是危樓但是使用年限已滿或者是符合地震法規太舊...很多種情況都更的目的是在於強化安全性讓都市進步而不是留一堆老房子一出事就死一堆人但太多人都把都更當成套利的手段跟本本末倒置

