https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454469931.A.C6A.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨黨魁之爭 洪秀柱民調領先
Wed Feb  3 11:25:28 2016
根據很多專家名嘴的說法如果柱柱姐當上黨主席，以柱柱姐的風格與路線，中國國民黨的派系鬥爭勢必會加劇，本土派一定又會更大規模的被清算換言之，就是柱柱姐當選=中國國民黨將持續內鬥更長的時間糟糕，光憑這點就讓我也支持柱柱姐了不過我到現在還是覺得他們在選假的吵了老半天以後應該又會忽然冒出一個大老黃袍加身，被不知哪來的阿公阿嬤還是阿珠阿花拱出來當黨主席--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454470048.A.378.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 立院密室協商開門 看到總召嗆名嘴
Wed Feb  3 11:27:25 2016
過去國會法案通過率高？是台灣的國會嗎？我怎麼覺得是平行世界一堆法案躺在立法院都幾年過去了毫無看到陽光的機會也給你協商了，也給你橋了怎麼還是有過不了的法案啊且溝通好後再來協商阿幹，要不每個總召發本劇本，再找個導演來啊你他媽的都溝通(橋)好了是協商個屁啊那就消失啊要不然我們投票是銃沙小過去是怕國民黨把台灣賣去所以才要用這種手段阻止國民黨賣台現在換民進黨了大家比人頭不好嗎？給民進黨完全執政看看他幹得怎樣嘛否則過去整天聽國民黨再靠邀少數控制國會哭說被民進黨拉後腳，導致很多事情無法做現在藍綠立場反轉國民黨在立院還有三十席我他媽腦殘給國民黨有機會拉民進黨後腳嗎？錄影轉播我還是不能接受要即時上網轉播杜絕一切修片的可能性這樣說也沒錯啦過去經驗告訴我們立委豬公你們不管甚麼時候開議總是要加個臨時會然後熬夜幾天再上鏡頭前哭哭說你們多為國犧牲阿幹，平常吃的腦滿腸肥死哪去了？正事不幹一堆渾蛋連案都不提，會都不開，甚至他媽的連名都不簽早開對你們這群豬公他媽一點意義都沒有所以柯說的沒錯我建議先把立院內規修正不來上班搭渾蛋看是要罰錢還是停權自己決定一下吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454470405.A.E35.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 11:33:20 2016
統媒會斷章取義並不是這兩天的事情之前會有小時不讀書，長大當記者的言論也是在酸這群統媒的記者因為他們可以為了領那四萬塊出賣自己的良心整天想盡辦法挖陷阱套話，不然就是見縫插針只為了寫一堆可以讓上層高興的新聞結果你還跟著中計，被這群支那走狗影響自己這樣不就顯得自己容易被人牽著鼻子走嗎?不過柯P的確需要交通方面的顧問從那篇談話內容可以知道連他沒念過交通方面的學科也知道台北交通很糟代表台北市的交通真的做得非常有問題很多都是馬英九為了廠商利益才亂蓋一通根本沒有顧慮到往後幾十年的發展而且之前馬英九任用的官員也非本科出身，更不是專業人士所以會制定一些奇怪的策略也不意外，交通局綜合規劃科長李昆振說，規劃的三橫自行車道為南京東路、仁愛路、信義路，三縱則為中山南北路、松江新生南路、復興南北路，預計民國一百零四年底，就可以完工啟用，到明年底，台北市的自行車專用道路網長度將達八十五點五公里。，針對台北市二十公尺以上的道路、並且檢視道路寬度、路網整體性，檢視過後的道路，約有兩百二十公里市區道路，有條件規劃為自行車專用道，至於幾處自行車熱區，例如公館台大周邊，自行車族特別多，交通局針對周邊路段的自行車路網，也進行改善，包括羅斯福路、和平東路間，規劃林蔭大道，未來會拓寬人行道增加自行車專用道，至於基隆路因為道路條件，會將專用道規劃改行芳蘭路或台大校區王聲威國立臺灣大學士亞洲理工學院企業管理碩士國立臺灣大學管理學博士另外交通局內部也有一堆陽奉陰違的事務官大概認為KMT還會回鍋所以對上層愛理不理完全不想執行柯P的公車整併計劃只想繼續完成郝龍斌留下來的三橫三縱政策所以他們可能會說出一堆藉口認為塞車不是自行車道所造成的就是想把自行車道作完，三年後KMT回鍋才不會有問題但繼續作的下場就是柯P自己被罵到臭頭可以趁這個機會整頓交通局的人員讓他們重回專業取向而非政黨取向因此這次的大塞車其實也是改革台北市交通的契機可以找國內外專業的交通學者一起討論如何改革台北的交通規劃往後幾十年的交通發展就算卸任後也可以讓大家津津樂道至於郝龍斌的政策就先停置等與交通專家學者討論完後再去處理--

