https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595020.A.315.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 讀社會組自學自然科 她拚進台大醫科公費
Mon Apr 25 22:36:57 2016
推文一堆人揶揄這個學生是公費生很多學長姐也苦口婆心地勸高中生不要填公費從制度面來說因為畢業後有一長段時間沒有選擇自由的關係，所以說不要填公費，也是合理拉但是不要忘了現在外面大環境更差如果你生平無大志，打算大學混過關就好，不拼卷畢業後也是隨便地點，反正有工作就好平時就是宅，喜歡晚上不睡覺，做一些雜事那確實是滿適合填公費生的公費生的缺點是，畢業後政府幫你決定執業地點但其實，這也是公費生的優點因為這代表你不管在校成績怎麼爛，實習再怎麼消極，擺爛，只要你畢業，國家就會幫你安排一個工作從這個觀點上來看，不是棒極了？反觀，如果選非醫牙的二類組那畢業之後就是自己想辦法，而且這樣大學四年就不能混了，一混下去，出來可能找到的工作更差念二類的話以平均收入來說初期的確賺得錢會比公費多但是對於賺錢沒動機的人，這就不是一個好的選擇了所以還是人各有志拉--天才就不能擺爛？那你就是沒念過醫學系才會這樣說嘛！孩子～～不要以管窺天了～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595026.A.B9B.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 林平之的人生算是被華山派毀了嗎?
Mon Apr 25 22:37:03 2016
滅門之案雖說是余滄海所為，但華山派也在這一事件扮演著一個化學反應(醜女岳靈珊被欺)金盆洗手大師兄替林平之解圍及岳不群退木高峰，讓林平之想拜入華山門下思過崖大師兄出..上山後，與岳靈珊快速墜入愛河，之後兩人形影不離。洛陽金家大師兄發酒瘋對林平之發洩(怪哉，你怎不去對岳靈珊講)福建老家發現避邪劍譜以及岳不群的種種心思，還差點被岳不群幹掉五岳併派老婆岳靈珊跟大師兄在嵩山上用劍術調情，之後跟老婆攤牌後幹掉老婆華山結尾被大師兄擒住，被關進梅莊黑牢一輩子。要是林平之沒有遇見華山派的人，應當繼續做他的福建小霸王也不至於被青城派整個滅門。華山派是造成林平之天孤煞星的源頭嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595280.A.66B.html
gayIsAIDS (國家若亡 甲甲有責)
Gossiping
Re: [新聞] 張景森酸文林苑王家分上億 林飛帆怒嗆「
Mon Apr 25 22:41:17 2016
最近一陣子看到覺醒青年台獨青年被打臉打到臉都歪了116以前1:漲電價台電貪汙人民活不下去2:民進黨立委陳亭妃、潘孟安、陳歐珀反對開放瘦肉精美牛，要求零檢出，痛批馬政府黑心內閣3:覺醒青年:要不是國民黨台灣生技早就超英趕美4:覺醒青年:選民進黨台灣才會獨立覺醒青年:今天拆王家明天拆你家116以後1:電價大降9%新政府喊卡2:曹啟鴻將開放美豬　黃昭順怒罵：我要拍桌！3:蘋果日報頭:條翁啟惠爆新弊案中研院院長翁啟惠涉貪醜聞驚爆案外案！檢調偵辦中研院技轉浩鼎生技案，認為翁啟惠和浩鼎董事長張念慈涉行收賄，4:「蔡試圖向中國保證不獨」美智庫稱「北京少有回報」綠營重申維持現狀5:張景森ｐｏ文說，「幹！真可憐。我是說那些去王家辦燭光晚會，為正義哭的死去活來的文藝青年」。（政治中心／台北報導）--放心好了一樣的事情遇到kmt就是覺醒青年遇到dpp就是順應民情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595307.A.34D.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 遊覽車中山高翻覆1死　苗栗北上車多回堵
Mon Apr 25 22:41:43 2016
不只遊覽車吧，小車車速上去不是一樣要慢慢切教練有沒有在教？高速行駛方向盤就要慢慢轉影片中遊覽車轉的時候可以看到前面幾乎已經貼上前車只能說很多這種車的駕駛都是拓海btw小魯是不知道這種大型車駕駛是不是都有唯我獨尊的感覺今天早上出門，上班時間車很多前面紅燈剛轉綠燈，我跟前車距離不到50公分旁邊停下來載乘客的公車看到轉綠燈居然直接用他那寬廣的車頭A近來，幹要不是我習慣起步不先踩油門不就撞上去了？還有下班的時候遇到一台跟這個影片中一樣漂移的公車司機這些人是怎樣，有沒有這麼急？--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595308.A.A09.html
skyyo (一命二運三風水)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案　台、客、原民語也都是「國語」
Mon Apr 25 22:41:39 2016
旅遊人次亞太第６　旅遊產值亞太第２的漢城地鐵語音是中英日韓旅遊人次亞太第２　旅遊產值亞太第３的新加坡地鐵語音是英文及中文旅遊人次亞太第３　旅遊產值亞太第４的東京地鐵提供８種語言路線圖下載旅遊人次亞太第１１　旅遊產值亞太第７的天龍國地鐵語音是　中台客英　網站號稱提供四國語言　中英日韓但請點路線圖：中　日　韓　英　台灣當務之急就是學新加坡主推英文　停止意識形態的語文保留工作語言首推英文　中文語言留一種即可考量福佬咖小玻璃心　愛崩潰　沒用福佬話成天靠杯靠木只要願意推英文當主要語言　本寶寶可以為了台灣重學福佬話與世界接軌　台灣才不用成天只能往語言隔閡較低的敵國跑首爾？首你媽逼延伸閱讀：--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--有推有機會沒推吃便便我想我不用說這三國講的中文是什麼方言　不過為了台灣好　總要讓一下機掰咖小你確定印度競爭力可以掛問號？安安您好您的言論就是被意識形態困囿再被另一意識形態煽動的普民閩南語　客語　北京語都是漢語(中文)方言　北京語不是唯一代表中文的方言　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595512.A.ECF.html
MarvinBagley (巴格利)
Gossiping
[問卦] 現在年輕人未來還有可能成為億萬富翁嗎
Mon Apr 25 22:45:10 2016
小魯ㄧ直在想現在年輕人除了靠爸跟中樂透頭彩之外，還有什麼方法可以有好幾億存款？臺灣大約3.4十年前，正值經濟起飛，很多人乘著這股氣勢，各種創業，成就現在身價上億的大老闆們！但是現在ㄧ方面臺灣陷入經濟危機，ㄧ方面能創的業能實現的ideal早就都被搶先了，現在感覺最有機會就是賣吃的，但是天花板頂多年薪幾百萬就非常非常高了，離億萬富翁還是有段差距，現在年輕人有辦法變富豪大多都是那些身價上億的大老闆們的兒子女兒，因此也造就ㄧ新名詞「複製階級」，大家都說現在的八九年級生想要成爲億萬富翁，除了靠爸不然就是樂透頭彩，如果都沒有，很抱歉你這輩子都沒機會了！究竟現在真的沒有任何辦法可以靠白手起家成爲億萬富翁嗎？有掛嗎？--

