https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531401.A.B6F.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [新聞] 帳戶莫名多1億　留澳女大生買包花光光
Fri May  6 18:43:19 2016
開居。的這體。發（，這種新聞從小到大發生過很多次理智告訴我千萬別貪這種錢一定會被抓到到時候得不償失你光是還錢妳這輩子都毀了但這是真的嗎如果道德不管只管利益我像新聞主角發生一樣的事不去動真的是最好的嗎今天銀行抓到我能怎樣我兩手一攤沒錢會被抓去關嗎？只要名下沒財產然後不去賺那種有薪資入帳的工作好像也不會怎樣甚至我利用那比財富來個來個乾坤大挪移轉啊轉洗啊洗不多只要能保存個三四成就薛翻了各位你們怎麼看--賭場啊買彩卷啊這是種討論只是單純想要探索事物可以別動不動就直接拿道德來當作結尾然後不去想不去思考加入每個人都如此那只會使壞人猖獗因為大家都不敢討論毫無防範機制了有犯刑法？除了存錢貸款還有什麼需要跟銀行往來何況我也可以委託家人跟銀行往來啊好主意銀行可能為了一點小錢把自己的名聲搞臭？當你覺得欠銀行錢人生就輸了我想你的人生太脆弱了被雷打到的機率非常的低難道被雷打到的人買樂透都可以中一億？你的邏輯窩ㄎㄎ需要我幫你刪推文嗎窩ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531493.A.4C4.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
[問卦] 為何曹操傳之後改MOD沒反派當主角 不潮?
Fri May  6 18:44:51 2016
我一直覺得很奇怪，其實很多反派題材不少，曹操之後就覺得舊版呂布傳是最令我感動，雖然說他也不大像反派有功也有過呂布傳後期邊打一個個戰將死去最後造就了呂式王朝，像是北宋的潘仁美，在惡搞楊家之前也是個戰將，我覺得改個MOD也是挺有魅力的阿為何不出個反派MOD?有卦?--有這種事?(づ・ω・）づ其實這個題材不錯!所以很難定論阿每個人都有自己的立場我記得有董卓傳一看對話就真TMD廢不用期待(づ・ω・）づ沒我曹丞相東漢滅亡更快(づ・ω・）づ也是有搞頭(づ・ω・）づ所以我很推舊版呂布傳啊有始有終(づ・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531500.A.7D5.html
bota (llll)
Gossiping
[問卦] 有沒有鳥想錯了的八卦?
Fri May  6 18:44:57 2016
（一）基本上人是動物界的肉腳　（二）老鷹是最兇猛的鳥類ｂｕｔ　老鷹卻打不贏人類這種體型的動物　　　也就是說，　　　鳥為了飛，是不是犧牲太大，。。。導致連人這種體型的動物　　　都打不贏，少掉很多肉食來源？？--但也不會輸　－－－＞　被捉到天上去成年拉布拉多，老鷹應該就沒轍了肉腳是指，赤手空拳而言。。。。。　人打的贏的動物很少沒錯阿，　　黑猩猩，人打的贏嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531584.A.12F.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [問卦] 為何太極拳知名度與流傳度會遠勝其他拳法
Fri May  6 18:46:21 2016
中國三大內家太極、形意、八卦唯太極一門最廣為人知要感謝一個人天生三花聚頂的武功怪人楊、露、禪據相關人士指出當楊露禪太極學之有成揍遍天下無人敵後被權貴子弟請去京城教拳高層人士透露楊露禪到京城後的確是一時風光一片上個月住阿哥家下個月被往親王府請要從阿哥家往親王府移動時還差點被駙馬爺給截走總之跟2012年底的柯文哲差不多不過沒多就楊師傅發現一件事那就是回客率很低原來發現這些權貴子孫練完一趟他教的都差不多跟下圖一樣在練第二趟可能要掛白燈籠了楊師傅心想在這樣下去不行，不出多久就沒客人了好吧，楊師傅不但武功高，也有生意頭腦，知道配合市場需求。不是讓市場媒合他的供給。於是將原先的太極拳改編減少爆發性的彈跳猛烈套路增強徐緩套路並且跟現在已經累到趴的九親王說師傅我看你天生骨骼驚奇頗有練武天分看來師傅還是心急了點，直接教你閉門密招不過沒關係，師傅這有一套獨門入門心法，練起來，只要你循序漸進，自然可以再往更上一層樓大步邁進的，願意嗎？“當然願意啊！師傅，請賜教！好來，跟上師傅的動作來…………“師傅，你好慢啊”…你沒聽過嗎？“啥啊？”～世界越快，心就越慢～“所以？”所以呢當你把這把式練的越熟，在該出手的時候呢，你的心思就會電光石火間做出反應，懂嗎？“師傅，我大概懂了點”嗯很好繼續跟動作來“額…師傅！”…又怎麼了？“師傅你蹲的四平大馬，我蹲不下去啊！”…（是有廢到這程度嗎？虧你還姓馬…）呃…咳咳…這就是師傅的不是了，能蹲多低就看自己負荷，不用硬蹲，反而傷了你天生好筋骨，一直練下去，四平大馬對你來說也會很簡單的！“就這樣九親王日日練，逐漸身體越來越強健不過要是這樣就能拓展客源也太簡單了直到一日凌老親王看到九親王練這套綿拳，覺得自己當年也是一日爭戰八床的硬漢子應該練來玩玩不是問題就跑去找楊師傅學這套綿拳而且還很認真的學被些老國柱笑說凌老親王現在要爭武林第一也太晚起步了吧凌老親王也是哈哈大笑，不多說什麼不過，日子一久就瀉了底凌老親王夜夜夜宿乾女兒家誰都知道了凌老親王勤奮練功為哪樁了於似乎楊露禪師傅被年青權貴請到京城教拳反在京城老權貴中紅的發燙！壯陽那段純屬虎爛請勿對號入座-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531746.A.F6A.html
Innes (無限)
Gossiping
Re: [問卦] 有人試過拔智齒不打麻醉嗎??
Fri May  6 18:49:04 2016
本魯有試過麻醉不全下做根管本魯牙齒不好，從小到大拔牙、根管次數算不清了過往經驗都是完麻藥就交給醫生了，就一堆機器聲和壓力感偶爾會突然酸起來，就補點麻藥就好上次智齒蛀牙，深及牙根，就決定要做根管常去的牙醫師約不上，就去了一家從沒去過的老牌牙醫店老牙醫很親切一開始沒什麼不同，打麻醉會痛是必然的後來就.....QQ我一直喊痛，醫生一直加麻藥不知道為什麼，還是好痛，和過去的經驗完全不同，一開電鑽就痛入骨髓牙醫師後來還生氣了：「你騙我！都麻成這樣了還喊痛！」不管三七21就鑽了還說息肉長進去，還出動電針電燒，聽到自己的肉滋滋作響、聞到燒肉味、痛到腦袋一片空白真是非常特別的體驗本魯雖然不是什麼戰士但生小孩的時候，沒上麻藥，催產宮縮數值爆表連續38小時，沒唉過一聲生不出來轉剖腹，隔天就自己下床走路產後塞奶乳腺炎到發燒39度照樣上班，乳腺炎處理時也沒喊痛(母奶媽媽才懂QQ)至少也不是個怕痛之人但那一次本魯在結束根管第一次治療後，硬生生地掉下了一滴眼淚竟然這麼衰QQ之後乖乖回原本牙醫診所自然是麻醉後無痛根管了你問，有多痛？我覺得和產痛差不多--那你試試不要麻醉做根管治療就懂了因為我大臼齒已經拔了，所以智齒要留著其實只要麻醉得好就不可怕有些溫柔的牙醫還會先擦黏膜麻藥打麻藥的時候也推得很慢那連打麻藥都可以不太痛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531871.A.06F.html
copacabana (copacabana)
Gossiping
Re: [問卦] 康雍乾誰才是最佳CEO？
Fri May  6 18:51:09 2016
張忠謀,廢過接班人郭台銘,一樣自己拼到過勞,對下屬gy也在公司打貪過..愛面子,好大喜功......台灣各大慣老闆都是!!慣老闆s會是台灣最佳CEO嗎?--

