https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460805636.A.4AC.html
Kobelikeshit (高比愛打鐵)
Gossiping
Re: [新聞] NHK報熊本強震　記者被日鄉民譏「小學生
Sat Apr 16 19:20:33 2016
還以為日本記者做了什麼他媽無腦的事情，日本人覺得該罵，原來只是入門級的：問話略嫌唐突，不管你受得了受不了。以及時機不對，正在逃難啊大哥。與問法未具備同理心，你是不是很難過、會不會擔心他回不來。等台媒標準配備，本來是覺得略有台化傾向是該酸一下，但他媽的日本記者最後居然大逆不道地跟受訪者說了謝謝，才到嘴邊的一句酸話又吞了回去，這些日本記者想被台人酸根本就未夠班。昨天晚上看到台媒正在播報熊本地震一系列新聞，舉凡你想得到的資訊大概都有，包括震央村內建築物受損狀況、新幹線脫軌停駛與交通運輸影響、自衛隊進駐救災與炊食、政府方面菅官房長官講話、以及新聞節目內地震專家解釋地震相關知識等等，利用本國驕傲的：「除了你要看紅白可能沒辦法直接轉過來我們跟NHK有九成像送翻譯」新聞台，透過這頻道技術我們都清楚地獲得了災害畫面與資訊，並且日文不好看95台的話會太生硬看不懂沒關係我送翻譯非常詳實。很好，這樣大概已瞭解了此次震災受災範圍、災情影響等，頗為欣慰。這時看到某台。哎喲，台媒出了特派進駐熊本，太好了啊。平常他媽的盡是一堆：網路翻攝YoutubeCNN自己的新聞畫面尻巨風啦NHK的生活資訊這些發明小物烹調真方便看起來九成像重要國際外電新聞使得每次看見有談到外國人在台灣生活者，不管是節目訪談或是實際接觸經驗，全部都在取笑、抱怨台灣的新聞欠缺國際觀、外電報導少、沒有駐外、特派，只有偶爾引用外媒畫面、都是行車紀錄器新聞、與假新聞真薑母鴨燒肉火鍋廣告之歡迎收看非凡大探索。所以當看完「除了你要看紅白可能沒辦法直接轉過來我們跟NHK有九成像送翻譯」新聞台的系列報導後，看到接下來的畫面，本國媒體特派「恐」已抵達了熊本現場，這時不禁嘴邊揚起一抹得意的微笑、並且瞳孔像是因極度輕視對方而縮小、從而露出大量眼白，雙頰也因興奮而泛起了大片而圓的潮紅，那嘲諷的神情像極了熊本熊。看吧他媽的死老外，熊本才他媽剛震，我們的特派就到現場了，你他媽的CNN和BBC跟跌價的油都還在海上吧，閉上他媽的狗嘴。---------------------------------------------------------------------------是的，特派員正在現場為您做一個第一手報導的動作喔。此時記者手握X天與中X兩支Mic牌，正在進行一個現場直擊的部份。我們可以看到這次的地震真的是非常地一個強烈，我們可以看到「這間商店」因為地震整個落地窗玻璃都震碎了喔，店家緊急地用木板釘上避免災害再次擴大，還沒破的玻璃門上面也都貼上了膠帶，避免說之後再有餘震防止玻璃又震碎傷人，可以看到記者腳邊顯示，雖然經過一個清掃的動作後，但地上仍留有一些殘餘碎玻璃的部份喔，顯見地震當時威力有多驚人，以上就是記者在熊本為您帶來第一線的現場報導。---------------------------------------------------------------------------然後這則新聞這個畫面從頭到尾集中在「這間商店」玻璃門與落地窗、和店門口垃圾桶以內的兩公尺範圍，僅在特派記者為了讓觀眾看清楚地上還殘留碎玻璃時左右移動了大約五公尺，彷彿蔡導般專業級的長鏡頭聚焦拍攝手法。帶來的災害資訊和畫面範圍差不多有一個鼻屎國家這麼大。然後它就結束了。看電視就像是駕駛著一台車。電視畫面是我的車窗，遙控器是我的方向盤與油門，從50台到60台，我嘗試著想要抓住點什麼美好的畫面，但方向盤與油門不由自主地轉彎與加速，車窗外的畫面快速地不停流動並且逝去，是的，看了看之後，然後我就駛掉了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460805721.A.362.html
xeloss (蟹工船の労働者)
Gossiping
Re: [問卦]  為什麼清兵一定要走山海關
Sat Apr 16 19:21:56 2016
因為關寧鐵騎這支部隊打後金頗有心得明末江北在天雄軍盧象昇戰死後碩果僅存戰力很強的軍事部隊繞道入關打到北京城有紀錄但清軍入關戰爭從1644打到1661才全部討滅南明在中國大陸的殘存政權放一隻部隊在背後繞道入關打中原就算糧草可以入關就地補給過度深入江南有殘存南明政權江北有農民流寇還要擔心關寧鐵騎抄老家盛京或是入關回軍夾擊入關清軍--人は城、人は石垣、人は堀、情けは味方、仇は敵なり武田信玄より--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460805925.A.42F.html
butter211324 (奶油)
Gossiping
[問卦] 在公車上打節拍的人在想什麼
Sat Apr 16 19:25:16 2016
正在搭公車站在我前面的是一個背著粗因側背包的瘦宅帶著b牌耳機正在打節奏而且是手腳並用的那種看的出來十分的忘我那舉手投足真是非常的投入害我差點就跟著一起拍了有沒有在公車上打節拍的八卦-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--11/1517:3711/1517:3811/1517:3911/1523:0811/1619:41--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460805945.A.481.html
Recho (雷丘)
Gossiping
[問卦] 有沒有對於肯亞事件國際法實際是怎麼樣
Sat Apr 16 19:25:42 2016
最近風向很亂對於嫌犯該送哪裡吵得沸沸揚揚的但是又沒怎麼看到關於這個事件國際法的分析於是不懂國際法的本魯肥宅只好問問谷哥大神結果看到2011年就有相似的事件和分析@@在底下二、本案的適用結果中的（一）若台灣為一般常態之主權國家有一段按照國際慣例以及國際間共同打擊犯罪的合作模式，就算菲律賓與中華民國沒有外交關係菲律賓也必須尊重台灣的司法主權。換言之，並且循兩岸簽署的《共同打擊犯罪及司法互助協議》交換案情資訊，接著各自進行判決執行等司法程序。好像跟最近的一些風向都不太一樣@@本肥宅不懂國際法，怕被文章誤導所以想請教各位懂國際法的水水帥帥有沒有對於肯亞事件國際法實際是怎麼樣的的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460806110.A.85F.html
gordon61014 (90626GORDON)
Gossiping
[問卦] 駐版支那豬
Sat Apr 16 19:28:27 2016
最近一連串國際事件讓許多在ptt潛伏已久的支那豬紛紛現形各種神邏輯更是讓我們笑破大牙有沒有駐版支那id有誰的八卦-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--釣到好多看來今天真的是滿載而歸對號入座的都來了

