https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487105.A.AAD.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有護送錢斯的八卦
Wed Feb  3 16:11:43 2016
小魯剛看完護送錢斯這部電影，是超帥超會演戲的凱文貝肯演的小品電影。內容大概講貝肯哥扮演的美軍校官千里迢迢護送一個不認識的陣亡小兵，內容很感人，沒有誇張的狗血片段。但是看完會讓人對帝國軍與帝國公民如此尊重軍人感到驕傲跟羨慕，會讓人以服役美軍為榮。反觀--貝肯哥每到一個櫃檯或是陌生人都會對他說:感謝你為國家的犧牲與服務，然後對棺木敬禮或脫帽致敬大概是吾等後備跟義務役死光後，志願役馬上投降兩蔣是當時民智未開吧，不過參與到滅KMT真的很爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487162.A.C50.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 有小埋這種妹妹是什麼感覺?
Wed Feb  3 16:12:37 2016
在外面打扮得很漂亮在家時又會很黏哥哥有小埋這種妹妹的感覺是怎樣有鄉民能現身說法嗎會想跟妹妹結婚嗎?--11/0620:1011/0620:1011/0620:1111/0620:1111/0620:11--........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487515.A.DE5.html
arthur48 (Cogito Ergo Sum)
Gossiping
[問卦] 水煎包沾醬是弄在外面還是射在裡面?
Wed Feb  3 16:18:32 2016
剛剛突然討論到水煎包的吃法，發現中部人好像是特立獨行，會射在裡面是說這種吃法上的差異有甚麼原因嗎?還是說水煎包有甚麼特殊含義嗎??所以會有將沾醬射在裡面的吃法?會比較香甜可口嗎?先說我是土生土長台北人剛剛突然討論到水煎包的吃法，發現中部人好像是特立獨行身邊問過數十個人，好像只有中部人(中彰投)會將瓶口插進去醬噴在裡面而且仔細問過發現一些會插進去的台北人家裡都有中南部人的血統比如爸媽其中一個是台中人之類的可以麻煩告知地區嗎?想說到底是不是只有中部人會弄在裡面我是台北人拉，我是不沾醬那樣~--

