https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457860937.A.F2B.html
mleaf (小安)
Gossiping
Re: [問卦] 面對擺爛研替怎麼解
Sun Mar 13 17:22:10 2016
看了這篇文章的推文以後我很想澄清一下一些人對於"研替"役男的誤會常常會遇到人一聽到研發替代役，就認為公司是為了省錢而請個便宜的員工來加減用.....事實上恰恰相反。公司請一個"研發"替代役來工作實際上給付的費用，會比請一個相等條件的普通員工還高不少。我自己目前是在學校單位服役的"研替"役男自己在碩士以及博士期間幫了指導教授做了許多事情使的我所待的實驗室成為了科技部的重要實驗室其研究的成果轉移到業界以後成功地扶持了台灣的一些新興的科技產業生產的產品目前也成功地投入了國際市場在我博士期間快畢業時自然指導教授也非常希望我繼續留在實驗室協助實驗室繼續擴大規模另外也繼續研發相關的產業生產技術同時開給了我在研替期間非常優渥的待遇我理所當然就答應了我的指導教授沒請過研替於是乎我開始上網做功課，尋找報名研發替代役的相關資訊，網路上有非常多資料與經驗可以參考其中薪資的部份當時我，我的指導教授，以及甚至係上的行政助理都認為事實上，研發替代役役男在服役期間的薪水，除了一開始上成功嶺受訓那4周我並不是很清楚以外，在役男服役的期間，如果你是用人單位，覺得請研發替代役可以省錢，用這種認知去請研替來公司工作，那我保證你在付他薪水的時候可能會有一點想哭。不過現在台灣的老闆各各精明，我想有這種錯誤認知的主管應該非常少。那究竟研替的薪水給付跟給國家的人事管理費是怎麼算的呢？我們可以先看看內政部網站上的說明研替役男服役的三年役期一共分為三個階段(第一與第二階段在首年，剩下兩年是第三階段)根據網站上的說明，第一年當中的第一跟第二階段其薪資由內政部研發替代役基金給付雖然這麼寫是沒有錯，但是，內政部研發替代役基金的來源，其實還是役男所屬的用人單位。我舉博士的例子來說明好了：根據表格中的說明，博士畢業的研替役男在第二階段約11個月的期間，但是事實上，表格上沒寫的，但用人單位與國家簽訂的合約一定會寫的沒有錯，就是多了一萬塊，(內政部成立研發替代役專案辦公室，專門處理研替役男的種種事情，當然需要費用啦)因此對於用人單位來說，役男相較於一般的員工，在這首年的第二階段的11個月當中，每個月除了還是要付該有的薪水以外，每個月還貴了一萬塊。11個月下來就貴了11萬。而這每個月的內政部拿走的一萬塊人事費會不會逐年微調又是另一回事。這個事實在我上成功嶺受訓的時候，才知道，我的指導教授在我下成功嶺以後，才知道。原本他以為這11個月都不用付我薪水，交給國家付就好，但當學校的會計單位跟他要錢時，他才傻眼，原來是這麼一回事情。畢竟學校請研替的老師非常少，連係上的助理小姐都弄不清楚，也難怪他會有誤會。最後他還是心甘情願的按照規定每個月乖乖給內政部錢我也每個月按時領到該有的薪水。跟他一起合作繼續把實驗室做大，繼續幫相關產業研發技術。不少人會有疑問，既然要請一個"研發"替代役來公司比較貴，(注意唷，是"研發"替代役，不是一般替代役，如消防替代役，教育替代役等更不是已經走入歷史的國防役)那為什麼還會有公司或學校願意花錢請研發替代役？我的指導教授何不直接把我放去當那不到一年的兵，再把我請回來為他工作，不是省錢嗎？也許我可以花我那不到一年的青春去為國防部服務，但是科技產業間的變化說變就變，他的實驗室空窗這一年，實驗室所扶植的產業空窗這一年，不知道突然會不會有哪個同行突然又竄起多花這一些些人事費用，對於他所合作的公司還有實驗室所產生的效益是更佳的我在實驗室為他爆肝了數年，幫助他研究越做越大，在台灣的其他研究所，每年都畢業許多願意為公司爆肝的菁英人才，稍微有錢有發展一點的公司，不花點錢把這些菁英人才搶先網羅到自己的公司，放著那些人才讓其他公司招攬也是努力在貢獻，變成自己的競爭對手。要能申請到研替名額的公司，除了經過審核以外，也需要有足夠的資金，從每年進入該領域的研替人數增加，大概就可以推斷未來台灣什麼產業會興起因為代表有更多的投資進入該領域相反，某個領域的研替人數若年年減少，也意味著該展業也開始在漸漸走下坡。因為資金漸少，也就漸漸請不起研替。當役男服役過了第一年以後，剩下的兩年，薪資也就不會再從內政部給付用人單位也不用再給內政部人事費薪資完全由用人單位與役男當初面試洽談以及合約上的內容來走。明白一點說研發替代役的申請跟一般找工作幾乎一樣最初是公司必須向內政部申請名額然後開始徵才而即將畢業的碩士或博士生自己去尋找有開研替缺的公司面試研替職缺面試時談好未來工作內容以及薪資待遇，當某人被公司錄取，而這個人也想去這間公司工作時，雙方則去內政部登記媒合，並且雙方通常會簽訂合約，合約內容通常都會包含三年當中的薪資，獎勵，福利以及工作內容，甚至詳細一點的還有中途若役男離職毀約的話必須做什麼賠償。這跟一般畢業生或當完兵的男生找工作幾乎沒什麼差異差異只在於這份工作必須做三年，期間雖然身分為役男，但是生活跟一般民眾沒兩樣用三年的工作來抵當兵的役期。對於公司而言，除了第一年給你薪水還要多給內政部人事費以外，剩下兩年給你的，就是當初面試時所談的薪水，當然如果公司覺得役男表現不錯想在剩下兩年加薪希望把役男留下來在服役完後繼續為公司服務那一定也是沒問題的，那完全是公司與役男兩方面的事情就跟一般工作沒什麼兩樣，只是你要辭職的話，你麻煩，公司也麻煩，內政部也不希望這樣的事情發生。不是不行，是公司跟役男都會很划不來。打這篇只是在外面常常會遇到人一聽到研發替代役，就認為公司是為了省錢而請個便宜的員工來加減用.....事實上恰恰相反。是公司花更多錢，把他想要的人留住至於留下來以後，兩者相處的愉不愉快，那就看公司有沒有依照當初的承諾給予役男待遇，以及役男工作時的態度與表現，符不符合當初公司選擇他時對他的期望了。--當然有補貼嚕，不然我也不會簽下去。至於方式的話有滿多種的，要補滿是一定有辦法，研替同行間打聽一下就知道了如果公司說不補滿的那是公司不想補給你，一般沒幾個人要簽這樣的公司。事實上還是有公司要申請唷，內文裡面都有寫一些相關看法。印象中碩博士都可以，重點看有沒有教授要開這個缺。3年對雙方來說是好是壞其實很難說如果資方不滿勞方，或者勞方不滿資方，引發惡性循環的話其實3年對雙方來說都是煎熬。其實真的都是看"人"一個離職率高的職缺，塞個研替過去研替難道會不想走嗎？硬逼人家在那裡的話，到最後一定是落的研替按照公司規定按時上下班不加班，工作一定不會認真到哪裡去，問題自然不會改善公司問題一樣沒有解決，反而公司自己塞一個不能走的人卡自己一個離職率高的單位絕對是公司該單位管理上出問題換誰來都一樣，公司應該設法調整自己並且多試更多不同的人以及不同的方案，才有機會解決問題我是公司主管我寧願塞一般員工，離職了也許下一個換個不同個性的人會更好逼一個研替在那裡等於逼他擺爛，研替損失三年，該單位也損失三年。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457860978.A.882.html
freshvage (佰玖)
Gossiping
Re: [問卦] 身高190是什麼感覺？
Sun Mar 13 17:22:56 2016
安安，這個問題小魯可以簡單回答這是別人對你的問題1.夭壽，少年欸你多高？2.你是不是很會打籃球？3.你媽媽都怎麼養你的？4.分我幾公分好不好？這是生活上的困擾1.買衣服褲子很不方便，有你的腰圍不夠長，夠長的塞不下都是家常便飯2.買鞋子同理，是鞋子選你不是你選鞋子3.會不自覺駝背，否則進低矮房子常常撞到4.一般床墊睡了腳會懸空，得躺對角線5.你很好認，別人看你一次就有印象但是你不見得認得別人......大概這樣，歡迎各位補充...--

