https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458162859.A.E47.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Thu Mar 17 05:14:17 2016
自己想像的吧Trump的GenderGap(男女間支持率的差距)還不到10%比例比Rubio還小，屌打上屆的Romney在有色族裔中的支持度達到25%以上這在老是10%盤旋的共和黨中根本是世紀級的強棒了比雷根還屌至於自由派人士跟自稱中間選民的自由派人士，那些本來就都是民主黨的好嗎上面這些全都你自己腦補的喔，川普有公開這樣說過嗎？自己都這麼偏激，還好意思講川普啊將心比心想一想吧美國現在非法移民高達兩千萬，等於每15個人中就有一個非法移民給你台灣灌個150萬非法移民你要不要？如果都是融入美國社會就算了，這些人還通常都是有自己的聚落，自成一圈想像一下今天整個萬華區90%都是非法移民，講中文都不會通的，你覺得這樣OK?川普說要蓋牆嚴格控管邊境，要遣返非法移民這樣就被說成種族歧視阿幹我是有逼你爬山跳船游泳過來喔美國的移民政策已經超寬容，你還要違法，然後我執行法律反而變成壞人？不然說說看板上有誰認為偷渡客(不管哪國)到台灣可以落地生根不用遣返的？講別人都很簡單，台灣接收了幾個中東難民講來聽聽啊..鍵盤人權，呸--這個種族比例制根本亂搞，像申請大學就超級不公平亞裔佔總人口比才10%多一點，但平均分數比黑人跟西語系高太多最後變成資優生的亞裔上不了好大學，黑人隨便唸唸，只要贏過其他黑人就能上了我身邊一堆有孩子讀高中的父母都超賭爛的我覺得他的大方向是正確的，但我不覺得像柯P，因為川普這人太反覆也有很多說謊的紀錄，我不認為他上任後會貫徹他的政見本人支持克魯茲，這位仁兄才是強硬派的，才會真的帶來改變長春藤只有東岸唷，華人大多聚集在西岸而且私立名校像Stanford門檻太高學費又貴，能讀的是很少數大多數華人成績比較好的都選擇排名前面的州立大學，像UC系統

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458163547.A.D0E.html
Sun886 (大太陽再見)
Gossiping
[問卦] 有沒有宇峻的絕代雙驕系列的八卦
Thu Mar 17 05:25:45 2016
宇峻製作rpg風靡一時記得絕代雙驕2是我第一個玩過的rpg後來回頭去玩1嗯雖然風評很好不過比起二代有蠻多缺點的3代當獨立遊戲其實還不錯前傳糞作不過如今宇峻也回不去了請問有沒有宇峻的絕代雙驕系列的八卦？--燕南天在三代死的很像白痴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458163975.A.B0D.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 要怎麼把檳榔西施的卦？
Thu Mar 17 05:32:53 2016
大家晚安肥宅我朋友半夜睡不著把心情哼成歌在路上每每經過檳榔攤，檳榔西施非常令肥宅朋友一見鍾情肥宅朋友是輪班星君的設備工程師要怎麼建議他追檳榔西施比較好呢可是他不抽菸不喝酒不吃檳榔外加不喝阿比配莎莎亞或白葡萄西打也自帶飲用水不買結冰礦泉水把他的狗牌丟到檳榔攤桌上嗎？有八卦嗎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458164541.A.D79.html
ginwine (琴)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼孟良固一戰 國民黨精銳打不過土共?
Thu Mar 17 05:42:18 2016
其實李當時有派部隊去救援靈甫哥他派的是裝備最差的57團了不起幾千人居然也能殺進10W共軍包圍網與74師會合你就知道其他人連演戲都懶得演要知道當時友軍位置最近大約3KM最遠也不到100KM靈甫哥打的算盤是守個一天援軍就集結的差不多結果阿結果他守了三天才等到一個57團......57團團長最後也有情有義陪他殉國惹再來是老共粟裕的態度戰前人家烙狠話鐵了心要滅了靈甫哥就算賠上整個華東野戰軍都無所謂粟裕認為這20W土八路如果能跟對面王牌第一師對換也是賺只是沒想到對面是來送的....孟良崮對整個國共內戰的大局影響其實老K注定是要敗給老共的就算沒有孟良崮也會有個類似這一戰是送給粟裕成為他生涯代表作表面上老K說74師是全滅可是史實上老共打完卻有快2W的戰俘74師大約有3W所以這支"御林軍"居然有過半數的人投降WWWWWWWWWWWWWW而且打完老共還有時間將靈甫哥厚葬完再從容撤退由此可知當時老K有多不想贏惹ZZZZZZZZZZZZZZZZ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458165372.A.921.html
ashley (一竿打翻一船黑人)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的起手式是什麼
Thu Mar 17 05:56:08 2016
從十軍團退伍後，就漸漸的跟當初一同下部隊的弟兄們失去聯絡。還好當初在PTT加入憲兵板，大家退伍後還是會在板上互相留下近況和MSNMESSANGER的帳號，有些人則是分享剛開始流行的FACEBOOK帳號，互加一些以前比較好的弟兄後，偶爾在FACEBOOK的NewsFeed上面看到動態。阿展是新訓的時候睡在我隔壁的同梯，他跟我一樣，都是台交清成的大學畢業生，畢業前沒有認真考預官，又不知道那根筋不對填了憲兵士，最後變成了同病相憐的難兄難弟。一天MSN跳出阿展的訊息:"好久沒連絡了，最近好嗎?"我們聊了幾句後，他就約我:"MSN聊天不盡興，要不要約台電大樓對面的麥當勞?我請你。"那時候的我還年輕，不知道這是掉入陷阱的第一步，傻傻的答應他說，那我跟我妹妹一起去好了。"喔喔，就是你當兵的時候常提到的小妶嗎?也可以阿，但是我只能請你一個人喔。""蛤~~~哥哥妳又幫我答應了什麼約阿?"妹妹MSN那頭傳來不高興的訊息，彷彿像是透過螢幕可以看到她因為生氣而眉毛輕佻起的表情。不過妹妹人最好了，稍微盧她一下，用黑暗騎士IMAX的電影票利誘她總算是願意陪我了。"哼哼，先說好喔，到時候我可不理你們聊天，一結束我們就要去看電影喔。"妹妹人最好了，嘻嘻。"兩杯小可，和一包薯條。"幹，阿展真的很摳，我只好跟妹妹一起喝同一杯了。妹妹在旁邊露出不屑的表情。"欸欸，我跟你說喔，我看到一個商機，人人都可以當老闆。"什麼阿，一開頭就跟我說這什麼超展開的話。"你滿意現在的生活嗎?退伍以後我的身體變得很差，前輩介紹我進入現在公司和使用他們出的產品後，我得到最重要的不是錢，而是我的健康。阿展喝了一口可樂，用興奮的眼神看著我們，"工作時間很彈性，因為自己是自己的老闆，花錢投資也是投資在自己身上，想上班的時候就在家用用電腦，主要是看你對人生的志向是什麼。"阿展滔滔不絕的同時，似乎沒有發現妹妹在一旁已經打起了瞌睡。(呼~~~~呼....)妹妹身體微微的靠在我的手臂，臉頰輕貼在我的肩膀上，竟然小聲的打起盹了。我的身體因妹妹的重量而不敢移動，手臂傳來麻麻的感覺，斜眼看著那些許閉合的眼睫毛，從嘴巴吐出的氣息，竟讓我不小心的分神，彷彿喧鬧吵雜的空間中，漸漸的安靜了下來，像是傍晚無人的海灘，規律朝著岸邊拍打的波浪，如同妹妹因呼吸而上下起伏的胸膛。"你知道比爾蓋斯嗎?連他都說:『如果再給我一次重新開始的機會，我會選擇直銷。』"阿展開始搬出他不知道哪裡學來的名言繼續追擊:"你看過富爸爸、窮爸爸，這本書吧，書的作者羅勃特說:『魯蛇就是害怕嘗試而失敗的人!』""我再舉一個例子，你聽過美國地產大亨川普吧?他說:『我有個優點就是，我他媽有錢!』"我已經不知道阿展想表達什麼了，有時候他的話聽起來有點道理，卻又完全沒有任何意涵在裡面。就像是柯南每次要發表意見只好對小武郎射麻醉針，可是他心裡知道他最想射的是小蘭一樣，一切顯得如此的天經地義。"哥~~~我想去看電影了啦"妹妹從睡夢中醒來，帶著慵懶的口氣威脅著我。趕緊跟阿展道別，妹妹開心的挽著我的手走出大街:"哥哥請我看電影，在小妶心中可是有很高的分數呦!"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458166720.A.150.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 中越海戰28周年　越南百人抗議南海擴張
Thu Mar 17 06:18:36 2016
戰爭和強姦一樣,他不需要雙方的同意,單方面就能開啟--每當有任何一方,認為不再需要與另一方有任何妥協,無視對方的任何意見時,不論另一方是否願意,他都是準戰爭的狀態.因此這並非什麼光環,而是說,蒙古大軍並非越南的選擇,元朝這麼強大,為何不直接投降?「討厭戰爭」這種想法自然有其原因,作為難民的後代,農民,商人,勞動者等等,求的不過是一己之福,能夠過上平淡而幸福的生活,不涉及任何鬥爭,也厭惡任何鬥爭:然而Freedomisnotfree,你沒有「保護者」代理這些令人頭痛的事,甚至那「保護者」本身根本是強盜時,越想不問世事一心吃安樂茶飯,反倒離真正的和平越來越遠.沒有反抗的能力,就算再怎樣做蝸牛,烏龜,鴕鳥,最終還是要被捲入戰爭中;真正的和平,源自反抗能力大到其他人必須投鼠忌器,迫使對方放棄那些無益的執念,例如「我祖先統治過你祖先,因此你也必須接受我統治」.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458167604.A.FBE.html
lickdom (CK)
Gossiping
Re: [問卦] 背3000萬台幣的房貸30年是什麼感覺？
Thu Mar 17 06:33:22 2016
看到這個就覺得台灣的房子尤其是北部的，真的是莫名其妙貴。一般來說以收入所得配物價來比，美金面額乘以10的感覺等於台幣。例如：月薪2k的美國人幾乎是低收入，等於台灣領22k,吃飯一頓約10鎂，台灣一個便當近乎100台幣。一瓶可樂約2.5鎂，台幣約25一瓶。最近要買房子了在看屋，父母能夠贊助一些，感恩父母，讚嘆父母。如果說假設能贊助40w?漶A我應該也會拆開買房兩套,買一個40多萬鎂的Condo（付20萬頭款），再買個20萬的遠一?I的房子（付完20萬）出租來養自住宅的貸款。麍犲磥H的感覺。媽的300萬鎂的房子根本海邊豪宅，一般人才不會想買來投資，都買1/4到1/6價格的公寓來投資的。A可以自己去考）要抽佣金，好像還有一個什麼交易稅的，記得聽賣過的長輩提起的，有個?偵?15%的稅，也就是賣價沒有原本的115%跟本賠錢，還不提每年的地稅。穭S低。覺等於3900萬。如果能比照辦理的話肯定能遏止炒房歪風，而且這個地稅是回饋給當地政府的，不是縣政府，是區/市級的政府,可以辦教育，修馬路，種樹等等。回饋給地方的。這樣才符合社會公平。-----SentfromJPTTonmyiPhone--很多美國人存款不到1000元，而且稅貴醫療超貴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458167680.A.1FD.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 給翻牆來的426看六四天安門、它們會怎樣
Thu Mar 17 06:34:38 2016
六四事件又被稱作天安門事件、八九民運或是八九學運1989年6月3日晚間至6月4日凌晨中國政府派遣解放軍至北京市的天安門廣場，並在途中和試圖阻攔部隊的民眾發生流血衝突。===================================================如果給翻牆過來的426看一些64天安門事件的照片諸如此類照片，其他太血腥的照片就不放了。並且讓他們了解六四天安門事件的真相，它們會有什麼反應??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458169644.A.F09.html
jwjt0130 (Cjw_Kitty)
Gossiping
Re: [新聞] 外交部：邦交國認為中國就是中華民國
Thu Mar 17 07:07:22 2016
別國認知都比中華民國人還清楚中華民國就是中國不承認你是中國不然承認你是台灣喔L339/6公報(台灣護照免申根簽證)中，不斷強調，免簽是發給"issuedbyTaiwan"（由台灣所核發）的護照。歐盟認為，台灣人持有的是台灣護照並非"中華民國護照"。這也完全符合歐盟不承認中華民國政權的立場。“TheimpositionofthevisarequirementonthecitizensofTaiwanisnolongerjustified,as,inparticular,theterritorydoesnotrepresentanyriskofillegalimmigrationorthreattopublicp台灣所核發）的護照。歐盟認為，台灣人持有的是台灣護照並非"中華民國護照"。這也完全符合歐盟不承認中華民國政權的立場。護照等工具都被人打臉好幾次了還在不要用護照在中華民國底下台灣就是中國一省沒甚麼好靠北的你就是被中國政權亡靈附身看到有人說國號台灣會從日本帝國變成中華民國就是因為日本政府走了來了個中國政府說要修憲也很好笑修再多還是中國憲法我改名成金城武也不會變成金城武中華民國和中華人民共和國是合法政府和流亡政府的國內關係只有一個中國兩個政府在爭正統才不是那自慰說法的國與國咧國民黨洗腦教育真成功耶騙台灣人七十年他就會反過來擁護你而且還說自己不是中國人台灣只是政治實體不是國家用點腦就會發現rocer的論點邏輯不通9最簡單的說台灣是獨立國家那請問是那一年獨立在哪裡建國由誰獨立你會發現一堆狗屁不通的論點台灣人抗日被當成英雄台灣人抗中國就被打成共匪去你媽的中華民國醒醒吧台灣人你沒有國家-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--

