https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744119.A.989.html
hsupohsiang (Ｆａｉｔｈ)
Gossiping
[問卦] 有沒有天龍國DreamGirls-1大樓未來的卦？
Wed Apr 27 16:01:57 2016
大家好今天美國隊長三上映，魯魯現在沒有工作所以有幸今天就欣賞。我沒有要爆雷。我是想請問，天龍國信義區威秀影城旁這棟大樓，曾經由鄉民（們）老婆郭雪芙，及鄉民（們）女友李毓芬擁有。（似乎沒有被宋米秦擁有過，所以我擅自稱為DreamGirls-1大樓）今天一看已經整個包緊緊，不知道是不是要換宋米秦擁有。這麼一棟頭好壯壯的大樓，應該可以用很久啊？不會要拆掉吧？房價很貴欸……蓋了要一直用啊？有沒有DreamGirls-1大樓未來何去何從的卦？順道一提，DreamGirls的維基內文兩個成員三個成員變來變去……這………又是怎麼了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744173.A.DA0.html
lc225 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有系隊比賽每年都找槍手的八卦？
Wed Apr 27 16:02:46 2016
我想起來我做過一個夢只記得那是2012年在台南長X大學舉辦的全國大專院校市X盃當時太陽好烈球打著打著我就昏倒了就開始了這個夢一場持續了5年市X盃的夢在2012的夢中主辦就是長X土地XX及X發系當時在預賽被對手檢舉有一整隊該系球員被發現不具資格我記得主辦還召集所有隊長商討試圖說服他們的對手當作友宜賽打想當然爾誰要那年冠軍長X土地XX及X發系開啟了四連霸之路我還依稀記得夢做到了2013年那年在中X大學場地比賽長X土地XX及X發系多出了一個小夥子左撇子體能好手感好球風全面夢醒前的最後一次2016市X盃當年那個讓人眼睛為之一亮的小夥子進化的更完全在場上鮮少有對手能與其匹敵但在他們邁向五連霸的最後一步之前對手提出檢舉了抓到了原來他根本沒念過長X土地XX及X發系伴隨著是另一名隊友也被抓到不符資格PS女排也抓到五個夢醒了我記得我在夢中恍然大悟我記得我在夢中了解了這一切我記得我在夢中發現原來我們付出的努力並沒有白費原來至少從2013年起這個隊得到的冠軍純度是如此的不堪這個隊整隊的品德是如此的齷齪這個隊玷汙了所有參與者所愛的運動一個普通學生選手一生能打幾次這樣的盃賽卻直接給他作弊至少四年呵呵我以我在夢中曾經敬佩這樣強度的對手感到丟臉我以我在夢中所有不甘心輸球卻又無話可說感到不值我以我在夢中屢屢挑戰他們卻又屢屢失敗感到悲憤那些年我們輸的長X只是個作弊很強的對手原來比你強的人不一定真的那麼強說不定他只是背後耍手段的本事真的很屌-------------------------------------------------幹有沒有系隊每年都找槍手的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744196.A.254.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 遵守交通規則的人很傻嗎？
Wed Apr 27 16:03:14 2016
大家午安，小弟騎車上下班，最近覺得不守交通規則的人越來越多，紅綠燈基本上都會遵守紅燈右轉大概1/20小路口沒車的時候會轉彎或是直接衝的大概1/3不遵守車道規定，紅燈利用右轉專用道溜到前面待轉區的大概1/10(民權西路口)不排隊硬是插到你前面用屁股逼你的也很多，把乖乖排隊的人都當白痴。我想問的是，遵守交通規則是法律給你的限制，沒有警察抓或沒有其他人的時候，變成考驗道德良知，當你在一個十字路口等紅燈，你確定不會有其他車子經過的時候，該闖嗎？或是繼續曬太陽等綠燈，堅持遵守交通規則不給自己通融的餘地的人，是不是很傻？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744446.A.F24.html
npes60902 (火紅色太陽)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!! part 3
Wed Apr 27 16:07:23 2016
HI~大家好我們又見面了，今天來說說肛門輪（其實是海底輪）的由來我先申明一點我在入教的期間，一、完全沒有跟師傅說到半句話二、師傅每次大法會的時候開口說話手指頭加腳指頭就可以數完了（說的內容也就只有要大家雙手合十，然後說我們愛所有的人，儘管他們不愛我們）三、所有的造神運動都是由他的各個大子弟、信眾們下去洗腦別人，師傅從來都沒有說不能怎麼樣（不能吃肉啊..之類的，我都沒聽過師傅親口說過，師傅只會坐在那微笑）所有的洗腦都是，由大子弟們開示師傅說了什麼（每次講這些小故事的時候莫名奇妙都會說師傅剛在車上開示（講得師傅好像每天都在車子裏面發功的一樣）因為他很忙的要在北中南的開大會）四、大法會的正妹真他X的多，隨便一句：師姐，你好，瞬間馬上塔上線了，談話內容只要談談師傅還有禪定的內容，最後加一句我好法喜，好感恩（鞠躬一下）五、我逃離之後得到了一些後遺症：看到人說完話會說感恩；還是持續保持著我純淨的貞操；對玄學著迷了！！！在中國道家的氣脈之說，由書有明文的莊子“養生主”篇中提出“缘督以為經”與“中於經首之會”的概念開始，就一嚮被認為“任”“督”二脈為修練靜坐的要點所在。其實，除了以“任”“督”二脈為主脈而外，最要緊的，還是以“奇經8脈”為全部氣脈的中心體係。但自上古印度的傳統演變而來的西藏“密宗”，它修練氣脈的方法，幾乎完全與中國“道家”不同。它是以人體內部的“3脈7輪”為主。所謂“3脈”，便是左右中的叁脈；“7輪”，便是由梵穴到會陰（海底）的柒個主要部位（如圖）。[img]從“道家”先入為主的修學者，往往對“密宗”之說棄而不顧；駕信“密宗”的修學者，每每視道家為旁門。殊不知“密宗”與瑜伽術的氣脈之說，是包括上行氣、下行氣、中行氣、左行氣、右行氣等5行氣和5方佛的作用。魏、晋以前的道家修練丹道之說，也最注重5行與5色氣的重要；所謂前“朱雀”、後“玄武”、左“青龍”、右“白虎”等說法，在人體而言，也便是包括了5行氣的暗示。宋、元以後的道家，雖然只以“任”“督”二脈等“奇經8脈”作為方術理論的依據，但對左（青龍）右（白虎）二脈的重視與效用，仍有同等的重視。倘若有人博學、審問、慎思、明辨地彙通了各家的所長，便可知道在靜坐的進度中，真正打通“任”“督”二脈以後，自然而然就會發現左右二脈和中脈的重要了。如果沒有真正打通左右贰脈和中脈。要想進入真正的“禪定”，也就是道家所謂“凝神聚氣”和“練氣化神”而進入“天中天”的境界，這是絕對不可能的妄想。換言之，真正打通“任督2脈”以後，如“密宗”與“瑜伽術”所謂的左右贰脈，也便自然暢通回旋而無障礙了，靜坐的工夫，必須到此境界，那麼才可由技而“進乎道矣”。同時打通中脈的遠景，才有希望。簡單來說紫衣們的修行的方式是密宗派，但如果要達到ZONE的境界，就如上訴所說的要打開任督二脈由靜坐下去打通打字好累哦，有問題下面留言，我下次回答，至於怎麼逃出來的有空再說啦推薦課外閱讀：金剛經說什麼、大聖妙法蓮華經、波羅蜜多心經說個小八卦：如果你加入後，學姐真的是24小時保護你call給你，所以接引人一定要找個漂亮的學姐OR學妹~--補個圖沒辦法，能爆掛的事太多了，下次一定説總共花了300多塊，其實很多是隱藏成本像是大家一起包車的交通費，還有那時候參加安利研討會，最後就是有個不成文的規定安利別人，一定要請對方吃飯是3000多才對剛打錯，大人才有月繳弘法護持金，但其實都不強迫好啊，我也想聽聽別人心得

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744596.A.ECB.html
noabstersion (感恩獅腹 讚嘆蝨蝮)
Gossiping
Re: [爆卦] 越南人要遊行抗議啦~~
Wed Apr 27 16:09:51 2016
目前還沒有證據污染是哪來的會鬧得這麼大主要還是台籍主管失言引起的幹部講錯一句話跳出來變主坦連帶台商一起倒楣...流年不利大概就是講這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744688.A.527.html
pacmaner (殺生始元)
Gossiping
[問卦] 有沒有煎蛋三明治的八卦？
Wed Apr 27 16:11:25 2016
最近FB上好多人的動態都多了一筆：〃今早，我在公廁內吃了一個超棒的煎蛋三明治......什麼！你覺得我有病？為什麼在廁所吃？令你很反胃嗎？那麼，為什麼大家可以提議母親在廁所內親餵母乳呢？為了支持父母和寶寶權利和世界各地所有母乳親餵的媽媽！請把這段複製在你的臉書吧！“女友是右手的阿宅貼，還沒結婚的小妹貼結婚三十幾年的歐巴桑也貼問題是內文邏輯根本狗屁不通啊喜歡在哪裡吃東西是個人自由要不要在公共場合餵奶也是個人自由扯一起會顯得自己觀念很潮嗎？還是又是一個不分享轉貼就顯得自己很不關心社會議題的例子？有沒有在廁所吃煎蛋三明治不吃飯糰加蛋的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461744919.A.3AC.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] "絕命終結站"一直拍有啥意義?
Wed Apr 27 16:15:17 2016
"絕命終結站"第一集還有意思就是死神要把全部人都斃了沒人可以逃過死神的眼睛!?可是現在拍到第五集?每集劇情都這樣，大家都會死光，是有啥好拍續集的?玩命關頭還拍到七，不知道在幹嘛，就一直比賽誰開車快的故事也能拍七集?神鬼奇航與變形金剛就懶得講了神鬼奇航就一直很像好人跟海盜爭權奪利的故事，我只看過第一集變形金剛就好的機器人一直把打敗邪惡機器人的故事這些資金如果拿來拯救全世界窮人，不知道可以拯救幾年?唉!--想到最扯的13號星期五拍了十集我大概看了三集傑森永遠不死什麼爛片浪費我收看其他好電影好戲劇的時間

