https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451487332.A.D03.html
kobe0819 (嵐影湖光)
Gossiping
Re: [問卦] 反課綱當時到底有沒有說慰安婦是自願
Wed Dec 30 22:55:30 2015
原文恕吃肥宅權限不夠，朋友代po(不要站內信我拜託)反課綱那個時候啊本肥宅因為要考指考，所以在撐香港後沒在管事，但當時校內的組織也是我找人問要不要做印象中慰安婦不一定是被迫的有些是自願的這句話，是確有其事，來自於其中一個成員上然後呢關於這個人我有些八卦，不過也是聽裡面的人轉述的此人為某黨青年軍的一員，當初進來時似乎就與他們有些衝突(一開始反課綱那群就不想跟?總之因為他的特定政黨傾向加上極愛出風頭吧，跟核心成員的關係似乎沒有很好還記得那時有人不受控制，放話要帶台聯青年軍去衝場?那個人就是他。這件事情也導致當時主張請求警察支援的大林被噹的很慘(在社運界中這算某種禁忌吧)總之事情結束後呢，這位仁兄據我所知也跟那些反課綱的人漸行漸遠了談下本魯想法吧我們的確總對想像中的進步勢力有著更高的道德標準跟能力，舉個例子來說柳林帳目不清對公民運動在人心目中的損傷絕對大於國民黨的帳目不清但我只能說，人都會失言，都會犯錯該青年軍的確是不折不扣的銅學，但是因為該青年軍發言(重點是他還不是官方代表的發言人)而片面被這樣蒙蔽的人，689就算了，非689真的並不應該就算奶襲哥摸胸，就算你否定他這個人，你也並不會否認太陽花運動帶來的諸多正面影響對吧民主國家做為一個教育者，保護者該做的是教導學生們、「獨立思考」「選擇」的能力，而不是以國家的角度強制告訴你什麼是對的什麼是錯的善惡都有多元價值，單方面的灌輸單一價值，對社會的多元與完整性的傷害是很大的結論1.某黨工講了這句話，他的確是很銅，很黨工，但是學生們的行動選擇完全跟任何政黨的勢力無關，這個本肥宅願意拿自己的貞操做保證2.反課綱不缺錢，最大的問題反而是錢用不完，所以不用拿到1495之類的錢他們那時活動時都會把募捐箱放在前面，然後捐款是滿踴躍的。現在他們把錢做成的基金會，由反課綱成員組成審查委員會，台少盟還台教盟輔導，任何促進學生權力或知識講座之類的都可以向他們請款，審查後撥款這樣3.請不要因為一個人的失言就全盤否定這群人的努力，這麼多學生站出來是為了維護歷史的客觀與公正(當然原有的舊課綱也不是完全客觀)不要以為黨工要用500塊才叫得出來，學生就跟他們一樣，他們是真心相信這些也願意付出心力去改變的你可以選擇不支持，但要批評前，麻煩請先去了解他們，謝謝-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--吳育昇王世堅婚外情不等於整個國民黨或民進黨都熱衷婚外情，懂？重點是別因為一個豬隊友就忽略整件事情我並不能算是裡面的人，我也只是跟裡面一些人比較好，所以我只說我知道的「慰安婦有自願的」這一句話並不是反課綱的集體意志也不是反課綱提出的訴求，這只是部份人士的看待方式，別被那些一點也不在乎慰安婦，只是藉由消費她們來模糊焦點的人得逞了另外談到自願不自願，被迫不被迫，我們也要弄清楚什麼叫自願什麼叫被迫如果說是因為經濟因素而去當算不算被迫？若是用這說法，那大概就只有志向就是此的不是被迫了經濟因素，欺騙，綁人...這些都是造成慰安婦這時代悲劇的無數的可能原因，歷史該做的是還原他們，分析他們，而不是敷衍的用一句被迫帶過，只為了煽動民族仇恨。歷史該被通通完整的記憶下來，而不是只留下統治者所要你知道的而壓迫弱勢女性的政府也不獨只有日本，研究下831部隊，你們也會發現國民黨做的有多精彩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451518644.A.4B0.html
dichter (the gift of life)
Gossiping
Re: [新聞] 綠廣告「跟著孩子走」 挺朱藝人：年
Thu Dec 31 07:37:20 2015
看到這些老人，忍不住想起前天做的一個夢。夢中星期二晚台大公共政策與法律中心辦了一個"總統候選人教育政策座談會"，出席者有一批穿著"全國XX家長聯合會"背心的"家長"，拜他們所賜，票選提問順序時高中課綱議題票少到排不進議程。在第一場國民黨代表王如玄與談時踴躍舉手發言，不管王如玄說什麼都優雅的微笑點頭拍手，結束後開開心心的和玄女握手拍照寒暄，隨即明明還有後兩場，這群背心客就全部消失了。第二場是親民黨代表李鴻源，現場人數少了些，但有一排人也不管李鴻源說什麼都瘋狂鼓掌熱情歡呼，說他講得比玄女好多了，雖然他講了很多具體不清楚細節沒研究，還是備受愛戴的的被簇擁離開。第三場是民進黨代表林萬億，突然人又變多了，正中央後排拉起白布條抗議免試入學吧啦吧啦，等林萬億一報告完進入提問時間，就有人站起來罵，每個都顯示為XX家長聯合會、XX家長聯盟，都說自己好弱勢，一個接一個比大聲比嗆，主持人也不制止，林萬億完全沒機會說話。還有一個中年婦女大叫：我們不要離家裡近的學校，我們要孩子離成功最近的學校！林萬億表示：成功就在這附近(濟南路)。這時我突然大喊了一句夢話：主席，權宜問題！請問可以這樣擅自發言嗎？這群家長大軍才發現放狗前忘記關門，還有別人混進來。然後我在夢中又被主持人點到，就起來講說，其實教育結構最弱勢的是本來應該是主體的學生...後來有一個家長嗆我：學生才不弱勢，學生最強勢，講話最大聲！因為這個梗實在太廢，我又忍不住在夢中笑出來說：你是說被警察打到頭破血流的強勢嗎？你是說被水砲車狂噴45次的強勢嗎？你是說因為這種場合只有你們可以說話，所以只好拼命上街去說的大聲嗎？到這裡我就夢醒了。我覺得這個夢實在太恐怖了，好像看到陰屍路才有的殭屍大軍，嚇死我了，116一定要記得去投票補刀壓壓驚。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WermitUngeheuernkämpft,magzusehn,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　dassernichtdabeizumUngeheuerwird.　　　　　　　　　　　　　　　　　　UndwenndulangeineinenAbgrundblickst,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　blicktderAbgrundauchindichhinein.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451532406.A.B2A.html
cheburashka (sulk.)
Gossiping
[ＦＢ] 故宮的公關變成報導裡的「民眾」
Thu Dec 31 11:26:43 2015
轉貼自臉書：故宮南院的牛肉麵一碗五百元被電視媒體報導出來後平面媒體聯合報蘋果日報出現了民眾認為物超所值的說法但這位民眾就是故宮的公關--連結有圖通常這種餐廳不都是委外的嗎館內公關還要出來自己演民眾喔？真的是連喬怎麼演都沒有喬好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451534884.A.DC2.html
mithralin (工口)
Gossiping
Fw: [討論] 一周內某報會生出黃國昌疑似劈腿的爆料
Thu Dec 31 12:08:03 2015
作者:Fant1408()看板:HatePolitics標題:[討論]一周內某報會生出黃國昌疑似劈腿的爆料時間:ThuDec3100:32:282015接下來一個禮拜內某報會製造出黃國昌疑似劈腿的證據死命往他道德瑕疵打我知道板上有時代粉你們自己保重我對時代不支持也不反對我手上是有一批可以廢掉某報的資料但是我既然不打算幫忙時代也不想跟某報瞎扯所以不會公開談有看到這篇的時代幹部自己具名來信跟我要吧--我講一下某報故事劇本好了某位英俊瀟灑的大學教授和愛慕他的女學生交往不久之後教授認識了和他政治立場相反的富商千金這位雙面人教授嘴巴反中身體誠實為了岳丈財產所以娶了富商千金對女學生始亂終棄不過這個故事可能不會放在某報副刊而是某報頭版就是了秒M是怎樣啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451538665.A.856.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 有沒有智慧選字的八卦？
Thu Dec 31 13:11:03 2015
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯智慧選字，乃是今日人類不可或缺的生活涼拌國民黨從ㄍㄨㄛˊㄇㄧㄣˊㄉㄤˇ，輸入時可以直接簡化成ㄍㄇㄉ這個在中國的漢語拼音也有相同的用法好比說國民黨從GUOˊMINˊDANGˇ直接打GMD就好了有沒有這個技術的八卦呢？大家打ㄇㄓㄇㄓㄧㄝㄌㄎㄎ會出現什麼呢？我的是母豬母豬夜裡看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451540972.A.A64.html
akstyle (ak)
Gossiping
Fw: [爆掛] 惡劣租車黑店-原名慶鴻,改名獅子王 
Thu Dec 31 13:49:31 2015
作者:lotteyaya(彩虹在頭上)看板:TaichungBun標題:[黑名]惡劣租車黑店-原名慶鴻,改名獅子王時間:ThuDec3100:15:152015快放假了，趕快把文章分享出來讓大家知道!!!!!希望不要再有人受害!!早一點時有PO爆料公社了!發現有人跟我一樣斷掉，賠了$4500且受害者真的非常多且門口完全沒掛名字，要爬文還爬文不到!請大家睜大眼阿~~~~2015/12/26(六)以下為事情經過，禮拜六晚上8點多到火車站旁邊這家租車行租車，它離火車站非常近，出來右轉沒幾步就是了，因為只有要在市區晃晃，就租了台便宜的高手125$400/天，一開始牽了一台給我們，男友才發動就熄火，跟老闆說會熄火埃!老闆:唉呦，多發幾次就好!於是男友就再發動一次，騎到門口又熄火，這時一名長髮男才換了一台給我們(期間老闆一直在看手機影片)。我們就開開心心的騎著車去附近找東西吃，因為10點有預約春不荖的按摩，所以沒有騎遠，吃完後準備騎去按摩的路上，突然聽到”ㄅㄡˋ”的一聲，機車就發出超大聲響，男友一開始就說應該是排煙管破了，我還邊笑說好丟臉喔XD，結果越騎越不對勁，停紅燈時一看發現太扯了!!!!!!!!!排煙管竟然掉了竟然掉了竟然掉了，馬上停到路邊，心想完了，沒有留店家電話，還好車廂裡看到名片，趕快打電話去，怎麼打都沒人接，也傳簡訊告知，當下也叫了警察，因為很怕停路邊，機車會被拖吊或排煙管被撿走，警察來了之後幫我們拍了拍照，跟我們說停這邊可以，放心，你們明天再跟店家聯絡看看。隔天一早，也沒接到回電&簡訊，男友就再打電話過去，是男老闆接的，跟老闆說明情況後，老闆:你們還是要想辦法騎回來阿，看怎樣我們再來算(心裡OS:乾意思是要我們賠?)排煙管掉了一樣可以騎啦，只是比較大聲，我們如果去，也是要騎回來阿，可能女朋友會覺得丟臉，那你可以請她再那邊等你，你回來趕快處理，我們換一台給你，妳就可以去接你女朋友啦~男友:但是如果騎回去更嚴重呢?老闆:那也是你們的問題阿!!!!!!!!!!(聽起來就不是第一次遇到!!!很老練的口氣)馬上開始網路搜尋資料，一查不得了，是間大黑店，但是黑的是之前的名子，叫「慶鴻」，現在名片上是印「獅子王」，現場也沒看到店名(我看根本不敢掛)，GOOGLE一查發現名子都沒有印在招牌上!網路搜尋獅子王也查不到資料，竟然知道是間黑店了，一進去就準備錄音，今天在店裡的是老闆娘跟長髮男，老闆娘二話不說直接叫我們賠，我們說我們昨天才騎一個多小時耶!(實際騎乘不到20分鐘，因為去吃飯)老闆娘:妳們出去時排氣管是用手拿的嗎?男友:不是阿老闆娘:那就對了阿!不是嘛，那怎麼現在變這樣呢?男友:這個很明顯焊接過的老闆娘:那你們就焊接就好了阿300塊，我們是有權力叫你賠新的喔男友一直說太扯了，騎車這麼多年沒遇過排氣管斷掉老闆娘:你們一直說太扯了，我們也覺得很扯阿，這機率這麼低的事都被你們遇到!還說，說難聽點，我也可以質疑妳女朋友，是因為踩排氣管才有辦法上車，把它踩壞的!!!把它踩壞的!!!把它踩壞的!!!真的要氣死！講一講還說大學有畢業吧，合約看清楚啦，你們一人看一張，於是老闆娘竟然戴上耳機繼續聽音樂!!!!!!!!!!!男友還說，我在跟妳說話ㄟ，天阿，老闆娘根本就是身經百戰的樣子，聽這個老闆講話，一副就是都知道怎麼回我們了，話術跟問題都想好怎麼擋了，這件事根本只能自知理虧，遇到這種軟爛的根本說不過她，出門在外決定先花錢消災，學了一課，花三百，其實值得(網路上發現$300真的算少的了)。人沒事就好，如果爆胎發生車禍更危險。老闆娘還說，租便宜的風險本來就比較高，自己要承擔(我聽妳在屁)而且依這樣一直修車，什麼都換新的，照理說應該都要變新車了吧!對了，錄音檔還說，一個假日幾百台在外面跑，那營業額應該滿大的吧，請問有開發票嗎^_<提供這樣品質的爛車給客人，爆料只是希望不要讓其他更多人受騙，網路發現大家都遇到這種事，代表業主就是惡意欺客，這種沒良心的老闆，不知道有多少老實人冤枉人被騙！我朋友說應該要在外面拿大聲公喊:來喔~有告俗，一天四百叫你賠三百哦！來喔~有告靠北，不講道理聽耳機喔！店家資訊:獅子王汽機車出租(原名慶鴻,更之前好像叫太新)店家地址:台中市建國路190之2號電話:0976-395849名片正面(簡訊告知了，也沒回):(被PTT認定為廣告訊息，無法放:()名片反面:同上停路邊-1:同上停路邊-2:同上近拍-1:同上近拍-2(明顯焊接過):同上近拍-3:同上簡訊告知:同上GOOGLE街景(名子被拿掉):同上我拍的店門口:同上大量慶鴻的負評-1:同上大量慶鴻的負評-2:同上大量慶鴻的負評-3:同上此篇留言也有排氣管斷裂:此篇13樓留言也是排氣管斷裂:同上網友慘痛經驗-1:網友慘痛經驗-2:網友慘痛經驗-3:總結:罄竹難書--爆料公社友個外地來的學生私訊我說他也被騙而且老闆因為知道他不是台灣人還一直講台語!!!!!他根本聽不董我覺得大部分的人可能會知道或朋友有交代慶鴻很爛不要租但他把招牌拿掉了現場如果沒注意就掉入陷阱了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451544952.A.380.html
commbest (唉唷)
Gossiping
Fw: [討論] 國民黨的賄選鐵證
Thu Dec 31 14:55:50 2015
原作者FB的影片,也歡迎大家多多分享轉貼~~作者:billy3321(雨蒼)看板:HatePolitics標題:[討論]國民黨的賄選鐵證時間:ThuDec3114:05:452015國民黨新竹市議會黨團26日晚間舉辦席開千桌的，邀請上萬名新竹市民吃免費的辦桌。動員民眾的簡訊上清楚寫著這場餐會是，當天晚會現場國民黨立委參選人鄭正鈐也穿著繡有名字的背心在場上公開拉票。民進黨開記者會痛批，並懷疑國民黨開餐會涉及賄選。不過，鄭正鈐則聲稱，身為國民黨一員，出席晚會是理所當然，他僅是受邀到場，當天未穿競選背心以及文宣與助選言論，，連致詞也都沒有，向民眾寒暄後便離開。而剛好，公民廟口-立委在做天在看粉絲團今早貼出一則2014年11月8日國民黨於上海舉辦「台商造勢大會」的剪輯影片。我發現粉絲團影片上有附上資訊來源，於是抓下來一看，沒想到是。照片及影片顯示，國民黨當天在上海诺宝中心酒店舉辦免費的餐會，桌上放著各式候選人的競選文宣，還由洪秀柱帶頭上台帶領大家唱歌。根據彰化地檢署的《賄選新手法》一文指出：「部分免費招待餐會賄選方式，與招待旅遊賄選方式配合，而於旅遊時同時招待免費餐飲。惟亦有諸多餐會係與招待旅遊賄選分隔，而由候選人透過村里或團體進行動員後，於某一特定區域進行招待。另部分招待餐會之賄選類型，則係透過一定之組織或樁腳，逐一至各村里或團體進行賄選，並由候選人到場請求支持。另外，近年來，亦有發現假藉政見發表會、問政說明會或造勢大會時，進行招待餐會之賄選犯行者，惟」這個在上海的場子，國民黨以「造勢大會」之名發放宣傳文宣、免費招待飲食，明顯就是賄選行為。而且合理懷疑，洪秀柱及國民黨縣市長均涉及賄選，且朱立倫的新北市長。只是，發生場地在中國上海，台灣的檢調單位會追查嗎？實在令人懷疑。我擔心原本影片遭到刪除，因此將影片、照片備份於此，歡迎大家下載、備份。上傳的20141108國民黨上海賄選影片、照片，放棄著作權，以CC0釋放至公用領域。公民廟口影片：影片：Youtube備份：照片：Flikr照片備份：原始資料來源：彰化地檢署《賄選新手法》：相關新聞：上海台商为台湾“九合一选举”造势：佛心來著？上海造勢有優惠機票、免費晚餐：魚翅宴請台商幫兒拉票？連戰辦公室否認--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451565398.A.175.html
pooken (歐巴馬是誰)
Gossiping
[問卦] 台語變作官方語言的可能性
Thu Dec 31 20:36:35 2015
眾所皆知明年有極大的可能會政黨輪替那小弟在想等到民進黨執政後有機會通過立法把台語和中文一樣並列為台灣的官方語言嗎？就好比未來在政府機關，公文，以及正式場合都必須使用中台雙語並行的方式畢竟民進黨的主體仍是以閩南人為主的政黨，如果此法通過小弟一定也是高舉雙手贊成的記得以前阿扁時代曾經有設法保護台語的存在，但感覺努力似乎還是不夠如果直接把台語也並列為我們台灣的官方語言且鼓勵在公共場合「供歹意」是否就能有效的阻止台語式微呢？--

