https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456448224.A.9AF.html
RuleAllWorld (生命剩下365年)
Gossiping
Re: [新聞] 國家給零用錢!綠提案18歲以下每月領三千
Fri Feb 26 08:57:02 2016
補，為再而超？在作)推這個創意。說穿了，只不過財富重新分配。分配給普羅大眾，因為富人沒比較會生《郭董除外》。不夠的錢當然是加稅。如果加的是上班族的錢，那左手進，右手出，沒意義。當然要加富人的稅，讓台灣直接變成類似北歐的福利國家。富人會因此大減嗎？只要台灣因此變好，會有更多人有機會變富人。唯一缺點是，有些父母會因此好吃懶做，多少要有些配套。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456448315.A.655.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
[問卦] 如何跟螞蟻做朋友
Fri Feb 26 08:58:33 2016
各位溫拿好小嚕宅宅剛剛桌位上爬過來一隻螞蟻兩根觸角晃阿晃身體也搖擺著非常可愛令我情不自禁過去跟他打招呼結果螞蟻一直不理我,覺得傷心啊唉…這年頭要交朋友真的好難啊請問有人知道如何跟螞蟻做朋友嗎?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456448931.A.5E9.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
Re: [問卦] 男同學可以把到女老師嗎？
Fri Feb 26 09:08:49 2016
安安肥宅們我國中就遇過這樣的例子他是隔壁隔壁班的啦班導已經快50歲的老女人了好像是離婚，小孩上小學了兩個假日會單獨去看電影至於有沒有%%就不知道了後來那男的被他們班的唾棄連別班的也會指指點點他這樣應該屌打板上的肥宅們.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456448983.A.B91.html
allen501pc (Linux User!)
Gossiping
Re: [新聞] 辣妹用奶臀洗車磨學生　肥宅癡笑、
Fri Feb 26 09:09:35 2016
不知道推原文章的人怎麼想的?這篇DailyStar的新聞原文在這Kinkynakedcarwashangersheadmasterbutdelightsladstudents這篇新聞再怎麼翻譯，也絕對不會翻成【肥宅】。起碼國外的新聞媒體還有一定的操守，不會無端寫出人身攻擊字眼。結果文章轉到台灣來，就帶有【肥宅】這樣的人身攻擊字眼。這麼沒有國際視野與禮儀的文章，竟然有人推？這種沒水準的文章，耳濡目染久了，沒啥判斷力的人就真的以為國外媒體就是這樣寫。某一天給外國人來台灣玩，看到這樣的媒體素質，竟然沒人發起異議！甚至推文嬉鬧？倘若這篇報導的對象是從智利人換為日本人呢？這種報導能拿給來台旅遊的日本觀光客看嗎？我們被外國朋友甚至是對岸人士看笑話，只是剛好而已...，因為你我都推了一把。-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456449064.A.2E7.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [問卦] 叫護理師為「小姐」是很不尊重的嗎？
Fri Feb 26 09:11:01 2016
正名活動?我覺得這是低能洗腦活動而已.這群豬腦有空在那邊,爭取護理師聽起來比較高級,卻不願意在乎自己的工作環境,超時加班沒加薪,工作環境危險(像是SARS防護不足),反而在爭取那個無關緊要的名稱,不覺得毛毛的嗎?你覺得每個業務都叫經理就會比較會賣東西嗎?還是業務都變成經理後,就不會說出這顆2T的硬碟,裝滿資料也不會變重.你覺得在NOVA或是光華幫忙組裝電腦的叫工程師,你覺得送貨的叫物流工程師,一堆都叫攻城師,就會領比較多錢嗎?說到尊重,你覺得當今總統馬英九有被人尊重嗎?所以是總統這個名字不被人尊重,還是馬英九不被人尊重???我對這群老是在爭取正名護理師的學會人,最質疑的就是你該爭取的是他們的權益,而不是虛偽的假名.叫護理師加班能拿到加班費嗎?能準時上下班嗎?該有的假有休嗎?勞動環境會變好嗎?如果改叫護理師,但工作環境跟薪水卻還是跟護士一樣,那改名字有意義嗎?受尊敬的一直都不是名稱,而是人.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

