https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454659747.A.B19.html
wind0710 (風兒)
Gossiping
Re: [新聞] 張揆不高興：才出行政院一分鐘就塞車
Fri Feb  5 16:09:03 2016
台北市塞車是今年才有的事嗎?以前都沒塞車嗎?郝冰冰當市長時沒塞?印象中柯P上任之前這問題沒什麼被拿來吵還是塞車問題是柯P上任才有的事?真不曉得為什麼最近一直吵這個?再者你這個行政院長還真高高在上，這樣就在哭夭，是輸到現在還在崩潰嗎?話說，臨停跟違停是塞車的很大原因之一要解決這問題，強力取締開單是很好的方法之一民眾拍照檢舉的限制好像很多，放寬一些限制也是不錯的選擇之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454659916.A.705.html
bitterq00 (咻啦啦砰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有爸爸失業怎麼辦的八卦
Fri Feb  5 16:11:54 2016
大家好!這兩天承蒙八卦版的大家照顧了我想藉由這篇整理大家的回應與我自己的一些想法文長，不好意思兩天前，我們家遭遇到目前最大的挑戰1.老闆無預警開除我爸(根據勞動基準法§16雇主依第十一條或第十三條但書規定終止勞動契約者，其預告期間依左列各款之規定：二、繼續工作一年以上三年未滿者，於二十日前預告之。(我爸適用這一項)2.未幫我爸保勞健保(謝謝Ca大提醒，如果員工不足5人，確實可以不用勞保，但仍然要幫員工保健保。我爸工作的地方有登記公司行號，而且員工人數在五人以上)3.未給予資遣費(這是屬於舊制的)(根據勞動基準法§17雇主依前條終止勞動契約者，應依下列規定發給勞工資遣費：一、在同一雇主之事業單位繼續工作，每滿一年發給相當於一個月平均工資之資遣費。二、依前款計算之剩餘月數，或工作未滿一年者，以比例計給之。未滿一個月者以一個月計。前項所定資遣費，雇主應於終止勞動契約三十日內發給。)4.老闆不願給予非自願離職書(根據勞動基準法§19勞動契約終止時，勞工如請求發給服務證明書，雇主或其代理人不得拒絕。)拿不到這項的話，沒辦法證明我爸失業，我及我弟妹沒辦法申請救助金，而我爸屬工會投保，沒有半年失業給付、提早就業獎金以上法條整理謝謝cwc大，若不希望我寫出來麻煩再跟我說，謝謝你!目前我做了哪些事：1.我有打電話到救助金的承辦校詢問，他說若沒有證明的話基本上他們是沒辦法幫申請的2.打電話到法律扶助基金會謝謝總機小姐，在我打完上通電話後溫柔的引導我、安撫我的情緒其實站內信大家都有提到，沒有非自願離職書的話會面臨多大的窘境實際聽到他人告知後的情緒實在很難不激動3.寄信給勞動部勞工勞工保險局，系統回覆，三天內會回信現在又遇到過年，不知道他們會不會在今天內回覆我我較疑惑的一點是，老闆未幫員工保勞健保，是否違法?是的話，該不該主動追查?我爸也有主動打給1999，對方的回應如鄉民們告訴我的但卻沒有積極的作法關於我與我爸我被鄉民噓不知道我爸幾歲，其實不只這個我家裡的很多事情我都不知道在上大學以前我跟家人的互動就像設定好的機器人一樣每天就是起床→上學→回家→一起盯著電視看基本上沒有互動，感情不好，也不壞，硬要說的話就是一同生活在同一空間的人剛剛要向法扶會留資料時，我不知道我爸身分證字號我媽前陣子身體出狀況，我想連絡他，才發現我沒有他的手機號碼離開家後，我反而越來越靠近我家直到這一年開始打工後，受到很多限制，體會到之前所不能體會的才終於開始"想念家人"，定期打電話回家，感情自然也開始稱得上好了昨天我將CW大整理的法條給我爸看我跟他說，這是網路上的人幫助我們的如果沒有大家，我們不知道還要研究勞基法到何年何月，被動地等待公家機關的回覆，獨自對抗冷漠的老闆..許多許多不管是推文、水球或站內信我的鄉民鼓勵我或我爸的，為我們整理資料的推薦工作(保全之類的)，或是分享個人經驗的我都轉述給我爸了，原本以為他會很反抗(第一次說的時候是這樣)但這次他開心的笑了，(我終於開口問他薪資明細的部分，他說之前他很不想讓小孩知道，所以只告訴我底薪全薪還有加班費等，總之敞開心胸的談了一陣子....)這也是我和我們第一次毫無罣礙的對話...------------------在國中的時候，一位我尊敬的地理老師語重心長地說他當初聯考時，在心裡許下一個願望若能成功考取志願，他將來必會回饋社會他說，讀書人懂得比別人多，若不能回報栽培他的這片土地，那生為人有何用?我當時不懂，認為光是唸書就是件很痛苦的事情，為什麼還有餘力去想這些?人能生存在世界上，光有自己一個人是辦不到的我當初發文，並沒有想到能獲得這麼大量的迴響...就這樣被其他文章淹沒八卦是我唯一能抓住的蜘蛛絲..當時的我情緒很糟糕也不知道該怎麼面對這種情況如今，在大家的協助下，我釐清現狀，並試法討回公道能得到這麼多的回應，我想，可能也是因為面臨這種狀況的市井小民比想像中太多太多了....我並不是名校的學生，沒有黨證，也沒有背景，或特別聰明但我誓願，未來我有能力，我一定會回饋這個社會...要感謝的人太多了，那就謝天吧!除此之外我們能做的就是擦乾眼淚，帶著鄉民們鼓勵努力活下去，盡全力面對艱辛的一戰===========以下是我半夜跟我爸睡不著，他跟我說的，到底是在作夢還是真的就像莊周夢蝶一樣吧我爸說被再見的那天，老闆在他前腳剛踏出診所時才跟我爸說，他被辭職了我爸第一時間問老闆：我有哪裡做不好嗎？老闆的理由是：你薪水太高了還有，照以往的年終是給五萬，但是今年被扣了五百(還是五千，原諒小魯記憶力不佳)接著，老闆的會計有跟我爸聯絡表示老闆不太願意開非自願離職證明(因為會被查)我爸問：以前的人都沒有說甚麼嗎(老闆並非第一次這樣，他之前也開除過很多年紀大的員工，所以我爸一直都很擔心)會計說：沒有可能這是他們第一次遇到像我跟我爸這麼不乖的員工吧印象他們創業超過60年了，這期間到底有多少人受過同樣的待遇呢...有鄉民站內信說中藥批發零售已經有點式微了沒錯但是現在很奇怪是，有證照的沒有那麼多經歷，有經歷的沒有證照而該診所內配藥粉的不是像我爸"這麼貴"的資深專業人員他說他很擔心這部分..這部分似乎不像西醫有很嚴格的規定?...以上，我們都很生氣被這樣對待....======我爸說他是很樂觀堅強的人，請大家不用擔心!!我也會堅強的--Firstshadow謝謝!現在真的體認到了，這只是剛開始...要有長期抗戰的準備好!努力對抗慣老闆..!盡力而為謝謝c大XD!!沒關係xd馬囧真是先知啊!!!!!感恩馬囧讚嘆馬囧相對其他人高吧.....要有經驗還嫌薪水高OTZ好!!!!!!!!XDDDD那還是算了好!!!我會的!!!!!!!自己省錢爽過年自己的權力自己捍衛T_T!謝謝你!對啊T_T......謝謝M大!!目前情況尚可!!!!!QQV大機智QQ萬一他哪天開始發廢文我該怎麼辦謝謝你們的鼓勵謝謝w大的解答!好QQ我也會勸我弟妹，離開家才懂得珍惜我會轉告他QQ多數人遇到都只能自己吞下去這樣還有誰想待在台灣...對啊啊啊啊!要資深要專業還嫌錢太多!好QQ謝謝你們!謝謝你幫我罵出來QQ這篇給你參考!會贏的!不好意思隔了幾天才回覆完畢不管怎麼樣，能待在家人身邊，就是值得開心的事。天佑台灣!謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454659917.A.A08.html
a22735557 (哥的小辣椒)
Gossiping
[問卦] 吃滷味一定要有什麼料?
Fri Feb  5 16:11:54 2016
乳題宵夜之一的滷味必配什麼料呢每次到滷味攤都讓本魯猶豫不決有沒有八卦?--你擠給我..........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454660100.A.9E6.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 英認知台屬中國 張善政：你期待他怎麼回
Fri Feb  5 16:14:57 2016
歡欣鼓舞，滿腔熱血，期待英國支持台灣。<=回應前英國回應後=>不意外，要不然你期待什麼？今天英國根本不屌你啥洨台灣，連九二共識都不用，搬出一個更屌的1972年和中共簽的聯合公報說：「英國理解台灣是中華人民共和國的一省，並承認中華人民共和國是中國唯一的合法政府。」這比啥九二共識、一中原則還屌個幾百倍，簡單講就是台灣是中國的一部分。那些反九二共識的熱血公民現在居然吞得下去，被打臉還能自慰說要不然你期待什麼？要吞這個鬼東西，倒不如吞九二共識，至少做個樣子給對岸看，還可維持現狀。現實就是對岸拳頭比你大，沒人會鳥你台灣，正名制憲，別談對岸馬上打過來，你以為其他國家就會支持你嗎？別人就會承認你是個國家嗎？事情是這樣簡單嗎？滿腔熱血根本無濟於事，沉著冷靜才是解決問題的方法，九二共識不是最好、最讓人滿意的一個選項，但是還有更好的選項嗎？只有忍才能成大事，忍辱負重，台灣現在只能忍，然後發展自己的實力，才有可能讓別人也認同你。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454660101.A.463.html
sammy6314 (山米 陸參壹肆)
Gossiping
[問卦] 閩南話溝通要摻國語，粵語為何不用？
Fri Feb  5 16:14:58 2016
現代人用閩南話溝通其實或多或少都會摻點國語可是粵語好像不用耶？有八卦嗎？--抱歉以更正台語

