https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452242404.A.762.html
newrocco (為什麼?)
Gossiping
Re: [新聞] 關你屁事！　黃安檢舉周子瑜「台獨份子」
Fri Jan  8 16:40:01 2016
這廝真的有病麻煩這個腦袋有洞的病人去翻一下他的台灣身分證看看他的身分證上面是不是有車輪旗?有沒有人要向北京檢舉呀?黃安搞台獨他的國籍就是證據他的家人也有台灣身分證一樣是搞台獨要檢舉的請連黃安的家人一併檢舉他不給人留活路台灣人不必要對他客氣周子瑜的粉絲快上呀.....幫你們的女神出一口氣除非他和他全家有種在北京把台灣身分證燒了宣布放棄台灣國籍深深覺得這廝比林毅夫無恥多了......--這樣他不痛啦去檢舉他台獨比較爽讓他全家求仁得仁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452242771.A.1E4.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Fri Jan  8 16:46:07 2016
8年前的風向到底是怎樣？小魯我是香港人。2008年是個妙的年份，那年小魯我剛來台灣，當時對於台灣這塊土地不熟悉也不了解，頂多在香港的CCTVB和歷史課本上，就是國民黨被共產黨打敗之後，流落的地方。（現在當然不是這樣想。）在2008年，那年剛好台灣大選，小魯在台灣時，第一個文化衝擊是台灣的新聞媒體，首先，每天看到的新聞就是報導一個叫的人，他媽的有多可惡。在香港的時候，其實也知道這號人物，對他的印象大概就是一直主張台灣獨立、公投入聯、還有2顆子彈等等。（他是戰神和他的事也是近幾年我才知道。）那時候，除了大選之外，就是瘋狂地說陳水扁是一個貪污腐敗的總統，好像整個台灣上下瀰漫著腐敗的氣息，台灣快要沉沒了，加上陳水扁的家人也被媒體瘋狂跟拍，每個人跟阿扁有關的人都不好的。然後看著陳水扁女兒的崩潰，其實我內心在想：Anyway，扯遠了，回到正題那一年，陳水扁之外，另外一個媒體塑造的人叫對於這個人，以前在香港的時候，對他沒什麼特別的消息，頂多就台北市長但他一參選之後，被媒體弄成一個神人一樣，完美無瑕、形象清新、高學歷、斯文有禮，台灣唯一的救星。我覺得有點太不思議，太假了（事實也證明了沒錯），連一些香港人都覺得他好像很不錯。但很疑惑的是，大家好像指望這個人，就能把整個台灣救起起來。總而言之，當年的感覺就是，馬英九的形象也打造得非常成功，國民黨就是打敗民進黨的希望，民進黨只會操作政治小手段的腐敗政黨，台灣人對於政府的非常憤怒。2016年呢，馬英九當年的清新形象變成死亡之握，民進黨變成了打敗國民黨的希望，國民黨變成只會維護既得利益者的垃圾政黨，台灣人對於政府的還是非常憤怒。謝謝大家。--老實說，那年初到貴境，連那一份媒體是藍是綠的還沒搞清，但很記得每天都被陳水扁新聞轟炸不是有人說他是深圳人嗎？偷偷跟你說，那年香港最大的事是冠C哥的閃卡那你這8年應該很痛苦，當年像你這種討厭馬的人，我記得會被扣帽子成DPP激進分子剛來時還沒上，也不知道有這東西，只能透過電視和新聞理解台灣，上八卦版也是4~5年前的事，真的大開眼界

