https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452003631.A.595.html
cannotfly (F)
Gossiping
[問卦] 有沒有fb交友社團的八卦?
Tue Jan  5 22:20:28 2016
剛剛莫名其妙被加入一個fb社團『熟悉交朋友』裡面充滿一堆P孩和八嘎囧成員竟然有50幾萬隨便一張口罩自拍照就幾百個幾千個讚現在小屁孩都在流行這個嗎魯妹我跟不上時代了有沒有交朋友的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452003648.A.32C.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
[爆卦] 貼好貼滿黨徽行動之個人聲明
Tue Jan  5 22:20:45 2016
剛剛羅淑蕾女士在正晶上面說什麼如果這些貼黨徽貼紙的年輕人願意道歉，這些立委也會大人大量原諒我們，她可以牽線之類。我不能代表所有被提告的戰友發言，在此也不能用個人感想代表拆車輪計畫組織立場發言。所以這裡我以活動發起人個人名義在此聲明：『本人絕對不可能因為黨徽貼紙活動以及看板行動向任何一位中國國民黨候選人道歉，要不要起訴或有罪無罪一切交給檢調和法官裁決。』奕凱因為個性和其他考量的關係，被callout講得很溫可以理解，但如果是我就直接說，馬英九執政失敗八年民不聊生，你們這些馬意立委本來就該負起責任！尤其是羅淑蕾女士，妳絕對沒資格講話，即使妳說馬英九民調最高全盛時期妳也一直罵他，妳說妳被黨罰錢罰很多，但是請問立法院投票表決的時候妳可曾有一次不照馬意站在民意過嗎？沒有！在媒體上說自己有罵馬英九，在立法院裡面表決投票還是照黨意跟馬意，這些立委候選人接受了中國國民黨的提名，本來就該共同承擔負起責任！幫你們貼黨徽貼紙，非常剛剛好而已！破壞文宣？毀損？尊重你的競選表達自由？那請問你們可曾在意過那些因為馬英九施政失敗而怨恨不滿的多數民意過？沒有！你們可曾在這幾年對於馬英九施政造成如此龐大的世代相對剝奪感而付出自己在立法院內的努力？沒有！因為這幾年你們在立法院投票時從來沒有站在多數民意過！你們這些完全遵照馬意的國民黨立委只想到你們自己！幫國民黨候選人貼黨徽貼紙，我堅決不可能道歉！是否合法，一切法院見，就算我請不起律師或是檢察官真要起訴我以及法官見解真要判我有罪，我也不可能道歉！再說一次，我是這次貼紙行動的活動發起人，從發想到slofan定案到後續寄送全都是我，中國國民黨如果依然不知道反省堅持要告要拿過去那套黨國威權來騷擾人嚇唬人，請來告我這個首謀。你們要拿到我的資料要查我的背景，易如反掌。而明天到土城分局做被控告選罷法92條的筆錄，假設之後對造要求道歉，我也不可能道歉。--我不是什麼勇者，我只是一個有很多不堪過往而沒有什麼東西可以失去的人，正好我畢生志願之一就是粉碎中國國民黨這樣。活動頁面：--▄　▄▃*shiningwing--我什麼時候說過我要幫民進黨拉票了？泛藍群眾就算要投給親民黨我都認了不反對了，請問您哪裡看到我活動頁面或我個人言論，我曾經說過我發起這個活動是為了幫民進黨拉票的？怒到數學都退化回去國小水準了，已改。正因為我沒有份量，所以節目callout找比較有名氣一些的奕凱，而不是找我，正因為我沒有份量，所以我只能在這裡發文。如果我真有份量有能耐有背景，我早就用更公開更多人知道的管道直接說給這些人聽了！而羅淑蕾女士一副當了立委民代就是封建時代的高官可以用鼻孔看人的說法，我就是不爽，大人大量？我一點都不偉大，正因為我的人生過得很離經叛道在老人家眼中很廢，我才能這樣毫無後顧之憂和國民黨對幹。20141129已經展現了一次民意，我很期待0116晚上那天台灣人再次展現真正的民意。一個擁有帳面數字至少數百億，自己報導還曾經擁有九千多億的政黨，你說我這種一個月有一週得吃泡麵的人這樣聲明是在打落水狗？你為中國國民黨下了非常好的註解千萬別拿我和歐吉桑比，我所作的不及歐吉桑過去為台灣付出的十萬分之一。這根本不是大事用貼紙就能建國的話台灣人就不必被欺負七十年了。奕凱是組織總召，他有他的通盤考量，我根本不會怪他，而且他也因為看板的事情被吳育昇告了好幾條，這也是事實，而我發個人聲明純粹只是因為我個人聽了那三個講話之後超級不爽。callout正晶的事情是今天臨時成行的，彭P有節目製作考量，找奕凱很合理，應對媒體的部份，事實上如果真callout給我，而我真的講出來這些言論，這會有一定機率會讓在場的何博文臉綠掉一半。沒錯，非常臨時，中午才知道下午會callout，而我們本來人力就少，這幾天大家身上負責的工作都已經多到炸了，這根本沒有必要怪奕凱。如果真的打給我，現場可能何博文和年晃大哥臉會綠掉一半，而那三個只會更用力把我這番言論連結到民進黨指使，電視前的中間麻瓜選民給民進黨票的意願就會降低，就策略操作而言，不讓我在電視上發言是正確的。我以前也很腦衝，這沒有什麼，有一定人生歷練之後就知道戰略大局考量和個人情緒是兩回事。活動頁面有索取地點，不在裡面的其他縣市請私訊到革命議會粉專，我會統一寄限時郵件出去，然後麻煩花個十分鐘看完一下置頂黑島腸那篇長到近乎囉唆的教戰守則……請私訊聯絡(被拖走又來這種了，我講過幾百次，拜託你們這些9.2去印，學習彰化王惠美的精神，我絕對拍手支持！求你可以嗎？所以拜託請對造在法院上證明馬英九先生和王如玄女士，在該選區並非「全力推薦」和「唯一支持」吧！你很辛苦，我敬佩你我都不好意思拿這條打他們臉了……你是民，我是主啊請私訊聯絡(被拖走所以扯到別人媽媽的教育就是你的結論？我拜託你來貼候選人不敢秀黨徽格調好棒棒這不是佛珠喔歹勢，這是三一八立法院佔領中期有其他學生送進來議場內的串珠。反正你是民我是主嘛是吧？您真是有腦，那麼0116請看看到底民意是如何。原來沒有經過轉型正義的政黨過去的錯事還不能讓別人檢討，這樣叫做挑起對立耶～水啦～我不需要確定粉碎中國國民黨台灣就會變好，我只知道不粉碎它台灣肯定會變更糟，可以嗎？如果你是指我的話，我這兩年的生活只能用清苦來形容，如果不是指我，我跟你道歉所以你繼續在這串文底下噓文唱獨角戲然後自嗨哈哈哈好開心唷～^.<依你邏輯這就是你的家庭教育造就你的價值觀和行為導致如此囉？加油，我期待你噓到XX。看你沒讀書，選罷法52條和110條自己看看，乖你自己慢慢笑吧，這種等級的挑釁很弱，多看一點書多做一點功課，人生有起有落嘛～做完筆錄啦，就是一堆挖洞釣魚問題而已-_-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452003840.A.637.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 在台GG上班是什麼感覺?
Tue Jan  5 22:23:58 2016
同學有洗到台大研所的有幾個後來進聯發科或台GG這兩家應該是念電機或資工的第一志願了看到FB硬是要打卡到底去台GG還是連發是不是真的很爽有超好福利錢又超多有無這類八卦--你有得加嗎?人家是有超多分紅喔不熟吼可是我同學有女的就一堆人沒有念台大的同學都PTT看世界其實我看同學真的沒有很操比這操的公司大有人在只是錢還比較少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004026.A.807.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹會被看不起嗎??
Tue Jan  5 22:27:04 2016
其實我蠻佩服這些新移民說到越南妹，我家樓下有一個北越來的新移民皮膚白白淨淨，只要不說話就會讓人以為是天龍國來的由於老公一直沒在工作，一大早就不知道跑到哪去越南妹閒著也是閒者，就開始學賣臭豆腐也不知是她的料理好?還是面容好的關係?騎樓門口一直客座滿堂，後來不知誰建議她可以多加些菜色她就開始加賣蚵仔麵線、大腸麵線原本下午才開攤的越南妹，變成早上就在要在馬路邊洗大腸然後大概是覺得早上光用來洗大腸太浪費，就開始一早賣包好的壽司捲當作早餐賣給過路上班族，邊賣邊洗大腸。沒多久，大概是想多賣更早的學生族，竟開始賣早點三明治。我都不知道她哪來的精力，一路忙到晚上才拉下鐵門。然後很好笑的是你看她的招牌就是臭豆腐、蚵仔麵線、壽司、三明治你沒看到她在賣絕對想像不出來怎麼會有這種組合的店面哈家中有這樣的支柱，她老公真是三生有幸...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004105.A.C61.html
COOLBILL (Go!!Go!! Braves!!)
Gossiping
Re: [新聞] 就是要挺洪慈庸！人渣文本高調表態
Tue Jan  5 22:28:20 2016
楊瓊瓔一言以蔽之就是馬路三寶當立委的樣子她無論在哪個位子都是在當里長就是一個超級里長而已光看她的政見政績有一半以上都是里長等級在做的事當然跑紅白帖是一定要跑很勤而且白帖最好到兩三次另外楊瓊瓔的選民服務也很強大近十年一個案子中科神秘果案當年后里中科三期在徵收時因為土地上有人向台糖承租其中的八公頃土地種神秘果當時中科管理局估算大約徵收這批植物大約需要100萬左右結果所有人(據說是人頭)找來兩大立委就是南邊的蔡武昌起義跟楊瓊瓔協調就以神秘果是珍奇植物的名義徵收補償金變成9500萬2006年的新聞還有在二十多年前這當時因為台中港航道常常有小型動力膠筏出沒捕漁影響輪船進出口的安全當時港務局打算將港區內的動力膠筏全部禁止並且每一膠筏都發放依定金額的補償金但是問題來了因為膠筏沒有強制登記的規定所以等到要登記補償時發現多了很多之前沒看過的膠筏(製作一艘膠筏不需要多少時間因此從公告到補償金發放時間絕對是膠筏製作的高峰期)結果在台中縣某女性省議員(具查詢當時台中縣女性省議員只有一個人就是楊瓊瓔)居中強力協調之下所有出現的膠筏都全部補償據說金額高達十多億反正當時省長是散財童子宋楚瑜省長這十幾億跟當時省府負債數千億來比真的是小錢所以各位鄉民你們說楊瓊瓔這位超級里長的選民服務強不強?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004317.A.533.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [問卦] 有無山下智久的八卦?
Tue Jan  5 22:31:49 2016
八卦就是台灣有個人非常像他而且是八卦版耳熟能詳的人山下智久：妹妹：妹居克！MAGIC!居然是妹妹！偉哲明天打球你帶山下智賢來哈哈哈哈哈哈哈哈--09/2521:3109/2521:3109/2521:3809/2521:3809/2521:48--

