https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464261339.A.F3F.html
StrKO (Trip.)
Gossiping
Re: [問卦] 大學文憑真的只是一張收據嗎?
Thu May 26 19:15:36 2016
既然是孫神討論的範圍應該侷限在電資領域在電資領域的確是這樣ㄏㄏ以目前科技業的生態幾家給得出新鮮人年薪百萬薪資的公司ex.MmNPRGG全部幾乎都要純血四大(大學四大，研究所四大)大學如果沒考上這四間就好好玩吧大四去補個大X如果有考上四大研究所恭喜你，也有機會出去第一年就年薪百萬如果只有四中，別擔心二三年破百的比比皆是至於其他的，其實可以不用念浪費家裡錢了。很多人會說:現在很多公司都知道洗學歷這件事對阿是洗學歷阿，可是公司就吃這套阿身邊就有大學肄業洗個四中研所出去第一年就56K/m的這位仁兄沒洗就是高中畢業只能去小7，加油站打工雖然跟前面提的那六家還有段落差但洗個研所CP值高到破表是不爭的事實大學就讓他放水流吧--正解，沒拿到四大血統就玩個三年在去混個血不能再高這啥意思，小弟中文理解程度有點弱，可以說清楚點嗎白賊有沒有證明海豚會轉彎阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464261367.A.549.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 有什麼事情是日本少女做不到的？
Thu May 26 19:16:04 2016
如題日本少女多才多藝會魔法，會改變世界會打麻將，會登山會開飛機，開戰車，開戰艦，開機器人簡直比柯南在夏威夷學的還多那到底還有什麼是日本少女做不到的？有八卦嗎？----？？？：「お嬢ちゃん、魔法少女になる気ないかい？」女の子：「魔法少女？どうやってなるの？」？？？：「簡単さ、まず吾の股間の魔法ステッキを握ったまま、手首を上下動かせて　、次第に魔法ステッキが大きくなるから。そう、その調子。最後に魔法ステ　　　　ッキの先っちょから出る白い魔法薬液を飲んだら魔法少女になれるのさ。」--

