https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457829873.A.B51.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 當初聯考是怎麼被反對的?
Sun Mar 13 08:44:31 2016
因為日本、美國都反對聯考。日本美國為什麼強大。因為教育就是比台灣好。聯考是中國跟印度在玩的。你如果覺得回覆聯考比較公平。太平洋沒有加蓋你可以去中國。妳去了就不要回來。聯考如果真的好，74年次後的這些老人。為什麼在國際上沒有競爭力。因為沒有創造力。我們只因為讀書而讀書。台灣末落也是因為早期國民黨的教育失敗造成的。現在三十歲以上的人那個人工作是因為興趣跟熱誠。因為我們從小的教育根本就不知道唸書將來想要做什麼。每天都是在渾渾噩噩的過日子。以前是讓大人們來幫孩子選擇將來要做什麼。現在是讓小孩自己來決定自己的未來。過去舊時代的大人對不起妳們，把台灣搞爛了。小朋友你們現在很幸福了。阿扁的教育理念對的。他真的是為台灣下ㄧ代著想的好總統。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457830308.A.5D5.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元 臉書
Sun Mar 13 08:51:46 2016
綠色執政誰敢搗蛋董智森台灣社會運動蓬勃，但社運團體多數是走狗，搞社運是為了搞垮國民黨政權，對綠營執政縣市所作所為，不只睜一眼閉一眼，還幫著瞎吹捧；不幸的是，多數媒體也是走狗，幫腔起鬨，共為最大惡勢力。台南大地震後，各方哀悼、捐款，但市府幾天後，竟辦了一場不符當時社會氣氛及環保的元宵節鹽水烽炮，炮竹一聲除舊歲，人人歡樂、家家開心，試問有社運團體講話嗎？921地震時，台北市長馬英九可是硬生生地把「中秋節萬人基隆河濱烤肉」停辨。高雄氣爆發生後救災忙碌，市府卻開拔人馬前往中央公園砍樹，只為空出土地蓋李科永圖書館，官員、警察趕在凌晨4點多搶著砍伐；在反郝龍斌蓋巨蛋時，護樹團體與學生死命抗爭、經年占用人行道，而要遷移的樹是23棵。中科園區要用地，台中市府去年5月在大肚山砍8,000棵樹，18,000棵的大肚山森林已成童山，慘不忍睹，奇怪的是，不是有很多護樹團體、愛台學生嗎？他們怎沒反應？沒去包圍林佳龍大市長，這可是大屠殺啊！哦，原來是同一國的，綠色執政，誰敢搗蛋。約5年前，我請電視台記者去採訪雲林賣的「蚵嗲」，它是海豚肉餡的，就在派出所附近，雲林專「產」環保團體，他們有抗議嗎？還是他們只抗議台塑「六輕」，因為抗議財團有好處，抗議縱容的雲林縣政府更不可以，民進黨的縣長蘇治芬是自己人，一切好說。為了反對國光石化，保育界人士的理由是會改變中華白海豚的棲息地，但海豚被抓去炸來賣，都不關心了，真關心海豚棲息？當初爭取在彰化設廠的是民進黨縣長翁金珠，換成國民黨縣長卓伯源，就反對到底，保育是有顏色的。3個月前，柯文哲拆除北市汀洲路一戶釘子戶，周遭80戶都拆了，這是惟一死硬派，柯文哲親往溝通，無功而返，於是利用屋主不在家，偷襲拆光！咦？不是有很多城鄉團體、護家陣線及學生，他們曾死守大埔農地、士林文林苑，只為捍衛人民的家園，所以歌手、導演及文化人也全力相挺，現在怎都不見了？說穿了，大家在演戲，真相是反國民黨執政的縣市，柯Ｐ呢？別鬧他，是自己人。台南的台江國家公園，保存獨特生態，更是台灣暗蟬棲息地，牠在全世界不到4,000隻，數量比黑面琵鷺還少，但市長賴清德決定砍樹蓋第4期垃圾掩埋場，奇怪的是，台南以文化古都為傲，竟沒什麼團體抗議，媒體竟也沉默，這在藍營執政的苗栗或新北市，恐怕撲天蓋地的抗爭讓媒體忙不過來，但「賴神」要做，誰還管他台灣暗蟬的，乾脆也改名台灣寒蟬好了。舉很多例子再次暗喻雙重標準所以媒體真的是有立場嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457830440.A.35E.html
miseru ( )
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 08:53:56 2016
就是這種虛偽沒用的蛋頭學者在縱容暴政暴行,才會讓kmt可以繼續這些行為.歷史才會不斷重覆.德國至今持續追訴二戰的施暴者,在生活中,設計很多跟省思納粹罪行的裝置.為什麼?因為那些人的惡行,人類會反覆發生.因為受害者及家屬的人生,被情治人員殘暴中斷,他們有權知道家人當時發生什麼事.許雪姬坦護kmt,高高在上認為只有某些人才有資格解讀文件.實在是對不起那些文件的受害者.根本沒資格保留那些文件.:::::::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457830607.A.EA8.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
Re: [新聞] 國稅局4月大查稅 6大行業是標靶
Sun Mar 13 08:56:43 2016
話說在天龍國國稅局附近有一家台式日本料理，月巴宅們都很喜歡去吃因為這家的握壽司跟魚排一樣大塊，物美價廉鰻魚飯也只要3XX我記得大概5-6年前還沒看到什麼發票不過近三年開始，就會給發票了但你如果點外帶，有時會發現你還沒點菜發票就出來了這家的生意很好，雖然在ptt評價一直都是那樣.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457830649.A.1F4.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] curry會不會也服用禁藥的八卦阿
Sun Mar 13 08:57:27 2016
美國的運動員界是有普遍的使用禁藥的習慣在成長期時大量注射生長激速來增加身高跟體格之後再搭配使用睪固酮練健身提高肌肉爆發力然後賽前停藥一些時間免得被抓包如果沒有藥物測試可能連停藥的程序都可以省了因此美國運動員天下無敵只要是比身高體格的運動美國可以洨打任何一個國家不過如果是三分線射手剛好倒過來三分線射手是完全不可以碰禁藥的因為打過籃球的人就知道射球的準度其實跟肌肉的爆發力(就是大塊的肌肉)成反比!!!!體格越壯肌肉練得越大塊你的手就越笨!!!投籃也就越不準就醬我不熟現在的NBA(我已經十幾年沒打籃球了)因此我不知道CURRY是誰~~~~~但CURRY如果是三分線射手的話也許他用過生長激速增高但他現在會停掉所有的禁藥以提高手的靈敏度所以CURRY現在是不會用藥的籃球很吃身高但射手後衛控球後衛小前鋒都不太需要打睪固酮--鬼島大學虎爛系書卷--又打生長激素增高的要訣大致上只在十二到十八歲生長板還在時打了會有用所以在場的人應該大部份都不需要打生長激素了XDDDDD身高幾公分就幾公分吧~~~~~~人類本來就不該隨便挑戰上帝早安!!!!我是還沒睡啦~~~吃個早餐後就去睡~~~~~對阿幹這種事會出問題的讓AI有自主學習的能力總有一天人類會被AI打敗甚至被AI控制XDDDD等到有天晶片可以植入腦部跟腦部協調後人類的考試制度的公平性會完全的被破壞~~~~~因為有植晶片的全部都會考滿分是的確實有些藥可以快速提高集中力拿來作弊新聞上有寫我也知道是哪些藥XDDDDD可是我不會說出來我以前有朋友從美國回來滿口NBA的所以那時的NBA球星我很熟阿~~~~~我也是從那個時候才知道原來籃球不是跟著球跑是跟著人跑XDDDDD(哪個人接下來有可能接到球是可以事先看得出來的~~~)還有原來打球是打戰術的戰術的暗號要事先講好我也是那時候才知道的所以現在看到年輕人打球都在搶著上籃我看到了都很想笑~~~~~不過我已經老了跳不動了Q_Q造神與否先不論手感這種東西一半靠天份一半靠苦練好的三分線射手的私生活是不可以碰酒毒品煙跟太多女人的因為這些全部都會影響手感跟集中力而且好的三分線射手跟好的強力前鋒一樣是可以決定球場全隊的勝負的CURRY我不熟不過他可以被捧紅就代表他一定有實力到一定的程度台灣的球員好像都喜歡打自幹戰術這是最笨的!!!!碰到團結玩戰術又各有所長的隊伍就會被幹掉XDDDDD打個比方如果我是教練我會覺得擁有KOBE的那一隊並不難應付因為KOBE只要一拿到球就有七到八成的機會會自幹因此找兩個苦力在籃下跟KOBE撞身體KOBE就會投不準球就會掉下來XDDDDD然後撿了球就回傳快攻用這個手法跟KOBE玩不用太久KOBE就會很累那我隊不就勝算大增了嗎XDDDDDDKOBE的強剛好就是他們那隊的缺點!!!全隊的協調是很重要的協調的好事實上可以避免某個球員因為太累或壓力太大而失常打全場是很累人的!!!因此全隊的協調還有戰術配合還有最佳第六人第七人很重要!!!我沒資格應徵教練啦~~~~~~我朋友倒是有資格但是我也不知道我朋友現在在哪裡在幹麻??這也就是KOBE會快速累積運動傷害的原因!!!我對KOBE一樣不熟不過我好像看過新聞說他現在投球命中率低落很多也就是說他的籃球生命在逞強中快速的耗損了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457830903.A.85D.html
transcend789 (阿雄)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 09:01:41 2016
先說一下本魯的想法但是因為大學校系的名額有限如果繁星和申請入學名額愈開愈大就會壓縮到指考的名額...有人說住直轄市或是什麼天龍區為什麼不排除但其實天龍區還是有甘苦人相反的在鄉下也是有田僑仔所以以地區來區分意義看來不大...但當前教育政策似乎就是要打破明星高中的迷思但其實如果有去這代表升學主義並未在台灣消失聯考制度當時要被檢討就是要廢除那種一試定終身的做法但廢除之後改成多元入學有比較好嗎?以申請入學為例因為名額愈來愈多對學校而言當然是樂觀其成因為可以拿到考生申請費+名額減少造成指考最低錄取分數衝高的效應(某些系所還是會在意自己系所分數在高中生的排名志願順序)又可以選自己PREFER的學生型態但面試才那麼一點時間考官怎麼判斷出來申請的學生是真的比所淘汰的學生更適合該科系?(就跟寫作文一樣,太主觀)畢竟影響到的是全體考生的錄取狀況會有公平性的爭議(除非有公布面試的評分細點和錄影取證)再來就是聯考的優點就是公平性和費用不高但缺點就是會被批評說只篩選出只會死讀書的學生但現行的學測制度下不也是要篩選出會讀書的人況且升大學你不讀書要幹嘛?小魯以前考高中是兩次基測第一次考不好還可以考第二次阿...(雖然小弟到現在還是覺得那時候的量尺分數很神奇就是了....)有人說聯考就像中國的科舉制度不好所以要廢除(十年無人問一舉成名天下知)但難道魏晉的九品官人法和漢代的舉薦孝廉(後來有考察官發現那些舉薦的不一定是真的)有比較好嗎?況且全世界TOP50的大學又有多少是有所謂類似繁星制度的名額?非洲落後名額多一點之類的?況且競爭是世界的潮流一昧的打破明星志願對國家競爭力有多大幫助?我還真的看不出來欸...但我也不能否認說繁星和申請篩選不出適才適所的學生或著是其表現在學校沒有很傑出之類的因為我也看過申請進來或繁星進來的真的表現很認真優異只是覺得說聯考制度有其存在性不應該在繁星和申請入學上名額開太大...--畢業出來就是面臨競爭激烈的世界欸全世界不會因為你的關係而給你什麼太大的優惠待遇...本魯只能蹲大補習班QQ雖然小魯知道很多人上大學發條就鬆了但其實知識和競爭是很現實的...

