https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454995481.A.371.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
Re: [問卦] 香港這次的訴求
Tue Feb  9 13:24:38 2016
看到一些台灣人幫香港人加油就莫名其妙誰跟你台港一家親?我們討厭中國，也討厭港仔!香港人就是中國人，這是毫無爭議，千真萬確的事實香港出包，也就是中國自己內政問題討厭中國，但說香港加油的人根本腦袋打結了所以香港越亂，代表中國內政越亂我們越爽----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454995927.A.9C7.html
allgod (歐尬德)
Gossiping
Re: [問卦] 香港這次的訴求
Tue Feb  9 13:32:04 2016
5.之前雨傘革命時,香港人都只張開雨傘沒有反擊,任由他們打,但這開槍前影片「投擲一些基本上不能傷人的東西」這說法是否片面，是否完整？還是應該看完影片再自己確認不論意識形態是什麼，支持還是反對偏頗地報導還是要避免的我覺得你的形容有點避重就輕…-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--先有員警受傷倒地，民眾丟東西不斷前進，員警開槍，衝突進一步上升丟磚塊重點不是丟的東西有沒有殺傷力，民眾靠丟東西已經把警察的淨空範圍打破衝到警察身邊了chenglap說的前因後果如下：1.食環署去小販處掃場,然後產生衝突這也是避重就輕，根本沒這麼簡單，是社運社團發起活動到旺角挺小販，抗議掃場我沒想幫警察或港政府說話，不過這樣事情前因後果交代不清把責任都推到警察頭上，那才叫洗腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454996004.A.689.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 讀保險系的意義在哪？
Tue Feb  9 13:33:20 2016
看到有人說精算師不知是否就是我要問的這個－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我所碰到的業務員，只會叫我買當我問社會責任時，一問三不知比如有一個叫我借錢（這個可能不是保險，沒關係，我一起罵）說借了多便宜，利息很低我說：你們都不在乎風險管理，萬一像卡債一樣，放太多倒了怎麼辦他說：倒了更好，你就不必還了，這麼划算你還不借？叫我存錢投資的，我就問他：你說存五十萬過幾年保證獲利變六十萬，怎麼賺的？（這大概是保險了？現在保險變銀行啊..銀行變當鋪）然後對方就只會跳針合約，說要算數學給我看我說這不是合約的問題，而是我不知道你們怎麼保證，你們怎麼賺錢結果業務員就只會跳針說合約是不會垮的，他們還有再保公司如果再保也垮了，政府還會救說到底，保險和銀行是穩賺不賠的生意？政府保證？而政府拿納稅人的稅金做保證？然後大家搶著花這些錢，不花的是傻瓜？就好像卡債事件，反正用力借用力花，爆卡了就不用還了，政府會還不然就印錢解決印錢就是通膨，通膨後債變薄了，但存款也變薄了這樣仍然是存錢的是笨蛋，花錢的賺到啊...這樣掏空我的錢給卡奴花還一切合法咧..(以前當強盜還要拼死拼活去搶，現在當強盜只要掌握法律)什麼？你說這叫政府鼓勵消費以避免經濟衰退？你耍我啊...－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－電話裡的我當然就不買啦後來來一個正妹（咦，鄉民愛這個）又開始跟我推保險（對，我是想定存，這次真的是保險公司出面）我唸到一半她就說：那一定是因為對方是小公司，所以無法回答專業的問題我聽你在屁，台灣數得出來的保險公司就那幾間，哪來的小公司正確說法是：那是小業務員話說回來，你也是小業務員，因為我只有幾十萬要存，所以你一定不是大牌...不過呢，雖然我的錢少，但我對社會的抱怨是一樣多的（應該說，錢多的早就跑到另一個角度去一起壓搾中產階級了，根本不抱怨比如保險變成為他們服務，節稅，規劃遺產繼承等等）所以我就把這些問題再跟她說一遍，果然她根本聽不懂然後她又拿出利率表來，要跟我說明幾年後存款可以變多少如果存多少錢，幾年後可以變多少錢，這是固定的那這樣一個業務員要有多少專業？她只要漂亮，可以搶到我的單，業績獎金算她的就好了嘛當然如果我有本事，就把她潛規則掉，就這樣而已啦其他不用多說，她和我，都是社會的小螺絲釘，都無法改變制度－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那麼她只是推商品，這商品到底是誰計算出來的？計算這商品的人，總要有點專業了吧？就是精算師？再舉個例，侏儸紀公園電影一開始就有一個保險業務去參觀尚未開放的公園（希望我沒記錯，有這一集）也就是說，面對龐大利潤，龐大風險，要有人能規劃這個保險這時就不是那個只會拿利率表的小業務員幹得來的侏儸紀太扯了，現實社會還沒有不然我說美國發射人造衛星好了人造衛星其實不是每次都能射上去，它有一定的風險而這也能買保險的；買方可能是美國NASA,賣方則是哪個超級大的保險公司我想這就是高端保險要去評估的，而這應該就是保險科系讀上去要學的吧？--漏寫了一段有人會說保險公司會投入股市，炒房地產賺錢有錢就能賺錢，根本不用擔心嗯，這就是我更擔心的事炒房後房價變高，我又買不起了投入股市的話，我也在股市，是在搶我的錢或者說我不在股市，保險公司是在搶別人的錢所以你是說我聘請了一堆強盜替我搶錢？誰不花錢請傭兵誰就別抱怨？可是以前保險不是這樣的從前國營五大時代，保險集資後就去成立公司公司可以提供穩定的工作機會而這些人因為薪資穩定，所以又把薪水撥一部份進保險而保險也真的成為風險分攤的工具，負起社會責任，穩定社會所以現在保險公司在做什麼？我不是說她是保險系；我是說我的問題應該是保險系的目標...02/0913:46我再抱怨另一件事好了今天如果有十個好兄弟，說好了一起去幹大事業因為不曉得誰會安心上路所以，我們一人出一百萬，集資後會有一千萬然後，誰安心上路，誰就平分這筆錢因此大家只要向前衝不用擔心家裡老小這就是你說的互助會；但這明明就是保險的初衷沒錯然後問題開始複雜了，因為有人只做文書工作，低風險有人則是不閃不躲去打BOSS，高風險結果保險公司開始做風險評估：坐辦公室的不容易死，最多就是不運動吃太好心血管疾病而打BOSS的一定會死人，死誰不知道而已去五個一定要死四個，只有一個存活（假設機率資料已經搜集得極為準確）然後你覺得保險公司會怎麼搞？對，它就會說文書工作可以降低保費然後去打BOSS的就拒保，因為穩賠這什麼啊...我除了把自己練壯一點自己去扛下打BOSS的責任避免兄弟傷亡，我還能期待保險公司什麼？

