https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454843910.A.573.html
luckygod (LIN)
Gossiping
Re: [問卦] 如果現在年獸出來吃人
Sun Feb  7 19:18:28 2016
如果遇到年獸，請大家告訴大家A.據說年獸可以治療禿頭B.據說年獸可以壯陽C.據說年獸可以養顏美容回家你會看到桌上多加一道菜，大家吃了津津有味隔年你就看不到年獸了--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454844134.A.678.html
ariesliu (ariesliu)
Gossiping
Re: [新聞] 坐鎮指揮逾30hrs！賴神只闔眼1小時
Sun Feb  7 19:22:12 2016
忠夭臉合新聞報導台南維冠金龍大樓因地震倒塌，黃金救援時間刻不容緩，台南市長賴清德竟然還在黃金救援時刻睡了『一個小時』。德入時k--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454844172.A.4E9.html
ISAS (Isas)
Gossiping
Re: [爆卦] Re: [ＦＢ] 成大醫師 Howard Wen
Sun Feb  7 19:22:50 2016
君子不以言舉人，不以人廢言不因為一個人會嘴砲就提拔不因為一個人平常廢渣就連他一句有道理的話都不聽這位文豪大寫下的是醫療現場很感心的一部分其實許多在fb上很多會寫的醫生私底下其實都…咳咳…見獵心喜的來八卦版回文只是暴露你們的私怨而已救回一個年輕病人是一整群醫護人員會大聲歡呼的事情也是繼續工作下去的原動力茫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454844185.A.CF5.html
xbj123 (小時候)
Gossiping
Re: [問卦] 過年親戚家人在吵架該如何處理
Sun Feb  7 19:23:03 2016
今年年夜飯我沒跟家裡人吃飯我爸的弟弟從下午開始就在家裡咒罵全家我爸在我大一的時候仙逝了一直吼我阿嬤說我們家的人都很爛然後故意摔東西製造噪音我阿嬤忍了下來但是我忍不住之前我就跟那個人大吵過全家人都沒人挺我我阿公走的時候留下遺言要我們忍那個人我替全家人不值我姑姑也叫我看在阿嬤的份上忍住於是只好躲在自己的房間裡不出來至少可以避免衝突但是那個人變本加厲我剛剛終於忍不住只好離開阿嬤家回自己家今年的除夕我是自己一個人也沒辦法在阿嬤家陪她老人家我是阿嬤親手帶大的我對那個人的憎恨已經無法忍耐了看著我阿嬤被那個人這樣對待我整個心就很難過那個人是狗改不了吃屎的就這樣祝大家有個愉快的年夜飯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454844208.A.D30.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
Re: 有沒有紅包文化很假掰的八卦
Sun Feb  7 19:23:24 2016
看到有人說陋習就感到無奈，畢竟實在太多人不清楚台灣過年習俗的由來直接將中國那一套適用在台灣身上。以下節錄--關於年的起源，臺灣民間傳說是與臺灣沈島的故事有關，於是民眾無助的為即將沈島準備「後事」，12月24日就將家中諸神送回天庭，除夕當天傍晚與家人團聚圍爐，共度最後的晚餐，之後家長將錢財分給家人，成了壓歲錢的來源。然後全家相聚話別，此為守歲習俗。到了正月初一，臺灣安然無事，民眾興高采烈地出來行春、互道恭喜，為感謝上蒼保佑，於是初一早上民眾就吃素以示虔誠，到了初二，女兒、女婿也返娘家探望父母是否無恙，到了初四，大家肯定臺灣已經脫離沈島危機，於是將神祇迎回家中供奉。初五民眾就恢復正常作息繼續工作，這是臺灣年的起源說，反映人們豐富的想像力。--有興趣的我將完整文章的網址附下，是臉書連結過年民俗想看覓｜林茂賢：不要用北京習俗解釋臺灣年俗另外在附上另一篇過年的由來│追溯一段臺灣人神相挺的古老故事讀過後就可以明白一直以來的過年習俗是大有故事在其中的絕非以現代的觀點來看這麼簡單--是是是，棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454844302.A.06E.html
mike1212 (mike)
Gossiping
[問卦] 有沒有9.2親戚的八卦
Sun Feb  7 19:24:53 2016
身處永和的外省家庭一年一度的年夜飯不免和一群老9.2共處一室現在電視還正在放9.2下載的去年秋晚影片雖然跟他們沒什麼話聊不過一直聽他們聊天還滿好笑的剛剛突然談到台南地震竟然說都是因為阿扁跟民進黨亂搞有卦嗎-----SentfromJPTTonmySonyD5833.----

