https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463132168.A.9A6.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [問卦] R: 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 17:36:05 2016
。沒案上會常2000年前屏東縣議長鄭太吉殺人案於7月14日死刑定讞時任法務部長陳定南於同年8月2日批准鄭太吉死刑執行令，同日晚間槍決、為何不說程序有問題、陳定南有通知鄭太吉家屬嗎！請回答不要躲避問題！透死刑的暫緩執行在中華民國並沒有法源依據，死刑也合憲不能藉非常上訴及再審規避死刑的執行。事實上就是許多死刑犯平常不提非常上訴或再審等到可能執行的風聲出來了再提出藉以拖延、死刑大法官已解釋合憲了、司法院大法官不受理案件之議決文已經寫好幾次了！廢死聯盟還是固意要伸請釋憲！鄭捷非常上訴狀晚了13分鐘去年執行槍決時就有律師替死刑犯提非常上訴時間還是晚了、甚至還有死刑犯不知律師提非常上訴、這代表死刑犯律師平常不提非常上訴或再審等到可能執行的風聲出來了再提出藉以拖延、同樣的理由被檢方拒絕時律師就不能再提出。死刑的暫緩執行在中華民國並沒有法源依據，而在司法實務上除仰賴個案承審法官在科刑裁量上減少死刑之使用外，亦有因當事人藉提起再審或非常上訴的訴訟方式、聲請釋憲，或者由法務部長消極不簽署死刑執行令以拖延或規避死刑的執行。中華民國死刑之執行，於刑事判決確定後，依據《刑事訴訟法》第460條，檢察官應速將該案卷宗送交司法行政最高機關（亦即法務部）。而依同法461條之規定，經法務部令准，執行檢察官於收到法務部之令准後，若無刑事訴訟法第461條但書之事由（亦即無提起再審或非常上訴之可能），必須於令到後3日內執行死刑。請問法務部跟檢方違反刑訴法460、461哪項請回答不要躲避問題、有的話還不趕快提行政訴訟鄭捷被押後一直無悔意，開庭時態度傲慢，一、二審均痛批鄭捷「性格如豺狼兇殘無情、犯後態度惡劣至極、人神共憤」，依4個殺人罪、22個殺人未遂罪，合併判鄭4個死刑。上月22日最高法院以鄭捷犯行符合《兩公約》可判死刑要件等5大理由，判死定讞，並罕見在26日公告已將死刑定讞卷證交最高檢察署執行。法務部昨早約9時收到最高檢送來鄭捷全案卷證，經密集審核，下午送交3位次長等組成的7人小組，確認本案沒有非常上訴、再審、釋憲等不執行死刑事由，並向總統府確認鄭案未請求赦免，下午4時法務部長羅瑩雪火速批准死刑令,這樣程序有走完嗎？死刑犯的執行順序現屬法務部長行政裁量權、若覺得不合理應由立法院修法就事論事法務部該走的程序都走了、4月22到5月10日鄭捷律師不提出非常上訴與再審理由、再來說程序不合理！請問程序哪邊沒走完、請回答不要躲避問題！不是罵髒話就贏常非常上訴是鄭捷權利？？？正解：非常上訴是檢查總長權利非常上訴之提起，則專屬最高法院檢察署檢察總長之職權。所以刑事判決確定案件，須經最高法院檢察署檢察總長審查後，認為審判違背法令應提起非常上訴者，始由其向最高法院提起。訴訟當事人或關係人如認為刑事確定判決審判違背法令，得向檢察總長聲請提起。至各級法院檢察署檢察官，基於檢察一體之精神，如發現確定判決有違法情事，應提出意見書，連同案卷及證物送請檢察總長，聲請提起非常上訴。還是廢死聯盟要說給19天不夠律師提請非常上訴與再審！4月22到5月10日鄭捷律師不提出非常上訴與再審理由、再來說非常上訴是鄭捷權利、程序不合理！！！請問法務部哪點違反刑訴法441、442條、請回達不要躲避問題！！！還是要說合法不合理人民觀感不好、去聽聽鄭捷案4位亡者家屬心聲吧！他們跟小燈泡媽比更有資格評論這件事、小燈泡媽也說她的言論不能代表任何人第441條判決確定後，發見該案件之審判係違背法令者，最高法院檢察署檢察總長得向最高法院提起非常上訴。442條檢察官發見有前條情形者，應具意見書將該案卷宗及證物送交最高法院檢察署檢察總長，聲請提起非常上訴。績轉某醫師貼文：（政治層面上，作為一個反KMT與討厭LIS的人民，其實我必須誠實的說，卸任前執行槍決，替民進黨政府解決了一個燙手山芋。你說槍決是為了掩蓋馬政府的其他醜事，那問題也在媒體吧！為啥我們的媒體每天都在重複社會新聞、車禍，然後不報大事，媒體要是被政府操作成那樣，那不槍決鄭捷也還是一樣可以掩蓋啊！我覺得執行死刑對國民黨政府與LIS來說，並沒有多少明顯的好處，但如果是對民進黨政府而言，其實省去不少麻煩，可能表面上在砲轟，私底下鬆一口氣。）#王定宇也公開支持死刑、不要把支持死刑都打成反DPP的附帶一提鄭捷的律師就算死刑已經執行完也可以提非常上訴及再審、看看判決哪裡違背法令及因重要證據漏未審酌而聲請再審讓大家公評,有的話可以第19天都沒提出來？行兇過程攝影機拍的很清楚！供參：第430條聲請再審，無停止刑罰執行之效力。但管轄法院之檢察官於再審之裁定前，得命停止。刑訴第423條聲請再審於刑罰執行完畢後，或已不受執行時，亦得為之。如果是非常上訴期限又有多久??正解:原則上無期限之限制新修正刑事訴訟法第420條規定：「有罪之判決確定後，有下列情形之一者，為受判決人之利益，得聲請再審：一、原判決所憑之證物已證明其為偽造或變造者。二、原判決所憑之證言、鑑定或通譯已證明其為虛偽者。三、受有罪判決之人，已證明其係被誣告者。四、原判決所憑之通常法院或特別法院之裁判已經確定裁判變更者。五、參與原判決或前審判決或判決前所行調查之法官，或參與偵查或起訴之檢察官，或參與調查犯罪之檢察事務官、司法警察官或司法警察，因該案件犯職務上之罪已經證明者，或因該案件違法失職已受懲戒處分，足以影響原判決者。六、因發現新事實或新證據，單獨或與先前之證據綜合判斷，足認受有罪判決之人應受無罪、免訴、免刑或輕於原判決所認罪名之判決者。（第二項）前項第一款至第三款及第五款情形之證明，以經判決確定，或其刑事訴訟不能開始或續行非因證據不足者為限，得聲請再審。（第三項）第一項第六款之新事實或新證據，指判決確定前已存在或成立而未及調查斟酌，及判決確定後始存在或成立之事實、證據。」#請問鄭捷符合刑訴420條哪項2010年5月28日，司法院大法官又再一次以第1358次不受理案件之議決對於死刑制度表示意見，其認為：第一、立法院通過的「公民與政治權利國際公約」及「經濟社會文化權利國際公約」（簡稱兩公約），未規定殺人犯不得判處死刑，公民與政治權利國際公約第6條第6項雖規定，該公約締約國不得援引該條，而延緩或阻止死刑之廢除。惟依同條第2項前段規定之意旨，凡未廢除死刑之國家，如犯情節重大之罪，且依照犯罪時有效並與該公約規定及防止及懲治殘害人群罪約不牴觸之法律，尚非不得科處死刑。中華民國死刑制度--請問法務部違反刑事訴訟法哪條！有的話還不趕快建議家屬打行政訴訟你真的有看我的回文嗎？法務部把該做的流程都跑完了、最高法院也罕見明白說幾號將卷宗移交最高檢察署、檢察總長也審核沒有非常上訴再審事由才轉交法務部、最高法院判決後19天時間鄭捷律師自己不跟檢察總長遞狀、你到底有沒有看法條再跟你強調非常上訴只能由檢察總長提出、是檢察總長的專屬權利、鄭捷律師只能遞狀敘明理由建請檢察總長提出、最後要不要提非常上訴不是鄭捷律師跟鄭捷可以決定的、死刑令也要檢察總長簽字不是LIS一個人可以決定的、檢察總長的任期也超過520、你貼的那篇一直質疑別人19天沒辦法妥善處理流程、你是當公家機關開會都不會有會議記錄簽呈等公文、質疑政治動機、你是當我們的事務官520後就不存在了！法務部次長陳明堂520之後還留任呢、一切只憑自己自由心證腦補、卻說不出法務部違反刑事訴訟法哪條！又要說合法但不合理了嗎？就跟你說現行法律死刑順序屬法務部長行政裁量權、可以請立委立法照規定排順序、看廢死聯盟敢不敢支持阿！重貼刑事訴訟法460、461請告訴我法務部違法在哪、請不要閃躲！無限跳針第460條諭知死刑之判決確定後，檢察官應速將該案卷宗送交司法行政最高機關。第461條死刑，應經司法行政最高機關令准，於令到三日內執行之。但執行檢察官發見案情確有合於再審或非常上訴之理由者，得於三日內電請司法行政最高機關，再加審核。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463132720.A.469.html
ck960785 (建小孩至少12顆了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘇怡靜的八卦
Fri May 13 17:45:17 2016
原文恕刪今天發佈同樣的文章但這次我有把網友們的意見再重新統整過一次小弟將裸照外流分成以下幾類讓大家當成警惕第一大類相簿被破解後外流或電腦中毒與駭客入侵例如:MikiLu小臻(miki1717)徐湘婷樹德慈小臻bally0223郭冠櫻第二大類找攝影師拍裸照被攝影師蓄意或無意外流例如:王若葳前表特版版主mini158Kira薔薔(林嘉凌)賴瀅羽牛奶妹(milkisgood)Ann(富二代Ken前女友)小雪winnie旅拍外流江小辣(前男友報復)下巴龍？（未證實請dadidi補充）第三大類自拍裸照號後因儲存裝置保管不當而外洩例如:陳冠希裸照事件辜莞允浴照外流李宗瑞淫照外流第四大類蘇怡靜RC簡小米主播(PS:警方尚未偵結所以無法確定她是不是像藉由性愛影片外洩走紅)這三大類的共通點就是女主角們在案發後一定是坐立難安不僅是事業受到影響(有網友說mini158除外)還要面對來自社會上的各種異樣眼光更慘的是如果已有婚約的還會被未婚夫退婚（李宗瑞的月事妹）在此奉勸各位網友沒看過的網友別因好奇而想看那些圖片及影片看過的網友也別把資料儲存起來並將之散佈這都會對那些女生會造成二次傷害另外對於拿些拍攝裸照的人如果你沒有把握可以能萬無一失的保管那些檔案的話那就別拍了吧那些檔案外流出去對自己沒好處不然你會後悔--有違反版規就自行刪除查無不法洩洩指教

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463132827.A.4E0.html
Nessus (嘎嘎嗚拉拉)
Gossiping
[問卦] 有沒有號稱3C達人Tim的八卦?
Fri May 13 17:47:05 2016
每次看到新聞有報導有關於3C的事情就會訪問他他媽的他到底誰啊?台灣沒人才了嗎?不是覺得他不懂只是覺得比他懂3C的人大有人在看過幾次訪問都覺得在話唬爛不然就是講廢話到底是霉體沒素質才會都訪問他還是他出錢買廣告呢?求解20點--怎麼講到你痛處了?誰規定有關於3C的新聞一定要訪問達人?而且都還是這個人有些根本在講廢話隨便GOOGLE一下就有的東西自己做功課很難嗎?btw我只覺得好約不覺得專業

