https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455940518.A.72D.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨山地原住民立委簡東明涉賄 中
Sat Feb 20 11:55:14 2016
本魯真的很好奇一件事如果今天有個組織的領導對你講「我把你當人看！我教育你！你的基因沒問題！我給你機會！你要按照我的遊戲規則走！」你還會支持他們嗎？--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--重點在於你說河洛人霸凌原住民，可是今天卻是實實在在的歧視可能是高級與低級的差別吧，有組織的就比較高級就像以前我讀書的時候聽到dpp就下意識覺得很低俗，聽到kmt就很潮(sorry)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455940749.A.D42.html
ourtearl (雁字回時)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃色鬼屋客服神隱的八卦
Sat Feb 20 11:59:05 2016
整理一下排版，手機版一直被吃字QQ友人多年沒有在黃色鬼屋消費了，但前陣子想買一台夏*除濕機，找了各大購物網站，到最後只有黃色鬼屋的網路商城有貨因為那幾天家裡實在太濕所以明知山有虎偏向虎山行，還是硬著頭皮下訂，下訂時間是1/31星期日同時留言給網路客服表示希望儘快出貨，客服在2/2星期二回覆這台是客訂商品，要另外訂貨，會在2/15後陸續到貨這豈不是表示你們沒貨…無奈想打電話客服問問詳細，結果奇幻旅程就此展開，吃飽太閒可以打去欣賞一下，永遠都是重複『響四秒→所有客服人員均在忙線中繼續等候請按米字鍵→響四秒→所有客服人員均在忙線中繼續等候請按米字鍵→無限重複』第一次遇到客服電話一次只響四秒的當時覺得不妙但是年假將至，還是等到2/15看看狀況時間快轉來到2/15星期一，幾個朋友幫她一起打電話客服詢問進度卻從來沒有人打進去過，同時發現同商品頁面出現了一行紅字『此為客訂商品，廠商預計到貨日3/10，依訂單順序出貨』所以難道還要等到三月？！到時候家裡都長出香菇了吧？！於是友人加緊腳步聯絡客服，但是到今天為止，不只電話沒打進去過，網路客服在2/152/18發的兩個問題也都沒回覆雖然早就想要退訂，但是下單沒幾天就收到發票電子檔了，退貨規定長有一條這樣不確定是不是代表要等到收到貨才能退款，想到就很不爽啊啊客服完全沒有反應，就只是個等到一半還會自動掛斷的電話號碼難道他們全台客服只有一個人嗎？！友人已對癡心妄想在黃色鬼屋買到商品深切的懺悔，但是再等下去她都要從黃花大閨女變成黃瓜大閨女了，因此求我上來請問各位30cm有沒有聯絡上客服的秘訣，感謝感謝--26也無所謂，只要有人接電話就好了...當初也是這樣想，但是訂購選項沒有店取，她家附近的門市也沒有這台現貨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455940850.A.85E.html
windr (天河銀明)
Gossiping
Re: [新聞] 張榮發遺囑曝光　張國煒升任長榮集團總裁
Sat Feb 20 12:00:47 2016
幹這在演平行世界的九王奪嫡嗎?雖然有傳位遺詔但沒有兵權，豐台大營西山銳健營漢軍綠營都被大阿哥拿下了?!顧命大臣隨時準備倒戈?!站對邊就是擁立有功，錯了邊就是結黨營私。這下精彩了。--十幾年過去了，沒想到還有人記得。這孩子的名字叫作。，你也很高興吧?--

