https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763141.A.62E.html
juyhnmki (鮮肉宅)
Gossiping
[問卦] 若世界冠軍五連敗會不會氣到發抖?
Sat Mar 12 14:12:18 2016
一個打遍天下無敵手的圍棋冠軍就好像從小到大的天才每天奮鬥好不容易拿到世界第一鮮少嘗到敗績但這次莫名殺出一隻陳咬金好笑在嘲笑你畢生努力一樣若棋王真的五連敗會不會氣到發抖？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763168.A.A11.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 神燈精靈認證的中國狗？
Sat Mar 12 14:12:43 2016
今天無聊就去玩神燈精靈猜人物的遊戲本日人物：黃安第一題：你描述的對象是女人嗎？答no第二題：來自日本動漫？no第三題：是否真實存在？yes第四題：你描述的對象是台灣人嗎？no第五題：你描述的對象結婚了？yes第六題：你描述的對象是美國人？no第七題：你描述的對象講中文嗎？yes第八題：你描述的對象是政治家？no第九題：你描述的對象是明星？yes第十題：你描述的對象名字是否兩個字？yes(我知道黃安本名不是黃安，不過還是答yes，因為覺得這樣精靈比較好找)第十一題：你描述的對象和顏色有關嗎？黃，應該是吧，yes第十二題，關鍵來了：你描述的對象是中國狗嗎？what?精靈你也懂？看到這個問題我笑翻，答yes第十三題：你描述的對象是一個蠱惑人心的老頭嗎？精靈到最後一題都還要補刀，答yes答案揭曉有沒有神燈精靈認證的中國狗的八卦？--跳樑小丑應該算明星？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763352.A.F08.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 棋王對決！
Sat Mar 12 14:15:45 2016
你好我是億載金城武戰國時代楚國有一個商人他自稱他有在仲介一個絕對不會射的牛郎跟一個絕對讓你射的大叔他先介紹這個牛郎說這個牛郎不論怎麼幹翻妳的鮑魚讓妳高潮多少次他就是不會射讓你天天無限高潮然後又介紹這個大叔說這個大叔口技很厲害不論你的神經多麼大條老二多麼持久他都可以讓你兩三下就射出來這個時候有個路人問了這個楚國商人那如果這個牛郎給這個大叔吹會發生什麼事呢這個楚國商人無法回答任何一句話隔天在楚國就再也看不到這個商人了後來這個故事傳到日本日本的電視台商人覺得很有趣就以這個故事為精神做了一個節目這就是矛盾大對決的由來所以阿如果今天有個自稱所向無敵的AI號稱沒有任何東西贏不了他你做一台一模一樣的AI跟他打會發生什麼事呢?供你參考--所以當初澤井亮應該直接軟屌這樣拓也哥就輸了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763378.A.C2F.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [問卦] AlphaGo和不同對手對奕，會有不同下法嗎
Sat Mar 12 14:16:15 2016
　記得大三還是四的時候，通識有選過圍棋上第二堂課時，老師就說能從圍棋的下法判斷一個人的個性因為一起選課的同學都是很熟的死擋當時老師就抓了幾個試範在跟他們對奕後，把他們的個性說得活靈活現的那時候開始我就對下棋這種活動有陰影才第二次上課，就好像全身被脫光光給一個還不太熟悉的人摸的那種感覺實在是很可怕如果每個人的棋路都有各自的風格，那應該試試讓AlphaGo盲測我很想知道像這種讓AlphaGo同時跟十個選手對奕AlphaGo可不可以找出哪幾個選手是幕後下棋的人，是不是同一個人或是AlphaGo應該同時跟各國棋王對奕才不會有人類輸了還不認帳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763402.A.138.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減！觀光業者醞釀抗議　逼蔡英文表態
Sat Mar 12 14:16:37 2016
短視近利..可保台灣5~10年.卻保不住台灣20年以上並且柄在敵手,以商逼政不是好事蔡英文現在要作的就是保護同時發展生態觀光.包含台灣整個,北,中,南,東部,建構名符其實的美麗島"島如仙境",根本不怕哪國人不來台灣此為永續經營之道,非哪國能夠制衝以農業培養觀光以觀光發展農業--

