https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461150842.A.C8E.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 文青會吹嗩吶的話會加分嗎？
Wed Apr 20 19:14:00 2016
文青喜歡的牌子大部分都是潮牌像是蘋果幾乎是必備品而文青平時談論的話題很多也是圍繞在文學哲學等人文思想濃厚的主題如果今天有一個文青除了具備文青該具有的基本特質之外他還會吹嗩吶那這個文青能夠鶴立雞群於其他文青成為文青中的文青嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461150914.A.497.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] 霹靂車還要幾年才能問世?
Wed Apr 20 19:15:11 2016
從嬰兒時期等到現在2016年了竟然還沒半丁點問世的跡象科技不是日新月異嗎?最好是有等了幾十年都開發不出來的科技啦！霹靂車是有甚麼開發難度？不就是一個AI智慧而已?有沒有掛?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461150937.A.003.html
hittler (西斯特)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減少　馬總統：大家心知肚明這是政治
Wed Apr 20 19:15:35 2016
陸客減少這件事情真得很嚴重的，雖然大家說都一條龍賺走但是一條龍的員工也是台灣人啊，大陸企業養活多少台灣同胞啊而且鄉民沒看到肥菊也是積極吸引陸客澎湖縣長陳光復還多次進出大陸談航班的事情。可見陸客是塊很大的餅有人說陸客趕走其他國，可是從觀光局資料看來日韓、港澳星馬遊客都是增加的，尤其韓國客增加最多，連高雄捷運都遇到韓國人，到東部自強號也有韓國人，可見陸客趕走其他國旅客這是吱吱栽贓而且就是馬總統的外交有成，台灣才能獲得160幾國和地區免簽證待遇每次排隊在大陸人後面通關時就很慶幸這本護照的好用程度連最難達的美國免簽四年前都拿到了。最近美國還打算給台灣電子通關省去海關問話時間，這項福利連日本、新加坡都沒有可見美國政府高度肯定台灣政府的付出。政治歸政治，經濟歸經濟，既然吱吱說一邊一國那國與國民間交流是應該的啦大陸自由行旅客也增加，這對台灣經濟有很大貢獻台灣太依賴重工業造成空氣不好，汙染嚴重觀光業可以解決這問題，來者是客，大家身上都有炎黃子孫血統何必分大陸台灣，而且陸客入台證上面有國旗耶大家應該歡迎陸客才對啊看看日本都給大陸免簽了不能一兩個陸客脫序行為就一干仔打翻一船人拒錢財於千里之外啊所以520之後陸客不能減兩岸越交流就越沒有戰爭以台灣之弱小根本無力和大陸對抗只能多交流，和解共生甚至聯合星馬華人建立大中華共榮圈才對啊這樣身為一個華人才有驕傲感--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461151404.A.7C4.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥要稱呼畜牲為毛小孩
Wed Apr 20 19:23:22 2016
你真的很奇怪叫自己的孩子毛小孩礙到你了嗎？像我有次聽到兩個歐巴桑在聊天A問B：你有幾個小孩啊？B說：兩個啊！A說：我記得一個在XX公司當主管啊，什麼時候有老二了？B說：有啊！我家裡的lucky（狗）就是啊！A露出疑惑的眼神說：那條狗妳生的喔？B說：不是啊，可是我很愛lucky啊～她都XxxxxA這時又說：那你兒子不就很衰，拿來跟狗比B回答：不會啦他都習慣了啦！以上真人真事，馬的真可憐我說Lucky--

