https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456025148.A.397.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 一日OO終生XX ?
Sun Feb 21 11:25:46 2016
古時常說一日為師終生為父或是現在的一日肥宅終生肥宅為什麼才當一天換個身份就要終生怎樣？這是什麼魔鬼的試驗有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456025513.A.793.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友71級分填台大工科放棄交大資工被罵死
Sun Feb 21 11:31:51 2016
記得去年der時候，妹妹才在煩本帥宅"歐膩醬~~人家的男朋友填台大的科系，這樣人家就不能每天見到他惹QnQ..."幹，本帥宅聽得火冒三丈！！！！！哼！哥哥有比男朋友重要嗎？？？？不過還好後來妹妹就跟她男友分手惹ww果然最終還是回到了本帥宅的懷抱啊~~真是個快樂的結局~~~^.^----老婆遙希<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456025599.A.B25.html
shiyouya (望)
Gossiping
Re: [新聞] 王定宇吃「台南式早餐」 網友直呼：太澎
Sun Feb 21 11:33:17 2016
安安魯妹在南市中西區長大印象中早餐飯桌上豐盛點的是前晚外婆煮的爌肉一鍋+白飯或白粥外公通常則是特製的一包從早市買回來的生牛肉放進碗中沖入滾燙的熱湯就像這樣子的做法(非廣告啊借來示意而已)再沾醬油膏選配薑絲搭上白飯那肉、那湯．滋．味．真．讚(牛肉很貴所以外公心情好的時候可以吃個一兩塊不知道是不是溫體牛就是了)不自煮吃外食的時候早餐選擇也很多-鹹粥、海產粥、乾麵、菜粽+味噌湯、蝦仁飯、蝦仁肉圓……等等族繁不及備載，只能說台南很多是一個小吃可以從早吃到晚通吃，就看店家賣到多晚，哈哈，前幾年到新竹賣肝，那裡的食物……嗯，不是沒有好吃的，但真的花費很高昂……其實高昂點也沒什麼，就是怕錢花了不值那個價而已……那時候早餐想吃點傳統中式的，都會被同事朋友笑是神經病……但從小到大都這麼長大的，一時要戒斷真的很難!!還有……我不否認我們家口味真的很重，讓人忍不住越吃越鹹(夠味才殺飯啊)，那時想家的時候就回台南大吃特吃，吃個腦滿腸肥再回新竹繼續賣肝，哈哈。約滿了就回台南啦……﹨(╯▽╰)∕只是越來越注重調味的清淡了，這餐吃太鹹下一餐自動改成水煮餐，哈--

