https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404661.A.55E.html
forgotidgirl (偽。澤口靖子)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部報告出爐：不支持台獨
Mon May 16 21:17:38 2016
恕刪每次看到這種聲明都蠻怒的為什麼美國不支持台獨台灣就不能獨美國一天不支持台灣就一天不能建國?難道阿共仔打來美軍就會出動精銳長槍兵來嗎越戰那麼慘美國不會記取教訓嗎?美國發這種聲明喊一喊不費一兵一卒就能維持南海和平還不用改變任何軍事佈局台灣呢?還是坐在美國老爸腿上吸奶嘴的孩子既受不到國際尊重也永不可能強大哀哉!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404783.A.DA5.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮揭密　長子知道謝金燕孩子的爹
Mon May 16 21:19:39 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^當初板上酸民說是小羊的(這個還好,其實算門當戶對),有些惡毒的人,散布謠說說,可是老的的,才會這麼恨----->但相對於豬自己的爆料,鄉民也不那麼惡毒了,...因為不違反人倫如果豬的爆料是真的,根據種花民國刑法２３０條，這是有罪的　真是駭人聽聞　檢察官要趕快起動偵查,還原事實真相--余天,李亞平今天受訪,...隱約好像也知道???行為地應該是在呆頑？　另５年的重罪，回來呆頑也可以罰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404904.A.726.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] 狼真的來了 印尼2017年底停止輸出幫傭
Mon May 16 21:21:41 2016
居然有鄉民會跟著歡呼...好像自己的父母不會老一樣？等父母須要看護時，沒外勞看鄉民是要把工作辭掉吃自己還是怎麼辦？還有人說何不雇本勞，就更好笑了22k拿薪水雇用另一個22k是要吃什麼？有沒有鄉民大禍臨頭還在幸災樂禍的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404982.A.B13.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 機器就是要故障才合理
Mon May 16 21:22:58 2016
大家好不管什麼設備機台只要有人在保養需要保養會故障合情合理不故障才奇怪有沒有大家對故障都大驚小怪的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404991.A.F8D.html
momsen (Momsen)
Gossiping
Re: [問卦] 工科女生
Mon May 16 21:23:07 2016
我是工科女，算有資格回這篇男生會對女生有特別待遇？並沒有，大家宅歸宅，但不信奉捧公主這套但女生在的時候，講話內容會比較收斂因為興趣和其他女生不同，所以我和男生處的比較好男生表面上還是會幫裝可愛的女生，可是私下卻覺得這樣很噁心，超假掰舉個實在很糟糕的同學為例一直裝可愛叫男生做事，事情幫完後，她竟然開始嗆幫忙的男生，我覺得很過份（幫忙的可憐人說，他早就受不了了這樣就算了，座位也不收拾乾淨，附近到處都是垃圾更扯的是，她有次不洗頭的時間長到我都聞到味道了，班上男生議論紛紛但大家都沒有明說女生耍的小心機男生都看在眼裡不要自以為聰明，想把男生當工具用，他們只是不說，並不代表他們不知道沒有誰比較尊貴，誰就該做事日常生活的衛生習慣，真的很重要（整個離題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463405029.A.0CA.html
satisfy64ING (SATISFY)
Gossiping
[問卦] 有沒有男生玩遊戲創男角還女角的八卦？
Mon May 16 21:23:46 2016
認真問以前玩2D遊戲男生選女角就會被說人妖、有病現在3D遊戲主流男角說難聽幾乎都隨便畫畫主力都是在女角有人說現在3D遊戲男生玩男角有甲味沒事還要看男生走路時的屁股看女角賞心悅目，男角真的是...有沒有男生玩遊戲創男角還是女角的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463405160.A.401.html
AceChen21 (none)
Gossiping
Re: [問卦] 日文名字屌打中文名字?
Mon May 16 21:25:55 2016
日本取名跟中文取名邏輯不一樣大部分日本父母取名是先用發音再去找相應的漢字所以你會發現很多不同漢字的名字其實都是同個音像是女生菜市場名的RINA可對應的漢字有り(RI)李、利、里、梨、莉　な(NA)菜、奈、南、那、名　下去隨變排列組合就會變成你我常看到的:里奈、莉那、里菜、梨奈、利奈、利菜、李奈、梨那當然與中文比看起來這些字似乎很有氣質但不是真的比較高級而是原因其實是日本人用來取名漢字其實也就那幾個不想造成子女困擾變成DQN(怪裡怪氣)名字被同學排擠之類的中文之下父母重視的是字面上的意思發音反而不是那麼重要這兩種反差的情況下可能會產生日本人會唸某人的名字不會寫他的漢字中文知道某人名字但卻唸不出來(通常都要他告訴你怎麼唸)的情況不過日文名還是有些地方跟中文取名是通用的就是通常用字會對應性別是女的就用適合女性的漢字是男的就用陽剛的漢字可是還是有些例外的名字例如千尋這個男女通用但卻女性化的名字(唸法寫法都一模一樣)女的不用說就是神隱少女那個最有名男的有歐力士投手金子千尋跟聲優鈴木千尋--03/2411:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463405232.A.CB5.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 台南2條「捷運」路線規劃出爐 拚107年啟
Mon May 16 21:27:08 2016
如果把台灣西部(北基隆到南屏東市這整塊區域)看成是一個單一區塊都會區內的人口密集區蓋捷運根本就是理所當然的一件事未來台灣西部的施政規劃應該朝向單一統一的大都會區的目標邁進台北高雄的高鐵應該要蓋到2~3條而且收費要更平民這樣最北到最南的通勤時間可以縮短到1個半小時然後再通過各自區域內的捷運或公車做流量的疏通最後慢慢讓國道變成以貨運為主的疏通幹道而非人員流動的幹道所以六都甚至彰化市嘉義市未來有一兩條捷運根本就不用太意外這其實會成就台灣永續發展的一個百年規劃的藍圖台灣西部的這個都會區的合併一旦有了初步規模和輪廓就可以慢慢鎖定等等這些知名都會區為目標發展台灣六都合體之後變成一個巨型都會區這樣吸引國外投資的力道和眼球才會給力另外大東京區接近3500萬人口表示台灣西部約2200萬的人口還有一些增長空間絕對沒問題的--台灣西部這個國際都會區一形成當然進駐的人員就不再限定是台灣人東南亞人或中國人都可以來這邊發展要讓西部變成單一化都會區一定要靠高鐵的高速高運量來達成目前的一條絕對不夠的高高屏南中彰投北北基桃園未來一定會慢慢整合成單一可互通的捷運網這三塊在靠3條高鐵線做長距離的移動平台...這樣台灣西部整合後其實未來會非常有潛力當初政府升格六都應該是為了未來西部合併成巨型都會區的用意吧不然我實在找不出桃園和台南新北市升格直轄市的意義在哪

