https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460342600.A.868.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍綠支持者最大的不同是道德的八卦
Mon Apr 11 10:43:12 2016
巴勒網陳真|2015.04.1412:54|#過去十幾二十年來，你幾乎不曾見過哪個國民黨人或媒體會故意以造謠的方式去抹黑對手。但綠的這一邊卻剛好相反，我幾乎不曾聽過他們講一句實話；所有指控幾乎百分之百是捏造或刻意扭曲，然後在這個自己編造的謠言及謊言上大做文章，努力嘲諷、攻擊及進一步抹黑，無時無刻就是一直撒謊、造謠、抹黑。不但主其事者及主流媒體如此，連其支持者也普遍習慣以這套造謠抹黑的方式來傷害異己。陳真醫師，知名黨外人士，民進黨創黨元老，曾為吳淑珍的車禍案發起醫藥募款。後來與民進黨決裂，指其為綠色怪物，並指陳水扁為台灣最邪惡之人。雖然痛恨陳水扁，但曾為特赦陳水扁一事而寫信給馬英九。有沒有陳真醫師活在哪一個平行世界的八卦？--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460342629.A.810.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
[問卦] 全家食物是否屌打7-11
Mon Apr 11 10:43:47 2016
還記得是一個冬日的早晨故事的地點發生在隔壁校內的全家一間人潮永遠川流不息的全家而我在那遇到了一輩子忘不了的店員：就稱她小美吧因為她真的很美，而且很小。那天我提著巧克力蒙萌布朗蛋糕走到了櫃檯準備付錢。小美用那親切如冬陽般的笑容對我說：“先生，需要來一杯熱拿鐵嗎^_^”天啊！她怎麼知道我每天早上都要來一杯……莫非她一直有在注意我嗎？她知道我千里迢迢跑來買早餐就是為了她嗎？為了不讓她失望；讓她的上司覺得她很會賺，我決定犧牲點小錢換一個女孩的笑容。賺“那我要一杯紅茶拿鐵，糖包多給我兩包o''o”反正都是拿鐵。就是文青就是潮再這之後又覺得一個蛋糕根本不夠ㄘ所以再買了三明治跟雞排：濕濕的。走在路上實在是受不了香味的我，打開了雞排開始吃。一吃不得了惹!這juicy的肉排香Q的口感雖然面皮濕潤，但好似開源社般讓人根本停不下來!!!反觀小7硬又沒肉，還比較貴根本被屌打有沒有全家食物屌打7-11的八卦?--各有千秋?超商＞all全家哪需要業配==真der欸哭哭有炸雞，超讚對欸，選項多但是好像也比較貴??你沒有住新竹吼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460342900.A.3D0.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [新聞] 哽咽為夫喊冤 陳佩琪:柯文哲腦袋真的不好
Mon Apr 11 10:48:17 2016
他不是頭腦不好他是EQ不好動不動就罵人他有稱讚過多少人不提一般的小公務員跟市民市民也被它酸了很多次就連他底下的小內閣現在不也走了一票人被人家攻擊經費花太多自己不也常常攻擊別人經費花太多當公務員的最怕麻煩跟出事情你以前批別人很兇那現在被人家批淚汪汪搞不好人家都是同一批做事情做法也是大同小異批法當然也是大同小異怎麼人家就是好可惡你就是好可憐離題了重點就是柯文哲也就是個富二代跟聰明的亞斯伯格可能患者所以他兼具兩者特點富二代所以不愁吃穿不用特別去討好別人就可以一生無憂亞斯伯格本來就不懂怎麼討好別人但他只是可能的所以二者都有但人際關係本來就是你對我好一點我對你好一點他對人都那種態度覺得自己最聰明好棒棒能當到小內閣的也都是優秀的學者專家被罵的跟狗一樣動不動就說再怎樣就滾蛋你有脾氣人家也是有脾氣的人家在外面領的薪水也不少幹麻受你窩囊氣長久下來自然人氣就越來越低--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460342904.A.463.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 中國爆食羊肉波及日本 學生制服價格上漲
Mon Apr 11 10:48:21 2016
自由時報下的這個標題真的很低級就喜歡操動反中情緒這則新聞在日本媒體的標題是「日本校服價格上漲因中國人喜歡吃火鍋」大陸媒體的標題是：「日校服漲價賴中國因中國人愛吃火鍋」日本和大陸的新聞裡面的內容倒是一致都是說日本人認為中國人喜歡吃羊肉火鍋所以都吃羊肉羊毛就少了我感到很好奇的是大陸一直都喜歡吃羊肉火鍋又不是一兩年才開始吃的日本人一拍腦門就得出這麼個結論我覺得很神奇在大陸論壇日本人的這種奇葩結論已被酸死了至於自由時報，就不用說了報導大陸新聞喜歡添油加料甚至製造新聞也不是第一天的事會相信自由時報內容的人我覺得挺不容易的--關鍵是你信了智商....我知道你從來不會懷疑豬油時報看好看滿XD大增的數據在哪裡？而且吃肉一般是吃山羊綿羊用來產毛日本的這個報導是典型的，屬於用屁股倒推腦袋絲毫沒有任何數據和對中國養殖業的分析隨便說兩句你就信？這篇新聞就是釣你這樣的人隨便一個大增你就信了日本媒體和豬油的文章沒有任何的專業性結果把你弄得義憤填膺的也是不容易中國的媒體多了一個關鍵字“賴”羊肉食用量有沒有大增羊毛漲價的原因中國比日本清楚多了像日本這樣一拍腦門兒就拿結論也衹能被別人笑是賴子了陳述事實?羊肉食用量增加了多少數據都拿不出來還事實？日本人和豬油時報山羊和綿羊都不會分就不要出來丟人了連數據都沒有還分析漲價原因?拍腦門學者你好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460342923.A.694.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 哽咽為夫喊冤 陳佩琪:柯文哲腦袋真的不好
Mon Apr 11 10:48:41 2016
想到當年阿扁怎麼被抹黑。讓馬英九當了兩任台北市長、兩任總統。真的是臺灣人的恥辱啦。T台抹黑阿扁總統不遺餘力的節目關門大吉了。亂台惑民，今天收攤是因收視率很爛，撐不下去，可喜的是台灣人民的水準是很好的，遺憾的是當年捍衛T台言論自由的阿扁總統，也被它污衊得最慘，到底當時是應該關了它（依法也沒錯），利己，還是留下它（護言論自由也對），害己，歷史的路不能重來，我也沒有答案，或許領導者的每個決定都承載著他心中深處的想望與犧牲。希望歷史不要在重演了。陳水扁是政治家、馬英九是政客。--

