https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462962415.A.9EF.html
minche ()
Gossiping
Re: [新聞] 不只想喝水　鄭捷臨刑前的願望曝光
Wed May 11 18:26:52 2016
這篇新聞滿奇妙的自由時報是去哪裡找到執行前還剛好在囚室裏的友人是現在監獄都有開放參觀嗎?底下推文在罵蘋果編故事我也是嘆為觀止XD因為不是說是自由時報報導嗎XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462962464.A.A28.html
besthahaha (貝斯特)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅基因是怎麼流傳下來的
Wed May 11 18:27:41 2016
基因--帶有遺傳信息的DNA序列，控制性狀的基本遺傳單位。小至30nm大至30cm，Acup到Dcup，小時後常學的美人尖單雙眼皮，指甲形狀，甚至到性格，人們一出生就決定了大部份的身形，個性。這些通通可由在我們身體裡的基因決定。以上國中畢業應該都能瞭解。接著我要說的是，根據達爾文所告訴我們的-適者生存不是者淘汰-原因在於不適合生存的個體不好存活導致交配率下降，導致無法流傳帶有不適合環境的基因以致滅亡。可是在現今社會卻有一個奇怪的現象，肥宅們一生都只能尻尻，連女生都不想靠近更不用說要繁衍下一代了，就這樣的循環下，肥宅的基因應該越來越少才對，不過現實中仍有一大群肥宅在生活著。這些肥宅基因為何還這麼多？何時才會因為大自然的法則而淘汰呢？有沒有人能為小弟我解惑呢？--我是肥宅啊大概有80%吧！隱性也是會減少喔所以我是那新的一批底層生物嘍！

