https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452789845.A.F86.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有426真心不知道台灣非他們的的八卦?
Fri Jan 15 00:44:01 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊Apple教主摸摸肥豬喵小妹哥QQ乳肥宅阿吼艾茵喵咕嚕咕嚕~~~~~~哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟的強者我朋友說他參加語言考試的時候隔壁的大陸女生主動跟他搭話用充滿兒兒兒兒兒的中文說了一串後瞄了一眼我強者朋友的護照就問"為什麼ㄦ你的ㄦ護照兒是綠色兒的ㄦ啊?"強者我朋友就很平靜得回"因為我是台灣人啊"小弟除了覺得朋友很帥氣外不禁也感到疑惑有沒有對岸中國大部分人民都真心不知道台灣不是他們一部份八卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452789846.A.129.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有花又開好了的八卦
Fri Jan 15 00:44:03 2016
我不太清楚那朵花的名字可是我有個朋友他是個中二臭宅穿著莫名其妙字T而且還幻想過世的青梅竹馬長大而且只有他看得到我該怎麼幫助我的朋友走出他的幻想呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452789898.A.269.html
luder553 (路德)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Fri Jan 15 00:44:56 2016
KMT這ㄧ次選舉不可能就這樣完蛋一個在台灣統治幾十年的政黨，未免也太小看老K了不過今天倒是很好笑新聞面對面慧珠婆砲打自家人（偉中、明賢）新台灣加油時代VSDPP選後還會有一番腥風血雨，別太樂觀另外～我說這位賣書的商人，少在那邊靠北DPP，叫DPP要大度？小黨要票自己爭取啊，甘DPP屁事阿，什麼叫為了區區幾席不分區？你有能力自己去幫民國黨爭取票阿，整天在那邊靠杯ㄧ堆整天帶風向的傢伙，要選票憑實力啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452789953.A.282.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安最後的大絕是？？？
Fri Jan 15 00:45:50 2016
黃安有什麼大絕我不知道但16號那天我們都有幾張選票雖然反KMT的我們可能可以笑得很開心但一個出外鄉圓夢的女孩子，只因為跟你我出生同一座島嶼有著和這個世界上的每一個人一樣，對家鄉的認同和熱愛就要被逼著表態，被人仇視，當作標靶應該很少有人能不難過尤其那些人，從未用同一個標準，和行動去面對真正影響他們生活至深的共產黨卻仇恨著只是認同著家鄉的台灣人現在92共識裡的一中各表早已被撕的體無完膚沒有ROC，只有PRC，在這裡鍵盤嘲諷一百篇文章都沒有16號那天，你手上握著的選票來得擲地有聲而這個選票，也是你我和這些人的蠻橫，最大的區別我們決定自己的未來，跟生活場域的價值。這也是為什麼黃安如此傷害台灣，卻沒人去為難他的家人所以周被欺壓，黃安的猖狂，我們或許義憤，但真的沒有氣憤的必要時代會過去，中國人今天對台灣人做的，總有一天他們若要民主化，社會更加前進終究會落在他們自己身上的，而共產黨也終究會被自己圈騙的人逼得左支右絀就如同KMT一樣。但在那之前，1/16，這座島嶼有一千八百多萬的人，不論貧富，不論性別族群能為他們所深信的價值，為公義，道理和未來，去做一個光榮的表態這是我們眺望未來，仰望星辰的車票黃安跟中國告訴了我們，這一票很重要往後的每一票都很重要，我明天要回家了，大家不一起回家嗎?--民主化不是只有投票辦事而已你太簡化了而我的意思只是中國未來想要重建價值必然要面對這些同胞如同我們面對9.2一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452789978.A.4B4.html
dskdlkj ()
Gossiping
[問卦] 選舉完還會有人理黃安嗎
Fri Jan 15 00:46:16 2016
現在黃安之所以這麼囂張，有很大的一部分也是因為選舉到了，黃安剛好挑起台灣人最敏感的統獨神經，但離選舉也只剩1天，蔡又篤定當選的情況下，黃安這跳樑小丑大概到時也就自討沒趣。黃安選舉後還會這麼囂張嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452790042.A.78A.html
hsuaaa1 (Mike)
Gossiping
[問卦] 有沒有筆狂斷水的八卦嗎
Fri Jan 15 00:47:19 2016
安安各位小弟最近有需要，所以兩三個禮拜就用完一隻筆以前的習慣適用UNI的筆最近不知道品質怎麼了?用到一半微斷水QQ還有一半就一直有斷水的感覺?跟以前跟本不能比還是我用太用力了?P牌的筆太滑太細，感覺一下就斷掉了難道要拿毛筆抄筆記嗎?上課前先磨墨嗎?有沒有UNI筆很容易斷水的八卦?--圖中左四看起來不錯，是什麼牌子的？U筆真的一直斷水，買了三年的紫色還沒斷，剛買的黑色用一半就開始斷斷續續的.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452790247.A.0FB.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 有沒有房間會有異度空間的八卦?
Fri Jan 15 00:50:44 2016
今天啊~~~晚上把隨身碟一放，放在旁邊就這樣它消失在異度空間惹!!!!!!!好可怕!!!幸好後來隔了2小時突然又出現在桌上有沒有房間會出現異度空間八卦呢?--晚上找了好久捏QAQ幸好空間再度異變把隨身碟送回給偶石牌先生也遇過嗎那是房間外吧，好可愛的偷窺狂原來如此!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452790272.A.5F3.html
osee (os)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安最後的大絕是？？？
Fri Jan 15 00:51:09 2016
講真的~去向共產黨舉發吧中國對台政策跟立場就是要培養一個代理人共產黨短時間內不可能在台灣執政就連香港都沒辦法了中國就是要拉攏台灣人心很多對台政策跟公開說詞就不一一列舉了像是習胖子就不斷強調時間跟年輕人的重要之前柱柱姊的問題也是台灣必須有新黨這是一個聲音但國民黨不能新黨化否則就像柱柱姊那樣雖然最符合統一主張但卻是在台灣自我消滅自我蒸發掉那有啥意義中國也不會同意(就算最符合統一目標)很多426是被洗腦的白痴但中國高層不是中國知道什麼時候該做什麼事情現在就是需要拿國旗的國民黨你黃安直接爆走宣揚國民黨就是台獨那中國還搞屁阿直接向中共舉發武警直接去查黃安水錶或封掉黃安網路最簡單但這又是本末倒置一個黃安把國共兩黨的遊戲平台都毀滅讓台灣人看清真相其實效益是更大的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452790359.A.E80.html
x21198 (地殼的傳令兵)
Gossiping
Re: [新聞] 中國抵制周子瑜 日本網友：引起騷動的大
Fri Jan 15 00:52:22 2016
引起騷動的人真的很無恥對就是那個黃安無恥的黃安艦人最直接的子瑜14歲就前往韓國現在16歲16歲在台灣沒有完整公民權在中國也沒有在韓國也沒有就算16歲表態政治立場但是子瑜有嗎?他有說出支持台獨的任何相關話語嗎?沒有!!我來自台灣這是台獨嗎?會這樣想的中國人根本不把台灣當同國同胞整天吃台灣豆腐的中國屎子瑜才16歲而已就要被迫表態政治立場而他原本的立場是什麼是生下來就有與生俱來的出生地台灣中國狗在那邊阿Q台灣原因還不是你們偉大的毛主席沒本事打不下來--介紹上國籍寫台灣這是子瑜要求的嗎?用膝蓋想都知道不是因為JYP就是在台灣發掘子瑜在前往韓國時的證件包括韓國方本身都是台灣根本罪不及子瑜要說原因還不是你們中國廢沒辦法叫全世界都支持兩岸同屬一中讓韓國主流為美國的一中政策你們中國沒本事要全世界都跟你們一樣放棄道德倫理還跑來怪一個16歲少女這群人真的是無恥到了極點--中國施行最成功的政策一定是文革才會讓一個號稱千年道統的國家變成一個會做出跟ISIS訓練孩子兵同樣低級行為的領土大一點的落後國家--黃安撕裂族群撕裂國與國之間的感情比馬英九還要馬英九--推godtomanne:alt+f4沒有用?9/1000:18→alt:去你媽的　　　　　9/1000:24噓F4:你才沒用　　　　　　9/1000:25--幹說到他說蔡英文的天然獨他媽的是沒看到徐巧芯長怎樣喔音樂歸音樂政治歸政治but中國歸中國而我歸懶趴火什麼這樣正確哇靠一開始拿毫無根據的台獨抹黑叫正確喔不然這樣啦你支持馬英九你像馬英九你全家都馬英九你喜歡嗎?你從14歲以前就被教育中國台灣嗎?是的話還真可憐從小就要被迫說謊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452790361.A.0E7.html
Slapdash (阿喵)
Gossiping
[問卦] 台獨界的黃安是誰？
Fri Jan 15 00:52:38 2016
各位水水帥帥30cmDcup打給厚！自封「台獨剋星」、「台獨糾察隊」的黃安發言行為越來越狂！如入無人之境！感覺比阿共還共...如果把他丟到統獨光譜表上應該是算紅到發紫...宅魯我菜逼八...想請問相對於黃安台獨界的真·霸氣戰神代表人物會是誰呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

