https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461088326.A.30B.html
z1976 (z1976)
Gossiping
[問卦] 有人用office 365嗎
Wed Apr 20 01:52:04 2016
好像從2013年開始，微軟創新的訂閱模式...正版買不起，那就給你用租的但應該還是很少人租吧...畢竟有office2008~2010iso檔就無敵了某次重灌電腦，臨時找不到iso檔，就上網訂閱了office365用完心得是..除了那畫面潮到出水，根本比2010難用太多快速鍵的反應居然會鈍鈍的，還多了一些莫名其妙的快速鍵，硬是把之前慣用的切換輸入法變成會把文字加底線、還會增加行距呢...改也改不掉超痛苦的啊...還好不是要寫一大篇的報告。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461089224.A.012.html
sixf0ld (coldrain)
Gossiping
[問卦] 反邪教洗腦專家的八卦
Wed Apr 20 02:07:01 2016
小魯最近遇到好多人身陷邪教之中版上也好多篇了賠掉$$賠掉家人朋友甚至賠掉Life於是想到了如果去鑽研各個邪教的門派教規，研究對應方式，話術逐條打臉，然後去開一個診所收$$幫深陷邪教的人反洗腦使脫離不知道U咪U搞頭？--好像有可能怕怕><還是算惹擋人財路妙X，妙X，攝理，一些極端基督分支都害人不淺簡介感覺不錯看，感謝大大推薦，晚點來抓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461089350.A.360.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Wed Apr 20 02:09:06 2016
台灣就是因為有不少人認為中國會打過來，所以才"維持現狀"台灣/日本/美國，都是中國用來鞏固政權/加強民族意識的方式罷了!中國人民真的有不少人覺得，中美開戰，中國必贏!台灣這個地理位置有多重要，大家應該知道吧!台灣如果被中國拿下，整個亞洲可以說會被中國拿下，全都被中國所控制!美國有那麼白癡嗎且中國攻打台灣，你以為共產黨不怕政權垮台嗎，打贏全拿，打輸呢......你當中國是白癡嗎，戰爭一來，共產黨高官的錢，馬上急速縮水!我從來都不覺得中國會武攻台灣!因為"錢"對那些高官們超級重要!它們想繼續躺著賺且美國都準備好要回防亞洲了!硬幹起來，最慘的一定是中國!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461089475.A.DB5.html
socket (插頭)
Gossiping
[問卦] 去中國必做的三件事?
Wed Apr 20 02:11:12 2016
強者我朋友最近要到中國出差他擔心不夠入境隨俗，會招來中國人異樣的眼光想請問到中國後，有哪三件事情必做？裝高端?裝寶寶?裝逼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461089616.A.2E4.html
NENE31 (巴西強力前鋒)
Gossiping
[問卦] 這是玖壹壹在嗆鄉民的意思嗎？
Wed Apr 20 02:13:33 2016
最近911好像非常的夯也被嗆，而他們好像也不甘示弱的利用這個方式來回擊，無意間在911的IG看到這張圖小弟認為身為公眾人物本來就要有接受批評的心理準備，而用這種略微偏激的方式根本就是一種在教壞粉絲的行為--

