https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464107804.A.331.html
rup3rup3 (恵比寿マスカッツ最高!!!)
Gossiping
[問卦] 你說呢??
Wed May 25 00:36:42 2016
每天的例行公事之一幫學妹買宵夜>//<今天終於下定決心要問學妹跟本乖乖參加畢業舞會~~~沒想到學妹馬上翻白眼"你說呢?"然後就頭也不回的回宿舍了....What？？？？？？？？？？？？？有人知道"你說呢?"是什麼含義嗎？本乖乖已經幫買了一學期的宵夜跟早餐了欸...這應該是答應的意思吧!?對吧!?唉.........--------惠比壽麝香葡萄~~二代!!!!!!!!--公三小？？？很多種欸~~最近她比較喜歡吃滷味的百頁~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464108034.A.346.html
kingcallme (無想肥宅轉生)
Gossiping
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑
Wed May 25 00:40:22 2016
剛才看到新聞好像有兩個學生試圖穿便服闖關疑似被記過!?反正我是抱著吃爆米花的心態來看後續發展啦！目前公立各校普遍在看風向球，教育部雖然明文不可以用服儀作為學生獎懲的理由之一，但是難保到時候鬧太大，學校向行政院提訴願或行政訴訟，認為教育部的行政規則違法，（教育部「學校訂定教師輔導與管教學生辦法注意事項」屬於行政規則）確認上述注意事項之中有關增列「學校不得將學生服裝儀容規定作為處罰依據」的部分，是否有適法性疑義，侵犯學校的自治權，聲請大法官釋憲都有可能。畢竟目前的校園自治在大法官歷來的解釋文大抵以大專院校以上為主，到時候萬一大法官真的接收學校的受理，就看大法官是否會用判斷餘地理論打槍教育部？總之讓我們繼續看下去~~~--如果臺灣人再不自立自強、不準備改變不公不義的現狀、不願意為自己的未來流血的話，那麼就應該沈淪，被另外一個更強大的勢力所併吞……。屆時我不會為臺灣人流下任何一滴的眼淚。--我是覺得與其廢掉制服，倒不如說是為什麼校方對於制服的管理過於僵化？然後有些學校的制服材質還偷工減料，只能說台灣的中小學教育管理的思維模式，在軟硬體上大都還是停留在costdown的思維，消極只求學生不出亂子就行。把衝突視而不見，而不以管理學的思維來看衝突的本質，反正就是只要costdown就好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464108170.A.43B.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 小英520演說 美遣2航母群警戒
Wed May 25 00:42:47 2016
不是有一堆滯台中國人、統派人士、台奸，說美國不會協防台灣？美國不會為了台灣跟中國打仗？那美國為了蔡英文520演說，派兩艘航空母艦來緊盯中國是為什麼？這些滯台中國人說中國拳頭很大，實力很強，國際是講實力的，所以中國想幹嘛就可以幹嘛，中國想攻打台灣就可以隨時攻打台灣那美國怎麼還敢派兩艘航空母艦緊盯中國？中國拳頭有這麼大喔？大到可以完全不管國際各列強，想發動戰爭就戰喔？那美國的航空母艦緊盯中國的挑釁舉動，不就早就被中國打爆了？真是頗喝--

