https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463449437.A.81A.html
phoenix286 (糰子大家族)
Gossiping
[問卦] 不同家手機的充電器可以互通嗎？
Tue May 17 09:43:55 2016
如題最近手機充電器接頭壞了有人提議可以借我他的充電器我問他這樣沒問題嗎？他回答安啦都ANDROID系統的早就都規格化了雖然插頭是插的進去但是半信半疑的小弟我還是上來請問這樣真的沒問題嗎？--意思是差別是在製造上和廠商關係不大嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463449477.A.92A.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 一針改變思想
Tue May 17 09:44:34 2016
沒什麼人生目的如果想做些什麼事.就有一個無法抗拒的聲音說不可能啦.你做不到啦..你有富爸爸嗎??如果想交女友..那個無法抗拒的聲音又出現了你是金城武嗎?你有30CM嗎??你曼尼夠多嗎?女人都是母豬ccr所以整天只能上ptt耍廢現在醫藥科技這麼發達.有沒有什麼要打一針下去會頓時覺得人生光明又有前途..然後積極又努力這樣出去到處碰壁後再補針就行了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463449495.A.39C.html
zeyi (澤伊)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥電競要說自己是體育的一部分??
Tue May 17 09:44:53 2016
看到一堆白X理組的推文,崔老師差點吐血算了,崔老師星期日有中港號二三0.5,心情還不錯,就幫大家開釋避免文章太長,老師就一針見血的扼要說明讓你們這些理組肥宅混淆的,並不是電玩遊戲的本質,而是英譯中的問題我們可以說電競是sport但,沒有人說電競是exercise英文的sport是泛指競技的項目棋類也是sport但傳來東方後,偉大的先進們為了省時,便宜行事,自動腦補成(體育)(運動),以至於造成後代的錯覺理組肥宅們看出端倪了嗎?補充一點,Formula,Rallying,不但是sport也是exercise,車手的生理狀態比常人更強健許多好了,崔老師要上課了想到等等要叫一位馬尾同學過來我這裡拿教材,就好爽喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463449690.A.72F.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 不理國際仲裁 中國已準備翻臉
Tue May 17 09:48:07 2016
很多人把中國跟中共混一起這有很大的問題中共必然吸附中國而生但中國即使沒有中共也必然存在只是存在形式不同我公司接觸到的426不少但有的就是很明確知道台灣跟大陸有關係與沒關係的距離很好玩的是就算是夫妻也有觀念不一樣的時候有的是老婆被中共洗腦，去年來在餐桌上說還覺得馬英九幹的還可以…瞬間冷場…“姨啊，現在在台灣說你馬英九這句話不是正面評價哦…”我說有的是男的被洗腦，女的在旁邊瞪白眼陪笑臉也有的是來就要跟你近乎套乎強調台灣是中國的一部分我遇到也只是笑笑反正送他們這類人回去我是一律放到國內航廈其中一組來兩次被我放兩次第三次接機就對我苦笑後來有時間就帶他們到嘉義台南台東等概略讓他們知道台灣的歷史誰來誰走都是台灣人被殺是誰放棄台灣“如果你們不壯大民主的優點，是無法對一黨制起反省改革作用的”這句話讓我思索很多不過這組人會讓我這樣搞是因為他們交貨不準時品質也有落差公司是站在可有可無的立場讓我去玩的後來也才知道他原料的對口是有軍方背景的，但是換人來就想撈，沒第一時間送上任禮過去就開始惡搞==…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--人家手上有鎗啊鎗桿子政權真的要惡搞就大批大批鎗彈往中國偏遠省份送你就會看到和諧的新聞爆量一堆悍匪或啥分裂恐怖份子多惡劣的新聞了吧…他們沒得選舉，不然共產黨肯定丟了百分之五十的省份，不過有錢的省份應該還是含淚投共產黨，跟台北有點像這樣坐談判桌？中共談判方法就是大原則我說的算，不談拉倒。92會談談的結果就是無中生有

