https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452591966.A.3B6.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [問卦] 中年人學寫程式有可能嗎？
Tue Jan 12 17:45:55 2016
我們來聊一下我這個大叔寫程式的故事，說真的我在軟體業快20年。我最不擅長的就是"寫程式"。如果你認為寫程式就是"coding"其實對軟體業最大的誤解就是在這一行你一定要"很會寫程式"當然我也不是不會寫，我會BASIC,BASICA,VB.Javascript...還有一些工具程式的巨集。而是我工作第二年開始，大部分就不用自己寫一個軟體生命週期"商業階段(洽談、合約、允收.."=>"需求、架構"=>"細部設計資料正規"=>"程式發展(編譯、除錯、測試"=>"驗收、教育訓練"=>"保固、客戶服務"我只是對"商業階段"這段特別熟悉，在軟體工程裡面，越前面的階段越重要。新資也越高但以上不是指你不需要會寫程式，而是程式的"邏輯"，解決問題的對象更為重要。寫程式是為了解決問題，不是展示編譯技巧。至於初學者應該用甚麼語言，我個人沒有太多建議，你能找到誰教你就學那個語言吧，反正舉一反三。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--接軟體案還去酒家不如去死一死，我以前會去酒家是土地開發業，幹軟體案利潤能破千都不太可能，買賣土地利潤沒有一千笑死人對做軟體時我是合夥人，幹嘛要整員工?接案是業務不是PM，但主要是台灣PM薪資太低，PM往往受權不足或是沒有管理能力，更多原因是預算不足這是迷思。雖然是事實.....我40歲以前很擔心不擅長編譯找不到工作，40歲之後就知道寫文件比寫程式重要多了除錯是這樣，但如果大型系統不該是這樣，寫之前應該所有功能UI都虛擬執行過了厲害的編譯程式人員以一敵百，但萬中無一。正解，適用於任何行業老杯杯我都做大型系統，我比較喜歡雛型開發法。是的，所以效能還是要有很多厲害的編譯者，但往往架構師才是最重要的前端非常重要，這幾年才比較被重視C一定要學我有helloworld的實力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452592424.A.2F3.html
cuoguang (小儀子)
Gossiping
[爆卦] 姚文智真的超穩耶XD
Tue Jan 12 17:53:41 2016
剛剛群組有人傳這個影片過來本來以為只是一般的小英造勢宣傳結果看到後面才發現原來是的粉絲做的啊XDDD看起來真的超穩把小英旁邊最上鏡頭的黃金位子讓給真是相親相愛呀!聽說在柯文哲夜問系列也自願排到最後一場讓其他候選人先看來這席真的頗穩!不過大家還是記得要去投票啦!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452592586.A.B1A.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [爆卦] 周子瑜被舉報的原因
Tue Jan 12 17:56:23 2016
當然，偉大領袖教導我們“治病救人”，只要她迷途知返，洗心革面，祖國母親是會向她張開懷抱的。張惠妹是怎麼道歉的我不清楚，但我看到她在好聲音裡自稱“也是少數民族，高山族”，我想小周只要肯說“我來自台灣省”，黃安和大陸人民就會原諒她的。誰轉告下？--SentfrommyAndroid--

