https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453523510.A.4DE.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 12:31:47 2016
覺得這新聞莫名其妙無菜單料理本來前去吃的時候就得事先做功課這是消費者自己該做的也是你要請客的時候必備的功課花錢要花的開心每個人心中都有一個價值你總不能說你都吃完惹看到帳單才傻眼除非你一進去你跟店家說你幫我弄個每個人預算4000元的料理我們有10人然後如果店家最後幫你弄超額你在出來靠北也沒關係像哥我要請客之前一定先去飽版還是美食版做功課不過為惹避免這狀況哥哥我根本很少去吃這種的寧願挑品質好的buffet去吃~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453523771.A.20F.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 台鐵的百慕達三角洲-南港站的八卦？
Sat Jan 23 12:36:09 2016
小魯試過很多遍了每次搭火車經過台鐵南港站手機的訊號都會消失3G,4G,電話訊號同時消失左右其他人的手機畫面也都停住跑不動不過奇怪的是只有我一個人感到異常其他人還是若無其事的滑手機感覺毛毛的有沒有台鐵的百慕達三角洲-南港站的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453523824.A.BA8.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 台灣盜版彩繪村
Sat Jan 23 12:36:59 2016
不知道從何時開始台灣彩繪村一個接一個冒出來什麼海賊王，迪士尼，宮崎駿一卡車都沒授權，直接就畫了硬上發觀光財前陣子不是還有一個畫龍貓公車的先斬後奏畫好要展才去日本要人家授權人家當然no拉到底從何時開始台灣盜版彩繪村成為常態拉有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453523924.A.B37.html
ntustlay (Lay)
Gossiping
[問卦] 該怎麼稱呼中共領土最為適當？
Sat Jan 23 12:38:41 2016
如題台灣人到底要如何稱呼中共領土呢例如：1我下周要去中國出差中國人崩潰2我下周要去內地出差台灣人：南投有公司？3我下周要去大陸出差台灣人：南極大陸？非洲大陸？有什麼用語是兩全其美的呢台灣人支那人都可以接受的有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453523964.A.D20.html
johe1122 (思想的巨根)
Gossiping
[問卦] 為什麼孝子都容易交到壞朋友?
Sat Jan 23 12:39:21 2016
洨弟平常喜歡發漏社會新聞發現一些無惡不作的八嘎囧飆車砍人襲警幹國中妹樣樣來他們本來好像都是孝子很乖因為交到壞朋友才會變那樣八卦魯宅只會尻尻都不會變壞為什麼孝子都容易交到壞朋友請問有沒有這方面的八卦啊喵喵--

