https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462362596.A.9B6.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[ＦＢ] 中正紀念堂竟然是募款來的
Wed May  4 19:49:48 2016
ＦＢ卦點說明：看了某個9.2的FB之後我才知道原來中正紀念堂也是募款而來的是有民意基礎低~ＦＢ連結：ＦＢ內容：鄭博守3小時·【為何拆中正紀念堂很白癡】..答案很簡單，那間是募款蓋出來的，是人民踴躍捐款蓋的，他有厚實民意基礎配上當時的政府預算與工程能量根本不是政府自己衝，人民沒興趣的紀念館.以前每個說要拆的都被修理是沒人想得到要去查喔..建築材料與現金，設備等等，現金部分是五年間籌得了『新台幣兩億三千兩百零九萬兩千零八十一元六角六分』當年錢很大喔，請換算當年能買的土地還給捐款者吧那是有名冊的..不然我們來拆掉湯德章，八田與一，還有鄭南榕吧出錢的人絕對少好幾倍嘛，當然能拆..《興建中正紀念堂捐獻人徵信彙錄》…..覺醒公民跟蛋頭學者不讀書，被當白癡剛好---補個舊新聞中正堂興建民間曾捐2.3億元.聯合晚報／記者王彩鸝台北報導　2007-12-08#教育部主秘莊國榮嗆說?，當初要蓋中正紀念堂，何時徵詢過台灣的民意？主張把更名案付諸公投。翻開中正紀念堂的興建史，民國64年時，各界捐款興建中正紀念堂，幾乎蔚為「全民運動」，也算是另類的「公投」。民國64年蔣中正逝世，國民黨政府籌建中正紀念堂，建築基地總面積25萬平方公尺，第一期工程包括紀念堂主體、亭園、牌樓、迴廊等，總工程費9億7000餘萬元，其中海內外同胞捐款2億3000餘萬元，其餘經費由政府逐年編列預算撥支。而民國64年，台灣人口約1600萬人，國民所得706美元，只有今天的二十分之一，民間捐款興建中正紀念堂的金額高達2億3000餘萬元，平均每個國民捐款多達14萬餘元（應為14元之誤）。當年捐款熱烈情形可說是盛況空前，公民營企業大額捐款、公務員捐一日所得、學生、海外僑胞踴躍捐款，連監獄裡的囚犯也捐錢不落人後，企業界捐款鑄蔣中正銅像，大專美術科系學生雕塑蔣中正遺像，台大學生發起獻機報國。旅日影歌星翁倩玉也寄300美元給當時的台灣省主席謝東閔，代她捐作建築中正紀念堂基金。在三十多年前的台灣社會，全民捐款興建中正紀念堂。而中正紀念堂的工程，也是工程界的一個奇蹟，除了「大中至正」每個字重達500公斤，紀念堂本館包銅的雙扇鐵門，高16.5公尺、寬12公尺，重達75公噸。--04/0918:1004/0918:1004/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462362612.A.955.html
uland26922 (崇蟲)
Gossiping
[問卦] 批踢踢的使用人數
Wed May  4 19:50:10 2016
從前從前有一個傳說傳說有一個孤單的網路肥宅因為實在太孤單連社交能力都沒有的他創造出一個虛擬社交網路留言版每過一段時間就會創造出一些帳號再結合社會時事不定時的在這個虛擬平台上面發文讓肥宅有社交的感覺然後就可以擺脫世間的各種紛紛擾擾過了一段時間虛擬平台的消息傳開來了越來越多肥宅加入其中一起成為忘記世間塵囂的批生人----------------------------------------------------------所以現在這裡到底有多少是Npc多少真實肥宅有沒有掛——————————————————世界在古老的謊言…………………斡0糧-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--所以這世界只剩下本肥一人?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462362673.A.4E0.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 車禍害女牙斷光　吳怡霈：兩車沒相撞
Wed May  4 19:51:10 2016
這個就是轉彎不看後方(或是有看沒有到)導致的典型三寶車禍雖然她有往後看但後方來車會為了閃避她的轉彎車而車禍就一定是她沒注意到或是估算對方速度跟距離錯誤有人認為機車速度一定很快但是吳怡霈卻說"機車離我還很遠"換言之她一定是錯估了對方機車的車速或是預設機車會讓她然後硬切才出車禍根據道路交通安全規則第98.99條分別對汽車跟機車規定:從這條可以知道發生事故時轉彎車的肇責絕對比直行車更大三寶藝人還是乖乖賠錢啦現在會打官司只是想殺價而已--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462362844.A.E83.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 動不動就在問會不會加分的肥宅會加分嗎？
Wed May  4 19:53:59 2016
大家好剛剛算電子學時突然想到印象加分是指一個舉動使得接受者對於行動者的總評價上升那整天都在問會不會加分的人是因為沒自信?還是因為不敢行動?又或者說只是想消耗問卦次數?本人覺得應該是前兩項吧為何肥宅拿不出自信?整天問加分的人到底會不會真的加分呢?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462362883.A.5E3.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
[問卦] 公務員是不是該引進KPI指標
Wed May  4 19:54:40 2016
台灣產業轉型不順利我覺得跟公務員坐領高薪又沒有什麼責任有關經營國家就是等於經營一個企業一樣如果一個企業有太多肥貓那這個企業遲早要倒至少應該把績效不好的人fire掉那這個人才會緊張兢兢業業把事情做好公務員手握國家資源帶領國家方向結果做不好居然不用走人這要是在民間企業可能這樣嗎說要產業轉型難道靠企業自己就可以達成嗎是有大到像三星那樣嗎所以公務員不先改革空談什麼產業轉型都是夢啦KPI制度引進來績效好的加薪績效不好的fire掉這樣才是對的吧大家都想爽爽過最後結果就是大家一起死公務員也別想拿到退休俸了--

