https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454037483.A.AB8.html
hannlin0107 (Alien-Rock!!)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 11:17:59 2016
有一個法國小女生Jessica，　在臉書上看到我分享一篇，美國留學生William跟教授聊台灣的短文，她馬上打LINE給我，跟我說了一件她的真實故事。　Jessica說看那篇短文之前，她是超級認同台灣=中華民國是國家的人(哇～跟我一樣，哈。)　但看到那篇短文之後，她決定進一步直接寫信給聯合國詢問清楚，（哇塞～也太專業了，　可以不要這麼高段嗎？）結果，她被聯合國外交官的一番話給點開竅了。　　聯合國外交官：　妳剛說台灣就是什麼？　Jessica：　　台灣就是中華民國　聯合國外交官：　你說的台灣，　是不是被滿清統治、再被日本統治，　然後在二戰末，中國一上岸後，　大喊光復台灣的那個台灣？　我記得沒錯的話，　當時的中國，　就叫RepublicofChina（中華民國）？　Jessica：　　對。　聯合國外交官：　親愛的，你聽過中原的帝國歷史嗎？　宋、元、明、清，中華民國。　Oui，（法語的yes）　中華民國是中國人推翻滿清建立的中國。　這個中國從1945年二戰末開始管理台灣。　　而全世界都知道，　後來這個中國發生內戰，　中共推翻中華民國、　搶走中華民國所有的領土，　中共自立為新的中國，　才害這個前中國政權全面逃到台灣島上，　持續統治台灣島直到今天。　　明明是「前中國政權持續統治台灣」，　為何你變成說「台灣就是前中國政權」？　Jessica：　　......因為台灣被前中國政權統治之後，　有護照、身份證、鈔票、政府，　還可以選自己的總統？　聯合國外交官：　你覺得台灣島上被統治的人民，　拿著中國的戰敗政權的護照、身份證，　選中國戰敗政權的總統，　就可以改變中國戰敗政權的國際身份？　　親愛的Jessica，　　你知道這個前中國政權逃到台灣島後，　從未放棄過要成為真正的中國嗎？　　這前中國政權從未正式主張：　「我是獨立於中國之外的新國家。」　相反的，　它從被中共推翻逃到台灣島之後，　至今主張的一直都是：　　「中華民國政府才是中國的代表政府。　　中華民國是主權獨立的國家。　　中華民國才是主權獨立的中國。　　中共是冒牌貨。　　台灣？當然不是國家。　　台灣只是這個正統中國統治的地區。」　　你只知道台灣島彷彿自主運作，　卻不瞭解逃到島上的中華民國政府，　至今還在跟中共搶著當中國代表；　更不瞭解，　被前中國政權統治71年的台灣人民，　有史以來從未向國際正式主張過　「我台灣是獨立於中國之外的國家」。　　Jessica：　　......一定要正式主張才算獨立國家？　自己提升自己、自己獨立運作不行？　等中共不再打壓台灣之後，　大家不就能承認台灣了？　不是說有護照、身份證、鈔票、選舉，　就算是獨立國家了？　聯合國外交官：　其實整個世界看台灣說自己已經是國家，　還說台灣就是中華民國，　才覺得很<莫名其妙>。　　他們不能因為自己島上運作得獨立自主，　或者頭上的體制開放民選總統，　就說自己已經是一個主權獨立國家，　那是一大笑話。　　台灣是「島」，中華民國是「政權」。　「台灣島」在世界史上，　從未建立過代表台灣的全島國家，　它只是一再被外來政權統治，　被外來政權代表、使用外來政權的身份。　一個從來沒有建立過的「台灣島國」，　誰也無從承認起。　　而「中華民國政權」，　它身為戰敗的前中國政權，　從未主張過自己獨立於一個中國之外，　這樣的政權與它腳下的台灣，　也註定不可能爭取良好的國際空間。　　台灣已經是一個相當優秀的政治實體了，　全世界都很欣賞台灣的進步與實力。　　我問妳，妳是誰？　　她回：　Jessica.　聯合國外交官：　很好，Jessica，今天妳去外國玩，　撿到一張當地人的舊身份證，　那是William的身份證。　　　妳拿著William的身份證，　到處纏著別人說：　「我是William！　　　我獨立自主、　　我跟其它公民一樣關心社會、　　很多人願意跟我交談、　　我可以去其它人家裡玩、　　我可以跟其它人買東西，　　　所以我已經是這個國家的公民了，　　一個叫作William的公民！　　Jessica就是William！」　　雖然妳朋友平常叫妳Jessica，　但碰到跟公民資格有關的事時，　妳總是被拒之門外，　結果妳站在原地念念有辭：　　「我已經是這裡的公民了，　　他們不承認我，　　問題只是出在我不夠強，　　我應該要自己提升自己，　　繼續說自己是William，　　日行一善，做良好楷模，　　多多念書，學習技能......」　　請問，　妳的問題就解決了？　妳就沒有冒充William身份了？　人家就會承認妳擁有本國公民身份了？　Jessica：　　（啞口無言）...那您建議台灣怎麼做？　聯合國外交官：　再說一次，　台灣是「島」，中華民國是「政權」。　　不只是台灣，　全世界的近現代新興國家都是一樣的，　一個地區想要成為主權獨立國家，　就要正式向世界宣佈作為國家的意願。　以色列有沒有宣佈建國？　巴勒斯坦有沒有宣佈建國？　台灣島想要作為一個主權獨立國家，　就該正式宣佈自己願意作一個獨立國家，　明確向國際主張它代表的就是台灣自己。　　世界上的基本道理都一樣，　不清楚的事，就乖乖去認識瞭解清楚，　不應該一知半解，　就一廂情願覺得自己已經解決了問題。　如果台灣島民搞不清自己的處境，　整天背著前中國政權，　到處纏著別人說自己是才是中國代表，　搞不清自己是台灣還是前中國；　或者明明從未宣佈建國，　只是在運作上獨立自主，　就覺得自己像人家一樣已經是國家，　這些絕對不是其它國家能夠幫台灣的事。　　台灣常常都是太愛找藉口，　明明早在世界上搏得了一席之地，　不知道比台灣更弱勢慘烈的地方多得是，　但它們依然起身建立了自己的國家，　　台灣若想要在國際走出去，　真的要認真瞭解台灣真正的地位問題，　正式對世界大聲主張一次：　　【台灣不是中華民國、台灣是獨立國家】　　不要再困在台灣等於中華民國的迷思裡，　更不要困在自己已經有國家的幻覺裡面。　　Jessica說，她直到真正深入認識台灣國際地位，真正知道全世界怎麼定義什麼是國家，瞭解中華民國跟台灣在世界眼中的不同，瞭解台灣在國際上就是說自己是中國，她才知道，台灣人民若要愛台灣，為台灣好，不能再背著中華民國，然後一知半解，有護照身份證可以用、有票可以投、有總統可以選，就以為自己已經是一個獨立國家，　台灣島不正式向國際宣佈作國家一天，台灣島上的中華民國真實存在一天，全世界就真的只能把你當作前中國政權看。　哦，法國小女生Jessica最後跟我說，如果台灣人繼續像這樣，對台灣真正的國際地位問題一無所知，對國家「State」到底是什麼也毫無概念，光看一篇美國留學生跟教授聊天的幻想文章，就深信台灣已經是獨立國家，深信台灣就是中華民國，深信台灣走不出去全是因為自己不夠強....　你我親愛的台灣，才真的叫作前途渺渺。--原文連結：:::--我覺得原文改成Jessica剛好認識美國國會研究服務處(CongressionalResearchService,CRS)的研究人員，應該會更可信XD雖然格式很廢，但內容絕不唬爛！不全然。我們主張終止代管，自決建國。中華民國政府要不要改國號不是建國的必要條件。當然，身為被代管的人民，我們有權修改代管政府的任何東西－包括中華民國憲法。問題不在於改憲法。中華民國憲法是代管政府制訂的管理規則，我們本來就有權改。然而，涉及主權歸屬問題，改憲法一點用都沒有。中華人民共和國制定過四次憲法，中華人民共和國還是中華人民共和國。最正確的路就是根據聯合國憲章的住民自決原則自決建國。中華民國沒有臺澎主權。中華民國沒有臺澎主權。中華民國沒有臺澎主權。很重要所以要說三次。你無法藉由修改國內法來處理國際的主權歸屬問題。修憲法就可以擁有主權的話，中華人民共和國幹嘛不直接修憲法讓美國成為中華人民共和國的領土？臺灣人民所要進行的獨立公投，不是依照中華民國的公投法，而是依照聯合國憲章第一條第二項的人民自決原則所進行的住民自決公投。可仿效二戰後殖民地獨立建國的模式。別被唬住了。這樣問好了，國際上哪時候，哪個國家，說出「本國不希望臺澎行使住民自決權獨立建國」？國際上看到的是什麼？國際上只看到我們台灣人在那邊說我是中華民國人，我是中國唯一合法代表，中華人民共和國是非法的。試問國際怎麼承認你？為什麼國際不支持？因為國際上只看到我們台灣人自稱是中國人，然後喊獨立。不只向國際喊「我不是PRC」，更要向國際喊「我不是ROC，我要自決建國。」到時候哪國跳出來反對再來說。啊...大概只有支那人、滯台支那人，和台灣人自己會反對啦。我當初找這方面的言論找半天，都沒找到喔。只找到「美方反對海峽兩岸單方面改變現狀」然而，這代表美國反對台灣建國？美方這種說法出現在2003年，你台灣自己要自限一個中國的框架底下獨立，讓國際事務變成國內事務，你要美國怎麼幫忙？他當然得這樣說。喔對了，美國甚至還在2014說台灣主權未定喔。別把我們跟垃圾相提並論，謝謝。有嗎？當你向國際說台灣是主權獨立的國家時，拿的是甚麼旗子？當你在聯署獨立時，你在台灣後面括號是哪三個大寫英文字？對。因為阿扁想要讓中華民國從中國獨立啊。另一個中國從中國獨立與獨立建國，這是兩個層次的事。前者是國內事務，後者是國際事務。再說談獨立建國，當初有哪個殖民地是先確定大家都支持才建國的？都嘛先展現建國的意願。我承認可能要等契機。不過原因並不是因為甚麼國際角力，哪個國家獨立建國沒有國際角力？而是等到島內大多數的台灣人都知道中華民國欺騙了台灣70年，建國的時機才會到來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454037610.A.0FD.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Fri Jan 29 11:20:07 2016
不好意思，部分看法有點跟你不太一樣不過這句是補充馬英九個人能量我是認同的從馬席會一路到太平島本就看得出馬英九博版面的想法或是越南的，因為越南主張太平島是他們的領土而且並實際有漁船到太平島附近進行漁業，或者是間諜活動才被島上駐軍驅離而馬到島上除了酸民進黨與蔡英文之外其實還是有進行一些相對有意義的行為1.淡水2.植披3.講故事4.寄送郵件回台5.勞軍淡水、植披與講故事是在證明太平島為島嶼並非是島礁而寄送郵件與勞軍則是主權的展現越南在南沙島嶼建郵政站借郵戳宣示“主權”或許馬(或台灣)的加入會讓南海情勢更加詭譎然而，就我個人的想法來看與其在國內開記者會，向他國嚴正抗議不如實際登島逼他國正視台灣於南海擁有一席之地，必須也應該讓台灣上談判桌否則跟當初我們嘲笑馬英九保釣一樣只敢辦徵文比賽，根本無濟於事他國沒人覺得需要，且有必要跟台灣談實際上台灣在南海議題之上一直被刻意邊緣化好不容易老馬想到自己是台灣總統南海上面有台灣的領土在其實早該表態的事情拖到現在而已然你不表態，人家就當你沒意見默認就一群獵狗自己分贓哪還有台灣的份？早該，也有此表態之必要往後蔡英文應該常去才對美國人純粹覺得被打亂自己的布局否則就算是炮口歪一大邊只要符合美國利益，美國人誰不能支持？講以往的例子蔣介石在台灣是誰挺的？美國人因為戰略上台灣屬於反共第一島鏈照名義法律上，美國人理當協助台灣民族自決結果沒有，是提供蔣介石大量武器物資金援來擋共軍在中東部分海珊與蓋達過去是誰培植的？一樣是美國阿拉伯聯合大公國國內也有許多人權相關議題又甚麼時候看過美國官方對此表態反而很常在幹譙伊朗、伊拉克這又是甚麼原因？一切都只是因為符合美國利益而已而這次南海議題上的美國利益是甚麼？防止中國進入海洋之中目前太平洋就是美國的後花園但西岸有另外一個強大國家中國在虎視眈眈這是美國所不能容許的那跟台灣有甚麼關聯？因為中國主張一個中國台灣在南海議題上表態很容易被中國片面定義成國內內政問題遠在太平洋另一端的美國實際上很難有介入的藉口尤其美國自己也必須承認一個中國原則然而如果是越南、菲律賓對中國美國就有很好的理由可介入然而我們必須要因為美國利益而噤口不談嗎？我認為也不對美國是一個只要符合自己利益，"別人的東西"甚麼都能賣的國家如果我們台灣不做一定程度的表態美國把你賣掉，那時完全沒在客氣，也不會事先諮詢過台灣方面的意見的然而台灣政界被美國介入之深遠超乎一般正常國家的想像所以我們也不可能對美國利益頑抗的太強烈這是台灣的悲哀我們僅能向主人吠兩聲討點狗糧吃吃但不吠美國連過期狗糧都懶得給你這隻流浪狗越南從來都是明示太平島屬於他們的領土中國則是說，台灣是中國的，因此台灣的太平島也是中國的太平島而馬英九登島的意涵至少有太平島是台灣的太平島但在兩岸議題之上還是維持一貫的軟腿不過對中國而言，在南海議題上的台灣，主要是個名目他們不必要也不需要對太平島動武但對越南而言，則是炒作國內民族情緒的好機會是打壞不過流浪狗總還是要吠幾聲表達不滿否則被美國做成狗肉盅餵給越南與菲律賓吃我們還笑笑沒意見嗎？必須要讓美國人清楚知道美國必須提供足夠等級的狗糧，台灣才會在南海議題上跟美國完全一致不然我管你南海怎樣布局對我又沒好處，只有壞處台灣又何必配合？其實我覺得老馬沒敢講出來的部分是老早就遞出去只是人家國際仲裁庭覺得台灣不是國家，不收而已老馬其中一個目的就是補給自身政治能量，告訴台灣人民他目前還是台灣的總統哪有可能把自己愛講九二共識後被人打臉的事蹟告訴大家且，如果外交部真的對菲律賓遞案毫無知悉，毫無反應其實反而難以理解在兩強之中的生存本來就不能徹底倒向其中一方除非一方提供的狗糧是高檔貨色譬如美國提供給以色列的~~如果連讓美國稍稍不悅都不敢作那美國又該拿哪隻眼來看台灣這個國家？美國：反正我怎麼欺負你，你也只會陪笑臉，我幹嘛要屌你的意見？我們又如何在艱難的國際情勢之中保護自己與人民的權益呢？本來就沒有王法啊或者是說，拳頭硬就是王法看看美國在加勒比海的勢力其他鄰近小國有敢怎樣嗎？同樣的事情韓國也幹得很開心日本也只敢"嚴正抗議"抗議後哩？還是要跟南韓搞好關係全世界大概也只有台灣人會怕鄰國的嚴正抗議吧過去台灣向菲律賓提出嚴正抗議菲國有鳥過我們嗎？並沒有等到廣大興我們的海巡去噴水槍後巴士海峽情勢緊張菲律賓一面在南海與中國對峙一面又要應付北邊台灣雖然派來的人還在嘻皮笑臉但跟過去那種鳥都不鳥的態度差距甚大最後也只能妥協將相關人員交付司法辦理我不是說一定要把衝突拉高但你不能讓人家看出你不敢動武否則這武力便毫無嚇阻之力其實我覺得對美國而言最好南海半個島都沒有直接劃定成公海這應該是最符合美國當前利益的結果其實我想美國最關心的反而是把台灣往中國隊送這件事情而越南與菲律賓最忌憚的也是把台灣往中國隊送這件事情如果關心，如果忌憚美國還會把台灣往中國方向推嗎？不會，合理來說應該是透過一切手段把台灣拉回來給高級狗糧當然是一種不過也許更有效率的方法是，收回部分過期狗糧讓台灣餓餓肚子台灣要不要因為過期狗糧放棄自己的領土給國內反對勢力操作民族情緒的機會尤其過期狗糧很常時候是總統過境禮遇這種鬼東西我覺得值得台灣新政府好好考量其實落中國口實或給中國吃豆腐的事情屢見不鮮且你說的美國隊之中沒有一個國家是台灣的邦交國與台灣有著高度友好關係全都是一個中國原則的服從者讓越南與菲律賓不開心也不過就是嚴正抗議的事情我看不出來有甚麼嚴重而中國的口頭便宜也不直接影響台灣在太平島上的利益就中國目前的立場來看他也許更希望台灣有一定的經濟海域以一中原則的口實減少美國的介入程度--美國有心，何嘗在台灣找不到台灣人自己搞民族自決呢？蔣介石當然擋，因為違反他的利益那美國人幹嘛支持蔣介石？因為也符合美國的利益所以犧牲的是台灣人民我認為不同登島就是很強烈的主權展示這原PO說的沒錯在國內開記者會，跟保釣辦徵文比賽等級差不多，國內自己喊爽你也搞錯如果老蔣沒有美國支持老蔣在台灣是站不穩的因為美國的支持讓老蔣在台灣站穩所以台灣才無法民族自決這是環環相扣再不去馬就沒版面了其實早在菲律賓遞件之時，台灣就該表態了但就算是現在去，我也不認為這個舉動錯在哪裡其實我也是綠腦，讓你失望了如果美國真如原PO所說在意台灣變成中國隊那該有的舉動不會少這次副國務卿開記者會用嚴厲的詞彙對台灣就是一個明證但台灣還是跟往日一樣如果只是給人嚇兩句就軟腳跪下舔腳趾注定吃過期狗糧一輩子對馬席會反應，美國表示歡迎啊這算吠的大聲？美國本就不樂見兩岸處於緊張狀態，隨時有開戰可能他希望的是分治，然後美國過期狗糧有地方賣回到南海上面你現在不對太平島表態那結果就是南海談判桌上面，沒有台灣的位置最後當你會說出"強佔太平島"這種話我覺得我也沒有甚麼話好跟你這種人談了對於你，我也覺得大家可以自己去google你ID的發言相信自有公評另外一提，馬英九是喊非核家園，是反核派的，謝謝再順道一提台灣目前大力支持核能的政治人物叫做李登輝先生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454038101.A.E9D.html
ledardar (Monkey)
Gossiping
[問卦] 許慧欣現在在做什麼呢?
Fri Jan 29 11:28:16 2016
大家好，小弟偶然在電台聽到許慧欣的突然很想你這首歌，回憶起了國高中歲月的記憶。那時候的許慧欣超正，頂者美國棉代言人，嘉州小姐的名頭回到台灣。每首歌都很好聽，孤單芭蕾等等大家耳熟能詳的歌曲。後來好像誹聞她被56魂的小刀給追走了，現在也沒什麼出現，查了ㄧ下她的水管，看到她接拍婚紗公司的影片，也是三年前的事了，好像只剩下她的妹妹還活躍在螢幕前，附上超正的婚紗影片傳送門:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454038580.A.3AC.html
sm21003 (李董)
Gossiping
[問卦] 每逢佳節胖三斤
Fri Jan 29 11:36:17 2016
肥宅已經夠肥了遇上佳節還得在肥個幾斤才剛雨過天晴，我親人又打電話來說"豬腳燉好了"等你回來過年各位叔叔阿姨姐姐弟弟妹妹，有支招的辦法嗎?--這篇文章讓你覺得？▆█▂▄█▂▂▁－　－+⊙﹏⊙　＠▽＠╤︷╤﹌◎﹌^＿＿^═__═（-︿-≠）新奇溫馨誇張難過實用高興無聊生氣--

