https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194049.A.582.html
eiw123 (123)
Gossiping
Re: [新聞] 瑞典15歲男孩遭敘利亞難民少年刺殺 民怨
Tue Jan 19 17:00:48 2016
可以預期類似情況只會越來越多最後難民因為自己文化因素根本不認為自己有錯最後還會形成小圈子進入川普預言的搞暴動到時候就可以看到川普躺著選了現在看到三普去年競選剛開始照片開個記者會旁邊立個牌下面寫個stolenlife上面是因為非法移民而喪生的受害者照片旁邊還站著淚流滿面的家屬看起來真是.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194267.A.C12.html
hayato01 (kunsou)
Gossiping
Re: [問卦]  該怎麼安慰深藍9.2長輩
Tue Jan 19 17:04:22 2016
其實也不用想怎麼安慰他們，因為他們有自己一套邏輯在他們的眼裡，陳水扁就是鎖國、台灣的安定就是國民黨跟中國的施捨，他們從不認為自己是「台灣」人、周子瑜是自己愛錢才會道歉，跟黃安、跟中國沒有關係，都是台灣媒體興風作浪在他們的認知裡面，他們就是在中國的台灣地區出生的「中國人」這就是今天早上我聽到的兩個待退休的9.2阿伯同事的對話。一個跟我差不多年紀（30）歲左右的同事之前說過「我是台灣人不是中國人」他就挺嗤之以鼻。他們的想法就是台灣遲早要跟中國統一，所以聽中國的都沒錯。他們尤其是對反服貿時期的年輕人特別感冒，就說那些人是媽寶、只想要名牌有沒有本事賺、想賺人民幣就要聽人家的話。這時候你跟他說他們在街上帶頭衝社運，他們只會說他們拿了民進黨的錢在幫民進黨試圖奪取政權；我們這家公司純日資持股、賺日本人的錢，但是他們又罵日本罵很兇，也不見他們多聽話；我在辦公室就常聽到一些大姐在抱怨自己的小孩什麼都要拿名牌又不想打工，整天為我在家裡打電動沒事幹不想打工，最後上了一些聽到名字還不知道在哪裡的學校。可是你拿這些反駁有用嗎？一點用也沒有，尤其是他們會把中國時報跟聯合報當成最中肯評斷的媒體，然後還在前年11/29煩惱說自己身為「中立選民」不知道要投給誰。這次的總統選舉也因為朱立倫搞掉洪秀柱而沒有去投票，今天早上談到說年輕人都沒有想法才跟風投給蔡英文，又自己的退休金拿到了、明年也準備退休了！要看著我們這輩的人要怎麼死！看是要被中國封殺餓死、還是打仗上戰場去死，最後在嘲笑你、說你根本吃不了苦，根本什麼都不行的時候，你就該知道了。你認為你真的有必要去安慰他們嗎？他們仇視所有支持蔡英文的人的程度，遠遠比你嘲笑中國人玻璃心的程度還高不知道幾百倍。這種藍到發黑的支持者，真的有辦法跟非藍營的人和解共生嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194429.A.D18.html
windwolf (Fantasy Wind)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 17:07:05 2016
其實我覺得不是不能商量的...................這樣吧，我們請馬總統交出1.國安會議領導權。2.國安會議秘書長等職位。3.外交權。4.國防權。5.二岸事物主導權。6.把總統府的直昇機跟大直地下道的裝甲車撤走。至於國安會議記錄，這個開完會後，會議記錄會請馬總統核示，至於與會我想就免了。我相信大家一定可以認同這種作法的。我相信台灣人民在520前一定會監督民進黨尊重馬英九在總統府內的主權的。如果520後，馬總統不願移居土城，我相信新政府在堵死大直地下道後，也願意把總統府改成凱達格蘭看守所的。我想馬總統一定可以相忍為國，為多數黨執政的憲政慣例而犧牲的，大家說好不好啊。口口聲聲說多數黨組閣，那把國安會議跟國防外交權限放出來啊，你當人白癡啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194528.A.D8F.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] 有深綠爸媽偽裝"689.2"的八卦嗎？
Tue Jan 19 17:08:46 2016
記得小時候至少在高中之前阿公因為年輕的時候做生意人脈算不錯家中常有那些政治人物跑來尤其選舉的時候當時阿我阿公家總是會掛著兩張遺像一張是孫砲一張是龜精然後呢小時候就受到這影響我特別酷愛青天白日旗尤其每當一些特殊節日例如10/10那種的我阿公家頂樓一定會升國旗然後我一定會特別上去升國旗親戚之中有些就會揶揄我跟我阿公說真的很愛黨很愛國我阿公也笑的樂開懷且阿公有個生意上的朋友那個鄉音真的重到靠北靠母山東腔完全聽不懂但是他對我們很好常常都會帶大餅給我們吃奇特的是我們家明明就本省人說台語我阿公竟然聽得懂那個老阿伯說的那串話後來高中的時候無意間在阿公的書房中看見一本書名叫蔣經國傳翻惹翻之後開始對一些黨國秘辛感到有興趣可阿公卻跟我說高中惹好好讀書準備聯考要我不要看這種有的沒的書籍直到08年選前那時候馬娘真他媽的瘋迷全台灣我興高采烈地回去準備投票要投給馬娘沒辦法首投的心就是特別快樂沒想到我阿公說馬英九會害死台灣人KMT一堆半山仔為惹這個我跟阿公爭執不下我說你不是忠貞的國民黨嗎他說那是因為當時你阿嬤還在幾年前你阿嬤走惹我才能把真面目露出來阿公又說你不知道以前警總多恐怖嗎你們班導師的爸爸當年就跟吳淑珍一樣被一台小貨車莫名其妙在選鄉長前撞死你不知道當年你的誰誰全身捆著鐵絲網嗎當時我總覺得斥之以鼻笑他說我看是阿扁給你惹兩三個匾額阿嬤的喪禮他也有送白布條來你才替民進黨說話吧當時我阿公氣到臉色發紅快中風惹三四年前在整理阿公的書房的時候才發現裡面有不少當時的禁書又聽幾個長輩曾說阿公似乎當年有支助黨外逃亡的人不過這都過去惹因為阿公已經回阿祖的家惹過幾天回去上香在跟阿公說你孫子對KMT徹底失望還要跟你說國民黨這次終於縣市長立委總統全部輸惹--其實有點忘惹只知道有鐵絲網yougotit~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194535.A.093.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [爆卦] 張慶忠宣布敗選
Tue Jan 19 17:08:52 2016
徐永明哭了中市議員謝志忠：哭什麼？2015-05-2717:56中央社台中27日電名嘴徐永明不滿民進黨徵召參選中市立委生變落淚，中市議員謝志忠批評「到底在哭什麼？」，不妨做君子之爭，由山城人決定誰選。-----------------------------------------------------------------------------結果徐永明2月1日就要進國會了........才半年多~形勢逆轉....不覺得很勵志嗎!!--

