https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463403922.A.C09.html
li7915566 (小傻瓜)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅無聊會看大陸尋奇的八卦?
Mon May 16 21:05:18 2016
現在大陸尋奇超難看城市都是一堆高樓大廈山上的小鎮幾乎是遊樂區一堆人吃的多在餐廳快跟美食節目差不多了完全沒有特色以前看的時候會很震撼城市裡面居然家家戶戶燒煤炭到處烏煙瘴氣鄉下的東西超級便宜十塊錢能買一堆一些地方的房子飲食也是很原始--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404031.A.2D8.html
HappyboyEric (PokeMon-水系王者/水箭龜)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會後悔年少輕狂的往事嗎
Mon May 16 21:07:09 2016
文章有點長，請各位版大慎入。本龜現在是大四私立化工系學生，準備延畢，然後考研究所。但能不能好好準備研究所考試，關鍵是這個學期我要先把28個學分都拿下來，順便看看可不可以班排前50%，銷個二一，且帶著14個學分，來準備研究所考試。忘了說，我還沒開始補習，依據課業繁重考試爆多的狀況，我可能要今年七月附近才能進補習班準備化工所的考試。雖然很累，但我知道這是我自己選擇的。我高中開始就沒有好好念書，因為國中畢業之前，我拼了命的念書，想要考上高雄中學，光耀門楣(不唬爛，我那個時候的想法算是舊時代下的產物)。高中的時候，在社團當幹部，在班上幫忙從事班務，感情上則是認真追自己喜歡的女孩子(追過3個女孩兒，每一個都有很多故事，但這又是另外三個故事惹(事涉他人隱私，沒有人家的許可我也就不多說了)～現在她們都過的很好了，認真祝福她們可以過的平安健康，幸福快樂～>_^)。而高中的最後，考大學失利，我的父母相當錯愕，一個以前都乖乖念書的好學生，高中怎麼好像性情有些改變，而書也念的很糟糕。我爸媽是開美髮沙龍店的，這個工作其實很不穩定，有客人的時候忙翻天，忙到沒辦法吃飯上廁所，沒客人的時候也要被綁在店裏，一點自由也沒有。我媽二十出頭就嫁給我爸，然後就為了家事每天忙碌，二十幾年來過著幾乎相同的生活，就為了撐起一個家，他做的事在金錢的計算上是不明顯的，但在勞動力的計算上絕對是超乎想像。我爸是我們家主要的經濟支柱，他的美髮能力相當優異，比我母親厲害，而且專注力驚人，做到累癱了也是常有的事。所以他的工作量很大，我媽則在工作上多擔任輔助的角色。他們的組合，缺一不可，互相彌補且各有長處。而辛苦了這麼久，我這個兒子卻在學生生涯上的表現讓他們錯愕失望了。我記得當我學測考不好，然後指考也炸裂的狀況下，我的母親很難過，她難過是擔心我爸會很難過，也對我失望，而我爸則是有點錯愕，但他沒有責備我，反而希望我振作起來繼續努力，這讓我相當驚訝，因為我爸其實兇起來很可怕，但他竟然連一聲責備都沒有，也就讓我淚流滿面了。所以上了大學，我的第一志願科系雖然沒上，但我下定決心要從土木轉系進入化工，不是因為化工好念，而是那是我跟家人的共同想法，而最後也如願以償轉進了化工系。但能力不足，我很快又陷入困境，且不夠勇敢果決，讓我再次陷入安逸，所以一路到大三結束以前，我的課業零零落落。而終於在大四上，因為追喜歡的人失敗且不知如何處理，以及跟朋友決裂的狀況下，我無心跟課業一起奮鬥，也吞下連人生第一次的二一紀錄。失敗與犯錯，似乎總是與我，遙相輝映。而這一次的二一，讓我錯失了最好的機會，來準備研究所考試，而我的母親則是難過且憤怒的罵了我。我被她的傷心與失望，再次強烈衝擊，我想這一次，我是覺醒了一些。我在這大四下，依舊排了很多學分，就是希望可以重新再次挑戰研究所考試，雖然這已經不是最好的時間點與狀態，但對於我的心靈與心態，卻是最有力道的一次。所以我認真念書，雖然還沒有完成，但目前看起來還充滿生機。我知道我還沒有到達巔峰，我知道我還可以更加努力。而我願意認真面對自己的現實，也希望能夠實踐我的夢想。原Po問說後不後悔青春時沒有好好念書，然後有點虛渡光陰的樣子，其實我老實說，我自己是覺得還好，因為當我決定重心不要放在課業上時，我就告訴我自己我不會後悔。但我最難過的是，我讓我的爸媽失望了。不過，這也許是一個自我成長的過程，自我反省然後勇於接受挑戰，並且學習一切的經驗，我覺得是很重要的。當然我得承認，我算是好運的，到現在還有機會為自己的人生方向與未來一搏。當然啦其實我的興趣是政治，而考研也不一定是每個人的人生方向，但既然我選擇了要考化工研究所，那我現在就是不要想太多的把計畫與該做的事做好這樣啦。命運好壞，我覺得這世上是以常態分佈的方式呈現，運氣好與壞的確都會影響事情的成敗，運氣極強與運氣極差的人都有，但不是多數。但如果能做到最好，就做到最好即可，用盡全力後就是放下一切然後再次用盡全力去拼下一個需要拼命的人事物。盡心盡力，盡量減少未來可能後悔的機會就好了，這是我的想法啦。如果我們每個人的人生都是一部「歷史」，它可能可長可短，可能精彩或無趣，可能受到命運的影響，但紀錄我們各自這部「歷史」的筆，其實也握在我們自己的手上，雖然不能完全主宰每一件人事物，但盡量做好，至少我對於自已是問心無愧。總之，人生很難講，但路還是要走，一起加油吧！共勉之～。我承認我有點老派思維，平常也喜歡思考人生哲理，但我知道這個新時代的思維也有不少值得學習的東西，希望我能整理好一些理論，然後寫成一個完整的論述。最後，謝謝大家，也謝謝我身邊的所有人事物。o'_'oBy林肯劉邦。--真的自己的選擇自己負責

