https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128678.A.865.html
lw5575 ()
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨慘輸　蔡正元:馬朱太傷支持者的心
Mon Jan 18 22:51:15 2016
早知道傷心總是難免的你又何苦一往情深???因為愛情，總是難捨難分何必在意那一點點溫存？要知道：傷心總是難免的，在每一個夢醒時分；有些事情，你現在不必問；有些人，你永遠不~~~必~~~等~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128755.A.1E5.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
Re: [新聞] 今年起調降計時薪資　王品：非成本考量
Mon Jan 18 22:52:31 2016
大概是在等一月底馬英九的取消白領外勞門檻行政命令吧台灣人嫌時薪120太低，現在馬政府和慣老闆連120元都不給你了以後讓外勞來端盤子台灣人喝西北風就飽了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128823.A.40A.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有慰安婦所得比總理大臣還高的八卦?
Mon Jan 18 22:53:41 2016
慰安婦，實際上就是軍妓的統稱。正好指導教授就是研究家庭經濟的，對於妓女的探討也有一些瞭解。妓女的價格主要是取決於她們放棄婚姻生活的價值；也就是說，如果一個女生選擇成為妓女，她未來結婚的機率就會相對降低，而降低的程度取決於被熟識者或地方居民知曉的可能性。也就是說，一個女的如果在自己家鄉當妓女，所可能的喪失結婚機會將比去國外或異鄉成為妓女的機會來的多，代表著大家知道對方是妓女，就比較不願意跟對方結為連理，而女方就失去長期飯票，因此價格也會因此提高，因為低技術、低成本、高收入的妓女工作，是放棄未來嫁入豪門的機會所產生。另一方面，因為士兵在戰爭前線，並沒有太多女性可以解決生理需求，而且即使有妻室，也無法隨侍在側，因此當需求大於供給，市場價格自然水漲船高，但是收到高價，卻未必是實質價值。第一，在戰爭前線成為慰安婦，要扣除死亡風險的價格；第二，有未來無法結婚的可能，要扣除未來生活預備金；第三，絕大多數的人都是非自願，有強制性交罪名的責任賠償。因此，即便是再高的金額，世界上仍存在無法用金錢衡量的價值觀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128835.A.806.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 今年起調降計時薪資　王品：非成本考量
Mon Jan 18 22:53:53 2016
台灣的薪水不高，領的比基本工資多一點，但對員工非常有情有義，不會輕易裁員國外薪水雖然非常高，但裁員一點都不手軟，一口氣就裁一堆可能今天剛下班就收到簡訊說明天不用來上班了大家比較喜歡國外的方式嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128836.A.719.html
ange1 (我是 安格1 不是ange1)
Gossiping
[問卦] 為什麼阿姆對他前妻那麼執著????????????
Mon Jan 18 22:53:53 2016
去WIKI看了一下阿姆發現阿姆對他的前妻執著到不可思議的地步是有那麼正嗎???我不是很懂阿姆每天唱一堆叛逆的歌一堆女人排著等她怎麼會對他前妻執著成那樣這樣算甚麼badboy呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128954.A.014.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [問卦] 亞洲空幹王
Mon Jan 18 22:55:52 2016
有差嗎?菜花菌燒一下都不止五億隻了差你這五萬?電燒王真的蠻屌的...睡二嫂捅兄弟...汙衊視訊妹要利用他...造型節目大膽抄...到現在都還活得好好的...看來白龍王也不怎樣嘛...不過是看的出來這人有點腦袋城府也深...也不是全然小頭思考就是了...--他破了阿...一樣整顆好好...人是要會用腦袋才能一帆風順...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453129075.A.F7B.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 最後一個被摧毀的臺共基地-鹿窟基地
Mon Jan 18 22:57:52 2016
鹿窟基地案中真正的共諜沒幾個那邊大多數是原本就住在那邊的農人或工人當時是國民黨為了抓躲在裡面的共諜把整個村莊的人都抓起來拷問後殺掉一票人國民黨講得言之鑿鑿說那邊有地下武裝分子所以出動大軍去圍剿但是國民黨從圍村到控制整個村莊為止都沒有受到武裝抵抗從這邊就可以知道根本是國民黨唬爛出動大軍必須要有相應的戰果所以為了交差就把一堆人指控為共產黨槍斃掉了而已但是這件事情可能因為沒有黨外人士受害的關係所以民進黨很喜歡靠杯228結果自己也把鹿窟事件給忘得一乾二淨了反正鹿窟就是衰小--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--怎麼這麼多人有閱讀障礙不會自己看喔

