https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456225232.A.9C7.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 大房通牒536億遺產全捐 讓張國煒保
Tue Feb 23 19:00:30 2016
十個有九個不會捐吧？公堂之上假設一下小k拿這五百億能不能把負心航空頂下來另起爐灶？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456225726.A.F5B.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Tue Feb 23 19:08:42 2016
將這個台中角頭與漢代的大遊俠劇孟比較，劇孟地下有知一定會氣死，兩人等級實在差太多了，何況游俠也不全是現代所謂的黑道，用六博來賭博於古代更是所在多有，很多文人雅士也頗樂此道。為何不同?史記.遊俠列傳早說了:"漢興有朱家、田仲、王公、劇孟、郭解之徒，雖時扞當世之文罔，然其私義廉絜退讓，有足稱者。名不虛立，士不虛附。。至於送葬者超過一千輛車，依照史記相關紀錄，應該都是受到其恩惠而前去致意的，與這種講人情、利害關係才去角頭母喪的有所不同，更不用說有財力來弄得轟轟烈烈，動員一大堆名車搞排場，甚至妨礙用路人權益、私自封鎖道路指揮。何況你沒提到最重要的一段:如順良角頭之流可能嗎??--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456225864.A.8E5.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 關於FBI事件 比爾蓋茲和庫克誰論點比較對
Tue Feb 23 19:11:01 2016
現在法院是要求蘋果開發一個軟體交給FBI讓他們解鎖那隻手機而蘋果認為這樣很難保證不會有其他用戶受到侵害因此拒絕如果要避免這種狀況其實解決方法很簡單只要把那隻手機交給蘋果讓他們自己去解鎖就好了問題是那隻手機是重要證物FBI不可能同意讓這隻手機脫離他們掌控這可能也牽涉到證物效力的問題現在就看哪邊先讓步我認為要求解鎖的主張沒錯問題在於處理方式---題外話之前姑狗就曾經因為過濾到信件中有疑似兒童色情的資訊所以就主動提報然後用戶就這樣被抓走了當時這件事情也引發了論戰不過有一件事情可以確定的就是大家人在美國不要用姑狗的信箱不然哪天因為收到垃圾郵件結果被姑狗賣了你都不知道怎麼死的姑狗很王八蛋的一點就是他們主張用戶使用他們的服務時等於放棄了隱私權所以姑狗完全沒在鳥用戶隱私的再加上在美國你看小叮噹宜靜露兩點可能也會被當兒童色情抓走所以如果嫌命長不怕因為一張圖被關得比殺人犯還久的話可以繼續用姑狗信箱沒關係--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

