https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682696.A.7F1.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [爆卦] 東華校長和邱永双開幹啦
Sun May  8 12:44:53 2016
校長很帶種邱永双議員很爛議會開會花的是民脂民膏討論的是民脂民膏為什麼不能錄影?難道議員想在議會做甚麼不可告人的事嗎?一個靠空大洗學歷的邱永双敢嗆東華爛學校馬的台灣的地方議員真的是爛爆了下次選舉要發動活動抵制這種爛貨當選啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682867.A.648.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 搞不懂台獨份子在想啥
Sun May  8 12:47:43 2016
要不是當年的鬼畜美帝日本就有機會成為新一代的中原共主建立起新的朝代「和朝」到時候所有的政治問題一定會臨刃而解這麼一來，大家都是皇民，同時也是中華民族就連日本人也是中華民族的一份子，也就不會分那麼細了然後領土方面，釣魚台是我們的，朝鮮半島也是我們的，日本也是我們的新馬印也是我們的，就連外東北庫葉島也是我們的我們中華民族就將會以大東亞共榮圈的廣大領土為榮再也不會一天到晚哭哭甚麼地方收不回來了中華民族萬歲！大日本帝國萬歲！！--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682931.A.254.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: R: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 12:48:47 2016
台獨戰爭的機率近乎0，這個答案不只你知，我知，獨眼龍知，美國爸爸和阿共也都知道。中共根本沒有侵台能力，當過國軍的都知道，國軍是怎麼樣的。而阿共是超級強化板的國軍。什麼都是假的，年年提高的軍事費用，都是被一些巨貪吃掉，而那一些巨貪的親朋好友都是米國人。要打嗎？米國為了一年5兆的西太平洋利益，不可能放手。這是中國vs整個太平洋的戰爭。誰會死？誰敢打？那為什麼會有這樣的討論串出現？因為9.2們接力在台灣造成一個台獨就是戰爭的既有印象，來維持中華民體制，來維持他們的既得利益，這才是真的。對9.2跟他們的親屬來講，要是沒有中華民國體制，讓他們爽爽壓榨台灣人。把他們擺到社會上任何一個位置上，他們都是廢物。像是核終，歷終那些領KMT薪水的，還有那個被PTT唾棄的前活動站長，都是一樣的角色。所以不要回這一串了，不然就是弄個統一就會被西太平洋圍歐的討論串。或是討論9.2吃掉多少台灣人血汗錢，還比較有意義。--黨工要失業了，會怕wwww

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462683068.A.AF0.html
ajohn0106 (qqbobo)
Gossiping
[問卦] 711賺飽飽為什麼便當還能縮水
Sun May  8 12:51:05 2016
各位午安，都甲崩了嗎小魯之前711買了便當回家放，剛剛微波時好期待，結果打開後表明看起來正常，結果一翻動他，飯的厚度比我小拇指還薄，而香腸，記得之前蠻長的，現在變成這幅德行為什麼位於台灣超商龍頭，每年營收賺飽飽，卻有辦法做出這種便當，據點那麼多份量多一點薄利多銷不好嗎，這種便當本魯魯吃一次就不可能再買惹（顧客-1）有沒有賺很多卻縮水縮很多的掛--但醬子魯魯就只會買一次而已發現是香腸我傻眼87我是不是說下次不吃惹很久沒吃惹方便R靠腰原來是良心企業rrrr本來多少忘記惹真開心能有這些科技原來是很貼心的要幫我們減肥時代的眼淚幹被當北七耍惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462683068.A.BB3.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 17歲正妹 抱男友燒炭2死
Sun May  8 12:51:05 2016
很多肥宅工程師的收入要養活另一半不是問題可是正妹都不給肥宅機會卻和游手好閒的和八嘎囧交往難道正妹寧可和八嘎囧燒炭走上絕路也不願意和肥宅交往嗎QQ有沒有八卦-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

