https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008619.A.717.html
shiow1026 (CannonDick)
Gossiping
Re: [新聞] 看好蔡英文推再生能源 全球最大海上風電
Mon May 23 21:03:36 2016
沒想到本魯也有這天可以出來發廢文首先風力發電的攻率和葉扇轉動面積成正比意思就是風扇越大，發電效率越高所以建在海上有兩個顯而易見的優點1.風場穩定2.葉扇可以超大如果建設在陸地上要製造超大風力發電，需要龐大的土地面積而且需要和地主跟鄰居溝通（望向南鐵至於大家關心的颱風問題，實際影響不大風力發電是會轉動的風扇和風場為90度時，發電效率最高也就是轉速最快的時候如果遇見風速過高的時候風扇會轉成和風場為極小角度再來就是葉片功角會自行調整意思就是就連葉片也會轉會從最佳功率角度調為特地角度會讓升力和下沉力相等所以葉片不會旋轉且處於靜平衡狀態（我記得有一個range，有點不記得了）講點小八卦以前在跟某位在臺電做研究大老教授聊天台灣的風扇為什麼會容易斷和停機主要和立委有關每組風扇都有它能承受的最大風速如果超越最大值就會和上面講的一樣自行轉到力平衡角度而不運作結果當年在採購的時候那些偉哉立委勤儉愛民他們覺得能承受100和110的風扇差不多所以就全買100的吧熟不知，竹苗常年在110所以就擺在那當觀光用囉上面小八卦都是我在夢中和教授聊到的100和110是隨便打的數字實際數值因為夢太久遠了記不清楚了手機排版，請見諒--是的，在風速過大時會自動調整至於會一支再轉一支沒轉，也是這系統緣故因為風場都是不均勻的，可能你站的位置風速是5，往左邊跨兩步風速可能是8再加上我們買的風扇是低標甚至更低，所以風常常是在它停機的標準上下限跑才會有這種87狀況歐洲在冬季風暴的時候，風速也是很高現在很多台電設備都是買在低標，甚至還會低於低標...採購法不改，真的會誤國再來是噪音問題，剛剛在看底下推雯沒注意到有人在討論所以就沒阿出來說@@，既然有人提，就在這說一下噪音是由風力發電上的變速齒輪發出的，也是造價最貴的地方...只要有做功，就一定會有摩擦產生噪音，越大的風扇越大聲因為做功也比較高，產生的聲音和熱量也非常大如果建在海上就不會有噪音影響人類不過會不會影響海洋生物，這個我真的不知道了不過我猜影響會大，畢竟連漁船聲納都會嚴重影響了我上面的只是要讓大家知道在遇見風速大的時候，發電機的運作方式總而言之，遇見級數過大，它會自動旋轉到不影響它的角度通常看到還在轉，都是系統故障....還有上次的風火輪，應該是散熱出問題風力發電機再轉的時候，溫度可以達到百度，所以散熱也是很大問題所以才有最大風速限制，每個機組的最大承受度就是指陣風但是台電買的都是最低規格，如果歷史紀錄最大陣風是8他們就只會買8，甚至是更低所以才會有結構損壞問題一般而言要買比最大陣風還要高2級的機組但是我們的採購法.......抱歉，我這點沒有解釋到颱風是可以預測的，在颱風來臨前，都會先將葉片功角和機組迎風面角度先調整雖然颱風非常劇烈，慶幸的是它轉動的方向是固定逆時針，所以大部分風都是東北方所以人可以先預測而先進行調整，然後陣風就是機組能承受的最大級風在購買時看的最大級風就是看颱風的瞬間陣風，如果歷史是8，他們就會買剛好的規格不過是不是越高空，風向越穩定或越不穩定?這個我就不清楚了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008633.A.39E.html
ccr5566 (吃洋屌5566)
Gossiping
[問卦] 疏樓龍宿出場詩怎麼來的？
Mon May 23 21:03:50 2016
華陽初上鴻門紅，疏樓更迭，龍鱗不減風采；紫金簫，白玉琴，宮燈夜明曇華正盛，共飲逍遙一世悠然。龍宿‧劍界高人，儒門第一龍首，也是三教先天，華麗是為其口號，機敏好辯，極為自信，過著逍遙自在的隱居生活，但其作為卻是顛覆儒家傳統的形象，雖談笑風生，卻是隱隱透出堅決果斷的冷酷，因摯友劍子仙跡而再度步入中原，解救蒼生。有沒有我主龍宿大大的八卦？還有出場曲真好聽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008659.A.039.html
yji3vu4gj4 (yji3vu4gj4)
Gossiping
[問卦] 有沒有用完一個橡皮擦的八卦？
Mon May 23 21:04:17 2016
如題。用完一個橡皮擦是個看似簡單，實際上卻非常困難的事情。要嘛不見，要嘛分裂然後不見。如果面試履歷上寫能夠用完一個橡皮擦會不會讓人產生堅持到底的好印象？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008697.A.E27.html
a3900656 (ken)
Gossiping
[ＦＢ] 水上摩托車影響蘭嶼飛魚季 還敢大小聲？
Mon May 23 21:04:53 2016
ＦＢ卦點說明：台灣水上摩托車協會帶領一票人在蘭嶼的飛魚季期間進入蘭嶼。影響當地文化完經勸離之後還在臉書上放話，並稱蘭嶼人土番？（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：觀戰重點1.飛魚季是指2~6月期間雅美族人將在海上捕撈飛魚，並且對於海上活動都有許多的禁忌。2.對方說是水上摩托車訓練，但來島上進行休閒活動甚至觸犯島上禁忌(觸碰拼板舟...)3.一開始對方帶頭的和鄉長發生激烈口角，大家可以看看是誰在無理取鬧...影片補充：4.後來直接在臉書上放話甚至稱雅美族人"土番"？5.臉書內容對當地人各種羞辱，並且提出沒有證據的指控！？額外補充：有經過截圖人的同意才放到板上，目前對方的臉書版面已經關閉，大家來看看，原來這就是台灣人的文化素養？身為在蘭嶼的台灣人，實在感到丟臉...尤其當天水上摩托車進港時我也正在岸邊，對方根本肆無忌憚，在港口外面竄行對於重視海洋文化的雅美族人，這根本是一種羞辱。他們知道，光是讓觀光客能夠在島上浮淺，島上就開過多少次會，賠過多少條豬嗎？(一條豬市價約莫7~8千元不等，在島上賠豬是非常嚴重的事情)事後還敢在臉書上大言不慚，我只能說，有些人根本口袋裝錢但腦袋裝__。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464009096.A.DC6.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [新聞] 想當中國人就來吧! 陸發出首批「綠卡」
Mon May 23 21:11:31 2016
外國人不是門檻高，是不想要申請。我有個朋友以前是含商，派駐中國，結果公司給他申請中國PR，搞得他灰頭土臉因為中國人所得稅45％被中國人之後他只好辭職....XDPS.在中國外國人稅率比強國人低另外很多外商會幫僱員節稅，部份的薪資在本地（比如你是歐美星馬台）報支，這樣中國區的稅就少繳。一但被中國人，你就乖乖繳稅吧。--應該給每個ＫＭＴ一個中國身分證，讓他們驕傲一下

