https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460685131.A.E1E.html
godd159 (小言)
Gossiping
Re: [新聞] 又傳馬來西亞50台人將押陸 刑事局證實
Fri Apr 15 09:52:08 2016
維基百科，自由的百科全書中華民國國旗中華民國國旗中華人民共和國國旗中華人民共和國國旗一個中國是指「世界上只有一個中國」的政治論述、意識形態、國際外交政策等。兩岸政黨中國共產黨與中國國民黨分別宣稱中華人民共和國政府或中華民國政府為中國唯一合法代表，並以此作為政治及外交方針。國際社會中，依照其建交的對象，分別對這個論述有不同理解。與中華人民共和國建交的國家，一般都承認「中華人民共和國政府為唯一合法的中國代表」，同時這也是國際上的主流見解，聯合國2758號決議反映了這個論點。中華民國的22個邦交國主要尊重中華民國政府的見解，但雙方往來文書中則不使用中國字眼，也不強調中國的合法代表權。另外此政治共識的存在使得世界上沒有任何一個國家能夠同時與中華人民共和國和中華民國建立正常外交關係，與其中一方建交必伴隨著與另一方終止外交關係。多數政府間國際組織亦因僅承認中華人民共和國而拒絕中華民國的入會申請。世界強國都跟中國建交，到底台灣人有啥好說嘴的還有人真的以為二岸開戰米國會來幫忙中華民國在國際上的地位岌岌可危於是在民國60年中共取代中華民國坐穩聯合國安理會的「中國席位」民國68年美國與中華民國斷交轉而和中共建交使中華民國更陷入國際孤立台灣沒主權沒勢力聯合國席次都進不去台灣不是一個獨立的主權國家而中華民國至少在美國以及非邦交國眼裡也早已是個不存在的國家。區區抓幾個詐騙犯台灣就在那假跳腳台灣不是一個國家？意外嗎？噓爆我吧~~反正噓爆我也不能改變台灣就是一個被美國利用的旗子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460685162.A.BD0.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有獵人連載多久看一話合適的卦
Fri Apr 15 09:52:40 2016
頂多五秒不能再多了只能說作者江郎才盡了從之前選舉篇和現在王子篇就知道只是出來拿以前的知名度刷刷存在感主要賣單行本而已這部真的是時代的眼淚了…現在會看的只有兩個族群要嘛就是老人享受一下以前的回憶不然就是看到一群老人在看誤以為很潮的跟風論畫工不算前段班論劇情只是在拖單行本現在一堆後起之秀拿掉知名度隨便都吊打只能說以前漫畫沒什麼人在畫社會可以容許你休刊但時至今日物換星移漫畫產業的興盛你不畫一堆人搶著畫現在你只是個吊車尾又懶畫的又沒人好自然會漸漸被淘汰只能道德勸說作者自愛一點…-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460685367.A.84F.html
weliche (時雨)
Gossiping
[問卦] 南電男女 同工不同酬 判決結果 ?
Fri Apr 15 09:56:03 2016
今天在女板跟板友討論"同工不同酬"的問題以下是小弟我的發言-------------------------------------------------我直接接說我對男女"同工不同酬"的想法我認為這在台灣完全是假議題。台灣嚴重的是"不尊重專業"與"性別偏見"同工不同酬這事情我還真沒碰過、聽過、看過(我孤陋寡聞)在非績效導向的職缺裡同工作內容、同樣工時同樣的年資只因不同性別薪水會不一樣之前和同學與周圍朋友討論薪資同樣職缺薪水會有所不同的幾乎都是在以業績導向的職缺裡保險、業務某些行業會出現某特定性別比較好拉客戶的情形還有討論"同工不同酬"拿男女平均薪資差異來比較到底是能討論出什麼東西-------------------------------------------------然後有個說是擔任過HR的板友舉一個的例子文章上半部本人覺得沒啥討論價值問題是下半部舉出一個南電的例子我想問卦這判例的結果有板上大大知道嗎還是還沒出來?--小弟就是認為同工很難定義才覺得同工不同酬根本是假議題對阿我也認為現在是績效掛帥既然是績效怎還會有男女同工不同酬的問題南亞電路

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460685665.A.CBD.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
[問卦] 柯震東可能是無辜的？被吸毒？
Fri Apr 15 10:01:02 2016
這幾天看下來，鄉民大概有分幾派主流派大概是，中國抓人很大原因是不由分說政治意涵濃烈，說你犯罪就犯罪那我們的小清新柯震東不就被吸毒、根本被冤枉，有個朋友說，中國故意要挫挫台灣演藝圈及成龍的銳氣。這樣我們要吞下去？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460685848.A.1A1.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 許淑華 柯P別意氣用事賠錢解約是下下策
Fri Apr 15 10:04:06 2016
許淑華議員昨日疾呼市長萬萬不可輕率解約既然大巨蛋查無弊案應該協談續工條件，解約實在是下下策且債留子孫啊～財團並不是什麼省油的燈，你要停工他就準備好資金跟你耗，再耗下去並非市民之福。請柯市長不要用政治方式來解決契約關係，既然查不出任何具體的弊案，就該協談續工條件，確保公共安全與回饋市庫的具體方向，而不是動不動就談解約、賠錢，市府已經負債1302億，總不能繼續債留子孫，解約真的是下下策的方案，千萬別意氣用事，這樣的處理結果，最後是賠上全市民利益與政府的誠信。--

