https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456454032.A.C44.html
XXXXXXXXXGAY (我老公是張孝全！)
Gossiping
[問卦] 年輕肥宅跟已婚人妻發展不倫戀？
Fri Feb 26 10:33:49 2016
剛剛早上去大潤發看到幾個垂涎欲滴的美熟女人妻我想我年輕肥宅的大屌，加上全新未使用相信她老公搞不好都不舉、幹膩了肥宅有沒有機會亂入已婚人妻家庭嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456454055.A.960.html
martinifaya (martinifaya)
Gossiping
[問卦] 有今年奧斯卡最佳男主角的八卦嗎
Fri Feb 26 10:34:11 2016
最近感冒精神不太好電腦網站逛著逛著就睡著了夢裡的我在逛的網站有關今年台灣時間2/29奧斯卡最佳男主角BryanCranston41.8MattDamon33.98LeonardoDiCaprio1.13MichaelFassbender13.07EddieRedmayne9.88其中LeonardoDiCaprio的數字有持續下降的趨勢請問這是什麼意思有八卦嗎?大家又覺得今年誰最有希望成為大黑馬影帝呢?以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456454180.A.AE6.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
[問卦] 以暴制暴
Fri Feb 26 10:36:17 2016
曾經有鄉民噓本魯「暴力就暴力，還有理哦？」但是本魯記得軟土深掘如果不反抗，就會被吃的連骨頭都沒有甚至最後只好以暴制暴有沒有對方暴力對你你還要笑著舔他LP不能反過來暴力反擊的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456454230.A.109.html
k26975582 (點點kino)
Gossiping
[問卦] 中國人是假反日真媚日的民族嗎?
Fri Feb 26 10:37:08 2016
一、1964/7/10毛澤東向日本社會黨人士感謝日本皇軍侵華，他說:「日本軍國主義給支那帶來了很大的利益，使中國人民奪取了政權，沒有你們皇軍，我們不可能奪取政權。」二、(維基百科:search反日)1979~2010年中國長期以開發中的分身份向日本乞討援助36462億日元(無償援助1558億,技術合作資金1739億,開發優惠貸款33165億)。三、1970~2010年中共長期禁止中國人遊行保釣，尤其至今共匪仍然嚴禁支奴出海保釣，四、2012年8~9月中國人反日遊行正炒得火熱時，3.8萬中國少女蜂擁而上塞爆官網報名日本偶像團體AKB48在上海選拔24人籌組姊妹團體SNH48，在2013/1/12時，SNH48在上海首次開唱，中國粉絲大力捧場現場奴山奴海氣氛相當熱烈。五、中國人厭惡中國黑心貨，卻非常喜愛日本貨(2012年8~9月中國人甚至假遊行真強劫)六、中國人嫌棄中國血汗工廠，卻爭先恐後想在日資企業工作。七、中國人千方百計想滯留在日本或偷渡到日本(在外國日本人中，中國人的犯罪率第一)八、中國男人經常偷看盜版的日本色情影片手淫自慰，整天妄想姦淫日本女人(而不可得)，中國女人唾棄無用猥褻的中國男人，卻樂意嫁給或賣淫給日本男人。以前毛澤東時代中國人是被禁止反日，看來現在純粹是因為轉移焦點，為內部不滿找出口，因此才大力宣揚反日，強化民族主義促進國內團結，有此卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456454243.A.1C8.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元  葉宜津3000元
Fri Feb 26 10:37:19 2016
ＦＢ卦點說明：（）第一次說出對的話，做出前議員應該做出的事南部第二次中槍，好想哭阿ＦＢ連結：ＦＢ內容：葉宜津3000元台南綠委葉宜津提案未满十八歳小孩「國家」每月可稱之為「少年年金」囉葉綠委說小孩長大每月繳稅更多「國家」可以賺回來葉綠委可能不知道台灣以家戶計算所得稅全台有30%不用繳税有45%平均每年只繳9千元都不夠國家補貼的勞健保費換言之全台有75%家戶實質上不繳所得稅其他稅就更別提了而台北市民繳個人所得税佔全台的50%嗯！就不必提了會沒面子所以葉緑委的「少年年金」能不能回收只有天知道其實葉綠委也算好意啦那就找台南市自己出錢辦「少年年金」看看如果績效很好再推廣到各個綠色執政縣市葉綠委聽說也要選台南市長記得列入競選政見當選後也要兌現承諾讓其他縣市刮目相看但是要用台南市政府自己的稅收不可以想用「國家」之名慷其他縣市之慨尤其是慷台北市民之慨--怎麼可以噓，這位立委雖然說話很......但是這一次，真得是沒辦法去支持看看我的的新水。。。。都可以領低收入戶了怎麼可能以後還得了國家

