https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619928.A.BB7.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯老闆再見！黃治峯、黃瓊雅離職　蘇建榮
Mon May 30 22:52:06 2016
去年我就分析過了他的身邊太多舊時代的人物這些舊時代的人物依附在他身上，猶如寄生蟲一般他的一言一行都會被誇大與監視在這些舊時代的人物眼中他只不過是"過客"四年來一趟的"過客"這些官僚深信四年後，他們的主子們將迎回一場戰役就好像滿清末年的辮子軍儘管民國已經取代了滿清帝國但復辟的DNA還在血液裡流竄他身邊的親信，很容易成為這些官僚打擊的目標。打不了柯P，就從他的親信下手楚霸王再怎麼強，等亞父被驅逐了，等眾叛親離時一個人再怎麼強，也強不過幾十年的官僚習氣不要小看舊勢力的反撲天之將明，其黑尤暗。什麼民調、什麼滿意度都不過是捧殺的手法敵人捧你時，要戒慎恐懼敵人出殺著時，要看清楚他的出手這樣才能借力使力、借花獻佛。--要先沉得住氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619979.A.2B0.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 好狂！ 藍營議員：我是純種的中國人
Mon May 30 22:52:55 2016
推WxxxxxSheng:中國納粹豬05/3007:51噓aXXXXX777:可悲閩人欺師滅阻認漢賊作父阿05/3011:33噓kxxx0530:畜生還有分哪裡的嗎？05/3016:57噓imxxxxreylee:滾過去啊？05/3020:12噓q5xxxx59:中國種就滾回中國啊...05/3020:37蔡英文總統也說過自己是中國人。差別在詹江村講自己的血統是中國人，蔡英文講自己讀中國書長大所以是中國人既然大家都是中國人，請吱吱一視同仁不要因為吱王也是中國人，就對中國人產生好感了#請吱吱呼籲蔡英文即刻滾出台灣。來源出版日期：民國89年6月17日「邀請行政院大陸委員會蔡英文主任委員率同海峽交流基金會許惠佑秘書長報告「現階段兩岸關係發展」，並備質詢」蔡英文：「我沒有說我是中國人有甚麼不好，只是怕產生了政治風險。我是台灣人並沒有錯，我是中國人，因為我是念中國書長大的」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620181.A.ABB.html
n1n2903 (Leonardo the Brilliant)
Gossiping
[問卦] 謝師宴要送數學老師什麼？
Mon May 30 22:56:18 2016
如題，小弟最近高中要畢業了，班上正在規劃謝師宴～不過問題出現了，不知道要送數學老師什麼禮物，左思右想也想不出個所以然來……有沒有畢業要送數學老師什麼禮物的掛？喔對了補個，我們數學老師是公的--(/・ω・)/時代巨輪加速轉動\(・ω・\)--

