https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463398562.A.FDD.html
free610 (免費)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有建築系讓人崩潰的八卦
Mon May 16 19:36:00 2016
建築教育確實令人崩潰，建築設計是專科教育中最重的一環，但是從頭到尾都不確實教授"方法論"也就是設計方法這門課。導致學生以為設計是藝術創作，沒有明確且合邏輯的設計操作，當然只能拿時間蠻幹來換成果，於是沒效率的熬夜成了普遍對建築系的印象。評圖時在嘴砲出一套邏輯，還會被予以掌聲，但比起其他文理組科系的邏輯訓練根本是臨時磨槍的幼稚園思維。因為不重方法論，又長時間關在象牙塔中（因為亂熬夜），往往設計的產出與社會脫節又攏長費時。難道是教育的問題而已，在業界除了純土開操作的事務所有很明確的SOP外，部分的事務所也都是沒有系統的設計方法撐起來的，因此工作沒效率、工時長、人事成本壓低。你一定聽過"這感覺不對",這種沒有評斷標準的話，來左右你的案子。奇怪的是業界明明滿坑滿谷的洋碩土碩，明明都經歷更專精的研究方法訓練，但到了業界一樣土法煉鋼。在這沒效率的生態下，你是AD,但你只是在重覆雷同的工作，甚至經驗、資訊不傳承，每年都重頭來過。(高流動率、保留機密）大學時以為讀5年出來，出入會好一點，結果CP值超低，考到建築師也不會加薪，收入低、爆肝、晚婚、機會少，沒人脈吃土，有人脈（這才是八卦啊）名聲、案子、淫亂通通來。這產業早已階級複製嚴重，沒個背景，有牌有個屁用。這裡就不談什麼黑不黑、派系、文書工作、內鬥什麼的。單不強調方法論而強調感覺的訓練在如此實務的產業上就已經夠瞎了，你還有什麼好不崩潰的。如果我是你，毅然決然轉系，不差那兩年，如果你死都不轉，早點睡，找個比較穩的派系大老，天天巴結他，叫你含就含。設計放旁邊沒有用，有錢讀個洋碩，回來每個都叫學長。（如果你夠厲害，在國外工作別回來了，否則一樣28k)如果你天天熬夜出來，第一份工作不到30k,考上牌也沒屁用，然後繼續爆肝，這樣是你喜愛的生活，那你沒什麼好崩潰的。離開吧，在被剝削還自得其樂、51不敢遊行吭聲，還以為考到牌能改變生活的產業，你期待什麼。鍵盤建築師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463398653.A.859.html
opqr9988 (等吧QQ)
Gossiping
[問卦] 室友言出必行怎麼辦
Mon May 16 19:37:29 2016
大家好，我opqr肥我室友，真的是一個猛人他說他從小到大都言出必行，因為家裡就是這樣教他的上次電磁學期中，他跟我賭:幹opqr肥你考70以上我就請你吃茹絲葵好死不死我71過，他真的請我吃我還看過一次他跟哲偉玩世紀3，賭輸的要只穿內褲跑宿舍一圈結果他輸了，馬上去跑。真的神猛。前天我們聊天，我說我想約財經系學妹去看電影。室友說:幹你約的到他我吃你懶覺啦結果今天下午學妹就拽我去看電影了。我現在坐在床上，有點不知所措的看著門口請問我該怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463398724.A.ED3.html
Facer (Designer)
Gossiping
[問卦] 遺產國有化
Mon May 16 19:38:42 2016
大家好!!!又到了下班時間小弟換了新工作沒辦法像以前那樣爽下班了最近突然想到一個問題這個社會很容易產生階級複製而這個階段複製又加深了貧富差距平凡人賺一輩子辛苦錢比不上有錢人一出生戶頭裡的零頭甚至拿父母的錢創業也可以造神成白手起家各位鄉民應該覺得不公平吧我想到一個制度可以改變現況就是遺產國有化不管現金還是不動產人死後統統收歸國有也禁止贈與想要後代好就好好教他釣魚大家的儲蓄觀念一定大大改變如此一來還可促進消費!!!國庫每年收這些遺產根本賺翻什麼退休金勞健保完全不用擔心破產哪!!!不知大家對這個提案有何看法沒問題的話我再寄信給國昌戰神麻煩大家全力支持這個法案台灣一定強!!!讚讚讚啦!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

