https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453091393.A.3FE.html
camball (永和金城武)
Gossiping
[問卦] 台灣人是不是欠陳幸妤一個道歉?
Mon Jan 18 12:29:48 2016
台灣一堆腦殘記者每天跟著陳幸妤害她精神崩潰常常大罵記者連去紐約考試都被記者跟為什麼馬英九他女兒都沒被訪問過呢?現在看到她崩潰的影片真的覺得她很可憐我們是不是還欠她一個道歉?--當時丫子還以模仿她為樂當時的社會風氣真的是這樣啊有哪幾個人在替他們家打抱不平的很多人都只想看陳水扁一家子的好戲...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453091652.A.4F1.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [問卦] 如果說句我是中國人薪水能10倍 你會說嗎
Mon Jan 18 12:34:10 2016
在這邊問一堆家裡蹲是想問出殺洨東西伸手跟家裡拿錢的學生當然會回答你不要阿廢話~!錢又不用自己賺完全不知道賺錢的辛苦等這些人出社會賺不到22k你再問他要不要廢話~!當然要!叫他含中國人的屌他也願意努力一點學點一技之長別賺22k否則等著統一含中國人的屌共勉吱--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453091717.A.486.html
jeyun (無邊際的攝影之路)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件 告訴我們92共識一中各表不存在?
Mon Jan 18 12:35:15 2016
這裡很綠，我是來自殺的順便測試一下台灣是不是真的有言論自由……我跟你的看法恰好相反民進黨只是喜歡「在國際上不允許我們拿國旗的場合」想要拿國旗在所有可以拿國旗的場合，民進黨視國旗為糞土民進黨口頭上挺你，跟你一起罵中國或是把你帶回台灣變成國內紅當你想在國際上有表現機會時，用民進黨那套能幫上什麼忙？沒有這算什麼挺你？子瑜妹妹被欺負，民進黨頃全國上下同聲痛罵中國，好像很挺她罵完之後呢？除了讓蔡總統多了一百萬票以外，什麼都沒改變子瑜得到什麼實質幫助？什麼都沒有可以拿國旗，誰會不想拿？但你如果認清殘酷的國際現實你就知道為什麼某些場合我們得委屈的收國旗對面那個全世界人口最多的大流氓，國際影響力無限大兇狠到全世界沒人會出來為我們主持公道這是我們大家都很氣，但無法改變的無奈收國旗為的是讓國人「至少能在國際上有表現的機會」不是像你所說的「出門捅你」「中華台北」這種畸形的隊名，就是這樣來的當然，你可以選擇跟大流氓對幹可以有氣魄地為了捍衛國格放棄這些機會但首先，放棄了以後，其他機會在哪裡，民進黨並沒有告訴我們再者，犧牲的是那些辛苦練習想登台的選手（藝人），不是你民進黨你甚至能因此鼓動國人義憤填膺而獲得更多選票，當然說得輕鬆這些選手需要實質幫助、需要國際舞台的時候，你能拿出什麼辦法？自己辦一場「可以拿國旗」的奧運嗎？當然，從其根本是中國的打壓我們很樂見蔡總統能改變上述的殘酷國際現狀擺脫中國的打壓又能讓台灣人有國際舞台，這是全台灣人民的理想如果她能做到讓台灣拿國旗參加奧運，下屆1000萬票不成問題否則她執政四年裡，國旗被迫不能拿的時候，她一樣會乖乖收好的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453091956.A.593.html
tortoise5566 (猛龜呼呼溜溜)
Gossiping
Re: [新聞] 王雪紅傳成立VR公司 宏達電股價逆勢揚
Mon Jan 18 12:39:14 2016
八卦是中國很多VR相關的公司股價都井噴很久了，目前持續爆炒中，大家要相信雪紅姐過去的操盤技術，公司一開，唆哈下去，魯蛇飛龍在天的日子就不遠了。--

