https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460104807.A.781.html
angienu (sleepingfish)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有好吃到上癮，卻突然絕版的食物?
Fri Apr  8 16:40:04 2016
小時候義美有出過一種優格葡萄球(不是裡面包QQ糖那種喔那個現在還有)裡面是葡萄乾外面是優格口味的巧克力超級好吃~~~~~~小學後被家人嚴格控管零食所以後來就漸漸忘了這種食物直到大一(3年前)無意間在學校附近的義美看到再此吃還是覺得超級好吃不過過了半年又消失在架上店員跟我說好像停產了不過我到現在還是三不五時會去義美晃晃看看有沒有我魂牽夢縈的優格葡萄球QQ不知道有沒有人也對這種零食有印象啊或是知道哪裡還有類似的食物的?--真假！?我在天母石牌西門的門市都沒有看到耶！苗栗好遠QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460104957.A.71F.html
just206 (木柵金城武)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有好吃到上癮，卻突然絕版的食
Fri Apr  8 16:42:34 2016
嗚嗚嗚講到這個我的頭號名單就非舊版的綠品客莫屬了。品客印象沒錯的話，改版了兩三次，不過之前每次的改版後的味道都大同小異，頂多口感變得不同。悲劇發生在去年賣給家樂氏後的改版，改完以後整個味道都跑掉了，難吃到有剩。我還特地尋找還有在賣舊綠品客的地方，但是這些也都只是停產前的最後一批，今年五月就要都到期了。有沒有家樂氏為什麼要自掘墳墓，把綠品客變那麼難吃的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460105174.A.EE1.html
luchiahui (vivi)
Gossiping
[問卦] 逛街吃個飯喜歡排兩三個小時的都是什麼人
Fri Apr  8 16:46:11 2016
看新聞，某outlet美食街一家餐廳吃個飯要排隊2~3個小時電視畫面拍出來那個人龍真的是嚇死人，素聞台灣人喜歡排隊當作小確幸，以為排個一二十分鐘還可以理解跟忍受排到三十分鐘一小時就簡直是神經病，活像個難民一樣，那群可以排到兩三個小時的人就無法想像了，不過是逛個街吃個飯為什麼可以排那麼久還甘之如飴？有沒有吃飯排隊兩三個小時的都是什麼人的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--

