https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534362.A.828.html
CNseven (Maryyyyyyyy)
Gossiping
[問卦] 開三菱的都是什麼人
Sun May 29 23:05:59 2016
小弟最近在陪看車朋友聽到米斯必遜這個牌子連看都不想看說便宜也沒有頭又大便宜說好看也沒有馬自達這麼潮說性能耐用也比不上轟達表現非常中規中矩?!突然要舉例車款一時之間也說不出來感覺就只是三菱這個牌子名聲夠響亮而已開三菱的都是什麼原因有沒有八卦????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534543.A.783.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
[問卦] 有沒有精蟲衝腦的八卦？
Sun May 29 23:09:01 2016
我幫我朋友問啦...我朋友邁向單身第五年了，這兩個月只要有大奶或熱褲從他面前走過他的雙眼就好像飢餓的豺狼，想靠視力把對方生吞活剝我真的好怕我朋友再這樣精蟲衝腦下去會出現在社會版有沒有這方面的八卦？漚對我朋友跟我都只喜歡插女性，肛的選項就免了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534589.A.DAA.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太宰治的八卦
Sun May 29 23:09:44 2016
就是一個人生勝利組的爛人啊1930年，僅因為憧憬法國文學，而在不懂法文的情況下進入東京帝國大學法文系，師從井伏鱒二，不但完全不了解高水準的講義內容，並因栽進非法的左翼運動而怠惰學業，致使不斷的被留級最後革除學籍。據說在他畢業之際接受口試，其中一名教官對他開玩笑說，要是他可以說出老師的名字就讓他畢業，當然沒去上課的太宰治連一個教師的名字都說不出來。在學的時候，他接觸到了酒、香煙、酒家女，經常透支家裡寄來的生活費。------還有整天嚷嚷要自殺要自殺結果咧！死的都不是他！------1929年10月，，被友人救起。1930年11月，他遇見了一名在銀座咖啡店當侍女的有夫之婦田部目津子，太宰治被控「幫助自殺罪」，後來獲得不起訴處份。他以這個素材，寫作了《小丑之花》一文。1935年在《文藝》發表《逆行》，是第一次在同人誌以外的雜誌發表的作品，也成為第一屆「芥川賞」的候補作品。但。1937年和初戀對象小山初代，結果雙雙被救活。終在1948年（昭和23年）6月13日深夜，一星期後的生日當天，屍體才被發現。------而且最後一次自殺甚至還是為此也有人私下認為「太宰在行動之前改變心意，但是因為山崎硬把他拖入水中才入水」克勞薩大人的口頭禪是「強暴！強暴！強暴！」太宰治的口頭禪大概是「自殺！自殺！自殺！」人家都說一回生二回熟你還要到第五次才會死擺明了就是不想死嘛！最過份的是他的題材很多都是來自於自身經歷上面提到了小丑之花「跑吧！梅洛斯」也是如此但是「跑吧！梅洛斯」和事實相反是太宰治言行不一的「代表作」.......跑吧！梅洛斯內容是朋友之間的友誼------有個死囚梅洛斯為了實現對妹妹的承諾，必須返鄉參加妹妹的婚禮，當時的國王就說如果有人願意當人質，就可以讓他在死前返鄉，他有個朋友自願暫時替他坐牢，並有相信梅洛斯會守信；梅洛斯在妹妹的婚禮之後，也急著回到監獄，但是回程充滿艱辛，屢遭險阻，他的心中有個不斷吶喊『跑吧！梅洛斯』，但是梅洛斯克服心魔，拖著疲憊與創傷也要在期限之前趕回來；原先國王以為梅洛斯不會回來了，結果在他的朋友即將面臨極刑之前，梅洛斯回來了，國王驚嘆他的信用與他朋友的義氣，於是釋放他兩人…------看起來好像很感人......實際上也是太宰治真實發生過的故事不過有點不太一樣太宰治因為揮霍無度的生活欠了一屁股的債因而有一個好友幫他擔保要太宰去籌錢回來太宰受到他的感動立刻就跑到很遠的地方去.....籌了一筆錢以後正準備回去救那個作保的朋友時想一想...然後重新過著奢靡的日子........太宰治為了紀念他那壯烈犧牲（？）的朋友因而寫了這本「跑吧！梅洛斯」以紀念他們的友誼..........見鬼了你他媽的友誼--如果將字母A到Z分別編上1到26的分數（A=1,B=2...,Z=26）你的知識（KNOWLEDGE）得到96分（11+14+15+23+12+5+4+7+5=96）你的努力（HARDWORK）也只得到98分（8+1+18+4+23+15+18+11=98）你的態度（ATTITUDE）才是左右你生命的全部（1+20+20+9+20+21+4+5=100）但是得了火山矽肺病（PNEUMONOULTRAMICROSCOPICSILICOVOLCANOCONIOSIS）就有560分喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534609.A.E50.html
linx7300 (linx.UK)
Gossiping
Re: [新聞] 呂秀蓮：用公民投票方式　重新創作國歌
Sun May 29 23:10:07 2016
:其實呂副總統講過的事，都有她的一番道理！只是她黨內黨外的朋友都不太喜歡她說的？或許是她說的都是實話！她說的都是實話！她說的都是實話！1.媒體來源：自由時報2.完整新聞標題：穿裙子不適當統帥？呂：蔡英文有先見不愛穿裙2015-05-3016:423.完整新聞內文：〔記者丁偉杰／嘉市報導〕民進黨總統參選人、黨主席蔡英文啟程訪美之際，前副總統呂秀蓮今天力挺，她說，蔡明年有機會贏得總統大選，有人說她這次「赴美考試」，也有人認為穿裙子的不適合當統帥，據她所知蔡不愛穿裙子，看來有先見之明，明年一定會贏得大選。呂秀蓮下午到嘉義市演講，宣傳推動「台灣和平中立」公投提案連署，嘉義市長涂醒哲、立委李俊俋以及多位綠營市議員等人到場讚聲。呂秀蓮表示，她高興樂見明年蔡英文當選成為首位台灣女總統，但擔憂蔡就職前的空窗期，國共簽署密約出賣台灣，發起「台灣和平中立」公投提案連署，讓國際重視台灣，為小英鋪好總統之路，對蔡的當選有相輔相成效果；預計今年9月21日提出10萬人的公民投票連署提案。4.完整新聞連結（或短網址）：5.備註：穿裙子一定都是女生嗎？--

