https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338663.A.0CD.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Wed Mar 30 19:51:01 2016
推個屁，一堆白癡在那邊說別國也這樣，這跟當初清朝只引進船堅炮利結果被當狗打有什麼不一樣，要學就學全套，學1.2樣是有屁用?最重要的就是台灣都是沒理想的低能貫老闆，多賺一塊錢比什麼都重要如今你讓大家都國中學程式，只會讓程式這產業在台灣22k化，因為老闆會覺得大家都學過，我就拉幾個28k帶一堆22k，你想要更高的薪水你就滾，這種國中生都會的東西，我找22k就好，最後做出一堆大便，再怪現在台灣年輕人都是廢物，台灣就是這樣踐踏專業結果還一堆低能拍手叫好?你知道國外在小時候的職業教育有多重視嗎?你知道國外花多少心思讓小孩理解各行各業在幹嘛嗎?你知道國外多重視教育小孩子理想的重要性嗎?你知道國外有多重視專業嗎?到底是智商問題還是臉皮太厚，敢拿國外也是來護航這愚蠢的洗政績行為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338669.A.17F.html
INTZtockers (INTZtockers)
Gossiping
Re: [問卦] 現在逛街該怎麼保護女生
Wed Mar 30 19:51:07 2016
整天說我會保護你的最後他受不了你就和他打架贏得說的算然後把他打的半死五花大綁讓他無法出門保護成功!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338687.A.835.html
dirfox (萍水相逢)
Gossiping
[ＦＢ] 陳沂
Wed Mar 30 19:51:25 2016
ＦＢ卦點說明：真的覺得整個社會因為一個小女孩的往生變的歇斯底里，儘管大家對台灣司法有抱怨質疑公正性，但如果沒了法治，大家都以暴制暴，那麼這社會會變成怎樣？ＦＢ連結：ＦＢ內容：我一直覺得，消費悲傷的事情去成就自己的目的是很殘忍的行為！一個可愛無辜的小生命被惡意殺害，整個社會都很憤怒，我們為逝去的小女孩感到難過，我們痛批兇手的喪心病狂，是的，這是身為有血有淚有同理心的人都會出現的反應。很多人說這個兇手要判他死刑，對，他真的很可惡，可恨到人人都想要他去死。可是，這到底關「廢死聯盟」什麼事？人是「廢死聯盟」殺的嗎？不是啊！為什麼會開始出現「廢死聯盟」也該死的言論，他們做錯什麼了？只因為他們的立場跟你不一樣，所以他們就跟殺人犯一樣可惡，他們就該死？荒謬！更甚至，我完全不明白為什麼要利用悲劇去高談闊論是否反廢死的議題？然後再互相對立攻擊。如果這件事情真的讓你感到痛心或是對小女孩家人的傷痛能感同身受，你根本不會只是忙著喊唯一死刑而忽略了被害者家人真正的感受。那些平常強調自己多麼有愛多麼正面能量的公眾人物，開始帶風向義憤填膺的說虐殺兒童唯一死刑。竟然還有立委打算提案立法！？每個人都殺來殺去殺紅了眼，你們平常不是都最愛燦笑對著鏡頭說世界和平我最有愛了嗎？真是噁心的嘴臉。虐殺兒童唯一死刑，那虐殺婦女要不要，老人要不要，其他族群要不要？什麼智障又無知的立法啊？對，死刑可以解決一切，那以後酒駕吸毒通通都唯一死刑好了啊！嚇死大家沒人敢犯法，台灣犯罪率立刻降為零啊，啊不就好棒棒，你們的愚蠢邏輯就是這樣。昨天有人衝去打了兇手一拳竟然被封為正義哥，群眾對他歌功頌德。你們的正義不就是譴責暴力嗎？如今使用暴力的人卻成了你們的英雄，這個社會的雙重標準真是讓人感到可笑。既然如此，還不如把兇手綁起來遊街，然後發給這些想殺了兇手的民眾一人一顆石頭，大家用力丟把他砸死，多好。何必要法院何必要判決？反正你們也不相信司法，反正法官在你們心目中都是恐龍，現在人人都說他該死，就一起殺了他吧，還能實現你們心目中的正義，太棒了不是？現在竟然還有人去檢討小女孩的媽媽說她事發之後過於理性勇敢，她一定不愛她的小孩。不敢相信，所以她一定要哭天搶地喊著要把妹妹生回來才是愛她的孩子嗎？她必須要這樣，才是你們劇本中摯愛被殘忍殺害該有的樣子嗎？很多自認為是「正常人」的人激動的說，那些精神病患應該被列管，幹嘛把他們放出來害人？我告訴你，確實有精神病患有攻擊性，但更多心理障礙的患者，想殺的往往是自己。整個社會不願意理解他們，急著把他們貼上負面危險的標籤，長期被歧視被壓迫被不公平對待，只是促使他們做出瘋狂的事情。一個小生命的離開我們都很痛很難過很遺憾。只是很多人只想喊根本不想面對而已！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338697.A.0AB.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 北野武：想死的殺人犯　死刑只會助長犯罪
Wed Mar 30 19:51:35 2016
其實可以反過來思考人在什麼情況下才會不想死只要他求生的慾望相當強烈就比較不會做出作奸犯科的事情這樣他也會避免被關到監獄才不會斷送他想要的未來如果是以宗教的觀點來看很多人都是為了上天堂(天主教、基督教、回教)或者是投胎到好人家(佛道教)所以會強迫自己為善也會為了避免自己下地獄或墮入畜生道就會盡量避免自己為惡但不信宗教的人就無法用這些觀點限制他而且因錯信宗教而精神錯亂的人也不在少數所以可以用其他方式來避免他們犯罪最好的方式是加強他們對社會的連結可以安派這些人到安寧病房當志工或者是從事一些可以關懷弱勢族群的工作只要讓他們知道社會上有很多需要關懷的人它們就不會再覺得自己是最可憐的人它們其實也能在社會上發揮一己之力只要灌輸給他們人生的意義與社會責任他們就不會有想殺人的念頭..更不會有反社會的感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338916.A.DBF.html
kobe089 (wei)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在都沒有大自然教室的八卦？
Wed Mar 30 19:55:13 2016
累了嗎？聽首歌好嗎？現在垃圾節目那麼多，沒有一個節目有營養的反而懷念以前老三台都有富教育意義的節目例如以前大自然教室就讓人覺得有趣，潛移默化就學到很多自然事物節目上可愛的姊姊配上野洨的猴子，莫名的合拍有沒有現在做不出當年大自然教室的節目？--

