https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454087390.A.C5E.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [問卦] 修憲可不可行？
Sat Jan 30 01:09:48 2016
藉標題問一下這篇文章的主張方法一樣是住民自決只是由台澎金馬住民自決中華民國政府重新制憲宣佈跟中國是不一樣的國家在「自決權遵守」成為新國家要件的當代國際法下，已實踐具有實質性與正當性的直接民主體制的台灣政府，只要能突顯出與母國即中國不同的國際法人格，表明分離獨立建立新國家的意志，即制定新憲法明確領土、國民的範圍，申請加入聯合國，則在滿足所有國家資格要件且各國皆如此判斷的情形下，依照國際法各國皆有義務承認台灣是一個主權獨立的國家明修憲法暗渡台獨doc檔內文：陳水扁曾經說過，二○○五年五月修憲廢除國民大會一事已與中山先生的三民主義設計有所不同，所以應是制憲而非修憲。憲改實際對陳水扁而言，是。再進一步他則是將修憲的成果說成是制憲的目標，以便培養台灣人民因有「制憲之實」而產生對「嶄新國家」的認同。~~~~~~~~~~~~~~這種華獨概念跟死抱著中華民國不一樣而是透過中華民國政府的實質獨立有效統治視為人民的政治意志代表進而制憲讓中華民國變成有別於中國之外的國家制憲就代表住民自決要成立一個新國家的意願而新國家的政府繼承中華民國政府形成有效的法理華獨這個方式是我目前看過最具有可行性的華獨方式我一直以為黃國昌賴清德蔡英文都是要騙選票所以高喊中華民國是台灣的國家照這些文章看起來到頭來阿扁才是最努力讓台灣獨立的總統民進黨跟黃國昌只是依著阿扁的藍圖在實行制憲的目標--我也不太曉得我覺得以陳水扁蔡英文黃國昌都是強大的法學博士會往修憲制憲方向走或許這是一條比終結代管台澎自決還要簡便的道路？我突然覺得陳水扁在做的不是把中華民國國家正常化而是把中華民國政府弄進一個領土為台澎金馬的新國家裡面只是這國家可能還是叫中華民國但已經可以跟中國做出區別國家正常化是指要讓中華民國藉由領土變更具有國家主體資格比較偏修憲而制憲完全是不一樣的概念制憲這個方式直接技術性的擺脫了中國讓中華民國從一個非法中國內戰政府變成就地合法的台澎金馬政府並且因主權完備獨立性與中國區分具有國家主體資格因為住民自決就會制憲成立新國家而用中華民國政府制憲可以直接跳過一步再讓新國家的新政府繼承中華民國流亡政府就是老酒新裝老政府新國家而不是台澎借殼上市不知道我的理解對不對制憲後人民公投複決制憲新國家的主權是由人民公投複決給予的就像終結代管台澎建國也是要建立台灣國的憲法再由人民代表或直接公投所以新國家會獲得台澎金馬的主權新國家的政府再繼承中華民國政府表面上是華獨其實已經是一個新的國家了國際法>>國內法所以台澎金馬制憲自決後法理上已不屬於中國總之不管台獨華獨中共想打你就打你不用什麼反分裂法反分裂法只是個假議題不曉得不過照這些文章來看李登輝的路線到現在從沒變過透過修憲讓中華民國與中國變成一邊一國至少是特殊國與國關係愛爾蘭主權本來也在英國上一樣可以住民自決拿回主權這個方法就是把台澎自決建國制憲成立台灣國直接以台澎金馬自決建國制憲延續中華民國政府制憲建國後應該是國與國的戰爭我是覺得中華民國主要問題是跟PRC的關係是屬於國家繼承還是屬於政府繼承即使是政府繼承也是不完全繼承這種方式有點像是類似政變方式和平革命比如說像是南非共和國以及最近的緬甸投過公民投票制新憲法都是屬於政府繼承因台澎金馬本來不是國家所以沒有推翻誰的問題就是建立一個新的國家這樣不過我也不是很確定我是看到這些文章覺得有一片新天地而已因為這個方式跟台澎主權未定還有台灣關係法等都沒有衝突唯一的問題就是繼承中華民國政府的治權會不會繼續跟中國政府藕斷絲連而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454087543.A.8CF.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [爆卦] 醜猴設計師
Sat Jan 30 01:12:21 2016
老魯家裡有人也是這學校的，我只能說.....1.這間復興商工算是超級正期班，這傢伙民國52年生，我家裡有人早他兩年。一畢業雖然從小幹起，但到廣告設計公司當設計師，在當年是不難的。(政大廣告系從民國60年代想法設立，75年才生出來....)我這親戚替某個豆奶設計了一套口味的圖樣，用了幾十年....2.198X年的錢就是好賺!我那親戚搞了沒多久，約莫民國74年左右就買了台北市榮星花園附近的房子雖說貸款未清，不過他後來覺得自己要清新、脫俗、不凡、天龍，於是在約莫76、77年左右把那房子賣了兩百多萬到好高高級歐洲去念書。81年回來....算算也拿了個碩士。他學位高，但他賣的房子價更高!--這故事告訴我們，房子別亂賣.....3.藝術方面申請學校很吃作品....你有作品，就算原先是啥無干的科系，有能力就收--雖說也要看學校等級。但這傢伙一來正期班，二來有歷練，三來有外商高位....幾年前在圓山飯店看到一些學校的畢業作品，有復興商工，也有其他的專科學院--說真的，有的專科還是回去好好練練，做的沒人家高職生細膩....若你還有點背景，要達成你所質疑的這位先生/小姐的成就，可以的啦....套句我那很屁的親戚，後來和我說的一句話："德文中較深厚表達自己情緒的文法，我也不會說阿....."只是她怎抵學分，就不知有沒有歐洲和美國方面的差異存在了說德文的屁的很，反正都要你從大學來過.....最後再補一個，就是時代的改變與物以稀為貴。1990年之前，西方對於東方、中國是很有想像的，所以你可看到一堆奇怪的忍者片、末代皇帝電影一出奪得大獎.....一張亞洲臉孔，一個CHINESE，又懂得寫恭喜發財春聯解釋生肖...在匪共那還沒真的大開放之前，在黃人沒這樣多的地方，就很能唬人了....--念藝術的偏執特性比起PTT凶宅有過之無不及。人家搞不好就是遇上了一拍即合的......--也要他們去標、有能力標阿~你說的這兩款的巔峰大概是這設計師的教職生涯開始期:P且這兩位是畫漫畫的.....現在還知道的應該沒幾個了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454088207.A.811.html
johnliou (豬神)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林靜儀醫師 ［暴衝的馬政府，你夠了］
Sat Jan 30 01:23:25 2016
這件事的八卦點在明明一月20日左右，許多醫學中心的院長已經接到健保局的電話說確定3月1日實施了,結果醫勞盟得到情資提出質疑時政府還否認，說這樣重要的政策沒有時間表結果忽然就這樣公告了，表示20日那時候就是存心在騙大家相信我，這只是冰山一角，到520前還會有一堆這樣子的故意欺騙行為國民黨不倒，台灣不會好!!!!!!--

