https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244078.A.4BE.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 批踢踢最多溫拿的版？
Wed Feb 24 00:14:36 2016
常常說上八卦版的肥宅很魯但很多版感覺有錢的大爺就不少像是Aviation版天天有人搭飛機東奔西跑甚至Points版不是秀度假村美照就是旅館集團鑽卡有沒有哪個版最多溫拿聚集的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244101.A.965.html
AFIE (荷風)
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍 FB
Wed Feb 24 00:14:59 2016
林佳龍5小時·最近，你是否與我一樣，常在夜間聽到夜鷹的鳴叫聲呢？有人被吵得整夜難眠而向市府投訴，為此市府最近會加強學校、機關頂樓的清理，避免夜鷹駐築巢，擾人清夢，而市府農業局也公布一些小「撇步」，防止夜鷹入住你家！夜鷹每年1月至7月為求偶、築巢及育雛的季節，雄鳥利用鳴叫聲吸引雌鳥交配及鞏固地盤，常利用都市大樓的樓頂與無人陽台棲息，進而築巢、下蛋。其實，夜鷹對環境很敏感，非常不喜歡人類活動的干擾，所以只要頻繁到頂樓或陽台活動、裝設燈光、清除雜草與堆置物品，甚至開闢屋頂花園、裝設太陽能板、插設旗幟，都會讓夜鷹覺得被干擾而放棄棲息，自然就不會出現夜鷹「乞丐趕廟公」，堂而皇之的入住的狀況。避免夜鷹侵擾自家築巢的方式：1.多使用頂樓空間，利用人為干擾減少夜鷹停棲，如到頂樓活動、曬衣服、種菜、栽種盆栽、甚至開闢屋頂花園、裝設太陽能板等方式。2.以手電筒探照或頂樓裝置燈光以亮光照射數十分鐘，可干擾夜鷹駐留棲息（應注意避免光害影響鄰居）。3.在夜鷹會停棲處插設旗幟，減少夜鷹停棲的機會。4.改換頂樓舖面（如改成防水鋪面），使夜鷹認為不利築巢而遠離。5.清除頂樓雜草積土與其他雜物，避免夜鷹停駐築巢繁殖。黑幫封道，可。混混改管，可。夜鷹啼，不可。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244102.A.6A1.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣記者沒有調查真相的能力？
Wed Feb 24 00:15:00 2016
小魯看完最近上映的驚爆焦點看到美國記者蒐集線索、拼湊幕後真相的能力不禁感嘆為何台灣沒這種記者台灣記者感覺都只會報導顯而易見的事實（有時候報的還是自己製造的）或是抄抄外電即使是較為深度的報導也是兩派立場各自找幾個專家訪問再講講故事，就成為一個專題報導了唯一有印象的是不能戳的秘密而且居然還是個公民記者專業記者們都在幹嘛？有沒有八卦？--看起來是專欄，看不同的觀點，而非發掘真相記者調查真相是為了寫出自己認為是真的故事給讀者看，檢查官查的真相則是要有證據，兩者不太一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244123.A.657.html
aa430216 (aa430216)
Gossiping
[問卦] 胡忠信有多厲害的八卦？
Wed Feb 24 00:15:21 2016
蔡主席曾當他的面答應他，要處理不當黨產胡忠信曾打電話給柯總召，柯承諾他絕對讓黨產條例交付表決王可富主動對他表示欽佩，並幫他辯護他主張司法獨立，肯定段宜康提議設立特別檢察官他在節目上公開批評法官竟然敢判他敗訴他說國民黨高層常跟他吃飯、通電話、傳簡訊跟他討論政情年代讓他位子固定，坐在第一個他引經據典，讓鄉民傳頌不已，爭相模仿他的言論這位資深媒體人，到底有多厲害？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244304.A.943.html
yangsuper ()
Gossiping
[問卦] 二次大戰的戰艦潛水之後，能開砲嗎？
Wed Feb 24 00:18:22 2016
這是一個深埋在我心中多年的疑惑...大家都知道EVA裡面，有一集好像是海面來個大怪物把聯合國的航空母艦編隊摧毀不少，順便讓男一(真嗣)以及女一(明日香)跌個狗吃屎於是他們回去擬訂計畫：由EVA引誘，打開怪物嘴巴，然後送入兩艘愛荷華級戰艦(人類有史以來效率最高的炮艦，有三座三聯裝的406mm巨砲，打外星人也可)後來真的真的就在那裏面開炮了怪物爆炸了掛了。那時只對畫面的震撼，以及戰術構思的大膽，感到佩服。問題是那種艦砲，其操作之複雜，在20公尺炮管的下面，可是有著不輸汽車生產線的砲彈供給，砲藥管制，以及安全控制。這種到了海底，碰到了水，居然也能開砲...也不是每款槍枝都能水底下開槍更何況是砲?有沒有其實現實中，戰艦沉到水下也能開砲的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244361.A.3B5.html
BorrasH (生物資訊)
Gossiping
[問卦] 有沒有三井outlet還沒達到完全體的八卦
Wed Feb 24 00:19:19 2016
三井outlet首月業績10億已經讓台北百貨業者嘖嘖稱奇了但不少人認為開幕行情罷了但三月有晴空塔人氣抹茶開幕之前在日本排了兩小時才排到同月還有日本藝人表演四月有人氣壽司店開幕五月林口威秀開幕4dx以及兩個神秘特殊影廳怎麼看人都不可能變少啊不過我已經在三井花了兩萬多了.......--

