https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456566582.A.3F8.html
Orzer (按☯KMT)
Gossiping
[ＦＢ] 黃光芹：國民黨絕子絕孫了！ 
Sat Feb 27 17:49:39 2016
黃光芹FB國民黨絕子絕孫了！李正皓事件，如雪球般越滾越大，事件輪廓也逐漸清晰。李正皓自以為可以擺平一切，殊不知，他猶如最後一根稻草，壓垮了自己，也令國民黨斷了根。李正皓個人沒那麼偉大，但性、謊言、Line對話之外，還有非空穴來風的報假帳、喝大酒、官僚……等諸多問題，這樣一來，把國民黨青年軍形象毁滅殆盡，還穿什麼草鞋、拚什麼改革、抄什麼黨產?跑法院和避風頭，還比較快。日前與陳學聖委員同台，他私下告訴我，月餘前，看到我這個老的、跟李正皓那個小的互摃，看得哈哈大笑。當時，國民黨李宗瑞事件尚未爆發，令我上火之處在於，一個1984年出生、2011年才進入國民黨的年輕人，竟能趾高氣昂、夸夸而談，2000年國民黨為何失去政權、支持者為何到中央黨部門口抗議？當年，他不過16歲，還在讀高中，竟可以改革者上身，在電視上當紅衛兵、破四舊，這演的是哪一齣？李正皓不是招牌，却是一個符碼，代表國民黨的年輕命脈；而這個符碼已被摧毁，只剩下黃的、黑的、貪的、鬥的、謊的，酒、色、財、氣樣樣來，如同混了30年的地方政治，比林益世事件有過之而無不及。那種感覺是，哪家的獨子偷錢、吸毒、深陷賭場，而執迷不悟。有時候你會覺得，這种歹子不要也罷。------太可怕了，原來李正皓居然是國民黨嫡傳子孫的代表人物！這個簡直比國民黨之前南部要寄望在林益世身上還扯。--

