https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131027.A.1A4.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [問卦] 該相親還是娶越南新娘?
Fri May 13 17:17:02 2016
25K的工程師就別說了我們公司的OP都比你高能娶台女還是娶台女吧雖然眾所周知有公主病的一堆娶外籍新娘是下下策萬一跑掉你花的仲介費和聘金就等於打水漂當然能娶到烏克蘭的就另當別論就算人跑了還幫你留個混血兒下來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131099.A.7B6.html
swallowp1 (P-High)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢死女
Fri May 13 17:18:16 2016
鄭捷伏法後看到各種媒體上很多不一樣的聲音，有「高喊死的好啊!」、也有反詰「死了，然後呢?」，先不選邊站到底贊成死刑抑或支持廢死，單純問一個問題:「彼時彼刻你還能如此時此刻一般思考嗎?」-逛了幾天臉書，看到有人舉漢摩拉比法典中「殺人償命」的概念來輔佐自己不贊成死刑的論述，原po在文章中寫道，「……鄭捷死了，然後呢?經過了3788年人類一點進步都沒有，我們只是為了宣洩怒氣……」顯然原po的思維相當簡單，只到宣洩怒氣這個層次而已。-每次隨機殺人事件發生後，新聞媒體、社工團體、心理學專家就如雨後春筍冒出來，各種探討「為什麼隨機殺人犯要隨機殺人?」、「他的過往出了什麼問題?」、「他的師長如何教育他的?」，探討完得到結果了，然後呢?你知道、我知道、獨眼龍也知道結論總是「要從關懷身邊的人做起」、「多一個微笑、少一句靠夭」，試問，每個人成長背景不同、每個人的人格特質也不同，有人天生外向，有人天生內向，難道你要責怪天生內向的人不去關懷身邊朋友是種冷漠嗎?-所以一直高喊要從家庭、基本教育著手改變太消極了吧?每個人的家庭都不一樣，有的父母因為工作跟孩子的作息都完全相反或根本沒有時間跟孩子相處了，更遑論教育?差異性如此巨大的社會，你要如何從家庭和基本教育著手，這已經不是家庭與本教育的問題了，是整個國家上下的問題，你要如何改變?還是你以為每個人都跟你一樣童年美滿?家裡衣食無虞?-「教育讓我們理性思考」但這些東西都已經是空談，甚至妄想了，看地球爆炸前一天有沒有機會做到吧。在無法從源頭根除隨機殺人犯心中的「惡念」時是否要思考從另一個方向來阻止這樣的慘劇發生。古西方有漢摩拉比法典「殺人償命」，先秦則有韓非子集法家之大成「以牙還牙，以眼還眼」，這些為的是什麼?為的是在一個國家因為各種因素，沒有辦法以良性勸導及教化的方式從源頭讓人民不搞亂子而設，以刑罰來遏阻人民犯罪，死刑即其中最重的刑罰。-要談廢死，先徹底改變這個國家再來談吧，不然只是在縱容惡人。對了，還看到有人說處死鄭捷處理的太快，被解讀成政治上的作秀，姑且先不論政治作秀，或「判得這麼快，是不是以後很容易會有未審先判誤殺好人的疑慮」。現在的法官判決相當詭異，該輕的不輕、該重的不重，還有人怕死刑嗎?反正又不會死刑?法律還有意義嗎?鄭捷處理得太快嗎?不管你有什麼委屈、你童年如何陰暗你就是殺人現行犯啊!殺人現行犯還有什麼好談?難道要翻案那些被殺死的人是主動迎上刀鋒的嗎?-為了避免被說是「只會破壞、不會建設」我們還是要提議一下，政府該做的是應該修法，往後若發生「隨機殺人案件」得快速審判處死，甚至當場擊斃，隨機殺人還需要問動機嗎?當他選擇了隨機殺人的當下就得為這一切負責，最後再問一次:「彼時彼刻你還能如此時此刻一般思考嗎?」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131137.A.E8E.html
marc7052 (努力吧!!)
Gossiping
Re: [新聞] 軍冤受難家屬不滿嗆「洪慈庸下台」
Fri May 13 17:18:47 2016
八卦是陳俊銘的案子也在走了業是KMT造的其他人(時代力量、DPP)也只能承擔阿但我想雖然尤女士不斷的到立法院騷擾大家都還是很體諒尤女士失去兒子所以不好多說什麼可是聽說的辦公室電話快被這些爸爸媽媽打爆打來還錄音說要爆料好幾個委員也都蠻害怕的.....在這件事情裡面又被當成大標靶(阿彌陀佛)接著，看一下他們的訴求好了(唉只能說是禍可能躲不過吧(也可能是選舉跟的恩怨阿我好像說太多了--　　　～●◤　食甩亂Ｃ討　◣子尾入Ｐ噓--我絕對不會說這是林委員下班後的休閒娛樂有沒有不懂的人最大的八卦呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131397.A.D11.html
s88480 (堅持到底 所向無敵)
Gossiping
Re: [問卦] 該相親還是娶越南新娘?
Fri May 13 17:23:13 2016
到底什麼公司工程師才25K我覺得把這無良公司爆出來還比較有八卦性25K我公司總機小妹都比你高了養活自己都勉強了還妄想娶妻生子是要害人害己嗎?當魯蛇的孩子是很可憐的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131450.A.1E3.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 該相親還是娶越南新娘?
Fri May 13 17:24:07 2016
先說會去相親的女生通常.....外配起碼可以挑正的也不會花了錢然後吃不到但可以吃幾次我就不敢說了記得半年前有幾篇在八卦板貼說越配多好又多好的我只能說還是不要想太多找外配跟找台女一樣要遇到好的真的要運氣我之前當約僱處理過很多拿了錢就逃家的、把越南前男友帶來吃的錢賺夠了帶孩子回越南一去不回的太多太多了挑人的時候還是小心點多觀察對方的言談舉止小心挑到把你當工具人的在被台女當工具人已經很慘了花錢娶外配還被當工具人簡直慘不忍睹--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131556.A.0E5.html
generally (小樓昨夜又東風)
Gossiping
[問卦] 三角詐騙又有新招的卦?
Fri May 13 17:25:53 2016
剛看硬碟版有苦主出來控訴說他賣便宜的cpu,只賣220元,還好心的買一送一結果有人寫信給他說要買,也匯了款於是他就立刻寄出了，沒想到隔天收到另一個不是跟他買的買家打給他說他買的明明是iphone怎麼變成cpu他才恍然大悟,他被三角詐騙了也就是匯款給他220元的人,代號A好了,其實另外在別的版賣IPHONE,等到有買家跟他買並轉帳入帳後,再匯220元給苦主,假裝要買CPU,請苦主寄貨給實際上是要買iphone的買家所以實際上A只付了220元成本，就騙到買家的錢,之前都是錢入被三角詐騙的賣家的帳戶裡,但現在新招是錢匯入詐騙者的帳號,再匯錢給賣家叫賣家寄出,但打165也不能報案，因為165說他不是受害者只能等受害者去報案才行,三角詐騙又一新招,若抓不到人,不知道法院會怎麼判?會不會叫這位苦主賠啊?有沒有這八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131750.A.284.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [新聞] 國際化有名聲 大葉招生率近9成
Fri May 13 17:29:07 2016
場，?僅教?化微大葉頌曾經滄海難為水除卻大葉無大學全台大學皆學店唯有大葉好就業天大地大大葉大台成清交我腳下東大慶應哪算啥世上唯有大葉大讀大葉好就業就好業成霸業快去考大葉！--112在大葉面前還是要跪還是改成大葉大學公館分校吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131862.A.F7C.html
ALOVET (AKB48 さいこう!)
Gossiping
[問卦] 有沒有比賽辦在圖書館的八卦?
Fri May 13 17:30:50 2016
目前世界上最受歡迎的遊戲之一:LOL現在正在上海舉辦季中邀請賽但是我很好奇一般比賽不都是辦在熱鬧非凡的賽場嗎?為什麼這次上海要把比賽辦在一整個鴉雀無聲的圖書館呢?請問這樣的比賽舉辦方式是有先例嗎?--美服麵包、陸服麵包、韓服麵包通通都有，就是沒有屬於臺服的麵包。既然這樣，今後只好靠航航創造。這個故事就是描寫擁有「油膩之手」的肥宅少年張嘉航從小立志為全世界驕傲的臺灣人，玩出專屬於台服的麵包，在鑽石場締造的賣麵包史詩。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463131978.A.A54.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷事件已經四年了的八卦?
Fri May 13 17:32:52 2016
昨天看少康戰情室結果有位議員說他陪了受害者家屬四年多原來時間不知不覺已經經過了四年了阿我還以為是兩年前的事情----乾只是隨機簽名檔不要在意QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463132153.A.DD8.html
LvToK5566 (56最強)
Gossiping
[問卦] 如何防止見面四秒被插入
Fri May 13 17:35:49 2016
小弟目前正在服役剛好到高雄下基地天氣熱就不用說了下了幾次雨蚊子如雨後春筍晚上集合就被瘋狂抽插就連噴防蚊液也沒啥用甚至看過蚊子隔著帽子、褲子叮的癢得不得了請問有沒有防止見面四秒被插入的方法？--

