https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519388.A.410.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [新聞] 警急扣誤擊？ 檢勘影帶調查
Sat Jan 23 11:23:05 2016
向否，擊人為準過生時」不親民就簡單爭點整理1.是否符合警槍使用時機?依案件情狀分析從背後開槍是有遇到三小威脅?報紙說的警械使用條例4條1項5款在法庭上極高機率被認定豪小他並不是倒車或是衝撞的過程威脅不存在的情況，沒有防衛主張的空間最多同條同項三款可以凹凹看2.偷竊有開槍的必要？偷竊通常只關幾個月，初犯不會關太久累犯才會關到「年」目前看到竊盜犯他們最怕的反而是被判強制工作這種微罪開槍，遇到黑道就縮著還有人在地檢打架，唉3.副駕駛座一定是共犯?這點就看駕駛怎麼說了被認定傷到民人就....4.射擊準度這種專業證據法院會使用函詢的方式請專業單位鑑定啦或提供建議警政署的態度太偏被告了法院有可能會遮掩案件僅就內容詢問大概會寄封信問其他分局請問你們隔五公尺移動開槍，命中30公分大小的機率其他分局接到這種沒頭沒尾的信很有可能會吹捧自己因為也有發生過考績造假被抓包的要不要cover很難知道呵呵「我們分局一定會中啊」「射不中的是XX吧」只要回給法院的信出現這種類似的話法官就開始大聲啦「別人都射的中，就你射不中」「每間分局都說會中啊，你故意的？」運氣好可能判緩刑運氣不好有期徒刑，gg--我是689+已知案件就竊盜在追贓車所以法官也聽被告一面之詞?超冷喔，是喔高中生哪知道怎麼判你以為判很快?二審隔一年，誰知道高院來信問什麼案？問卷？不是問卷喔函詢會直接夾進卷宗，1~3份就夠了有些會請大學做也可能請警察來當證人，當庭補刀也是有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519436.A.1CB.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英下馬威？　大砍2/3陸客團文件曝光
Sat Jan 23 11:23:53 2016
馬英九執政聲稱兩岸和平事實上卻是中共步步進逼出了台灣只有一中沒有各表揮中華民國國旗也算台獨蛆蛆還很天真以為中共吃素的說現實的他現在不砍陸客以後還是會砍台灣如果不堅持自己的底限面對中共威脅不一致對外還扯後腿怪自家人那這總統也是選假的如果小英找深綠當閣揆使中共不爽要砍陸客難道她也要乖乖就範？別以為這是不可能的事你對中共軟他絕對是得寸進尺我們選總統是要他維護國家主權尊嚴如果只是要找個聽北京話的橡皮圖章那台灣有幾百萬人可以當總統了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519517.A.6BA.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [新聞] 邱顯智獲邀加入時代力量黨團 將和選戰對
Sat Jan 23 11:25:14 2016
馬英九時代的一昧親中因為子瑜而終於讓台灣人看清楚九二其實沒有共識一個中國也從來沒有各自表述的空間我認為蔡英文的兩岸其實是有布局的她當然不會承接馬英九的一個中國路線繼續走馬英九蓋出來的奈何橋在馬英九末期海基會和陸委會已經一套人馬兩個招牌馬習會兩岸熱線或者互駐辦公室基本上都是已經脫去白手套直接往來真性中出這樣的狀況當然會倒退兩岸重新戴回白手套沒有熱線也沒有互駐辦公室談判中止陸客減量那蔡英文的布局是什麼呢?我認為蔡英文之所以在選前要和親民黨搞曖昧甚至在台北把黃珊珊納入首都進步聯盟除了選區或國內政局的考量之外這還可能代表宋楚瑜可以擔任體制外渠道的意思如果中國不願意和蔡政府有太多交流溝通宋楚瑜至少可以在重要的時候代為傳話蔡英文兩岸的"維持現狀"要怎麼才能獲得實現?前提必須是民進黨在台灣的政黨市場上維持獨斷的地位這是蔡英文選擇扶植時代力量而冷落台聯的原因之一這是一個政治選擇代表她的政治布局台聯作為一個小黨在台獨議題上常常扮演黑臉台聯可以說很多民進黨不方便說的話抗議衝撞這是台聯對於民進黨的用處也是台灣需要台聯存在的原因但是蔡英文選擇扶植時代力量而不是台聯我們認真想如果民進黨不在區域立委禮讓時代三子或者不讓黨公職全面進入時代三子的選舉並且把基層組織交出來時代三子根本不可能當選如果民進黨用對待台聯的方式冷處理時代力量時代力量的不分區當然也不會有席次時代力量這次能有五席是蔡英文的政治選擇那為什麼要選擇扶植時代力量當側翼而不是台聯這是因為蔡英文下一階段的政治工作就是清算國民黨和健全民主機制時代力量的重要主張是政黨法十八歲投票罷免法公投法國會改革等時代力量也是黑臉而時代力量高舉的議題就是蔡英文真正想做的事情蔡英文是否會擔心時代力量坐大呢?這是不用擔心的因為時代力量的意識形態論述不清楚也毫無基層組織只要民進黨不再支持他們泡沫化是一瞬間的事情台聯如此時代力量也是如此時代力量的核心多是社會運動份子搞運動的人生性浪漫七個人有八種意見抗議到一半還要回家帶小孩這樣的人缺乏妥協性格每個都是我最厲害我最對你一定要聽我的所以這個黨很難越摳越多人不斷分裂的機會反而還比較大除非時代力量的組成份子以後有一定程度的改變這個黨是無法坐大的她只會是一個理想性比較強的小黨在某些議題上扮演黑臉衝在最前面這就是時代力量對蔡英文的用處也是她想做的事情政黨法和健全民主機制這些事情一旦開催國民黨只有土崩瓦解的可能於是民進黨可以繼續是台灣唯一的大政黨民進黨不需要主動走台獨路中國只能選擇1.自己動手把台灣推開或者2.默默承認其實不要九二共識也可以繼續這兩種選擇對蔡英文都是可以接受的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519630.A.637.html
kurtsun (鮭魚軒)
Gossiping
Re: [問卦] 養螢火蟲能幹麻? 
Sat Jan 23 11:27:06 2016
安安，小魯我來帶風向了以下整理出一些螢火蟲的好處除了讓蛆吱們更加了解彼此以外，吵架的同時也會去GOOGLE長知識看戲的人也能長知識一定會有人提出各種見解與作法例如原PO問說有沒有其他需要保育的昆蟲而昨天有討論串說可以在大安森復育非洲象，我還真的沒想過可以吸引更多人跑去台北大安森林公園還可以出些螢火蟲周邊斂財像是螢火蟲模型、螢火蟲海報、螢光保險套(還可與星際大戰電影聯名)帶女生約會多一個免費的點，不然在台北約會超爆幹貴，很不方便懶惰的父母也不用起個大早；開車大老遠帶小孩去看螢火蟲睡到自然醒，晚上帶小朋友去大安走走就有了，回來還夠打好幾場LOL寵物店可以賣三寶捕蟲網、飼養箱、過濾器然後不管有活還是養死，剩下的器材留著可惜屁孩們可能就會去跟蟲店買其他蟲或是去水族館改買魚成功與否都可以看出政府與民眾的能力與智力成功皆大歡喜；就算失敗，經驗也可以讓後人學習螢火蟲本來數量就少，復育一些回復數量以免哪天絕種除了多出螢火蟲以外，可能還會多一些吃蟲的鳥或蟲講了這麼多廢話，現在小弟嚴肅一點(˙-˙)螢火蟲要的不多一盆乾淨的水、一把乾淨的土、幾隻蝸牛，就這樣而已--　　　　　　　　blog放了些笨文與甲蟲懶人包，歡迎逛逛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519652.A.77C.html
KUNI0202 (藐視王法)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 11:27:29 2016
這才是最扯的...這小姐估九人兩萬，敢說價錢不是問題也要有見識吧。先不說別的，光M9以上的澳洲和牛，去168吃一次看看就知道。這還只是澳洲M9等級，若向上加到M10，M11，M12又是一大段差距。何況店家給的是價錢更難算的A5日本和牛，這基本上在台灣是不供應的，除非私帶。另外大間黑鮪更是鮪魚中精品，應該是給最貴的大腹，在日本都不知道多少錢了，還空運到台灣來。那一句價錢不是問題，才是真正問題啊！裝闊然後這種見識，佩服！--：：：--那個分級其實不算嚴謹，而所謂是不是肉商炒作是一回事，但包裝上會有明確標示：或這種敢標到A5的：這個分級你可以看出問題啦，是不同廠商有不同的分級方式，跟官方無關，官方只列了油花分布到bms12等級，那就是所謂的M12，但與日本的嚴謹卻是天差地遠的。台灣之所以會有這種混亂不清的炒作情形，是因為早期M9以上不好進，最主要是日本自己都吃不夠了很多餐廳會進了M9然後挑部位狀況較好的以M9以上來賣，好比9+。加上不同餐廳會眼紅，有些就直接公然說這裡賣的是M10，甚至M11，M12。然後私底下就會互相攻擊，這些聽聽就好，真的^^你剛放的圖就有啦：對阿，這就是問題，這也是最不嚴謹的地方。這可不是這樣說，你看這肉商：連A5，A4，A3都掛得出來。炒作的是指台灣肉商把M9拿來當M10賣，這是早期狀況，倘若澳大利亞肉商真賣M12，台灣廠商拿M12這也是沒有辦法的事情。若真的有違法，那官方網頁怎麼會把那A5的廠商放到上面？日本就絕對不會搞到這樣地步。我想我英文不會輸給你，現在問題是廠商為何可以公然寫A5？這是中文好的人也應該能想得到的吧。你要了解的是"所謂的官方"並非官方，也沒有列"嚴謹"的標準，那與日本的官方是兩回事，這才是導致炒作的空間。但肉商要拿M12出來賣，你說可不可以？當然可以，因為沒有違法問題。新聞記者咩...餐廳生意搞不好會更好。那A5呢？敢寫日本的A5是怎麼一回事？不是更混淆了嗎。跟台灣寫自己是米其林三星或星級餐廳不也一樣道理？gn00324893，A5在日本是最高級的，那比M12好賣多了，敢寫A5，為了規避規則在一旁只寫9+就是故意的。你誤會了，他是說根本沒肉商賣M12，那是假的。但問題是真有人賣，而那本來就沒違法問題，你看他剛所謂的官方圖：沒關係啦，我覺得這正是澳和最大的爭議點。恩，早期台灣的確有拿M9當M12賣的情況，我就不說是哪一家了。問題就是澳洲的M級制度就是與BMS掛勾的阿。我是說掛勾，你中文是有問題嗎？我實在是沒那麼多時間跟你聊，書又不可能臨時翻來給你看，你先看看網路上找得到的資料吧。不要在那裡一直跟別人爭一些沒意義的事實。阿你現在這一句不就是自打嘴巴了？(暈)我都說掛勾了哈哈哈哈，我知道，我也得工作了。唉，不想跟他講了，敢放A5分級制度他覺得okay，又說我講與BMS掛勾不對，又說日本和牛拿BMS來使用okay，我懶得跟他說下去。謝謝啦:)恩................................"絲帶"^^加上記者又推波助瀾...哈哈哈哈哈XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519743.A.AC7.html
war11 (講話最中肯)
Gossiping
[問卦] 頭上沒加蓋就是吸菸區?
Sat Jan 23 11:29:00 2016
前幾天和一群同事去婦幼醫院看某同事出生的小Baby看到一半同事A跑去抽菸我看到入口處孕婦跟小嬰兒來來往往的，就問他這裡可以抽嗎?他回說:我記得有些室外也是不能吸菸，所以後來查了一下菸害防制法幹~還真的沒寫醫院所在之室外場所禁菸BUT所以我看到應該還是會勸一下不過如果被回，該怎麼辦呢?--請益哪邊有寫，真的找不到><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519760.A.5C0.html
xerxes0930 (Li0930)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣的服務業很極端
Sat Jan 23 11:29:18 2016
吧這就讓做服務業的本魯來解釋一下，做服務業的或許沒辦法隨時笑臉迎人，但原則上不擺臭臉。沒做過服務業的人可能沒辦法體會什麼叫奧客，更不要說一些瘋子跟怪人，舉個例子：我們店裏可以退空酒瓶，而且有個顯眼的地方可以放，可是很多客人進來他不管你酒瓶丟哪，他就是要丟你收銀台，就算跟他說先生/小姐，不好意思，酒瓶可以幫我們放籃子裡嗎？放在收銀台上不小心會打破，他也不願意放，而且還說我們態度不好再舉個例子客人結帳結到ㄧ半就下去挑東西，而且不是只有一次，後面如果沒有人排隊其實是沒差，問題是人很多啊！而且結完帳還補一句為什麼發票只有一張，連排隊的客人都看不下去跳出來說啊不然是要幾張！要發票不會多結幾次喔！還有各式各樣的狀況，天天上演更何況，還有台灣人直接在店裏尿尿的（沒有看錯是台灣人，不是中國人）真的是台灣最美的風景我不相信這樣還有人笑的出來，講難聽的不揍你就不錯了別認為服務業做什麼都是應該的，那人家擺你臭臉只是剛好而已手機排版請見諒--

