https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463610242.A.760.html
ht80313c (Matisse)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 06:23:59 2016
幾年前我騎車在臺中中棲路往沙鹿方向，那時很晚了,寒流又來，加上那時被強迫成為，幾乎都失眠，所以我就睡著了……接著我聽到很大聲的撞擊聲,我才意識到我騎車去撞分隔島，下ㄧ秒我直接從機車上飛進中棲路的汽車道裡面，好險上ㄧ個路口正好是紅燈，整個死裡逃生！也只有皮肉傷。但雖的是過了幾個月吧，我整個人還沈浸在被迫成為的哀傷中，騎著車在某個小巷，突然ㄧ個智障偷騎家人的車衝出來（真的是智障，後來筆錄時警察說的），下ㄧ秒有意識的時後已經躺在地上，心裡正疑惑我的安全帽怎麼不見了……接著聽到好心人幫我叫救護車我就昏過去了，然後就住好剛醒的時後真的失憶了！我的記憶點直接退回兩天前，後來是很努力花了好多天去回想才把記憶拼回來。結論是，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463610618.A.9EB.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 06:30:14 2016
這讓我想到個a錢新招隨便找間陌生人的家進去喝杯水之後在沙發上睡覺等原主人回來你就等著挨打就好了有陌生人在家一定會揍人對吧?然後去驗傷就可以告它們傷害拿和解金了!!!無本生意一本萬利什麼?無故侵入住宅罪?我快渴死了快昏倒了是緊急情況阿不算無故沒事偷竊?甚麼東西都沒拿沒事打人的被告傷害罪是刑法不能和解要背前科還要乖乖來跟你道歉求和解($$$)才能有悔意向法官請求輕判超爽der偷竊什麼的太low了XDD--要很斯文的激怒他不可以說髒話問候人家爸媽也不可以動手動腳不被打就是失敗對阿你又不能動他只能好言勸他離開要挑好對象啊!最好是那種易動怒愛打人愛喝酒又有錢的打死人要判刑同理打傷人也要判刑因為你侵害了人身自由阿刑306無故侵入住宅要有"無故"才構成快渴死了算不算緊急情況?被抓要判什麼罪?沒偷竊沒打人只是睡了一覺就算被抓無故侵入住宅只是一年以下有期徒刑輕罪傷害罪還是比較重的和解金多要點就好啦不然你說要判什麼罪?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463611001.A.A8F.html
alan4ni (哈蘭是你)
Gossiping
[問卦] 尻槍後無法進入聖人模式
Thu May 19 06:36:38 2016
大家好我是尻槍不洗手的艾倫晚上睡不著突然心血來潮想說3天沒尻了趕快使出我百練自得的尻尻神技過程當然是飄飄欲仙如夢似幻欲罷不能但是啊當我尻完後我發現片片還剩下一些些我竟然想把他看完完全沒進入到天人合一才氣煥發天衣無縫的聖人模式等到我看完後我才拿起還沒洗過的系服擦乾淨但是啊心理總有點惆悵為什麼沒進入到聖人模式是我看太多後把A片當成discovery頻道反而沒有感情了難道這是我翻身脫魯的一環邁向潮潮的新境界有沒有沒辦法進入聖人模式的肥宅可以幫我解釋一下--

