https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461226480.A.FEC.html
HoshinoAsuka (ほしのあすか)
Gossiping
[問卦] 為什麼人類可以決定其他物種的生命?
Thu Apr 21 16:14:38 2016
魯妹不是貓本只是看到貓也覺得對人類沒啥威脅性偏偏有的人總是用「有礙觀瞻」「製造環境髒亂」等理由把貓狗等動物抓進收容所再讓他們被安樂死造成生命的喪失如果說部分有攻擊性的生物會造成人類生命威脅那也就算了如果以環境髒亂為由部分的人類破壞環境的程度更高亂丟垃圾亂吐痰亂丟菸蒂的應該更髒且和貓狗比搞不好更不愛乾淨身上帶的病菌更多那看到某個人覺得他有礙觀瞻覺得他很髒是不是也可以通報?把他收容與其他生物隔絕?有沒有人類可以無限上綱決定其他物種生命的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461226592.A.021.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 汽座裝左還是右? 蔣萬安：錯!中間最安全
Thu Apr 21 16:16:30 2016
這種東西根本在台灣無法落實，光是強制裝汽車安全座椅都一堆人反彈了。不要說裝汽車安全座椅，你隨便在街上都可以看到用機車載小孩的，三貼四貼一大堆阿。你是立委，有種就立一個法，強制查核，強制開罰，每個月員警要交固定業績。看到沒裝安全座椅的，看到用機車載小孩的，全部嚴抓嚴罰，抓一個月。包準你的民調立刻跌到比柯P還低，到時候看特定媒體報紙還能不能夠繼續寫這種馬屁文。台灣最大的問題是執法不落實，法不治眾，根本就不在於你在那裡得意洋洋的講說應該把安全座椅放在後座正中間才安全BALABALA之類的冷知識。蔣萬安委員講的一點也沒錯，請現在就開始下令各縣市開始強制大執法吧！--

