https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333880.A.74F.html
amidha (東岐明)
Gossiping
僧人轉世為回教徒墮地獄再來的五世輪迴
Wed Mar 30 18:31:18 2016
作者:EvolutionWin(BestorNothing)看板:Buddha標題:緬甸怕奧禪林外國比庫五世輪迴的故事時間:WedMar214:20:222016這是一個真實的故事。在1995年年底，就在1995-1996年期間，當時緬甸上座部佛教的帕奧禪林來了一個以色列的猶太人。其實在西方世界裡面，猶太人是很早就接觸佛教的一個民族，例如:三界智尊者、向智尊者他們都屬於猶太人。這個猶太人去了帕奧禪林，他的巴拉密真的很好，在幾乎一個星期之內就可以證得禪那(初禪到四禪的其中之一)，然後他又很精進的修行，不久之後他就修完了名色法，進入了修緣起法的階段。然後，他就觀照他的過去世，當他觀照過去世的時候，我們會發現他的過去世真是很令人震憾，又很令人歎息。他觀照他的過去前五世時，那個時候他投生在印度，而且正好是釋迦牟尼佛在世的時候。在那一世當中他出家成為了佛教比庫，而且他的巴拉密也很好，在那一世他就擁有了四種禪那，四種無色界定，也修得了五神通，同時他的觀智也修到了行捨智。在那一世當中，如果他願意的話，他可以輕而易舉地證得聖道及四沙門聖果。這說明，在這世界上，智者可以通過佛陀所教的止、禪，瞭知自己的過去世的因與緣。在緬甸的帕奧禪林，禪修者被導師們指導，觀察自己的前五世，這個前面五個過去世，有時的時間跨度很長、有時則跨度短。他的前五世情況如下：一、2500年前曾經在果答瑪佛陀的身邊，這是他看見的前第五世；二、死後投生在色界天，這是他看見的前第四世(此生壽命比人間長)；三、在色界天死後，他投生在斯里蘭卡，這是他看見的前第三世；四、於在斯里蘭卡死後，他投生在人間的中東地區，這是他看見的前第二世；五、由於在中東參加戰爭殺了人，他投生在地獄，這是他看見的前第一世。即他現在的今世，是從上一世的地獄中來；六、由於過去世的善業，他只在地獄裡只待了一千多年，便於現在的今世，投生於以色列的一個猶太人家庭，是個外道（基督教）家庭。在果答瑪佛陀身邊的那一世，他就擁有了四種禪那，四種無色界定，也修得了五神通，同時他的觀智也修到了行捨智。在那一世當中，如果他願意的話，他可以輕而易舉地證得聖道及四種沙門果。然而，由於他看到佛陀的種種功德跟相貌莊嚴，他的心很傾向於想要在未來成佛，於是他就發了個願，希望自己能夠成為佛陀。他把他的想法去問佛陀，然而佛陀沒有給他授記，只是說：「你可以自己決定。」我們可以看這位禪修者，這位比庫當時在佛陀在世的時候，他具足了種種被授記的條件，例如:他投生為人，投生為男人，他是一個出家者，他相信因果，他擁有八定五神通，他的觀智修到了行捨智，他也有很強的意願想要成佛。但是也許佛陀看到後來他的一些事情，所以沒有給他授記。在那一世去世之後，由於他精通各種禪那，他死後就投生在梵天界。當他投生到色界梵天後，他就思維，我要行菩薩道，我要成為菩薩，我要利益眾生，然而在天界這麼快樂的地方，是不可能成就菩薩道的，也不容易圓滿十種巴拉密。於是他就提前縮短他的生命，再投生到人間。當他投生到人間的時候，根據後來的時間推算，大概人間已經過了一千多年，那時候他就投生在斯里蘭卡那邊，因為從他看到的影像，應該是斯里蘭卡那裡的影像。這個時候，正是斯裡蘭卡作為《巴利三藏》研修中心的繁榮時期。那個時候的佛教僧團還很興盛，僧人們的威儀也很好，而且在那個年代，還有四果阿羅漢聖者存在。那一世他也很早就出家，然後透過背誦經典通達了三藏。他的佛法學識非常好，然而有一次，他在道心跟果心方面，就這個問題跟一位阿羅漢聖者發生了爭執，就是大家的意見不同。那位四果聖者是透過他自己的經驗、他的實證認為是這樣，但這一位比庫認為說，在經典裡就是這樣記載的，所以他就否定。由於那個時候他還是一位凡夫，所以他橫蠻的對待那個阿拉漢聖者，甚至誹謗他。但是幸好，他這種惡業沒有在那一世成熟。當這位比庫在臨命終時，也還幸好思維自己有持戒，有精進修行。但是很不幸，那個時候他又冒出曾經堅持那種觀點的念頭，在他臨終時生起，結果就這一種錯誤的見解(邪見)，成為他投生下一世的障礙業。他的持戒清靜雖然是一種善業，但這種善業由於被他那種錯誤邪見所污染，對佛法錯誤的理解扯了他的後腿，於是他投生到中東地區為人。那位凡夫禪修者，雖然也依照巴利經典，但由於理解有誤(邪見)，所以誹謗了那個阿拉漢聖者，導致他投生於一個外道家庭——中東地區的伊斯蘭教。於中東地區的那一生，由於他前世持戒的功德，他投生在一個很富貴的家庭，很有錢。後來他參加了戰爭，也被升為將軍。從他在前一世當中所看到的影像，他看到了屍體、戰場、騎著駱駝、拿著彎刀，他的頭上包著白布，所以他就推斷，那個應該是屬於中東的。當時他征戰，後來在戰爭中被炸死。在戰死的時候，他臨終時看到的業相，就是流出來的血。那個時候他懷著嗔恨心，想著英勇要為聖戰而犧牲，那樣的結果，他就墮入到地獄去了。就在地獄裡邊，經過一段時間後，由於他過去世的那些善業成熟，使他很快的又從地獄裡再投生到人間。但即使這樣，他也從我們的時間上，推測應該又過了一千多年。然後他就在今世，投生於一個猶太人的家庭。但由於過去世持戒、禪修的關係，所以他在年輕的時候，就接觸到一些東方的禪修體系。他當時就很有興趣，然後在很年輕時，他就一個人先跑到泰國那裡，去參訪很多的阿姜(導師)、名師，也跟很多的泰國阿姜學習，但是他並不滿意，又聽說緬甸的禪法很興盛，於是他又到了緬甸。在緬甸，他又對其他禪法並沒有滿意，最後他到了帕奧禪林。然後，由於他過去世的巴拉密，他很快就擁有了禪那，在有了定力之後他再去觀照名色法，然後修習緣起法才瞭解到，原來他的過去世是這麼樣的。他有很強的禪修資糧，但由於在修行當中對佛法知見有一些錯誤，所以變成差之毫釐，失之千里。結果他在最近二世，都投生到一個外道的家庭裡。由於這個事件，是發生在1996年，距今已13年了，這個西方人是否已證初果，我們不得而知。但我們可以知道，即使是在果答瑪的面前立願，想成為一個菩薩，也是無限困難的。因為他自己都是一個無明的凡夫，又如何去度到別人成為聖者？菩薩生生世世在累積波羅蜜。只有當菩薩的波羅蜜已經成熟成為一個佛陀之後，他才能去度人成為聖者。註：巴拉密是甚麼意思呢？巴拉密是巴利語parama的直接音譯。巴拉密是菩提資糧；導向證悟涅槃、導向究竟解脫的資本、本錢。我們布施、持戒、禪修、聽聞佛法、學習佛法、修行止觀，並發願將所作的這些善業成為證悟涅槃的助緣，就是巴拉密。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333922.A.0D6.html
patrol (男子漢直球!!!)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 18:31:59 2016
癥結在於肯不肯正視有無法治療的精神病這類人,家屬若不負起責任,由誰照顧?要不要立法永久強制安置?永久強制安置的標準何在?一輩子強制安置的食衣住水電藥費,以及照顧人員的薪水,財源從哪來?且你得考慮若你立了這個法案,不負起責任的家屬會否漫山遍野?所需的總費用會否高到讓你負擔不起?不要以為這事離你很遠,就直接說誰是他的親戚誰負責出錢,哪天原本照顧這樣病患的親戚父母死掉,突然你變成他最近的親屬,你出錢出力照顧他一輩子嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459334088.A.E69.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 18:34:45 2016
其實這兩天可以從板上類似的新聞串看出統派跟黨工很賣力的操作廢死話題就是想帶風向讓大家誤以為隨機殺人是廢死造成的這樣他們就能用廢死這個話題來抹黑第三勢力但實際上死刑根本就還沒廢除已經連續五年都有執行死刑去年還是在殺童案後馬上執行..連殺六人台北市北投文化國小劉小妹遭割喉魔龔重安殺害，民憤沖天，法務部長羅瑩雪前天在劉小妹遇害頭七當天，批准死刑令。昨法務部在台北、台中、台南、高雄4監同步槍決王秀昉等6名死囚。去年政府才殺完一輪..今年又發生同樣的案件所以是廢死的人造成隨機殺人事件嗎?當然不是..統派跟黨工只是想藉由這個話題抹黑第三勢力才會不斷貼一堆廢死的新聞..貼一堆廢死的問卦就是想帶風向..讓大家把仇恨值轉移到第三勢力身上所以追根究柢應該是要去探討兇嫌為什麼會隨機殺人而不是討論死刑的存廢問題..很多人都被黨工誤導了如果沒有解決最根本的原因...類似的案件一定會再度發生其實最好的方法是引進國外的精神科關照制度廣設身心科診所..輔導患者定時就診另外設置輔導中心舉辦一些身心活動或讓大家能夠一起參與只要大家能獲得精神上的滿足就比較不會去做出一些危害社會的事件--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459334323.A.849.html
sheepherder (王小二)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Wed Mar 30 18:38:37 2016
我對吳宗憲草率發言的不爽與新聞相同。以吳宗憲的群眾魅力，他完全是一個意見領袖，尤其他的粉絲多半年輕，容易受到煽動與影響。「新加坡是治安首屈一指的國家。」新加坡是專制國家，台灣是民主國家。新加坡的大小是台北的2.5倍。新加坡不是「因為鞭刑，所以治安好」。如果鞭刑是強力特效藥，請問世界有執行鞭刑的有幾個國家？「鞭刑或許不文明，但是卻很有效！」這句話是他整篇文章最可怕也最不可取的一句。為了效率，於是可以放棄文明？不愧是時常與中國合作的藝人。前陣子美國吵很兇的監聽權限是一例，監聽文明嗎？當然不，它與自由牴觸。它對預防犯罪有效嗎？超有效的！美國有允許嗎？連坐文明嗎？當然不，你說北韓文明嗎？那連坐對預防犯罪有效嗎？當然有，北韓連在自己家人面前都不敢講反動的話！當你允許效率凌駕文明，我們就不再民主了。「連坐」，吳宗憲對連坐的闡述，我看完以後認為大致有理，那問一句：通報了以後呢？請問吸毒、精疾、無業、家暴，這些危險分子，有關當局知道了以後，是否就此解決問題？連坐加強了沒有通報的懲罰，但不論有沒有通報，問題都沒有解決。罔論治本，這連治標都稱不上。最後問一句：內湖殺童主嫌有吸毒、精疾、無業、家暴，請問鄭捷有沒有？除了精神疾病，他都沒有耶。甚至他的背景也沒有精神相關的病例，請問如果再有一個鄭捷，他的父母要不要連坐？吳宗憲現在跟馮光遠一模一樣，馮光遠插嘴綜藝被賞了一堆巴掌，吳宗憲則是批評法治得到各家訕笑。兩人被打臉後同樣都不認錯，只是吳宗憲沒有像馮光遠失去風度而已。真理越辨越明，這話由他所說相當自溺。就像邪教一樣，即便教主遠離真理，但因為有龐大的信徒擁戴，他堅信自己是正確的。-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459334610.A.47B.html
no523 (no)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有菲律賓語言學校的八卦?
Wed Mar 30 18:43:27 2016
小弟不才,去年剛去過,分享一下大家都說菲律賓有口音,其實也有沒口音的老師他們就會負責教對話或單字之類的需要發音正確的課程口音較重的就教文法跟閱讀菲律賓官方語言是英文所以一般人英文都比台灣人好治安的話那邊是越大的城市越差,所以宿霧的治安並不好我有聽過韓國學生在那被開槍的.去菲律賓語言學校學重點是便宜一天四堂一對一的課三堂一對多,包吃住這樣三個月不到十萬台幣.環境我讀的那間學校有大概八十位韓國人十位日本人包括我五個台灣人,26只有兩個所以自然而然整天都在使用英文溝通而且還可以認識到不同國家的朋友去日本韓國都有地陪先大概回一下,希望有幫助到--我是反過來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459334630.A.867.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 18:43:47 2016
昨天看到一篇成功高中學生寫的文章上面說他反廢死理由是台灣人的程度就這樣而已我看了覺得好笑又無奈其實很多廢死論者之所以讓人反感在於他們完全錯誤理解多數反廢死者的訴求並且自以為優越如果說自以為優越但提出的說法可以解決另一方的疑惑但對方硬不接受那再來說反廢死都是無理取鬧也還不遲一般廢死的論述最常說的不外乎兩點1.無嚇阻力，無助於減少犯罪，甚至有些國家廢死而犯罪率下降2.誤判的不可回復性這兩點完全沒有錯但多數死刑支持者的想法重點不在於嚇阻力他們也認同不該誤判他們的想法應該類似高大成說的那樣就是對於像龔重安、鄭捷、王景玉這種百分之百確定且惡行重大的人給予合情合法的制裁就這麼簡單而已....結果廢死的只會說什麼反廢死的都情緒化啦沒讀書啦我只能說是人都有情緒事不關己的時候總是可以說的輕鬆寫意之前看有一篇板友的文章寫到以牙還牙是因為教育產生的我倒不這麼認為以牙還牙是人類的本能最直覺的情理推斷他不是如此不堪且離譜的東西況且刑罰的意義就是讓加害人受到應有的懲罰並讓受害人得到適當的心理報償不是單純像廢死者說的"反廢死心中都充滿仇恨和獵巫心態"這麼簡單而且我敢說並不是所有的廢死者遇到類似的事情都會聖光滿滿那些選擇"原諒"的說白一點有一部分不是真的寬恕而是無力與無奈吧老實說廢死的論點還不如針對哲學論述"他人殺人我再殺他那我跟他不就是同樣的人"或是檢討是否該給予國家殺人的權力比較有說服力最後我個人非常討厭廢死派的一點就是廢死派常常滿口法理但又很喜歡去左右判決你如果要左右那些證據不足可能誤判的我沒意見但像鄭捷這種的我想請問一下中國民國法律應該還是有死刑的吧有廢除嗎如果每件都要這樣搞請先去修法還是只有合你意的時候才尊重司法不合你意就抗爭到底?師出必有名這種無差別的作法只會讓人更難以認同--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459334658.A.4DF.html
livingocean (livingocean)
Gossiping
Re: [問卦] 肥胖的女生是不是在浪費資源
Wed Mar 30 18:44:16 2016
請問胖女是不是在浪費地球資源呢?答案:不是肥胖的女生，比較高的機會，消耗的資源大部分是食物但苗條的女生，雖然直接消耗(吃)的食物比較少，但有很高的機會，比肥胖的女生消耗更多的資源例如用FB、賴應付肥宅的噓寒問暖-->浪費電力丟掉肥宅送的巧克力-->浪費食物燒掉肥宅寫的情書-->浪費紙讓肥宅載去夜遊-->浪費汽油使用肥宅送的化妝品、保養品-->浪費化學物品被肥宅看照片意淫-->浪費??所以說比起胖女，瘦女會消耗更多資源不過如果沒有做那些事情的肥宅，可以節省更多地球資源--

