https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460741127.A.BCA.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 有沒有搞肛的 八卦?
Sat Apr 16 01:25:23 2016
肥宅我聽不懂台語上次受父母所託特地跑回鄉下拿東西給長輩他對說金拍謝吼哩搞肛閣造擠抓我聽到搞肛嚇一跳立馬油門一催人先跑了路上越想越害怕冷汗直流有沒有人家說搞肛是代表甚麼意思啊?我有誤會長輩嗎?--也質疑，今年，零分人數也超過二千一百人，會抹殺學生學習數學的興趣，因此要求大學入學考試的數學題目不要出太難。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460741195.A.516.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 立院大爆走　羅瑩雪：九局下半我忍很久了
Sat Apr 16 01:26:29 2016
羅蠅屎用九局下半做比喻完全不合適,看看黃國昌怎麼再知識和道理電爆楊泰順,那才叫全壘打,羅蠅屎從頭到尾都只有擺爛的小動作,卻講不出任何道理(連支安打都擠不出來),充其量就是九局下被三球三振卻還一直碎嘴的卒仔,垃圾!--這和男女生沒關係,只要你站上打擊區(擔任公職),就要認真打掔,不要連揮棒都不揮,只會在打擊區講一些垃圾話挑釁投手.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460741507.A.B16.html
liwmewmew (如果大海能夠)
Gossiping
[問卦] 明天飛九州的怎辦 囧
Sat Apr 16 01:31:43 2016
超囧我因為一個月前收到教召想說去蹲7天，不如跟家人出國晃晃安排明天跟團飛日本九州的北九州5日遊看行程是跑福岡、湯布院、太宰府還有一天的熊本眼看熊本是歪去了，但其他地點還跑得起來嗎?好像很多地方都停電了?我該怎辦阿如果明天去不成了我的教召不就...爆了?囧也來不及趕去教召了?明天當天立馬衝澳門往返應該也可以?但買得到票嗎囧又去了九州會不會出事阿整個超進退不得，什麼鬼阿衝這時間點也太衰了吧，還剛好卡教召有沒有人有出國避召結果行程吹掉的卦可以分享呀?或是北九州現在去還可能有得玩的卦嗎?萬分感謝阿囧爆了--有種熟悉總在你心裡深處、眼光餘角出現越是追求越是千里尋不著日覆一日，漸漸的也就淡忘實際卻如影隨行、無聲無息的埋藏在潛意識裡‧‧‧也許夜深人靜時又會不經意的輕敲你心房--游過去沒出入境證明，教召一樣變逃兵阿阿阿要衝在教召時段內，也就是明天到下週五要出國；明天我問問旅社?有可能嗎?好像第一天有一段鐵道旅，其他好像不是電車我就看八卦新聞越看越怕阿超密集一直震，有鄉民表示日本朋友都說很不對勁就怕主震還沒來，最後放大絕，核電廠跟著爆真的就...我也希望可以延看看，但卡教召的話會必須在22號以前有出國記錄明天問問看旅社在時間內有沒有日本其他地點的行程又如果真的吹掉了不少鄉民建議我可以衝港澳出入境但機票不是都要好久以前安排嗎?囧應該也弄不到機票了吧?@@"你昨天剛到九州?有嚴重影響到你的行程嗎?當下很多地方或狀況不佳嗎?(停電什麼的)在屏東好無聊的感覺QQ7天空白日子囧美國也差太多吧XDDDD不過真的吹掉必須自己來的話我去易遊網找找看!!!感恩這個說法我也覺得蠻合理唉...過去全世界，好像也沒怎遇過震了幾次7級+，結果主震還沒來的...了解QQ謝謝幾位大大的分享看來港澳短時間內訂票衝來回應該不用擔心了(甚至當天來回阿阿阿搭過去馬上就搭回來這樣==)猜拳猜輸就當上去惹(誤連高速公路都封了...不知道樓上的kobe7610昨天才到九州的，還能跑些什麼行程...我是個超級旅遊笨蛋，所以一直都跟團囧獨自出國很擔心，目標日本，但是人飛到澳洲，然後行李飛去泰國之類的(誤有去馬祖當過一回兵就好了啦囧退伍還一直教召蠻囧的阿阿阿阿了解QQ經不少大大幫忙分享後我已經不用擔心此行吹掉該怎辦，港澳似乎很好立馬買到機票~~~而是應該好好評估九州還要不要去，要退費還是改其他團去不同地點總召，靠你糾團阿阿阿(爆選你正解!!不過我突然意識到明天起飛明天討論換團或退票，似乎不太可能了囧印象中好像今天有看到新聞說，剛好要去旅遊的，可選擇自出機票跟旅費，然後退團怪怪der囧我閃!!!!日本此震不單純阿阿阿，當然會怕本來昨天看震一次，應該還OK今天又狂震，震度還更大話說台灣震的話，除了救災，也不會有人衝災區湊熱鬧阿阿阿了解了QQ謝謝這應該是正解了...如樓上T大提到交通全封以及PTT大也說公速功路已經封很多條了飛過去可能哪也去不了了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460741748.A.573.html
imymeyou (coldwing)
Gossiping
[問卦] 可樂果(酷辣)+蚵仔煎很好吃的八卦?
Sat Apr 16 01:35:44 2016
本魯蛇無聊去逛大賣場口袋裡沒什麼錢只好買些零食泡麵度日買了一包蚵仔煎可樂果(酷辣)蚵仔煎是那種132元有密封拉條的原本只是想說把可樂果倒進去避免受潮沒想到兩者混再一起吃意外迸出新滋味!出乎意料的好吃!有沒有這兩個零食混在一起吃超級好吃的八卦?--可樂果的酥脆配上蚵仔煎的鹹香兩者的相遇就像是七矮人遇上白雪公主一樣一發不可收拾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460741749.A.BBE.html
Lampaininder (公豬喇趴硬硬的)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚:鬥文鬥武又鬥氣，兩岸已起狼煙。
Sat Apr 16 01:35:45 2016
黃暐瀚FB兩岸已起狼煙單純的「跨國詐騙案」，因為牽涉到「兩岸主權」爭議，引起台灣民意，反應兩極。認知這群人是「詐騙犯」的民眾，多半能理解，既然詐騙了大陸民眾，就理當應該前往受審服刑；然而，台灣內部仍有部分民眾主張：「不管有沒有犯罪，總之台灣人就是只能由台灣審理，抗議中國無理強押」。顯然一遇上「中國」，連詐騙犯是否「該受懲罰」這件事？也變得無關緊要了。民進黨立委陳其邁在立院內政委員會痛罵陸委會主委夏立言，批評馬政府面對中國毫無制裁能力，令台灣人在國際間旅遊，毫無「人身自由」。陳其邁問：「假如再有第二個案件，第三個案件發生，你怎麼辦？你都沒有相關的制裁措施，就給中國『予取予求』，是這樣嗎」？夏立言回應：「有很多的措施，我如果說出來，人家以為我在開玩笑」。陳其邁說：「那你講，你講，我不會當作你是開玩笑」。夏立言說：「如果說我們跟中國大陸手上有什麼制裁措施，我可以禁止觀光客來啊」！陳其邁：「你說什麼」？夏立言：「禁止觀光客來啊，但這是對我們好嗎」？陳其邁：「啊你就只有一個（方法）」？夏立言：「我可以中止一切的互動啊，這是我們需要的嗎」？說到這裡，陳其邁突然語塞：「啊你一定要走到最後一步，大家撕破臉嗎」？質詢之後第二天，中國共產黨的機關報「環球時報」，一早發表了措辭非常強硬的社論：「蔡英文休用台灣人不高興要挾大陸」。社論中明白點出：「隨著民進黨即將執政，大陸社會已經做好了兩岸關係有可能停滯甚至倒退的思想準備。所以蔡英文最好別對大陸打台灣的所謂『民意牌』了。它說，大陸同樣有民意，這裡人民反對『台獨』的意志並不廉價。台灣的激進輿論要求庇護嫌犯，那些人怎麼不想想大陸受害人的利益和感受」？文章還說：「如果他們以為大陸會不惜代價博取他們的好感，那麼他們完全想錯了。國家認同不是求出來的，是國家實力和重大共同利益塑造出來的，對於台激進勢力的無賴主張，我們會讓它們自己蹦起來後再自己摔下去，這也是那些不識好歹者認識什麼是『中國』的必修課程」。相較於大選之後，蔡英文總統當選人呼籲對岸「再多給點善意」，中國大陸這次的「強硬回應」，顯然已經給了答案。面對台灣民意，民進黨一直使用「對抗中國」和「一邊一國」來當成是選票影印機，只要堅持台灣主權，敢大聲與中國對嗆，每逢選舉，無往不利。「不希望中國與台灣有任何牽扯」這個主張，當然是台灣的一個重要民意，但這樣的民意除了有效成功拉國民黨下台之外，面對中國，接下來的民進黨，還有什麼其他的妙招？大家可以認為陸委會無能，面對中國，硬不起來，可以。任期只剩一個多月，就直接評斷這個馬政府「根本爛透了」，結論寫在牆上，無需討論太多。然而，「爛透了的馬政府」即將再見，接下來的「蔡政府」，打算怎麼「制裁中國」？陳其邁問夏立言：「為什麼只有不讓大陸觀光客這招？我們不可以也不讓我們的觀光客去大陸嗎」？夏立言回答：「當然也可以啊」！可以是可以，但台灣客不去，大陸在乎嗎？會因為這樣，就急著趕緊把這些詐騙犯，無罪釋放，通通放回來嗎？說到底還是「實力原則」。若是我們更有錢，更有權，更有力，更強大，更讓中國有求於我們，講話自然都會大聲。但情況反過來，大陸不求我們，我們卻也許還有地方需要靠它，在這樣的情況下，政治卻要玩到撕破臉，接下來，就是全面開戰。還是那句老話：「這是選擇題，不是是非題」。台灣可以選擇不要跟大陸往來，不做大陸生意，甚至不准大陸抓走我們的詐騙犯，拼了命的要把他們帶回來。想怎麼做，都可以，只要想得夠清楚，只要肯不計代價，我們都可以做。但現實問題擺在眼前，生意可以不做，班機可以不飛，但這群人，以及接下來在全世界各地，如雨後春筍般不斷被抓的「台灣詐騙犯們」，眼看即將一批一批都要與他們的「中國人集團同夥」，一起被送去中國，台灣政府現在得想清楚，是不是真要耗盡國力，去搶救這些「台灣之光」。又或者說，即使耗盡國力，一樣救不回來？仁者以大事小、智者以小事大；無奈眼前「大陸不仁、台灣不智」，鬥文鬥武又鬥氣，兩岸已起狼煙。暐瀚2016-4-16de台北陳其邁質詢夏立言2016-4-13環球時報社論備註:最客觀中立的記者說話了，大家怎麼看，底下留言區他在亂帶蘋果日報的風向!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460741929.A.E33.html
Abu5566 (阿部)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:38:46 2016
我真的很難過Ptt上面的暴力之氣真是太重了大家想想看你會去做詐騙的事情嗎？不會吧因為我們都有一份正當的工作可是這些詐騙的朋友們卻為了賺辛苦錢犧牲人格是多麼偉大的情操也許他們有很多不能說出口的苦衷或者急需現金你有想過嗎？沒有因為你只想到你自己所以我們應該派遣社工介入輔導轉業像是國軍情報單位合法騙光支那的錢匯回台灣這樣才能根本解決問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460742009.A.554.html
HungrySister ( )
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:40:07 2016
說中國挖洞給台灣跳有點言重了可以理解中國希望能替受害人討回公道的心理充其量只能說是做法有勇無謀這件事情三個國家的心態大概是這樣中國:有國人被騙趕快派飛機去把人拉回來關被台灣拉走就要被放生了但是就這麼有把握100%可以拉的回中國嗎?沒想過萬一失敗反而會給台灣壓力讓台灣在還未搜收到證據前也跟著急著去拉人結果就是豬腳麵線沒想過把證據也pass給台灣嗎?台灣:當我空氣?沒講一聲就要把我的人拉走這些人就是騙子大家都心裡有數應該要有更積極的作為為何要在沒收到證據之前去拉人回來有沒有先去要跟馬來西亞還是中國要過證據?不是陸委會有熱線嗎?有打去要過證據沒?還是打了又沒接?馬來西亞:沒我的事你們講好再叫我就是兩邊都不想得罪明明台灣跟中國就可以先喬好證據三方都看過沒問題再來談要直接押去中國還是先回台灣過個水簡單來說就是台灣跟中國雙方面都甲緊弄破碗本來可以三贏的case被搞成兩輸一沒事--如果台灣有人去要過證據要不到那可能可以這樣解讀事實上我跟大家關注的重點是一樣的主權跟正義獲得伸張是一樣重要的不然馬英九怎麼會沒趁這個機會向中國輸誠反而是跟中國要人雖然我平常老是酸他但這次他這樣的立場還算頭腦清楚我不敢說沒這個可能只是我不習慣用陰謀論來看事情歷史上很多事件都是一連串偶然導致的~犯罪發生地跟受害人都在國外台灣哪有能力查緝?只能等待犯罪發生地跟受害國家提供證據後給予協助所以我一直覺得問題是台灣到底有沒有派人去要過犯罪證據?或是中國or馬來西亞有沒有試圖提供證據給台灣?

