https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460979460.A.FAD.html
ddreamer (ddreamer)
Gossiping
Re: [問卦] 賣檳榔的收入高嗎 ?
Mon Apr 18 19:37:37 2016
剛好家鄉滿多人在做批發的出來開示一下＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝檳榔不是自己跑到家裡來給你吃需要有人上山或到檳榔園割檳榔要拿像圖片上面那兩隻刀子然後割檳榔就大概是這樣割下來之後長這樣（圖片不是我，是google來的）檳榔在到家之後主要會分3種品種紅肉、白肉、特肉價錢是：特>白>紅接下來就是請人剪檳榔目前家鄉的行情價是剪1斤的檳榔4.5元一斤大概幾粒我就沒算過了通常一個人不要太混認真剪一天下來賺個六七百塊吧不過這要看當季產量多寡產量少自然就賺比較少剪下來之後就是大家看到的那樣了接下來就會送進分級機秤重量分級主要分：西、占、大大、大中、中、合、不、外、s但因個人習慣不同會有些許出入在配合上面所說的三個品種就會衍生出像是：紅大大、白中、特外、特不.......以此類推每一種組合都會有一個公定的價錢（地方會有檳榔工會定價錢）通常分級出來是「中」的最貴其他越往兩邊價錢遞減以旺季來說（11~隔年4月，每年不一定）特中大概2點多塊紅肉都差不多0~2塊之間白肉就差不多1塊多了但一到淡季（5月後）特中飆到一顆5塊其他價錢小弟不才不太了解了抱歉這些價錢都是批發商賣給檳榔攤的價錢不過其實讓小弟我困惑的是一週做兩次每次檳榔攤都叫四五千粒甚至上萬粒的也有是真的有賣這麼多嘛＝＝台灣人還真會吃檳榔到檳榔攤之後我就不甚了解了抱歉抱歉大家可以大概推算一下幾顆檳榔成本大概多少但還是要加上人力成本啦家鄉還滿多人從二三十年前檳榔樣旺盛的時候開始做現在很多人蓋新房子買新車雖然鄉下地價便宜但還是要花不少錢打拼了好幾十年賞自己一棟新房子那是多麼有成就感！文筆不太好請見諒--檳榔可能沒有像其他作物需要那麼細心但是還是要定期噴肥料噴農藥不然會有蚜蟲姑神之類的後續處理會很麻煩通常一整年下來各會噴個3~4次其實s後面還有2s跟占西一樣太大或太小沒人要都隨便送不然就倒掉認賠至於為什麼會這樣分我還真的沒有想過==大概就是第一個檳榔工會開會決定就一直沿用下來了吧（！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460979488.A.CF3.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 天賦人權是不是自慰用的概念？
Mon Apr 18 19:38:05 2016
小時候讀到課本說天賦人權人人都有權利為自己發聲長大以後才知道幹人權是要爭取的啊而且還有不對等的爭取關係有時候拚上老命還爭取不到說這句話的人根本踩在別人的權利上享受有沒有天賦人權只是拿來自慰用的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460979506.A.22E.html
Mikuni (哪裡需要別的願望)
Gossiping
[問卦] 有沒有全世界最厲害的蘋果分析師-郭明錡
Mon Apr 18 19:38:16 2016
圖、文／蘋果仁如果各位有在追蹤蘋果的新品資訊，一定對這個人不陌生。因為他的分析不同於各個媒體網站捕風捉影的報導，在預測蘋果新品方面，向來以極為準確著稱，甚至連外媒BusinessInsider、BGR等大媒體，都稱他是：「地球上最棒的蘋果分析師。」而這個在國內外響叮噹的人物，竟然來自台灣，他就是凱基分析師郭明錤。在過去幾年內，郭明錤的名字（就連在外媒也很常看到的KuoMing-Chi三個字）逐漸成為最可靠的新品消息來源，只要他的分析報告一出，各大媒體幾乎是爭相報導。原因無他，就是他在預測蘋果新產品、新技術、上市時程的能力，實在是準確到令人佩服。除此之外，他的身份也維持得相當神秘，外國蘋果資訊網站CultofMac表示在網路上只能找到三張他的照片（編按：用中文名字搜尋可以找到更多，但其實也不過就是五六張左右），是個神秘十足的角色。郭明錤最近也發表了一些對於蘋果新品iPhone6S的預測，包括將採用更堅固且輕巧的材質－7000系列鋁合金來打造iPhone；這材質現在已經用在AppleWatch上了，同時也是打造腳踏車、飛機的材料。郭明錤也表示iPhone6S將多一個玫瑰金的顏色、更深的灰色，與AppleWatch一樣。另外將搭載ForceTouce、1200萬畫素相機、A9晶片、改良的TouchID以及更多手勢操作等等。外媒對於他的分析也是讚譽有加，BusinessInsider說他是「全世界最準確的分析師」，BGR說他是「地球上最好的蘋果觀察家」，同樣以精準著稱的蘋果部落格DaringFireball也多次引用他的分析，可見他在消息上的掌握度極為精確，成為全世界最被依賴的消息來源。厲害，但卻低調的神秘角色。蘋果尚未發表的新品總是能吸引到全世界的目光，因此許多媒體、分析師都喜歡以誇張的報導來吸引大家的眼球，像是iRing、iPanel、蘋果電視機等等，而這些消息與郭明錤的分析一比，簡直像是笑話一般。但分析師也不會平白無故的釋出假消息讓自己成為笑柄。這些看似可笑的預測背後，可能都是來自中國的供應商提供的消息，畢竟蘋果在中國也有不少供應商，他們也無從得知產品的全貌，而這些自然就成了錯誤消息的來源。但問題來了，到底是誰提供郭明錤這些內幕，好讓他可以精準的預測iPhone6的螢幕尺寸、iPadmini的規格、新版MacBook的現身、AppleWatch的銷量呢？他或許有更準確的供應商來提供消息，甚至有蘋果公司的人脈等等，當然，這些我們也無從得知了。但在Digitimes2010的報導中，郭明錤提到了一個代碼，而那是蘋果內部人才會知道的產品代號，這消息可就不是一般供應商可以得知的了。雖然他的報告得到了全世界的注目，他本人卻相當低調。網路上關於他個人的消息不多，也不接受採訪。目前知道的，除了他是鼎鼎大名的凱基分析師之外，就是前一份工作在康和證券。除了對蘋果產品的預測相當準確，對於其他科技產品也小有涉略，像是去年就成功預言了Amazon將推出自家手機。2014年，郭明錤魔術般的精準預測這份由郭明錤在2014年初就提供的圖表，精準的預測了全新設計的12〃MacBook、4.7〃的iPhone6還有5.5〃iPhone6Plus的出現，其他像是iMac的更新、iPadAir/mini等等預測也通通命中，甚至連AppleWatch（圖表上寫iWatch）都提到了，還精準猜中了有兩種Size，而他在年初時甚至就提到，AppleWatch可能會有一個售價高達數十萬的頂級版本。除了MacPro，蘋果從來沒有推出這類“高檔精品"，更何況是首度現身的AppleWatch，那時連有沒有這個產品都還不知道呢！這份圖表簡直像魔術般的預言一樣，無怪乎所有外媒都視郭明錤的資料為重要的消息來源。在這張圖中，唯一出錯的地方就是AppleTV的更新，他表示新版AppleTV將支援手勢操作，可以捨棄傳統的遙控器。當然，時間上是錯了，但說不定未來還是有機會看到這個產品的出現。來看看郭明錤歷年來的精準預測以下是由CultofMac整理的簡單表格，列出2012~2015的預測，看這命中率，真讓人期待他對iPhone6S的說法呀！(請見連結)==到底他的消息來源是哪來的？有這種能耐凱基證券一年付他多少薪水呢？怎麼沒有外資券商用年薪千萬挖角呢？有沒有這位神人的八卦？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--Girlsaretaughtalotofstuffgrowingup.Ifaguypunchesyouhelikesyou.Nevertrytotrimyourownbangsandsomedayyouwillmeetawonderfulguyandgetyourveryownhappyending.Everymoviewesee,Everystorywe'retoldimploresustowaitforit,thethirdacttwist,theunexpecteddeclarationoflove,theexceptiontotherule.Butsometimeswe'resofocusedonfindingourhappyendingwedon'tlearnhowtoreadthesigns.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460979590.A.73F.html
njnjy (廢文我喜歡po)
Gossiping
[問卦] 有電腦更新的八卦嗎
Mon Apr 18 19:39:46 2016
windows系統常跑出更新訊息以前98XP時代是會提示有幾項要更新win8則是提示1天後將重新啟動從以前就困惑這到底是3小怎麼一天到晚要更新有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460979598.A.798.html
gohp (榴槤哥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學妹不小心說好想你的卦
Mon Apr 18 19:39:55 2016
告訴你一個比悲傷還悲傷的故事在那個迎新還會跳第一隻舞的時代，小魯我在社團聯誼時認識的一個他校學妹，當時她剛失戀，我一見驚為天人，為了讓她重展笑顏，我不惜每天騎半小時/單程的車程，買晚餐、宵夜是基本功，每天還要用我的3310撥打她住宿的電話，每月至少2~3千的通話費，修電腦我還附送RICOH燒錄機，免費升級RAM...漸漸的，她的笑顏逐開，有時電話中還會帶點曖昧的話題，大約1個學期，我沉浸在這種灰色空間的美好。有天，我社團非常麻吉的學長跟我借房間鑰匙，他有時也會住我這，反正我那週末我也不在，就給了。突然間，電話少了，找她大多沒空。當我還在幫她想借口的時候，學長某天拿著豐富的宵夜來找我，聊了一會兒，緩緩說:你以後不要再找XX了，我們在一起了。，一陣沉默後，學長離開了。接下來，心境的描述就跳過，本著愛妳不到，祝妳幸福的精神，就放了。八卦在哪?學長借宿的週末，她們在我的床上處理，我知道後相關的寢具都銷毀了。勸世:這就是人生阿~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460979780.A.634.html
ebao2709966 (never say never)
Gossiping
[問卦] 有沒有Dcard投訴餐廳無故解聘後續的八卦
Mon Apr 18 19:42:55 2016
還記得約莫兩個禮拜前，小弟在迪卡臉書看到一篇高雄文藻學生發的投訴文內容主要是說餐廳無故解聘pt，曾在很多餐廳打工過的小魯看到後感同身受並且很生氣，於是上了他說的店家留下負評（主要是不能欺負工讀的話）沒想到後來翻案，但詳細我不太清楚沒想到這個禮拜我接到了店家（酒X客餐館）的私訊，事主（溫XX）的私訊，事主姊姊的私訊，然後事主竟然知道我的賴還賴我（怎麼得知的我不清楚）最扯的是今天下午我竟然接到事主姐姐的電話（當下是憤怒的，怎麼可以調查別人個資...）以上我皆有留紀錄，可上傳（只是還要打碼好麻煩@@）有人知道這件事情目前發展到底是怎樣了嗎？是店家惡勢力呢？還是事主亂說話還有本魯宅到底要不要消除負評呢？--我沒有迪卡帳號啊，我都是看臉書版的我個資都掌握在別人手上了，現在我也不敢講@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460979914.A.AC0.html
bul (腹內原來草莽)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪指「黃國昌錯了」 是根據PTT逐字稿
Mon Apr 18 19:45:10 2016
應該是這個吧黃國昌：哪一件！是不是有一個被中國發布紅色通緝的台灣人在我們的邦交國…~~~~~~有人在政黑說紅色通緝令是ICPO發的中國是第一次跟他們合作~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~是黃國昌未經查證就認定是中國發布紅色通緝的?!還是黃國昌已經查證過了?!要交代清楚ICPO=國際刑警組織黃國昌不能亂說話不能張冠李戴呀到底是誰發的紅色通緝?!======這不是情緒性的發言嗎?!=>你今天還敢在這邊講這些話！大言不慚！羅瑩雪：我們知道的時候已經送到古巴了，我們得到訊息的時候是已經…黃國昌：所以我再講一次喔，巴拿馬駐外的人員有沒有跟法務部通報這件事情，你現在的答案是有了嘛…羅瑩雪：對，但是那時候已經要往，已經送往古巴了。黃國昌：已經送往古巴是人已經到古巴還是正要往古巴的路上？上飛機沒有？羅瑩雪：在路上。黃國昌：因為你們的遲延發生了這樣的悲劇！你今天還敢在這邊講這些話！大言不慚！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~羅瑩雪：我們哪邊遲延了請問？--所以是黃國昌說的"中國"嗎?!簽發主體是誰?!要釐清喔簽發紅色通緝令是"當事國國際刑警中心局局長和ICPO秘書處秘書長"不是"中國"你要舉證喔什麼叫"駐點藍蛆"?!你可能要好好說清楚喔都是板上的文字

