https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464517448.A.4F7.html
forsakesheep (家裡蹲魯廢肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有反人類塑膠盒包裝的八卦？
Sun May 29 18:24:03 2016
老爸剛去costco買了一個雷朋眼鏡回來結果是這種塑膠盒包裝，你媽的超難開四邊剪開三邊了，結果中間還有兩個圓點把眼鏡卡住用剪刀剪老半天才剪開，中間還要小心翼翼才不會被割到手而且現在大多數電子產品都很愛用這種包裝有沒有這種反人類塑膠盒的八卦？--「世の中に不満があるなら自分を変えろ。それが嫌なら耳と目を閉じ、口をつぐんで孤独に暮らせ。」-草薙素子攻殻機動隊SAC--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464517898.A.B10.html
lorleninmam (勞崙馬)
Gossiping
[問卦] 國外頂級學府畢業的人才，如何貢獻台灣？
Sun May 29 18:31:34 2016
話說，雖然很多人學經歷不優秀，只能窩在台灣，或許沒什麼好驕傲但什麼樣的人才能受人景仰呢？學經歷豐富、專業能力強的留學生，在國外吸收技術知識，有朝一日替台灣打天下，這樣的人的確值得台灣全體人民驕傲！看看人家張忠謀，再看看其他後輩，相信長江後浪推前浪，後續一定會有優秀人才回國提升國內水準的！如果在在潮潮最愛的蘋果咬一口工作，年薪屌打台灣魯蛇，帶著令人欽羨的背景，在某論壇以假廢文真酸酸的方式掀起母X教旋風，以框正台灣目前逐漸失衡的男女價值觀為己任！不曉得是否也算是對台灣的一種貢獻呢？--也是，不回台應該算是好事吧？不回台也沒差，雖然不能為台灣盡一份心力，只求不要拉低台灣言論水準就好了......

