https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452161043.A.E54.html
liulain (潘仔)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣護樹聯盟
Thu Jan  7 18:04:00 2016
ＦＢ卦點說明：1.數學有問題嗎？2.5億/168=1500萬？2.又是聽說？聽說沒有證據可以拿來說嘴？還是我只要名目正確就可以用聽說來當成證詞不管真假？這跟之前那個什麼angela一樣，聽說都可以出一整個系列了3.你們在選舉之前感覺沒這麼多動作耶，怎麼突然一到選舉期間動作這麼多？下面也很多留言在質疑，但他們的態度就是要信不信隨便你。這麼快就放大絕？ＦＢ連結：ＦＢ內容：唯一能夠解釋科博館館長孫維新，這個號稱是天文學家的「官員」，為什麼堅持要在全台灣大眾運輸交通最方便地方再毀樹毀綠地蓋停車場，想來想去就是只有一個，叫做OT的利益。用2.5億蓋168個停車位，平均單價1500萬元，這筆錢是花我們的納稅錢，但是蓋好之後標給民營的停車場業者去經營的話，一般這些民營的業者都是神通廣大，年租金差不多就是一百多萬元，這種停車的暴利以及停車場經營的業者背後的政商勢力，實在很難阻擋。昨天聽說孫維新率領科博館的一級主管去拜會台中市長林佳龍施加壓力要這個工程。這真的是讓人感到崩潰，因為如果今天孫維新是去找市長談怎麼樣可以讓市民和外縣市來的訪客更加願意搭乘公車，這聽起來比較像是滿口會把環保掛在嘴巴上面的人講的話，但是這種動作坦白說，孫維新的美好形象真的破功了。參與公聽會的居民告訴我們說孫維新欺騙居民說已經跟護樹團體和主婦聯盟「疏通」了，環保團體不同意蓋另外兩塊綠地，同意蓋這一塊綠地，這種話聽起來讓我們的眼珠子都要掉下來了嘴巴開開的.....天啊，天文學家說謊抹黑來也是天文等級的。事實上我們沒有任何人跟科博館私底下見過面，從頭到尾我們的立場都是一致的不接受砍樹蓋停車場，我們希望的是宣導市民搭乘大眾交通工具，發展清潔健康且綠化的未來城市，這個立場過去現在與將來都不會改變。居民也指稱孫維新「講話像是屁股出來的」，他說把停車場蓋在那邊是要「協助地繁榮」，這太誇張了啦，人家居民假日都要忍受這些停車怠速的廢氣，也跑出來抗議，他們雖然沒有受過環保教育的訓練，頭腦都很清楚，168個車位是無法解決停車問題，最好是把科博館也鏟平才有辦法解決啦。當然這是居民的氣話，但是事實上這168個停車位根本不可能解決交通問題，全世界只要不是太笨的人執政都在推廣綠色交通。孫維新是開課程講「環保」的人，真的是讓人很生氣。台中因為是盆地地形，盆地內的廢氣已經很難排放出去了，講空氣污染，交通廢氣也是一個很大的問題，最好是推廣電動車和終極目標是禁止私家車的未來（希望這樣的未來不要太遙遠）。昨天的抗議行動，居民和我們做了一些抗議標語，特別開立一個相簿存檔起來，以茲將來下台後的孫維新留念。＃來發起一個連署要求新任總統撤換孫維新好了！＃我要連署表達反對：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452161203.A.EA8.html
saviora (颶風之翼)
Gossiping
Re: [問卦]有以前不靠陸客，我國經濟怎麼起來的
Thu Jan  7 18:06:40 2016
你舉美國的例子不是更奇怪嗎美國是實行分紅費用化的國家但卻樂於配股分紅給員工這不就說明分紅費用化跟公司配不配股給員工根本沒有關係就台灣公司不想帳面弄得難看搞個欺上瞞下我買個股票你給我看非貼近真實數字的財報不是很莫名其妙----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452161870.A.AA1.html
lt921205 (開發測試)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 18:17:46 2016
原文恕刪先分類一下第三勢力有可能過門檻的1.時代力量2.台聯基進3.綠社盟藍綠光譜(抱歉我就二分，因為不會做圖所以比較沒辦法詳細解說)綠社盟：淺藍時代力量：淺綠台聯基進：深綠台獨光譜綠社盟：不談時代力量：Freddy台獨，其他人華獨或不明台聯基進：台獨建國理念(這是我本人看到的，不一定正確)綠社盟：環境保護與勞工議題台聯基進：反中、反殖、反帝、反剝削時代力量：國會改革（？正文開始：我的理解中，政黨應該是理念相同的人組成的但是我看到的時代力量除了太陽花以外，老實說我還真看不出來是什麼把他們所有人聚集在一起可能時代力量就是希望讓更多人能參與政治，不管是素人還是各行各業人人有機會原本大家都知道Freddy是深綠堅持台獨的人(這個應該不用解釋)但是為了跳脫藍綠兩大黨，所以選擇了時代力量這個政黨中心理念真的太不明確，所以無法凝聚大家的共識不管是在台獨上還是各議題老實說看不太出來是一個非常團結的政黨只是藉著太陽花學運的光環和名氣所以民調跟著上來了(政黑也有一說是時力不分區某位就是新台灣國策智庫民調的主任刻意將台聯的民調壓低，產生棄保效應台聯在2012小英也沒有贏的情況下能拿到120萬票將近9%的政黨票你相信他現在民調會如此之低?)最後講回來這篇，新竹市我沒記錯，照時代力量黨主席黃國昌的說法邱顯智這區算是任務型選區，也就是為了提名足夠人數才能排入政黨票既然你在別區的確跟當地DPP議員比民調都輸人家還願意禮讓(柯P是贏姚文智多少人家才讓的)就不應該還在那邊攻擊幫助你的人更何況DPP這些天王天后真的跑有夠勤，就為了這幾席你們所謂疑似艱困選區人家蔡英文在好像台北的造勢還特地讓Freddy站她旁邊(兩個DPP反而站更外圍)也希望你們可以就算沒回報，也不要攻擊吧這樣黨員不受控的政黨，進入國會之後我實在蠻憂心的再來是不分區名單老實說時代力量跟DPP的不分區名單性質接近的太多了原住民、DPP區域沒整合好的名嘴...DPP這次大概是黨員最少的一次不分區名單吧DPP很有心為了這次的國會輪替做了蠻大的犧牲一堆人都在說藍綠一樣爛阿，什麼民進黨國民黨化會說這些的你就承認自己是689吧明明立委評鑑，縣市首長滿意度都是民進黨的排前面國民黨就死拖著民進黨一起下去藍綠惡鬥的泥淖明明有眼睛的都知道民進黨做的比較好阿DPP也從來沒有完全執政過66年來欸，第一次民進黨有機會單獨過半陳水扁朝小野大的時候都能做出這麼多成績了讓DPP過半一次，有可能比過去這8年爛?結論：選賢與能，看名單人選，不分區投DPP堅持台獨建國，反中國勢力，想支持真正泛綠第三勢力，不分區投台聯基進(送新一進國會)淺藍淺綠，或是民進黨真的投不下去的，就綠社盟跟時代力量挑一個投吧套句彭文正教授上次在中壢造勢場合說的話：「進到國會，就算他是泛綠的也很危險、也會跑票。」謝謝收看--請google范雲倒扁我承認我這樣分法有點太粗糙，我應該改成可能吸引到的選民之藍綠光譜有人說姚立明，他是新黨出身，算是覺醒的一群，他現在也是支持綠社盟歸在同類應該不為過吧我的想法是綠社盟不願意表態支持蔡英文，這點大概是跟時代力量的一個區別至於這兩者大家要怎麼去判斷，我就不再多談謝謝大家的意見綠社盟我比較不能認同的是，明明檯面上的總統候選人很明顯只有一位可以支持，卻還是非常堅持DPP在首都進步聯盟也禮讓范雲，結果除了黃珊珊親民黨有自己的總統候選人也就只有范雲沒去跟大家站在一起，那憑什麼獲得人家的禮讓跟支持

