https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455081068.A.039.html
became (windim)
Gossiping
[問卦] 年初三該作什麼好呢?
Wed Feb 10 13:11:05 2016
年初三該作什麼好呢?招呼親友二天七早八早就醒來醒來看新聞心情很不好想幫忙又幫不上忙心情上上下下的望著窗外的好天氣看著桌上一堆吃的東西該怎麼辦…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455081114.A.3A0.html
nagisanoff ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本跟中國臺灣友好的八卦？
Wed Feb 10 13:11:50 2016
有啥問題嗎台灣一堆白痴自己死抱著中華民國這個神主牌啊republicofCHINA寫得還不夠清楚喔還是要我幫你喂孤狗china是什麼意思一堆低能看到別人說中國台灣就崩潰但是看到中華民國，台灣就會高潮喔喔台灣囊八萬！！喔我忘了提那個黨旗嗎只能說有病自己愛講中華民國(其實就是中國，只是是流亡版的)還怪外國人分不清楚中國跟台灣幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455081245.A.D35.html
antonio888 (安東尼)
Gossiping
[問卦]學音樂在台灣的出路能像歐陽娜娜那樣嗎?
Wed Feb 10 13:14:02 2016
請問如果一個小孩對音樂有興趣也有天賦從小開始學習音樂..也很努力在學習請問將來可以靠音樂工作賺錢生活嗎???在台灣學音樂的出路最好的發展是做甚麼呢???還是說到最後也是得跟一班的人去擠公務員那道門呢??如果不是出生歐陽那種家庭的小孩學音樂也有可能像歐陽娜娜那樣名利雙收的成功嗎???有沒有台灣一般家庭的小孩學音樂之後是甚麼樣的出路的八卦????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455081332.A.049.html
yuan0724 (yuan)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年親戚一直強調強國讚的八卦
Wed Feb 10 13:15:29 2016
過年期間回到綠油油智力測驗每次都通過的屏東。沒想到還是遇到9.2親戚。親戚一直強調強國多好，臺灣要靠強國了。甚至誇張要把我的漂亮表妹介紹給強國土豪(親戚兒子在大陸工作，認識很多狗豪)。今天又在群組發了一篇我們大家都不知道怎回的誇張文。請參考以下。《我不親中；我說實話》當初日本福島賑災；台灣捐了全世界最高金額款項（62億臺幣），如今南台灣震災，他們日本只是在街頭募資臺幣1千7百萬（臺南和日本仙台還是“姐妹市”）…不要說郭董的2億…中國呢？…一個大陸藝人黃曉明和anglelababy就捐了臺幣7百萬，更遑論全中國大陸了，台灣（綠媒政客）不要如此的沒有良心，你們竟然將對岸“華人”同胞視為政治意識形態的馬前卒，也不願接受對岸大陸對我們的恩惠，反而去歌功頌德曾經侵略佔領我們的日本（歷史可以被原諒，但不能遺忘），我不是說日本沒愛心，是否也要站在公平正義的面向來看待，台灣不缺敵人，唯有綠媒政客就可以讓台灣“陣亡”了，此刻，請不要再淪為政治口水工具…難道台灣還要再被老天繼續“懲罰”下去才舒服嗎？…若是台灣人都同意再這樣“搞下去”，也就是台灣人民的“共業”一起承受吧！（認同的請轉發~）有沒有要如何拯救親戚智力和我們家漂亮表妹的八卦?手機排版請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455081422.A.C11.html
GhostIlander (鬼島居民)
Gossiping
[問卦] 血光之災怎麼破
Wed Feb 10 13:16:59 2016
安安大家午安小魯剛剛沒事跑去拜拜看到今年各生肖的運勢結果看到數鼠的豪可怕R人家說血光之災去捐血就好惹是真的嗎看來還是宅在家最安全--怕痛QQ我今天早上被蚊子咬好準哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455081491.A.B20.html
zumaya1 (冬季戀哥)
Gossiping
[問卦] 台灣到底還有多少黑心
Wed Feb 10 13:18:07 2016
這幾天都在關心台南地震的新聞看完不禁想問台灣到底還有多少黑心從這幾年被爆出來的黑心食品雖不會造成立即的人員傷亡但卻是慢性影響人民的健康黑心建商的建築一遇到地震立即造成傷亡其他林林總總大家認為還有多少的黑心？--

