https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454060468.A.CF6.html
ChaoStomach (混沌胃)
Gossiping
[問卦] 會做事不會考試的八卦
Fri Jan 29 17:41:04 2016
這陣子因為業務關係長跑公家機關跟接洽的人員有點熟識了這位是公家機關的「臨時人員」連約聘僱都不是但是他做事很乾淨俐落速度又快該準備的東西都提前準備好不會在那東找西找需要會同的人士也會第一時間確定從來沒看他到現場了才在連絡誰他說他已經是第五年的臨時人員了該單位約聘僱名額已滿自己又所以只能這樣子生存問他為什麼不去外頭的民間企業他說之前在某科技園區的某大廠上班經歷過很沒人性的加班與責任制三年半下來把身體幾乎操壞消化系統與循環系統都出問題對那些企業廠商沒什麼信心問他薪資感受他說經濟方面節約一點就好月領29k其實沒什麼問題有沒有這種很會做事但是不會考試的人的八卦啊？最後的下場都如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454060850.A.0A3.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 17:47:26 2016
無聊欸你知我知天知地知台灣要自建國家第一個K台灣的叫做中國美國立場:維持一個中國為原則反對片面改面台海現狀中國立場:台灣任何名義獨立就是戰爭台灣立場:世界上只有一個中國叫做中華民國(憲法就是這樣別戰)這樣的立場台灣自己有病要跟中國在那爭世界上唯一一個中國美國老早就跟你講維持一個中國是對岸的中華人民共和國的不是台灣的中華民國有時候覺得很好笑台灣的國民意識是這幾年才蓬勃發展你在10-20年前問台灣人民你是台灣人還是中國人100%都說自己是中國人啦別在那騙其實我還是覺得台灣主權問題還是盡快解決比較好對岸中國是泱泱大國一輩子都是被台灣強不解決問題就是等著被解決就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454060858.A.62C.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭協調　關鍵照片曝光
Fri Jan 29 17:47:35 2016
這個聽你在亂虎柯如果可以當院長，黨團總召給蘇嘉全來當不行？就只有柯比較會喬事？柯頂多是跟王的關係較為密切透過柯、王的互動，可以讓KMT與DPP在立法院相處較為融洽但是就現況觀察，王金平在KMT已經失勢看這次主席選舉他不敢出來就知道未來的KMT新的立院黨團，王金平雖然也是立委，但是他喬得動嗎？王金平都喬不動，那DPP的總召是不是柯還有差嗎？未來KMT可能是鷹派抬頭（柱柱姊）立法院如何議事融洽運作本身就是一個嚴重的問題需要資深的委員去推動與解決我只是覺得這個人事佈局很扯然後本人也不是藍蛆，但是就事論事希望各位吱吱不要被顏色蒙蔽了雙眼，只有藍綠，沒有黑白--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454061069.A.E54.html
lovepeace83 (愛和平)
Gossiping
Re: [新聞] 谷歌人工智慧 完勝歐洲圍棋王
Fri Jan 29 17:51:06 2016
谷歌也不會挑對手，應該循序漸進把廣告效應發揮到最大啊。先來個元老精英七番棋對抗日本出：小林光一、趙治勛、武宮正樹韓國出：曹薰鉉、徐奉株中國出：聶衛平、馬曉春分先對局，可以用日本兩日制方式如果AlphaGO贏了4局以上，再搞一個特別五番棋韓國出：李昌鎬、劉昌赫中國出：常昊、孔杰日本出：依田紀基分先對局，可以每方3小時1分鐘1手如果AlphaGO還能贏5盤以上，再搞世界巔峰巡迴對決中國出：柯潔、時越、唐韋星、陳耀燁、羋昱廷、范廷鈺、古力韓國出：樸廷桓、樸永訓、金志錫、姜東潤、崔哲瀚、李世石日本出：井山裕太採用現在應氏杯的規則，共下14盤如果AlphaGO還能贏7盤以上，那才說明電腦圍棋可以跟人類高手一較高下了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454061340.A.F35.html
goodid520 (輔導科長:花姐)
Gossiping
Re: [問卦] 會做事不會考試的八卦
Fri Jan 29 17:55:37 2016
兩種結果一種被人選走(出現機率不到5%)像黃花閨女被大財主選出來，去他們家當媳婦長干行裡，老大嫁做商人婦，就是這樣一種結識不少朋友，獲得身邊人的信任做事四平八穩安穩就渡過一生，不到小康，但也不怕貧困比較慘的有一種....你看到只是裝出來很勤奮出來的樣子，時效可能不到三個月這種很快就會被淘汰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454061427.A.4F3.html
smile36 (Smile Smile)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 17:57:05 2016
先簡述一下小妹我的經歷：幼稚園、小學、高中都有被人排擠的經驗，小學那個是直接把你當跟班呼喝=="不然就訴諸武力(現在看起來整個巴嘎囧)大學有幾個朋友，但在系上也不是融入得很理想，現在反省，自己當時花太多時間在系外的活動，和大家不夠熟也正常，其實算不上被排擠，只是純粹的投資不夠。其實有很多人蠻友善的。從小到大，自己也曾無意間排擠到別人，想到會覺得自責，希望對方過得好，現在也會告誡自己小心判斷群眾觀點。再來聊聊一些想法，也只是我的經驗，版友有共鳴很高興，但如果有不同的想法當然ＯＫ大概是因為個性吧，每次被排擠，第一件做的事情就是質疑自己，之後變得過度在意旁人的眼光，越想越覺得很划不來，這樣遇到合得來的人不就也沒辦法建立好關係？大學時期開始有強烈想改變的想法，但還是跌跌撞撞的，最近才開始感覺到一點不同。第一項在練習的就是不要用負面眼光去分析別人的言行。每個人都有較晦暗的想法，如果抓著這面不放，就難以珍惜好的一面了。第二項是認清沒有人理所當然要對我好、不要覺得別人理所當然要滿足我的期待。簡單來說，就是會一直提醒自己感謝對自己友善的人，盡量誠懇明亮地回應。但尊重是另一回事，如果一個人沒有基本對人的尊重，無法和他深交也不必感到遺憾。第三項，保有自己的完整性。常常怕被人討厭而不敢表達自己的意見。但我覺得健康的關係會是有來有往的，如果朋友不能了解自己的需要，關係也很難深入。了解到我沒有義務滿足所有人的期待，也是回應第二項－－尊重別人、也要尊重自己。彼此尊重、包容缺點和差異，欣賞優點，誠懇溫和的溝通，在能夠也願意的範圍內互相幫助。我覺得這樣就是超棒的關係，希望能做好每段關係中自己能做的。--大概是魯味的小女子XD真的覺得這種做法超不合理還有人被老師霸凌的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454061808.A.8EB.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有十二生肖中最醜的是猴子的八卦
Fri Jan 29 18:03:22 2016
鞍胺打家豪是不是十二生肖中猴子最醜阿導致海另一邊的26做出超醜的三色猴而台灣本島的26做出了有史以來最醜的葫蘆猴葫蘆猴產生器兩邊都不約而同做出超醜的猴子.有沒有其實是猴子才是最醜的有沒有十二生肖最醜的才是猴子八卦有沒有猴子很醜的八卦狗屁代替烈焰猴噓你--我也很討厭猴子.不知道為什麼記錄片還是可愛動物出現猴子就想跳過那段

