https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414238.A.ACD.html
ato0715 (熊)
Gossiping
Re: [問卦] 請問佛陀真的有說過不立佛像嗎?
Sun Jan 10 16:23:56 2016
阿彌陀佛施主問得這個問題問得很好但是要回答這個問題真的不容易如果真的要簡單回答那麼必須說釋迦摩尼尊者是反對偶像崇拜但是沒有說不能參拜佛像原因是因為佛還在世時沒有佛像這種東西(當然野史有優填王造佛像的記載，可是並沒有考古上的證據)而且就算有佛像釋迦摩尼尊者大概也會把佛像當成一種修行的工具如同手機，電腦般而不是崇拜的對象(當然如果有人會拜你們家的電腦以求超脫的話就當我沒說這句話)****************以下是題外話，沒時間的可以直接按end****************何謂佛??目前最廣為人所認同的說法就是超脫者六界之內一切性靈皆可成佛人可成佛猴可成佛虎可成佛甚至流落至地獄、餓鬼、畜牲三惡道的生靈皆可成佛只要你有方法，便可依法行事，直至超脫所以大家如此尊敬釋迦摩尼尊者的原因不是因為他成佛了而是因為他不但成佛了且傳下佛法指引大家一條可以行走的路在釋迦摩尼佛的年代印度盛行的是婆羅門教婆羅門教，可以理解成是那個年代印度的天主教在那個年代婆羅門教政教合一導致了婆羅門教如同中古世紀的天主教一般極端腐敗在中古世紀天主教玩過的早在將近兩千年前印度就都玩過了而也如同天主教後來分裂成新教和舊教一般當時婆羅門教內部也分裂成了正統和非正統兩種路線而非正統的婆羅門教最有名的有兩個分別是Carvaka和Jaina前者類似享樂主義，否認善的價值，強調及時行樂獲取現世的快樂後者則是以苦行僧的方式，以現世的修行換取來世的快樂尊者就是出生在這個時代一個善惡難辨，信仰空虛，價值觀混亂的時代然後尊者證道這一段已經太多人所知道了雖然不是每個人知道的內容都一樣但是大概就是如此這般證道後的尊者其實是站在一個批判婆羅門教的立場腐敗的正統婆羅門教不必提為了蓋一個廟死了好幾千個奴隸餓死好幾萬個國民這種行為向來為釋迦摩尼尊者所不齒而新興的非正統婆羅門教也在批判範圍內中阿含經(卷五六‧羅摩經)「五比丘當知﹗有二邊行﹐諸為道者﹐所不當學。一曰著欲樂下賤業﹐凡人所行。二曰自煩﹑自苦﹐非賢聖求法﹐無義相應。五比丘﹗捨此二邊﹐有取中道。」白話文翻譯一下就是:"我的五個學生阿，你們聽好。在超脫的路上兩個極端你們別去學第一，別太爽，為了爽什麼都肯做；第二，別自虐，自虐跟超脫沒什麼關係。"但是該爽的時候在法度內爽該苦的時候咬牙忍過概括承受這就是釋迦摩尼尊者對於修行的態度以人來說修行是人的事情而這些東西其實跟什麼佛像阿、塔阿、寺廟阿都沒什麼關係如同如果狗狗聽得懂佛法那麼修行就是狗的事情跟住多好的狗屋吃多好的飼料並無關係人生就是一種修行只要你願意常懷善念以善意的眼睛來看待這個世界，增長智慧以智慧來屏除有身以來不好的秉性自然可以減少貪嗔癡停留在你心靈的時間然後有更多的時間來增加自己的美好這才是修佛應該有的態度***************************所以阿如果有人叫你捐錢蓋佛像換取功德的話就自己捫心自問如果今日佛緣到了捐個100，200看自己的能力而定如果今天沒有什麼特別的感覺那就笑笑說謝謝，順便加一句加油鼓勵人家一下捐錢的話別事後覺得悶悶的因為你自己明白自己功德不是用錢買來的，而是來自生活中每一次的善念捐這個錢也是因為隨心所致而不是要積什麼陰德求什麼平安沒捐錢的話也沒必要惡言相向因為你造的口業是實在的，跟人家說聲加油讓人家爽你今天也算是功德圓滿了:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414250.A.C4F.html
Yvohcna (Anchovy)
Gossiping
[問卦] 你會老,我會大;你會死,我會生 的八卦
Sun Jan 10 16:24:08 2016
小弟妹在太陽花靜坐期間,看到有人喊:你會老,我會大;你會死,我會生!這句話讓小弟妹感觸非常深,道盡新生代的崛起,讓壟斷在上一代手上的資源重回自己的手中.雖然跟小妹弟男友看了三年房子還是感嘆買不起,但是我們相信年輕人回家投票,把國家的方向導引為房屋,土地炒作與資本利得課超重稅,讓領薪水的年輕人可以安心成家,生子.請問你會老,我會大;你會死,我會生!是誰第一次說的呢?小弟妹實在是太感佩了!醉生夢死不回家投票只會讓那些把持資源的老人讓年輕人更生存不下去,還酸我們是草莓族!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414284.A.E1A.html
pdaplayer (消波塊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚立明談柯建銘
Sun Jan 10 16:24:41 2016
一個好的政治發展是一群好的政黨尋求一個最大公約數共識以求得最小公倍數的人民利益（至少要得到的利益當然越多越好）今天民進黨/時代力量跟其他反KMT政黨的最大公約數是什麼就是要讓國民黨席次不過半越少越好（期許能少於1/3，有利修憲)而什麼是人民最小公倍數的利益？個人覺得是1.國會改革a.廢監察院讓調查權回歸立法院b.公開化、透明化讓協商制度能被監督->朝野協商並不是壞制度重點是之前像是黑箱作業才會引起反感覺得都在橋事邱顯智也是主打柯建銘這點但老實說並不是完全站的住腳黑箱作業是事實但有沒有證據證明柯建銘是為自己橋事呢？c.降低投票門檻...etc2.司法改革民進黨跟時代力量都有很多主張但總歸最重要就是解決司法不公、讓人民信賴司法這點希望小英上台後能有具體宣告絕對不會檯面下干預司法，而要從制度面去解決司法不公的問題。也希望時代力量能做好監督的在野黨角色。3.年金改革逐步、漸進、公開、有系統的規劃軍公教、勞保、國民年金的改革。這個改革不用急躁但要努力尋求多數人的共識我對軍公教年金長年不公也很不爽，但急沒有用，要給民進黨多點時間跟軍公教族群溝通，而且整個過程也要公開透明，不要讓國民黨新黨有話講。一旦軍公教改革能有進展，當然勞保、國民年金改革也會比較順暢。這三點只要民進黨/時代力量能做到那就已經勝過過去八年國民黨多矣。至於經濟發展，坦白說我覺得很難太樂觀，我也不期待小英上台後能有多大改善，畢竟問題實在太多。但方向上希望如果經濟成長無法顯著提昇，至少要做到公平分配。再回到最大公約數這點，時代力量能得到更多的不分區票與席次，這不是壞事。但是在新竹選區，有很大機率是民進黨跟時代力量可能會兩敗俱傷，時代力量能不能做點退讓以成大局？我想邱顯智針對朝野協商的透明化的政見，民進黨一定做的到，而且時代力量也應該會有足夠多的席次去監督這件事。這時候放棄，當然很可惜，但這就考驗政治人物的智慧了。題外話柯p說過，政治不難，只是找回良心而已。我真的很喜歡這句話。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414381.A.901.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞] 包水餃兒嫌難吃 爸摔碗盤、媽告家暴
Sun Jan 10 16:26:19 2016
推coyoteY:老爸不在了..再黑暗的料理都是好吃的..111.249.73.12701/1016:17這句推文很心酸不過在受家暴者眼裡這可能就是事實家暴不是單純打罵而已恐懼恐嚇心理虐待都是一種簡而言之就是完全不尊重他人想法並且將自己想法強加在對方身上並且要求對方完全接受甚至要對方表現出很爽很開心的樣子更簡單的說其實可能情緒控管有嚴重問題存在是不知道這個當爸的人狀態是怎樣但是如果從小孩的反應老婆的反應可能當爸的有問題機率真的偏高但是也不能完全不排除小孩子在叛逆期說話極度靠北然後當爸的可能真的大夜班壓力大身心失衡老婆又嫌他賺得少所以難怪會說清官難斷家務事大多數你我身邊的人遇到這種能閃就閃因為在真實狀況中雙方通常不會把真實狀況全部說出來多少有隱瞞之處而這有時候才是問題關鍵只能說多關心多幫助受家暴的人--這要問他們雙方彼此的感覺其實真的不適合快點離婚是最好選擇對小孩對雙方都是一種解脫不要等到最後真的失控惹生命消失惹才在那個...家暴本身沒那麼簡單當然打人摔東西幹嘛的這已經是有行為表現的更多的是沒有行為表現但是會讓你在恐懼之中例如小孩子當下的夢想就是擁有一台PS4好惹結果呢當父母的不知道哪天不對勁發洩將你的PS4摔爛...真的原文是完全看不出關聯的基本上這只有雙方願意說才會有真實狀況條子對這種事情大多都愛理不理除非有新聞性不然大多人根本不知道因為水餃難吃摔盤子老婆告家暴是阿哪天你心愛的寵物因為有人情緒失控當場抓起來在你面前摔死我不知道這是否也是小題大作~~~簡單比喻啦看得懂就好話說民國93年的時候我身上就發生過條子對於動物被活活摔死也沒再管的現在會不會我就不知道當然鄉下地方跟都市或許還是有差別都市的記者可能很多~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414431.A.E34.html
SincereBob (誠實老包)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟學人：台灣選出獨立傾向的總統 將使
Sun Jan 10 16:27:09 2016
大家最關心的應該是最後一段的翻譯，小弟嘗試一下，也試著跟大家解讀「經濟學人」撰稿人想表達的意思。原文是：YetwhateverMsTsai’sintentions,alotcouldgowrong.Taiwanesepoliticsisfamouslyraucous,andtheDPP’sradicalsseekingformalindependencemightyetcauseproblems.MrXi,inturn,couldcomeunderpressurefrommilitarydiehardsarguingthatChinahasbeentoopatient.Inoneofthelastforeign-policyvestigesofthe“oneChina”idea,ChinaandTaiwanhavesimilarclaimsintheSouthChinaSea,anerve-rackingpartoftheglobe.IfanewgovernmentinTaiwanstartstinkeringwithitsstanceonthesea,Chinamighteasilytakeoffence.Theelectionofanindependence-leaningpresidentcomesatadangerousmoment.小弟的翻譯是：然而，無論蔡英文女士的真實意圖如何，太多地方可能出差錯。台灣政治以混亂出名，而民進黨內激進派尋求台灣正式（譯按：或可作法理）獨立的主張可能造成問題。（若上述情況在台灣發生）作為回應，習近平可能須面對「認為中國政府對台灣太有耐心」的中國軍方鷹派的壓力。作為「一個中國概念」僅存不多的「外交政策遺跡」之一，台灣與中國在南海這個全球敏感地區，有著類似的主張（譯按：這包括領土主權和海域權利兩塊）。如果新上任的台灣政府，開始修補（譯按：這邊用的是英文在「補鍋」或「焊接」時的用法，也有人把這個單字解釋為笨拙的修補，總之不是中文的「改良」、「補正」、「微調」。這點下面會有敘述）自身在南海的主張，很可能輕易激怒中國。在這樣一個危險的時刻，台灣（可能）選出一個傾向獨立的總統。簡單的評論：該篇報導沒有說小英一定想推動法理台獨，而是說在台灣混亂的內部政爭中，她可能會迫於台獨基本教義派的壓力，採取若干不受對岸歡迎的政策。該篇報導也沒有說習近平主觀上想要對台採取報復，而是說如果小英被迫走較激進的路線，習或將被軍方壓迫，修改現行以「和平發展」為表面、事實上是以非軍事手段「反獨促統」的對台政策。至於南海問題，在台灣選舉不是一個最熱門的議題，但其實國際社會也很關注台灣這次大選會怎樣牽動南海局勢。南海爭議可以分成兩個部分：南海島礁的領土主權，還有南海海域的權利（生物和非生物資源的開發）。兩岸在南海的領土主張幾乎一樣（四沙群島），海域主張（台灣的U形線是中共九段線的源頭）則一樣都很模糊，並不是完全按照聯合國海洋法公約（就是依照每個地形的不同屬性，最多可擁有兩百海里的專屬經濟區，最少則什麼都沒有）。這邊說的，是暗指如果民進黨政府試圖調整領土主張（如放棄對台灣實際治理以外的南海領土的主張），或是完全依照海洋法公約主張南海的海域權利（而不是像現在一樣模糊以對，隱含有歷史性權利的可能），那麼中國將會被激怒，因為這不僅隱含法理台獨（南海島礁被視為中華民國憲法「固有疆域」的一部份），也可能在海域權利上破壞了中國大陸想保持的戰略模糊（因為台灣的U形線是「九段線」的起源，台灣片面改掉前者，就是對後者「斧底抽薪」），使美、日和東協國家得利。簡單來說，這篇評論並不是說小英上台一定會導致兩岸重大衝突，而是設定了兩個條件：一、小英受到激進派挾持，在統獨政策上暴衝，導致中國的當權派也被內部鷹派促使採取報復，兩岸形成惡性循環；二、小英在南海政策上嘗試以「焊接」方式，修正與海洋法公約存在一定差異的現行台灣南海政策，但處理時沒有顧及中國在南海的立場和重大利益，從而導致中國對台報復。第一點，大家都比較耳熟能詳；第二點，則是多數人沒有考慮到的風險。其實，東海也是一個最近比較不熱，但是存在巨大風險的地方。目前國際輿論界和學術界出現「三海連動」的見解，逐漸受到關注，也就是東海、台海和南海，三個海域的安全情勢是牽一髮動全身的。建議各位去找中國學者朱衛東去年的相關論文來看。台灣的選舉，將大幅牽動三個海域的情勢，大背景則是中國和美日的激烈對抗。我們要審慎應對，不然嚴重的話，台灣可能會被這三個海域複雜激烈的鬥爭軋得粉身碎骨。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414556.A.D7F.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [新聞] 包水餃兒嫌難吃 爸摔碗盤、媽告家暴
Sun Jan 10 16:29:14 2016
應該是當工程師造成的吧35歲看起來就是常常上PTT的鄉民能夠20歲就結婚生小孩已經是肥宅鄉民中的高手高手高高手不過可能覺得女生都是母X母X之類的工作每天DEBUG很悲憤說不定上八卦發廢文還被其他鄉民噓本來想說摔個東西發洩一下其實也還好結果就被告家暴了結論：八卦應該更溫腥這樣就能挽救很多理工肥宅於水深火熱之中--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414570.A.454.html
Cassander (Cassander)
Gossiping
Re: [新聞] 全教總：總統候選人 都漠視私校問題
Sun Jan 10 16:29:28 2016
1.66.105.19801/1016:08【社會事】台灣三成私立院校國民黨辦的忠貞分子卡位，特務變身創辦人到底是誰在治理台灣的大學？輔仁大學社會系教授戴伯芬研究發現，台灣的高等教育就是國民黨黨國系統的延伸，師範體系特別嚴重。超過四分之一的私校來自國民黨黨政軍，延續變成家族勢力，公立大學更都在國民黨控制下。「為什麼教育部高官總是如此偏袒私校經營者？因為他只想到他自己！」高教工會在十一月中召開記者會，指出許多私立大專院校師生面對學校種種違法作為，向教育部陳情或檢舉，卻總是石沉大海，究竟是誰在護航？高教工會追蹤近二十年來教育部部長、次長、司長、主秘在退休或下台後的去向發現，有極高比例前往私校擔任要職。高教工會秘書長陳政亮指出，二○○三年開始荼毒教師的評鑑制度，都是教育部想出來的。而這些官員瞭解評鑑遊戲規則，在補助幾乎都是競爭型經費的狀況下，請到退休官員，不但掌握了人脈，還有「錢脈」，「一有官員要退休，各校就搶著要，就像軍備競賽。」高官退休轉私校，排擠年輕人由於退休時公務員職等幾乎累積到最高，起薪就有十萬，若任主管還有三萬的加給，加上退休金，保守估計一個月能領超過二十萬。為了用高薪聘請這些人，排擠了青年博士的就業機會，還讓許多教師只能以約聘僱「非典」聘用，完全排擠掉愈來愈少的資源。高教工會更揭露，部分官員退休轉任私校的言論與知識生產，完全讓大學退場成為私校牟利的管道。例如前教育部次長周燦德，轉往正修科大任講座教授、在醒吾科大任校長，他在接受前技職司長主持關於「大學退場機制」的研究計畫訪談中，提出「要讓私校在退場清算後的校產可以交由私校校董來分配的主張」。教部治理失能，推給「大學自主」細數《私校法》中鬆綁圖利私校校董法令，如私校解散後校產得交由董事會決議處置，不再歸屬地方政府、讓原先無給職的董事得以「專任董事」的名義，合法領取校長級薪資，放任學校停辦後私校校董得以透過改辦其他事業（教育、文化、社福）來繼續占用、甚至挪用校產，增添退場的誘因，讓他們在學校改辦後，可獲取土地變更增值稅免繳的優惠。高教工會整理，這些法令的鬆綁，歷經十五位教育部高官，退休後都在私校擔任講座教授、校董、副校長等要職。陳政亮認為，雖然許多官員原先的職業就是教授，退休後回到學校繼續教書也很合理，但不應擔任主管職，否則就有利益分贓的嫌疑，並要求教育部另外訂定旋轉門條款。教育部回應，曾考量退休人員轉任私校是否停領退休金，但因軍公教人員適用之退休金法令不同、且分屬不同主管機關，會再研議相關規定。此外，教育部亦否認高教工會認為《私校法》偏袒私校經營者，指出法令的修訂是為促進私校多元健全的發展，也針對學校停辦後校產的處置有明確規範，不會有圖利的情事發生。但輔仁大學社會系教授戴伯芬研究，教育部目前面對爭議都只能拿出「大學自主」雙手一攤，卻發明教育評鑑壓垮基層教師，經營不善的私校「動不到」、連公立大學都有財務危機，為什麼教育部的治理一再失能？黨、政、軍愛辦學，控制力延伸「我想瞭解到底是誰在治理台灣的大學，發現跟政治息息相關。」由於現在的私校幾乎都被經營成「家族事業」，戴伯芬列出現今大學創立的第一任校長，有幾個出乎意料的發現。台灣高教發展多久？不到百年。一九二八年，日本建立台北帝國大學，二○一一年，大學數量快速擴張到一一六所。當前的少子化危機，以及學校數量過剩，讓社會大眾直指當時教改主張「廣設大學」的前中研院長李遠哲與時任教育部長吳京。但戴伯芬發現，其實有高達五十八所、三分之一的大學，來自於技專升格。而這些技專哪裡來？國民黨一九四九年來台，為了安置大批的軍人和政治人物，除了光復後的「忠貞條款」，也安置來台專科以上的教職員任教。「當時台灣的師範體系經過日據時代，已經發展到專科，中國還在高職。為了讓中國來台的師資可以跟台灣銜接，就把台灣的師範體系降格到高職，以便這些人可以進到體系卡位。」戴伯芬提到，除了安插這些「忠貞分子」，校長也直接由黨任命，而校長又可以決定各級主管，主管能管教師，「威權時期，高等教育就是黨國系統的延伸，師範體系特別嚴重。」不只如此，早期辦學是一種「特許」。大批軍人來台，學校變成分封受賞的籌碼。戴伯芬就舉例，「你很難想像，一個威風凜凜的特務，竟然是台南女子家政學校的創辦人。」據統計，黨、政、軍系統辦學者的學校有三十所，占了近三成。校地非「私」地，怎容圖利自肥有趣的是，土地哪裡來？一般認為大學校地都是在地的熱心居民「捐」的，但實際調查，公共性恐怕更強。戴伯芬提到，二戰末期，日本在台灣執行「神風特攻隊」，廣徵台灣人民的土地蓋機場，讓台灣成為一個不沉的航空母艦，試圖攔截美軍對日本本土的攻擊。參考師大地理學系副教授洪致文的研究，當時有超過六十座的各類飛行場。國民黨來台後，直接接收，如勤益科大、靜宜大學、東海大學都有部分校地是軍方土地。更別提，如台糖等國營企業土地，更是捐地興學的大戶，「台灣的私校，只有極少的比例來自私人捐助興學。這就是為什麼私校退場不應該拿回土地，土地本來就是公家的，不是私校自己買的，怎麼能在退場時圖利自己？」戴伯芬說。而這些專科升格成大學，原先的體質是高職，升格只好「東拼西湊」，已經是被檢討多年的問題。而師專升格的「教育大學」，在師資培育管道開放後，失去了原有的功能，早就該退場，卻轉型成教育行政，才出現評鑑制度。甚至有教育大學開設「評鑑系」，「他不能教，就來當官，以前是老師，現在培養管老師的人，這不是很奇怪的事嗎？」高教商品化，需要轉型正義有超過四分之一的私校來自國民黨黨政軍，延續變成家族勢力，「公立大學更不用說，基本上都在國民黨控制下。」戴伯芬提到，雖然公立大學的校長流動有彈性，但就她的研究，假設以一九九六年技專的大量升格做為轉捩點，又有一個有趣的發現。在一九九六前，校長幾乎都是一般綜合性大學出身，以理工為主、留學美國；一九九六年以後，大學校長的組成幾乎都是教育系統出身。戴伯芬說明，如果視公立大學為黨國控制的學術官僚體制，有兩股重要的力量在管理公立大學。「第一，來自於美國理工背景的大學校長，大多數有博士學位，甚至有美國的工作經驗，帶來市場化的經營邏輯。第二則是學術官僚系統，來自師範體系，承襲早期黨國控制的氛圍，解釋了為什麼高教出現很多管理主義。」戴伯芬認為。「高教最嚴重的問題，是需要轉型正義。」戴伯芬認為，就算歷經解嚴和民主化，黨政軍及新興地方派系仍是支配當前台灣教育系統的主要勢力，扮演引導政策與分配資源的角色，「台灣解嚴二十五年，教育卻始終沒有解嚴，還轉型擴張成更大的支配力。」她感嘆。高教崩壞，不只學生，連教師都走上街頭，教育的意義在公共化、商品化之間拉扯。教育部失去治理能力，少子化帶給大學退場的危機又在眼前。回顧歷史成因，著眼未來的當務之急——大學退場，著實需要更細緻的處理。三成來源應該是這一篇--

