https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459389293.A.802.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 王世堅 台北市治安 柯市長應少說多做
Thu Mar 31 09:54:51 2016
王世堅議員又開炮了，可是阿堅啊我覺得你說的比柯P還多耶底下留言，阿堅認為自己自始至終始終如一==柯文哲市長昨日受訪時表示，就數據上看來，北市治安情況其實是有所改善，並無變差的情況。事實上治安相關的數字非常多，而在這個當下，人民最擔心的應該「故意殺人中的隨機殺人」才是！對此阿堅團隊第一時間的研究下發現：數據會說話，去年（2015）故意殺完案件高達72件，創下2004年以來新高，比起2014年55件、2013年65件、2012年50件、2011年47件還多、光今年1.2月也就呈現16件，由此可見，台北市雖擁有最優秀的警力與密度極高的監視系統，故意殺人事件卻每年增長！在這樣的現況下，柯市長卻仍自認為刑案數據下降，北市治安逐漸改善？！阿堅呼籲：柯市長應少說多做、並且立即訂出SOP為市民的安全把關、負起責任讓人民安心才是！阿堅團隊會繼續努力持續監督政府，守護大家的安全！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459389426.A.27B.html
QCANCER (琉璃螃蟹)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的理由大多數都很爛
Thu Mar 31 09:57:03 2016
起手式，我支持中華民國維持有死刑，且執行死刑支持的理由後面補充但我尊重廢死的理念，因為這理念在道德上是正確的路線「殺人是錯的」如果這個條件絕對成立的話任何人殺人都是錯的，包含國家，包含戰爭，也包含別人要殺你你防衛致死對與錯，是邏輯問題，拿這個角度與廢死支持者辯論不管你再會辯再會酸再會情緒攻擊，依然穩輸。但現實世界人類的思想沒有這麼簡單，要顧慮的東西太多舉一個科幻且極端一點的例子。當一個人手上握有一個按鈕，按下後地球就會爆炸，也可能不會。你有個選擇，殺了他可以救整個地球，也可能誤殺。殺還不殺？即使我認為殺人是錯的，我會選擇殺。因為後果承擔不起延伸假設，當一個人腦袋不正常，把要殺害的對象當做危機製造者這個殺不殺的選擇就更加微妙了這位仁兄，最近公視正在撥一部電視劇叫一把青雖然我只看片段但是戲中空軍11大隊殺的人，可不只是政敵，或是幫助政敵的人轟炸下去，爆炸物是不會判斷目標的（中華民國空軍甚至幹過轟炸台灣的事）戰爭中無辜的人死傷可是比政敵多了去國家是啥？用直白一點的敘述國家就是利益結構體，政府就是指揮與協調者軍隊就是國家的武器。用在保衛國家的資源、替國家掠奪資源。更直白一點的講，戰爭就是殺人搶劫以及報復殺人搶劫的行為而現實是，這個世界，任何的穩定都是靠這種力量去制約平衡出來的因為我們生在相對和平的年代所以才可以有這麼多人抱持人權理念可以去爭取「廢除死刑」這是好事，也是對的事。只不過好事、對的事。不一定是適合的。再舉個極端的例子：烏托邦、世界大同、桃花源、天下為公....反正就是世界和平均富無犯罪的世界。往這個道路走是好事、是對的事。對吧？把它當理想也很棒，對吧？去想想這個「理想」要是真的達成，會發生什麼事？「老鼠天堂」那個實驗已經告訴我們一種可能的答案了最後，我還是要說，面對廢死的團體與言論。學會尊重與理解他們吧，他們並沒有錯，只是這理念還不適合台灣執行。--SentfrommyNokia8148--

