https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452519052.A.01D.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 三姊弟改賣什麼還有機會東山再起?
Mon Jan 11 21:30:48 2016
看到現在三姊弟這布丁生意大概很難維持了不停下來閃閃風頭不行等等1/16全國歡騰過幾個禮拜大概大家又要忘光不過之前賣布丁不夠賺想到要賣餅乾餅乾賣完好像還賣飲料這家人真的很有商業頭腦布丁被發現暴利的利潤後以後姊弟阿嬤還能改賣什麼東西來東山再起呢有沒有鄉民要給點意見的?改賣冰好像也不錯或是麵包拉~~--阿弟穿過的潮t比我買過最貴的外套還貴0.0人家有男朋友欸還是你說弟弟......海產店不錯只是要位置好也要有手藝呢賣木炭的小姊弟感覺很感人qq根據巴哈的小網友爆料如果底迪是嘎炯應該也早就不是........了吧你是很想買是不是xDDD這兩年這樣騙攢了幾百萬不誇張吧?應該可以幫助爸爸在開公司0.0!!感覺有可能抗議ptt言論霸凌qq是你想看姊姊穿乩童裝吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452519819.A.CFE.html
masi (專業酸民)
Gossiping
Re: [爆卦] 國小缺教師卻不開缺，聘無合格教師
Mon Jan 11 21:43:36 2016
這年頭不開正式缺也不是甚麼新鮮事。要知道，一個正式缺可是很貴的。但我有一事不解，就是一間國小要找新進教師，開教甄缺只是其中一個方法。另外兩個方法是開台閩介聘的單調缺，另一個是開市內介聘的單調缺。台閩介聘意思就是從別縣市單調進台中的缺，很多縣市都不太願意開這種缺，可以理解。原因很簡單，就是為何我要幫外縣市的教師付退休金?市內介聘的單調缺麻，嘿嘿。一般校長都不想開，因為這是從台中市別間國小單調進來。調進來都老鳥，配合度低，校長當然不想用。但市政府卻是希望你開這種缺，因為對台中市而言，可能有其他國小有超額危機，但你有15個缺，卻死都不開市內單調缺。這樣我要怎麼准你開教甄缺呢?准你開教甄缺，讓新老師進來，然後別間國小的超額教師讓他去死嗎?總而言之，開市內單調缺就好了，市政府開心，又有合格教師，不用到處拜託人家來代課，何樂而不為呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452519947.A.6BE.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有陶淵明心態的八卦啊
Mon Jan 11 21:45:43 2016
陶淵明不為五斗米折腰是這樣的小弟回想到國中時期讀了一課陶淵明的自介廢文:五柳先生傳在這自介文中說到陶淵明家裡很窮又愛喝酒又不愛工作臉皮又很厚都吃喝鄰居親戚朋友的還大言不慚說我醉了就回家我不會像乞丐留在這裡結果還硬生生的說自己不同流合污不為五斗米折腰時間轉到現在小弟肥宅我窮到快被鬼抓走你說給我100萬要我對你鞠躬哈腰看我做不做陶淵明到底是什麼心態啊有沒有八卦?--文章有一句是這樣的親舊知其如此，或置酒而招之文章有一句是這樣的環堵蕭然，不蔽風日。短褐穿結，箪瓢屢空下一篇論語子曰

