https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455262719.A.C35.html
lu11322000 (莎朗東黑)
Gossiping
[問卦] 有沒有教會是最多處女的卦???
Fri Feb 12 15:38:36 2016
肥魯有時發現很多信奉基督熱愛跑教會的長腿妹其實都沒交過男朋友(沒啥戀愛經驗)即使交了好像也都是蜻蜓點水以禮相待的模式有的妹很愛強調婚前不能有性行為(其實內心渴望)更有的妹認為自己已經嫁給了主這輩子不會跟人結婚也發現有很多徐娘半老的基督徒都是未婚狀態然後每天就是祈禱祈禱再祈禱祈禱在這處女難找的時代肥魯若想尋覓處女真愛不再看D槽跟五指兄弟搏感情的話教會是不是這最後的聖潔之地呢????阿門~~~~哈雷路亞~~~肥魯是不是要裝扮虔誠的基督斯文男才能把到呢????有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455262786.A.6BE.html
snsd56 (少時56)
Gossiping
[問卦] 世界上最黑的組織?
Fri Feb 12 15:39:43 2016
各位安安大家好有時候在想團結就是力量所以一定要形成一個組織來運作那...世界上最黑的組織到底是什麼呢?像是殺人如麻的IS恐怖組織蓋達號稱世界警察的米國日本赫赫有名的山口組還是名字有個黑字的黑手黨夠黑了吧林林總總一大堆不知哪個是黑中之黑有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455262950.A.030.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 15:42:27 2016
這一串的可讀性太高，必須高調那些還在護航的，認為徵個東西沒什麼的請你們務必看看底下這篇新聞水管新聞連結這個叫小孟的22歲年青人在地震發生後載了一車的拆除工具緊急南下，從台北開車到台南幫忙他沒有鮮豔漂亮又乾淨的衣服穿接受採訪時，揉著眼睛剛睡醒，衣服跟褲子滿佈灰塵他扛著破碎機進災區攢洞的時候，褲子破了那麼大的洞尤其是這近一個禮拜以來，天氣都很冷這篇新聞發出的時間是2月9日，初二去氣象局網頁查台南初一、初二的氣溫凌晨的溫度不到攝氏10度當他攢洞攢到凌晨四點時，他不冷嗎？因為這個22歲的小孟，跟好大喜功的人在本質上有很大的不同從小孟說的話就很清楚的體會他覺得他有一技之長，而且他可以幫上忙，於是就義無反顧去做了他沒有募款帳號但他做了一件讓我們對人性充滿信心的事我如果是老闆，一定會把像小孟這樣的人看得牢牢的，然後好好栽培他我如果可以再少個幾歲，一定想辦法把他把到手因為他那種體貼又善良的本性，絕對是很適合一起牽手的對象--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263070.A.54F.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 50歲的女孩是不是最難追
Fri Feb 12 15:44:28 2016
如題50歲的女……人是不是最難追啊感覺要錢有錢要性經驗有性經驗所有體驗也都到了一定程度更是很多事情不虞匱乏的年紀甚至坐地能吸土==？這個年紀的女人感覺好像很難追耶除非擁有1.超大雞巴讓她體會前所未有的快感2.超有錢可以拿美金一百塊擦屁股3.超級廢文引起她的興趣（正是我現在在做的）50歲的女人是不是真的很難追啊-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263125.A.CCB.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
有沒有18禁專區已經被部落攻陷的八卦
Fri Feb 12 15:45:19 2016
洨魯目前正在酸氣沖天的動漫展現場，迫不及待地往18禁專區奔過去，我好興奮啊～我好興奮啊～誰知那18禁專區，不管是東立、長鴻、角川滿滿到漫出來的他馬的全都是BL本啊。妖孽啊，為什麼本該專屬男孩兒的私密園地會變成如今這種下場？請問有18禁專區被部落攻陷的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--洨魯看得菊花都感覺鬆鬆的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263134.A.B44.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 拜占庭聖騎兵
Fri Feb 12 15:45:26 2016
單獨回這一篇。以亞歷山大時代的希臘軍為例，當時的希臘城邦多半以步兵為作戰主力，少數的騎兵多半擔任側翼襲擊、追擊或騷擾等任務。當時歐洲尚未發明馬蹬，騎兵在馬背上不夠穩定，而希臘多山、島嶼的環境也不適合騎兵發揮，步兵方陣的實用性較高，中部的色薩利和北方的馬其頓才有更高比例的騎兵，但他們的步兵仍扮演重要的角色。馬其頓則是其中的異類，他們的騎兵已有一定程度的裝甲，也能擔任發動衝擊的任務，但他們除非必要，否則多半以標槍、騎槍攻擊或是直接衝撞，很少用刀劍進行白刃戰。馬其頓的夥友騎兵(hetairoi)全部由貴族組成，他們自幼接受軍事訓練，紀律比其他城邦的騎兵，或是波斯那種龍蛇混雜的部隊更好。亞歷山大遠征波斯時的希臘聯軍大約有四到五萬人，騎兵只有四千到八千，剩下的都是步兵，而精銳的夥友騎兵則有兩千人。希臘聯軍的標準戰術是砧錘戰術，以夥友騎兵扮演錘子，將敵方壓制到由方陣步兵構成的砧板上夾碎。相較之下，波斯軍除了作為核心的長生軍(Immortals)之外，其餘都是由各地貴族(重騎兵)、總督(步兵)、部族(輕裝部隊)以及傭兵組成的大雜燴，必須以數量而非紀律取勝。而且亞歷山大面對的波斯帝國已不復當年，大流士三世的號召力也不如以前的薛西斯，的那些總督和貴族們只要看到狀況不利，比如主帥脫離戰場，剩下的部隊大概會立刻總崩。至於亞歷山大能不能打到中國，其實應該不太可能。對當時的希臘人而言，中國(當時稱塞里絲、絲國，Seres)是一個比印度更遠的地方，已知的地圖最遠只到印度河，剩下的地方一片空白，就算他們知道後來的瓦罕走廊，但不知道翻過帕米爾高原後是什麼，所以只能選擇印度這條路，看看打完印度之後能不能找到前往中國的路。還有底比斯聖隊，他們確實是由150對同性戀士兵組成的部隊，所以總數只有300人，頂多算是少數精銳。底比斯打贏斯巴達的關鍵是戰術的改良，用斜線序列破解了傳統的步兵方陣。以下示意圖：(佈陣)(突進)(突破)→→========----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263266.A.DEB.html
godpigchiu (神豬球)
Gossiping
[問卦] 世界上最紅的組織?
Fri Feb 12 15:47:41 2016
ㄤㄤ肥宅跟大家問好o'_'o世界上有各種各式各樣der組織有的紅透半邊天像是牛的肌肉組織有的就沒沒無名像是我家der宗親會請問各位大大有咪有世界上最紅的組織的掛R啾啾o'_'o--03/1600:00--幹是教主幹你媽的教主回我文惹我要射惹\教主萬歲/\母豬教萬歲/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263298.A.BBA.html
oxyo (亞希兒)
Gossiping
[爆卦] 依法禁止在公共場所宣揚個人理念
Fri Feb 12 15:48:12 2016
有一點懊惱！剛剛不夠堅持，應該就讓警察逮補一次看後續如何，在劍南站只有一個人背著氣球手拿台獨文宣免費索取看板，被警察驅離成功，警察要求出示證件，並叫警車來要逮補我到分局，理由是我在公共場所宣揚個人理念沒有申請，規勸後不離開也不出示證件。一個人只是背著一個免費安裝「台獨擋泥板」的氣球,手拿者一塊寫著「免費自取」的DM看板,沒有麥克風,對來往行人根本就是完全沉默,也會有警察來咄咄逼人說是要依法禁止你在公共場所宣揚個人理念,可以接受嗎?如果吞得下去,那還有甚麼力量可以呼喚更多人來支持台獨加入台獨?今晚19:00~21:00還是會去台北捷運劍南站,心理有準備等待任何可能會發生的荒謬與對我的傷害。警察驅離我最初是想用一般驅離路邊攤販的「道路交通管理處罰條例」,但後來又追加一個一般警察最慣用也最薄弱的「在公共場所宣揚個人理念,必須申請」的荒誕說詞。其實認真看完道路交通管理處罰條例第五章道路障礙第82條的所有條款,也是沒有一個條款有觸犯到。第三款「利用道路為工作場所」但宣揚台獨是算那一門的個人工作呢?沒有營利,也沒有在從事個人政治競選工作,如果硬坳,那所有在公共場所拿發票捐獻箱的學生也全部犯法了。然後因為我的免費安裝台獨擋泥板的廣告氣球是掛在自己的背包上,免費貼紙的看板則是用手拿著,所以第八條「未經許可在道路設置石碑、廣告牌、綵坊或其他類似物。」也還是根本無法成立,如果硬坳,那所有街頭的建設公司的舉牌工人都犯法了。第九款「未經許可在道路舉行賽會或擺設筵席、演戲、拍攝電影或其他類似行為。」,我只一個人而已,沒有團體行為,如果需要申請的話,那傳教士不就全部必須先在自己屋內向行人空中喊話讓行人進入屋內才能開始傳教了。第十款「未經許可在道路擺設攤位。」我完全沒有一樣可以自行落地的裝置,難道一個行人拿著自己身上的裝置也是「攤位」嗎?今晚我會準備錄音錄影裝置,我期待警察再來傷害我,讓我有機會可以為台灣的言論自由做一點小小的幫忙。參考:道路交通管理處罰條例第五章道路障礙第82條有下列情形之一者，除責令行為人即時停止並消除障礙外，處行為人或其雇主新臺幣一千二百元以上二千四百元以下罰鍰：一、在道路堆積、置放、設置或拋擲足以妨礙交通之物。二、在道路兩旁附近燃燒物品，發生濃煙，足以妨礙行車視線。三、利用道路為工作場所。四、利用道路放置拖車、貨櫃或動力機械。五、興修房屋使用道路未經許可，或經許可超出限制。六、經主管機關許可挖掘道路而不依規定樹立警告標誌，或於事後未將障礙物清除。七、擅自設置或變更道路交通標誌、標線、號誌或其類似之標識。八、未經許可在道路設置石碑、廣告牌、綵坊或其他類似物。九、未經許可在道路舉行賽會或擺設筵席、演戲、拍攝電影或其他類似行為。十、未經許可在道路擺設攤位。道路交通管理處罰條例總則第三條對道路的定義為「指公路、街道、巷衖、廣場、騎樓、走廊或其他供公眾通行之地方。」--台灣的言論自由居然已經淪喪至此！！！連在公共場所隻身一人揹個小小看板在自己身上，根本完全沒有妨害到其他人，這樣都可以被警察隨便找個理由來加以打壓？~"~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263368.A.DD8.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 15:49:26 2016
你問的很好啊~肥宅為什麼不去轉成"這種台女"想要的型態呢?我來講個我二姊的故事好了我二姊文藻一畢業後,馬上跟他男朋友結婚.雖然我家人反對,但她還是結了婚.(雖然要跟誰結婚真的是她的自由)然後去中國發展事業,之後賺了不少錢...就在我二姊三十歲出頭的時候...她老公包二奶的事被我二姊發現了...馬上回台,在科工館附近租小屋並帶上兩個孩子...過著分居的生活,想要以分居事實來離婚...我姊的缺點,我講簡單一點:1.沒有明斷是非的能力又不會看人,容易受騙!2.衝動行事!!!想結婚就結婚,想離婚就離婚...當然事情沒有那麼簡單就結束!後來積蓄也撐不久,只好到大立百貨公司當櫃姐...還好她長得還OK,語言能力也強,所以在櫃姐中薪資不低...不然不曉得要怎麼養唸道明音樂班的小孩...之後不曉得怎麼搞的,結識一位有家庭的大學教授...動不動就在寢室的床上跟我二姊摸來摸去,情話綿綿...(有沒有幹砲,我是沒看到!因為房門會反鎖.但八九不離十啦!!!)教授一開始也是說會跟他老婆離婚,與我二姊結為連理...都帶回來跟父親見過面了...兩個小孩也是很期待能組成新家庭後安定下來...甚至這位教授說帶兩個小孩搭麗星郵輪度假...最後...還是一場空啦!!!現在看我二姊在貿易公司工作故意騎腳踏車上下班...我想我二姊選腳踏車應該會比她選人的眼光要好的多!!!我覺得要負最多責任不是他人,是她自己的問題居多...周遭也有不少案例...==============================與其組成問題家庭不如不要家庭==============================--音樂班的花費超兇,那陣子真怕她撐不下去...

