https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667299.A.6E0.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
[問卦] 如果中國宣布政權交替就開戰
Wed Jan 13 14:41:35 2016
我好奇想問一下各位鄉民如果中共大選前兩天突然宣布一旦政權交替改朝換代就對台灣正式開戰風向會不會突然大轉變?大家會為了生命安全含血含尿投老K嗎?台灣怕戰爭不敢喊獨立的人這麼多我想翻盤的機會還滿大的吧!大家怎麼看--阿扁那時中共沒有宣布要開戰吧都是國內一堆K黨、新黨的在喊我問這個問題不是要問美國會怎麼反應是要問台灣人會怎麼反應C大很喜歡用賽局解釋政治這也是個賽局假如中共喊了選小英就開戰台灣屈服->中共完全勝利贏家全拿國際認證的擁抱祖國美國也無法可管反正我只是喊喊又沒打有錯嗎台灣照樣選小英->再看美國反應決定下一步最糟的情況是喊了又不敢打丟盡面子承認自己是美國老二照你想得這麼偉大台灣早就獨立啦五十年前就該推翻蔣介石啦這樣代入不太中肯越南沒隔片海而且民眾普遍支持共產黨他可以回來當第一個開城投降的啊搞不好可以凹個演藝部長來做做民調顯示扁時期的台獨認同比真台獨教父．馬英九還低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667336.A.D1C.html
wolfuni (楓築城空)
Gossiping
[問卦] 9.2家人來自平行時空的聲音訊息
Wed Jan 13 14:42:13 2016
先上連結：(更新連結)起因：就在前幾天時，因為選情已經到了最尾聲平常幾乎不用line聯絡我的家人忽然傳了些文章給我內容就是批鬥DPP與蔡英文的文章其實原本我也是一笑置之，因為文章內的東西破綻百出、毫無邏輯，就是個潑屎的技倆但是反覆思考之後，我還是決定回一些話當然內容盡量不引導去對立的方向，而是講幾個重點，像是「我反KMT不代表我等於DPP的人」「各種網路抹黑與謠言不要盡信，多利用網路管道找真相」「列舉一些平常主流媒體少見的重要法案，但被KMT不斷檔下」結論則放在「支持誰我沒意見，但是不要成為謠言散佈者」然後我就收到了這封平行世界的聲音訊息...請問我有什麼方法可以慢慢把他們從平行世界拉回來？P.S：因為聲音還蠻清楚的，我就沒用逐字稿另外我沒附回覆的訊息是因為約有1500多字，太佔內文就算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667383.A.E98.html
pita30 (低調)
Gossiping
Re: [新聞] 雪碧列全套「陪當女友」價碼　強調開車接送、付訂金
Wed Jan 13 14:43:00 2016
安安只有我覺得超划算嗎像我們中年肥宅每次過年都會被長輩問有沒有女朋友還要包紅包給他們根本付錢還被羞辱現在只要先花50000元找他裝成我女朋友然後再包紅包給阿嬤因為五五分帳所以我也只要自付一半的金額就好了而且包愈多省愈多還可以跟阿嬤說裡面有一半的錢是我女朋友包的喔@_@阿嬤看到自己的肥宅孫交到一個漂亮又孝順的女朋友保證笑呵呵然後在花2000$/hr請他幫我爸顧小孩小孩要用的玩具物品等都早就買好了只是放了十幾年都沒機會用這價格根本CP值爆表只是被我爸知道後不知道會不會大發雷霆然後花2000請她幫我阿公顧小孩@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667524.A.15D.html
MephistoH (默非斯托)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Wed Jan 13 14:45:21 2016
注音符號實際上是很厲害的發明跟日本的50音基本上就是一樣的東西不過發展方向不同罷了.注音還是好用...羅馬拼音.漢語拼音根本就多此一舉...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667625.A.A7D.html
yu1988 (天橋底下說書的)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國農村拐賣婦女的八掛啊?
Wed Jan 13 14:47:02 2016
我只是說電影的八卦以及一些我讀過的資料先說"盲山"盲意思為"亡目"有時候事情發生在大眾的目光下但還是選擇無視"為什麼一個婦女活生生賣到一個地方這個地方有各種各樣的人大家都知道但她就是逃不出來我們人的眼睛都幹什麼了？就是逃不出來"---導演李楊1991－1995年，官方公布獲解救的被拐女性人數為80555人這故事其實是來自某件真實案子導演聽聞後改編成劇本其中一段裡面有個角色叫在白雪梅寧死不從的時候有天她抱了孩子來勸慰而她真就是四五年前從四川一個縣城給騙嫁到那村裡20歲已經是兩個孩子的媽李楊導演前期研究發現被拐賣婦女也不乏"甚至有人民大學的一個青年教師博士被拐賣到農村六七年也生了孩子"偉哉所謂狼性。--我不認為是這樣解釋你如果真的看過這部片就知道公權力到鄉鎮等於廢物人販子給抓過，判了幾年徒刑“他說監獄裡拐賣婦女的人級別比較低，給打得很厲害。裡邊最牛的就是政治犯，其次是打架鬥毆的殺人犯，小偷就不行了，強奸婦女的花案就更不行，老被修理。他說他給打得受不了，同囚室的都欺負他。”資訊封閉的可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667741.A.D30.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 14:48:58 2016
我不太懂這件事情有什麼好吵的今天逃兵役要被唾棄的原因是因為逃避責任黃國昌如果今天沒有當兵(然後被解釋成逃兵役)繼續爽爽過這的確應該要被唾棄問題是他沒有當兵但是現在放棄中研院工作出來被炮這不太像是爽爽過的樣子所以根本上來說不是在逃避責任那麼怎麼會有被唾棄的理由呢？這不是很明顯的事情嗎？又不是說做了什麼事情就一定是如何如何這根本就弱智到爆炸的貼標籤行為在八卦戰文都不屑用這種爛招要扭曲事實可以高桿一點嗎一個記者媒體怎麼可以腦弱成這個樣子阿----9.2說穿了只是跟著國民黨能夠吃香喝辣的一群如果我18%外加KMT高層我幹嘛不9.2問題是9.2又不是智障這種假新聞我認為連9.2都唾棄吧本來就不在當不當兵啊他是不是裝病說真的我不知道我也不認為你知道但是從他目前的行為來看他沒有當兵=/=逃避義務責任所以當不當兵本來就不是重點不然哪個逃兵役的沒有"合法"的證明？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667856.A.012.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 共軍退將傳聖旨？小英當選「絕不姑息養奸
Wed Jan 13 14:50:54 2016
只有沒腦袋的才會相信台灣假設今天去憲法裡面，不過就是把憲法裡的四個字「中華民國」改成「台灣」對中國來說，根本什麼都沒變。說穿了，這「改名」，只讓中國國民黨以後要騙選票的很困難而已不用動用你的腦袋想，用你的屁眼想就知道這根本不可能的事（改名後，中國國民黨不過就是拿香跟著拜，也跟著改名為台灣國民黨而已）（然後"統派"就會集結到新黨或另成立一個中國國民黨，立院大概可以拿十幾席這樣）（說穿了，就是造成中國國民黨分裂成二個中型黨，如此而已啦）所以重點就是你要中共為了這小事而打仗？你當中共腦殘嗎？--重點就是在，中共絕對不會為了「國民黨會分裂成二個中型黨」這種小事而去付出龐大的代價來打仗差十萬八千里的東西你拿來比？你知道在1979正式開戰時，從1975-1978中越就一大堆的武裝衝突了嗎？更不用談1975是「一個大戰爭-越戰」才剛剛結束，跟現在整個亞洲是和平時代根本差十萬八千里你以為中共為因此就開仗，你才小看了中共，搞清楚重點放在這，台灣直到世界未日都不可能可以改國號你這套邏輯才是真的陷入自己的套套。政治就是「你要付出多少東西來換取什麼」。今天你要付出打仗這麼龐大的代價來換「不過就國民黨分裂成二個中黨」。請問誰會這麼白痴？然後你不鳥這事實，你自己要陷在「國民黨告訴你的，只要改名就會被打」。國民黨告訴你的這套邏輯，根本就是錯誤，你還信。重點你還是八卦版版主，哇靠....你是沒看文是不是？什麼都沒改變，現在叫中華民國對中共也是一樣的意思。我請問你啦，中共能接受中華民國的話，為什麼馬習會，馬英九會不能喊中華民國這四字？所以中華民國跟台灣，對中共為言，差別在那？因為修憲的門檻很高啊，你連這都不知道？我也講了，改名對國民黨非常不利，而國會掌握在國民黨手上，國民黨就是不會做對他不利的事，這樣還不懂？一件國民黨騙你說「做了，大家都會不利」，結果你不去思考合理性，你就信了。如果現在叫中華民國，中共是可以接受了。那請問馬習會為什麼中共不允許我們把中華民國說出口？說穿了不就是中華民國，中共也不允許，這樣你還不懂喔？這樣還不懂就是裝睡的人永遠也叫不醒因為「為一件小事而付出這麼龐大的代價」這是不可能的事。這麼簡單的邏輯，你需要「一直裝睡裝不懂」嗎？台灣叫中華民國，已經達到開戰的標準了，請問你開戰了沒？你根本就是當做「馬習會上連中華民國也不能講」這個事實不存在。你要一直把自己的思考陷在「國民黨的思考裡」，跟你講再多都是廢話。話說，我也不知道你跟國民黨的關係是什麼，非要「依照他的思考」的原因在那裡，反正跟你講再多都是屁你的想法跟國民黨根本一模一樣。你告訴我好了，照你的邏輯，改國號如何能做到避免戰爭？照你的邏輯，改就開戰了，除了「不改」以外，你怎麼避免？你認真的跟我對話的話，我只請你回答這個問題你的腦中的思考要一直在「國民黨的思考」中，台灣直到世界未日都不會有出路，你如果永遠都無法跳脫你固有的思考，跟你講再多也沒用。（另你這種固有的思考，我以前就這樣想，但直到馬習會，我才成功跳脫出）（馬習會前，我還真的被國民黨騙到說「中華民國是中共可以接受的」）你這一點，我已經在做了，包括這篇文就是。台灣懼中共就是以為「做一件對國民黨不利的事就會導致」開戰。而這種思考，仔細想一想就知道根本不合道理你講到最重要的地方就是因為對中共沒差，所以才不會開戰，這樣你懂了沒？板主我跟你認真說你說的事，跟我講的，沒有任何衝突你說的這些事都該做你說的這些事，我都認為都該持續做下去。但真的跟我講的完全不衝突事實就是真的沒差但沒差，不代表我們「加強自己的台灣意識」「加強自己的防衛能力」「增加歐美對我們的保護」等等這些事不該去做。板主我跟你說啦，你的思考還是被國民黨告訴你的限制住了。你要去思考「合理性」重點就是，中共要開戰，去付出龐大的代價時，他必須確定這是值得的。而馬習會証明了，我們叫中華民國或叫台灣，根本是一樣的事。這代表，改個名，他就要打仗，對他而言根本不值得重點在：值不值得開仗。馬習會証明了：中華民國中共一樣不接受所以你叫中華民國跟叫台灣，對中共來說，現狀根本沒任何改變總之，板主你還是再重新看一下我本文在講什麼.....你的思考跟我以前一樣但我在馬習會就跳脫出來，因為發現之前的思考根本不是事實也就是我們一直以為中華民國對中共而言，是可以被接受的。但事實就是，你叫台灣或叫中華民國，一樣都是不被接受這樣說吧，馬習會對板主你而言，似乎沒讓你理解到什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667926.A.250.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦]沒有高 富 帥其一 是否就交不到女朋友0.0
Wed Jan 13 14:52:04 2016
大家午安安大家都說學生時期純純(蠢蠢)的愛是不看條件的相處後熟識後心意相通互相愛慕即可在一起肥魯想問那出社會後若沒有高富帥其中一項是否就真的交不到女朋友0.0高富帥擁其一者有機會把到普妹純樸妹鄉下妹而要醜妹肥妹也完全不是問題擁其二者應可把到中上妹條件不錯妹擁其三者得天下妹那三樣都沒有的人該怎麼辦0.0終身交不到女朋友嗎QQ有人可現身說法嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452667982.A.E7B.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安性格會變這麼扭曲
Wed Jan 13 14:53:00 2016
本魯之前去中果幾趟談到政治問題,中果人頂多問,你們台灣幹嘛一定要獨立阿,講理由給他們聽,他們也能接受,說民主比較靠譜(可靠)還說台灣有啥好吃的,想來台灣觀光XDD本魯就說過,大部分的人都只是過日子而已,安居樂業,不是每個人都是革命份子,過激只會害到台灣,但台灣的媒體和政治氛圍,催化過度,把每個人搞得像革命份子,中果好像沒一點好逢中必反,這樣實在無法公正客觀耶哀XD媒體要炒作話題,當然找最過分和爭議性的阿一個中國人在吃飯,有啥好炒作黃安這種放大絕的言論,才能炒作阿但是,觀眾要知道那是放大絕,那是異類就抱著看稀有物種眼光欣賞就好哈欠黃安,就是被大中果思想洗腦過度了,變得偏執,這個故事告訴偶們,一個人被單一教條洗腦失去辯證和就事論事的能力,是多麼可怕這被應用在宗教和政治正確層面,興戰無數XD--

