https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995086.A.B77.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 09:44:43 2016
選完了然後怎麼收拾殘局先是韓國方面子瑜對JYP而言無異是燙手山芋在此一風波之後子瑜是否還能在JYP乃至於在韓國發展都是個很大的問題就算不待JYP哪個公司有那個Guts收下??稍微處理不慎就丟了市場又丟了商譽另外就算JYP硬是扛下了這段時間子瑜也絕對會被貼上標籤再者子瑜本人怎麼走過這一段壓力別說大陸跟台灣的PK戰JYP公司本身就已不是單純的上司而是80者再來是大陸方面很明顯台灣選舉一個巴掌打在所有施壓人的臉上中南海方面苦心經營的成果爆在一次誤判上就算後續全面封殺黃安也救不了台灣的民意民眾可能會如墜五里霧中原來台灣的現實和他們的認知不同那麼"台獨"到底要怎麼認定呢不拿五星旗就算台獨的話那台灣大概是收不回來了拿青天白日滿地紅還算不算台獨呢這次事件之後又是一大推力把台灣民心推得更遠大陸當局和民眾會怎麼看待最後是台灣方面國民黨潰敗是預期中的事只差在敗多少(雖然我不懂這次干國民黨屁事根本是心理轉移)海外拿國旗被當台獨所以被80國內真台獨又不認這國旗...另外台灣能有子瑜發揮的舞台嗎演藝人到海外發展就可看見國內坐困愁城之慘況不只去大陸去韓國去哪裡都一樣若是子瑜在韓國發展不下去故鄉又提供不了舞台...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995178.A.C19.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [新聞] 納保、工作權 陸生不抱希望
Sun Jan 17 09:46:14 2016
「我從未向你們乞討」台大陸生談納保貼文被刪那是有過度傾中國的領導人才敢講大話選出台灣人的總統，再講大話呀，總算說出心裡話了吧知道快到手了就開始傲嬌，失去後才一付患得患失的樣子，有夠噁心--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995246.A.48A.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [新聞] 納保、工作權 陸生不抱希望
Sun Jan 17 09:47:19 2016
天呀！一個世界第一強國跑來落後鬼島讀書幹嘛？來考古的啊？！大天朝不是一片欣欣向榮歌舞昇平嗎？還留在鬼島說對未來沒有期待奇怪耶你！不會回地球超級霸無敵大天朝中國嗎？我們窮酸落後鬼島不適合你們高等人種啦～幹你娘勒！台灣人出生就繳健保你他媽不過來讀書就也要有健保可以啊你出多一點錢啊笑死人其他外籍生的祖國有拿飛彈對著我們嗎？有整天打壓我們嗎？外國人跟人要什麼投票權？怎麼不去靠腰去美國留學沒發綠卡自己祖國都沒有投票權在國內假惦惦去跟共產黨講啊到國外就很唱秋自以為很民主幹你娘勒台灣有今天民主不知犧牲多少先賢先烈台灣人的性命才走到這個地步你他媽號稱U質5000年文化的世界第一超級霸大天朝中國整天只想撿現成你們這些出國唸書的知識份子本事自己搞革命啊幹！怎麼不去吃屎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995372.A.D76.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 中國回應子瑜事件！國台辦：台灣有政治
Sun Jan 17 09:49:28 2016
我同意這種看法，因為這是中國官場一貫的做法。想挑戰握有權力的在位者，一定是靠下面的走狗發起罵戰，努力上參彈劾政敵，看看皇帝對當權者的反應如何，試試水溫，如果走狗被宰了，通常代表政敵在皇上眼中還是大紅人，反之若只是被流放、罰奉、責罵....那就可以伺機而動了。總之，靠下面的人搞搞小鞋，是中國人政治鬥爭的優良傳統，但最蠢的莫過於馬英九鬥爭王金平時還親上火線，搞到最後自己理外不是人，灰頭土臉...而學到中國政治厚黑學精髓的，當然就是金小刀無疑，但是這套功夫沒有告訴你如何爭取民心，到最後也無力回天。「政治勢力挑撥」這句正是此地無銀三百兩的證據，畢竟明眼人都知道台灣正熱大選，誰有興趣去利用一個小藝人演這麼大一齣。但中共仍認為這是「有政治力」「挑撥」，非得在稿上唸上這麼一段否則不快，那麼到底是誰有政治力，誰想挑撥，不言而喻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995396.A.62E.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
[問卦] 有沒有簽名檔只能有 6 行的八卦
Sun Jan 17 09:49:43 2016
每次編輯簽名檔都會有些困擾因為這6行的限制然後就要在那邊選半天導致常常會有遺珠之憾不知道這個6是不是有什麼特殊意義？10不是比較好嗎，十全十美啊有相關的八卦嗎？--小孩不會教怪我囉？--10/0512:2110/0512:2710/0512:2810/0512:3910/0514:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995479.A.D08.html
dufflin (怨憎會 愛別離 求不得)
Gossiping
Re: [新聞] 陸環球網：台灣民眾選蔡英文選的不是台獨
Sun Jan 17 09:51:17 2016
:....一犯諱，不問有心與無心，阿Ｑ便全疤通紅的發起怒來，估量了對手，口訥的他便罵，氣力小的他便打；然而不知怎麼一回事，總還是阿Ｑ吃虧的時候多。於是他漸漸的變換了方針，大抵改為怒目而視了。........然而不到十秒鐘，阿Ｑ也心滿意足的得勝的走了，他覺得他是第一個能夠自輕自賤的人，除了「自輕自賤」不算外，餘下的就是「第一個」。狀元不也是「第一個」麼？「你算是什麼東西」呢！？........但他立刻轉敗為勝了。他擎起右手，用力的在自己臉上連打了兩個嘴巴，熱剌剌的有些痛；打完之後，便心平氣和起來，似乎打的是自己，被打的是別一個自己，不久也就彷彿是自己打了別個一般，——雖然還有些熱剌剌，——心滿意足的得勝的躺下了。他睡著了。感謝天朝媒體導讀傳世名作阿Ｑ正傳精神勝利萬歲感謝天朝讚嘆天朝--DireStraits-SultansOfSwing(AlchemyLive)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995491.A.F1C.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[爆卦] 百度周子瑜吧
Sun Jan 17 09:51:29 2016
不知道到底會不會有記者會，但是我們臺灣媒體有些似乎已經等不及要落井下石一樣，新聞標題一堆“恐”恐屁壓!!!不管是紅的時候還是事件發生至今一堆新聞的臆測都是透過抄ptt網友的推論，風向轉到哪就寫到哪==下面是周子瑜百度貼吧426噁心至極，一下國旗不是主因，一下又臺灣拿什麼國旗1.台灣就是中國的台灣那有資格有什麼狗屁國旗？2.她以前的資料填了國籍台灣還特意著名不是中國人這次的國旗事件不過是個導火索而已同時也是向那些彎彎明星們挑明：纂錢也要按照基本法一顆賽艇3.這不是編的。。綜藝為主。。有人說中國怎麼樣她總是要說，我們台灣不是這樣。。而且自我介紹從不提中國。4.因為沒人關注黃安？他腦子有問題。。這樣的人在那都是問題。5.看事情要全面，就你發的這個貼子就很片面！據我了解網友炮轟不是因為國旗，是因為周子瑜在公眾場合的言論,具體的上網搜6.去看看道歉之後周子玉的言論(幹!是在幻想喔子瑜之後哪有說什麼)7.智商感人，說了N遍不是旗子的問題8.不是因為這件事，旗子沒多少人在意，是台霉把她推上大陸網民的對立面，看台灣節目時小心別被洗腦9.反正我中國也是慘別人各種辱我我也要承受不能還嘴別人罵了還來賺錢還不准抵制別人抵制了就是玻璃心就是心胸狹窄10.大陸言論自由，歡迎灣灣來台灣1895吧，兩岸之友吧，蔡英文吧玩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995917.A.D3F.html
agner (愛的力量)
Gossiping
Re: [問卦] 黃珊珊
Sun Jan 17 09:58:34 2016
港湖這席從頭到尾可以就是小英授意交換的局，版上有些粉絲看不清楚而已這區要的不是一席立委，禮讓給黃33交換的是總統宋楚瑜出來攪局乍看之下宋的15x萬票就算灌到藍營，也不會影響大局，但真實的狀況是如果那些人真的回流藍綠，多數就會變成死藍蛆藍如果不分裂，這次投票率不會只有六成多這麼低，你以前選前看到的投票藝人都會自動出門假投票真亮票了。而選舉就不一定像是這樣的國會過半大海嘯。小英的總操盤選舉策略很簡單，讓最藍而且媒體中心的台北市冷處理，變成結盟非戰區，結合第三勢力和可能的友軍，不激化藍營選情和投票率。看的不是一席兩席的席次，而是整體總統選舉的大局和立委席次的評估。中山大同中正萬華自己提議員會過，最後都讓出去換結盟。港湖+<><是一對一有機會，三人選也有機會。但最後用這些席次去換了總統的結盟。現在看起來民進黨如果八席都提自己的市議員，可能會上四五席以上，但提名當時，外有國民黨尚未自爆，內有(其實我也不知道他算不算內)林義雄，聖人大怒抓狂要民進黨禮讓20席以上的區域換給小黨選，而且狂殺民進黨提名議員....梁文傑，高嘉瑜，顏聖冠，許淑華這些議員，甚至包含汐止的沈發惠，就是在這樣的氛圍下，犧牲自己換總統最大的策略結盟。再一次的選擇題給大家，讓大家重新選擇，如果你是蔡英文或是民進黨的操盤者，你會選擇1.有可能但不一定會多3席的立委，但是無法裂解泛藍，內部又有聖人鬼叫還是選擇2.在這些區域得到友軍支持，換得最重要的一席，就是總統。你選哪個？基本上，我認為當初禮讓的那些議員，都應該未來被蔡陣營重用。因為他們願意顧大局犧牲自己。除了黃33最後因為三節獎金的事情最後落馬，整體來看這個策略相當成功。最重要的一點是老宋的分票，讓藍營裂解。然後再回頭來看其他席次，有整合的地方，像是中正萬華，林昶佐民調一開始超低，後來靠著綠贏的狂加持，最後拿下席次。范雲一開始民調也超低，直到最後才願意跟小英靠近了，選票反而爆衝。(但太晚了)吳思瑤的選上是蔡柯的瘋狂加持。姚文智倒不用說了，他本來就會上。其他有綠社盟的區域拒絕整合，結果就是兩敗俱傷。台北市得戰局總體而言，從頭到尾就只有一個策略，讓小英在局中得到最大利益。操盤手們的背後也只有一個人的意志，就是小英的意志。換到的席次，不是一席立委，而是一席總統。就這麼簡單。這次可惜沒有辦法參選的議員們，繼續好好經營，下次布局就又是另外一種考量了。--

