https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457254248.A.96A.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 有沒有版主權力那麼大的八卦？
Sun Mar  6 16:50:45 2016
為什麼版主可以自己決定什麼時候是特殊情況，又可以認定哪些字是關鍵字，來水桶別人？如果真的覺得有些時候是「特別時期」，版規也要明定出來達到哪些條件可以視為「特別時期」吧！如果沒有sop，感覺掀開來就會發現裡頭跟屎坑一樣臭。如果沒有sop，讓版主為所欲為，不就跟國民黨一樣，怕自己的醜事被掀開，就來個白色恐怖。假設有一個版主約炮，很怕被大家討論就設「約炮」是關鍵字亂板，這樣合理嗎？假設有一個版主是藍藍路，很怕國民黨黨產被充公，就設「黨產」是關鍵字亂板，這樣合理嗎？假設有一個版主是228加害人的親友，很怕親友受討論，就設「228」是關鍵字亂板，這樣合理嗎？假設有一個版主是憲兵，很怕憲兵會gg，就設「憲兵」是關鍵字亂板，這樣合理嗎？公堂之上，假設一下不犯法吧？--我是討論制度上的問題啊！跟誰當有什麼關係？難不成現實生活有一點覺醒，網路世界還是很奴？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457254493.A.1BE.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 板主一直刪文是想掩蓋甚麼?
Sun Mar  6 16:54:43 2016
口說無憑，幫ＰＯ點證據上來其實我覺得調高權限就好，不必狂刪文啦...雖然一調高，菜逼巴如我(登入四百)就得閉嘴了，ＱＱ1/19hayate232R:[問卦]義務役領6000多是合理的嗎01/1921:3901/1921:393/15blazR:[召募]憲兵招募!!號召熱血青年從事這份穩定工作03/1523:4203/1523:4203/1523:43--感謝，已補上。肥宅我比較喜歡喝維大力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457254784.A.A02.html
c1951 (QQ)
Gossiping
[問卦] 鄉民所認定的關鍵字洗板文的標準是什麼?
Sun Mar  6 16:59:41 2016
是該在八卦板規明文規定增加一條關鍵字洗板文的規定了有這個明確規定　板主就不用"自由心證"　鄉民也不會無所適從OR和板主吵架?以後達到某個認定標準的條件出現　板主自動開啟這個機制　依板規處置那鄉民的關鍵字洗板文認定的標準會是什麼?30分鐘內　本板某關鍵字的標題出現30次以上?1小時內　　本板某關鍵字的標題出現50次以上?有八卦否?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457254833.A.42F.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 板主一直刪文是想掩蓋甚麼?
Sun Mar  6 17:00:31 2016
我覺得資訊不要只揭露一半，既然你都查到了。這位板主雖然當過憲兵，但他對在ptt上召募憲兵的人也不假辭色，還說「在外面工作過絕對都不會想簽回去，除非走投無路」，基本上就只是一個當過憲兵，對憲兵環境沒有多認同的義務役而已。「萬人送仲丘」時在凱道上的，還不是一堆當過兵的義務役，難道他們挺國防部？板主處理關鍵字鬧板沒有什麼不對，實在不需要因為他當過憲兵，就直接帶風向說他處理這些都是因為要幫憲兵掩蓋什麼好嘛！他也不過就是一個跟一般人一樣，對國軍的問題很瞭解的義務役而已啊......--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--上一篇節錄他的一貫言論都是憲兵很爛耶......所以當過義務役的也都要迴避軍方相關問題嗎？他一貫言論就是批評憲兵耶！在我看來用關鍵字洗版，才是真的想要掩蓋什麼吧。他沒有關鍵字封鎖啊，只是把一些用諧音之類的東西鬧板的處理掉而已，那些根本是想洗文吧......說真的八卦板文章這麼多，他先處理某部分我是覺得正常，不需要陰謀論，除非他今天是刪除相關爆掛、回文，那才有問題。刪除關鍵字鬧板有什麼問題？他根本沒刪除爆掛文跟回文啊，重點是有沒有刪除有內容的文章，不是當過兵就得迴避，不然軍事議題可能都要請沒當過兵的板主才能處理了。要挑瑕疵每個板主大概多少有些，但你說的這個跟這次憲兵事件無關不是嗎？這部分我沒注意到，如果有錯誤的水桶倒是一定要申訴。其實我覺得板主有必要處理，但歷來處理的好像都很容易犯眾怒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457254887.A.AE8.html
govert ( )
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文 《我們的那時此刻》現正上映中
Sun Mar  6 17:01:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）推薦楊力州導演新的記錄片,片中還把大埔案跟搭錯車電影做連結.楊力州說，「我非常榮幸，能夠親自讓劉政鴻的惡行在電影裡永遠成為歷史的一部份。」ＦＢ連結：ＦＢ內容：幾年前曾和楊力州導演一同觀賞《拔一條河》，那是部記錄了台灣人面對天災時依然堅毅、勇敢，從逆境中相挺走過的作品；謝謝楊導，他總是用紀錄片的形式，讓我們看到這塊土地的生命力、看到我們自己的成長歷程，以及我們如何在台灣歷史文化和生活軌跡的演進中，成為一家人。新上映的《我們的那時此刻》，是一部描繪台灣電影五十年來發展歷程的紀錄片。如果問我，在這塊土地上一同生活的我們，有什麼集體的共同記憶？我想，電影絕對是很重要的一部份。在每個不同的人生片段中，你一定跟我一樣，有幾部和生命記憶扣連的電影，有幾首印刻在人生旅程中的電影主題曲，更有屬於不同世代都能琅琅上口的台詞。透過這部電影，你會看見自己、看見這個社會，看見我們如何一起成為現在的我們、以及我們的台灣。《我們的那時此刻》現正上映中，推薦給大家。我們的那時此刻TheMoment楊力州導演（相片提供：《我們的那時此刻》電影製作公司）--

