https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161328.A.899.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九語出驚人中華民國從沒退出聯合國
Wed Apr 20 22:08:30 2016
你說馬先生什麼都不懂？他可能比你我都更瞭解台灣現況這段話他完全沒有提及「台灣」，因為他很清楚中華民國≠台灣，馬先生口中的中華民國絕對不要當成台澎金馬，而是秋海棠，而非台灣即便制再多次憲法、改再多次國號，依然是中國代表很多人認為直接把中華民國改成台灣的形狀就可以成為國家但殊不知早就是中國的形狀了試想，今天日本公投改名成台灣，他會取得台灣的代表身份嗎？當然不會制憲也無關國家主權，中國（PRC）至今重制過四次憲法，有動搖他中國身份？瞭解，把中華民國當成代管政府朝的方向推動反而比較務實提到解讀空間馬先生都會為了祖國好而去試圖解釋有利於自己的條文，只會說拳頭大的丟不丟臉台灣人找有利於台灣建國的條約、條文來解釋台灣主權未定這絕對不是沒洨路用的行為真正的強國不是土地大、拳頭大的那個，而是摸透國際法的那個而中國也正在做這件事，試圖從法理、現實兩面來併吞台灣--：：--蔡英文是以民主制度選出來的領導人，背著民意硬幹的話...總之這是台灣民意的問題，太多人想維持現狀，不跟著喊就沒票如果現在已經改名台灣、制了新憲，還會有台灣人想自決嗎？而且這種動作只會讓國際認為所以中共繼承金門馬祖毫無疑問；台澎主權未定不屬於中國毫無疑問我是指馬先生的祖國XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161399.A.EEB.html
domingo50312 (sdfrrr0204)
Gossiping
有沒有觀落陰的八卦
Wed Apr 20 22:09:56 2016
如題小魯剛剛去媽佛版逛了一下看到有人分享觀落陰和觀靈的事讓我看了是目瞪口呆到底有沒有這麼靈阿我在想會不會是自己亂想但看到這麼多人分享感覺好像蠻真實的有無相關八卦0.0

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161612.A.071.html
jksen (Sen)
Gossiping
Re: [新聞] 通過率86％ 原民生族語認證 南市11連霸
Wed Apr 20 22:13:29 2016
看到這新聞聊一下。其實台灣可說是世界上語言歧異度最大的地方，小小的土地竟有那麼多不同的語言，特別是南島語系，歧異度相當的高。可惜近年來，台灣語言歧異度下降的十分的快，從上面的維基百科連結就可看出，不少原住民語變成了死亡語言，其他的原住民語也岌岌可危。而勢力較強的台灣客家語跟台灣閩南語也好不到哪裡去，不少閩南或客家家庭即使在家中也少用母語對話，因此不少年輕人也不太會講。甚至有些人可以說他們的母語就是「國語」，因為不少長輩從一開始就沒用他們的母語和他們對話，對這些年輕人來說，他們的母語就是初次接觸的國語。不過其實全世界都是這個樣子，強勢語言或官方語言標準自然而然會降低其他語言的歧異度，更不用說加上政府人為的官方打壓而雪上加霜，這點不論在亞洲的台灣、日本、大陸甚至歐洲等世界各地都發生過。語言的消亡比想像還快且嚴重，而很多人沒有意識到，或者意識到了但並不是很在意。記得有人說過，「語言是文化的載體」，一個語言的消逝常常也代表了其特有文化的衰落。說了那些，或許也只是希望有更多人能多意識到語言保存這件事的嚴重性罷了。雖然說真的，很多人也說論實用性，學英文等外語比學可能已生疏的母語實用多了。但看到有些人仍然犧牲這些時間去學習甚至去推廣，不知怎麼，自己有時也會減少讀英文時間，跟著去學習。--

