https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1350640629.A.9C1.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有基督徒唸生物的八卦?
Fri Oct 19 17:57:05 2012
首先，這一連串討論既然談到進化論，那就不能不提到華萊士與達爾文！但是先聲明一點，這個名詞，底下咱不談基督教或是天主教，也不談是演化論，除了開頭的生平敘述之外，文末將穿插了一場『演化VS神創』的大辯論，純粹讓大家藉由科普的趣味性來了解這些人物背後的故，並帶大家進入科學之門。（CharlesRobertDarwin，1809.2.12－1882.4.19），英國博物學家。達爾文家世富裕，祖父、父親都是醫生，外祖父是個陶瓷業老闆。他起先也去學醫，半路出家去念神學。在參與了小獵犬號的五年航行回到英國之後，他腦子裏老想著生物為什麼會變種？1838年，他在閒暇中讀到的《》，才參悟出：每種生物都產生極多的下一代，這麼多的子代根本不是環境所能負擔，絕大多數會死亡，只有生活能力特別強的，才會在競爭中生存下來。由於這類思想在當時被視為異端，之後的四年，他不敢把物競天擇的原理寫下來。一直到1842年才用鉛筆起了36頁的草稿。兩年後擴大成230頁，並附上一筆錢，吩附他妻子在他死後才發表。(又譯為華萊士)（Wallace,AlfredRussel,1823.1.8~1913.11.7），英國博物學家。他於1858年在馬來群島考察時染上了瘧疾，在床上的他也想起馬爾薩斯的人口論，悟到了「」的「」（Naturalselection，又稱）理論。當時，他知道達爾文對這個問題有興趣，即刻寫了一篇論文寄給達爾文。達爾文收到之後，一時呆住了。華萊士就像是看過他1842年的手稿，作成一篇摘要似的。經達爾文之友（JosephHooker）及(CharlesLyell)之安排，於1858年7月1日星期四晚上，另請別人在林奈學會中宣讀華萊士及達爾文的論文，「天擇理論」，解釋生物演化。1859年11月24日，達爾文把二十年以來的資料整理成(又譯為「物種原始」)（OntheOriginofSpeciesbyMeansofNaturalSelection,orthePreservationofFavouredRacesintheStruggleforLife），完整書名為《依據自然選擇或在生存競爭中適者存活討論物種起源》，在倫敦公開出版，解釋了《物種起源》不啻是一顆炸彈落在神學的陣地上，它不但挫敗了關於上帝存在的種種論據，使中的受到懷疑，也摧毀了整個神學的理論體系。這下可好了，在19世紀中葉之前，上帝主宰世界和創造生物的觀念橫行歐洲，教會的勢力仍然十分龐大，他們開始惡毒地攻擊和誹謗達爾文。「保衛上帝、撲滅邪說、拯救靈魂！」「打倒達爾文！」抱歉，是「衝進唐恩村，殺掉達爾文！」幾個月以來，這些威脅恐嚇的信件從各國各地如雪片般飛來，可憐的郵差常揹著一大包的郵件往達爾文的住所投遞。許多人不了解真相或自以為了解真相就參與了批評達爾文，甚至連他的一些好友也對他冷嘲熱諷。但他並非孤軍奮戰，他仍是有一些支持他的戰友！一天，他的妻子，艾瑪，正為他拆信。在厭煩了這些漫罵之後，他正仰天長嘆。雖然如此，他的好友如胡克、(Thomas.HenryHuxley)和華萊士等人，也都來信表示擁護這個新理論；其中赫胥黎日後更成為達爾文的大將！「親愛的達爾文：…您已經對物種的起源闡明一個真正的原因！我衷心向你致謝，因為這本書給予我大量的新觀點！…為了你的理論，我準備接受火刑！。」一聽到是赫胥黎的稍來的信，達爾文站起身，一掌劈碎椅子，笑著說：「艾瑪，繼續念下去！這個赫胥黎總是這樣討人喜歡！」「…我想您已經遭受到很多的屈辱與誹謗，但請勿覺得煩擾…。在此刻，我會與你同在。我正磨利我的爪與牙為戰鬥而準備！啾咪！」1860年，在英國牛津大學，一個牧師比教堂的鐘還多的神學聖地，發生了一場『演化與神創』、『科學與迷信』、『真理與謬論』的戰鬥！新聞、報紙的頭條寫著：　　　時間：地點：這天，不僅大廳被擠得水洩不通，連窗檯走廊也滿是人群！人稱」(SoapySam)的牛津大主教(SamuelWilberforce)對上被當時的神學士戲稱為「」(Darwin’sbulldog)的赫胥黎。會議主席是，達爾文的老師，他在辯倫前宣佈：『由於今天要求發言的人比較多，凡是不能從正面或是反面進行論證的，都請不要在這裡發言…還有主教：「主席先生，我要求首先發言，以維護萬物萬靈之神的尊嚴，痛斥邪惡纏身的達爾文與其理論！」教授：「這個…」主教：「我乃牛津大主教，你給我一點特權嘛～」教授：「我也很為難啊...。最多讓你提老母好了！」主教：「那就吧！」教授一聽，只能搖搖頭，揮了揮手。偉伯佛斯在徵得教授的同意之後，他緩緩走到台前，平伸出手，如同在做洗禮時撫摸教徒的頭般，接著他清了清嗓：「上帝的孩子們，我們一生下來就知道這是一個多麼完美的世界，除上帝所造，難道還有別的甚麼可能嗎？近來，我們英國突然出來一個叫達爾文的人，把這一切都歸於自然的創造，甚至包括我們這些在座的人。自然有手？有腦？還是有鼻子、眼睛？何不請來會場上讓我們看看呢？」這時台下一陣竊笑，偉伯佛斯瞧了一眼，為自己的博學而得意。接著他繼續說道：「這些褻瀆上帝的人總是忘記他們的前輩所受的懲罰；他們也自知罪孽不輕，所以你們注意到了沒有，那個達爾文今天就未敢來到這裡！」之後他開始煽動宗教情緒，大談物種源始冒犯造物主，說達爾文的理論支持了一種粗野愚蠢的世界，再者，由於他不懂生物學，除了裝腔作勢、以勢壓人，沒有一點實際的科學內容。他的言論只引起台下教徒的喝采與鼓掌，儼然以一個勝利者自居。他環視四周，突然轉向一旁聽講的赫胥黎，挑釁地說：「今天，我想請問這位赫胥黎先生，如果您相信猴子是人類的祖先，那您是通過祖母還是祖父承受了上代為猴子的血統？」這一指名道姓的攻擊立即引起教徒們狂熱的反應，會場裡口哨聲響起，甚至有人將香蕉扔到赫胥黎的面前，諷刺他有著猿猴的血統。大主教很得意這個精彩的結尾，他很禮貌地向台下揮揮手，退回原位。赫胥黎匆容不迫地上台，他用著平靜且堅定的語氣概括地闡述達爾文《物種起源》的內容。他指出：「這個學說不是憑空捏造，而是；美麗的花正是因為有昆蟲傳粉，而它的果實，則是吸引鳥獸來吃，來傳播它的種籽。牛津動物館裡的所有標本只能說明大自然中的千差萬別，而不能說明上帝的全能。可惜我們知識淵博的大主教只知其一不知其二，讓神聖的上帝去充當昆蟲和鳥獸！」這時台下聽眾中的許多青年學生激動地鼓起掌來。赫胥黎接著說：「科學工作者是在理性的高等法院中宣過誓的，他唯一的使命就是老老實實地解釋自然。但是如果審判官是無知的，陪審員是有偏見的，那麼科學家的誠實又有何用？據我所知，在。可喜的是，這些人雖然還像在伽利略時代一樣跋扈，但是他們已經不可能像從前那樣惡作劇了。」台下又是一片掌聲，有人甚至站了起來大聲叫好。最後，赫胥黎用著鏗鏘有力的言語回敬了主教的挑釁：「關於人類起源於猴子的問題，當然不能像主教那樣粗淺地理解。通俗地說，它是指。韋柏佛斯主教並不是用平靜研究科學的態度向我提出問題，因此我也只能回答：『」赫胥黎的話剛講完，群眾立刻回報以熱烈的掌聲：偉哉～正所謂『！這個赫胥黎真真實實地將了主教一軍！(σ。▽。)σ哈哈哈哈你看看你　　再出來訂枸杞啊！先補血吧你！　　你懂演化嗎？不懂不懂...　　　∩＿＿＿∩　　　∩＿＿＿∩|ˊ︵︵ˋ╴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1350824568.A.57E.html
O800080123 (空巴控控)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高階軍官40歲就可以退休?
Sun Oct 21 21:02:45 2012
10/2116:4910/2117:0510/2117:1110/2117:1410/2117:3110/2117:3310/2118:5110/2118:52板上還蠻多國防醫的前輩以下講話多有冒犯敬請見諒其實這有時空上的差別因為1990年代國防醫的招生管道是另有別於大學聯招的"軍校聯招"可能有些人會認為軍校聯招的試題較為簡單加上錄取門檻沒大學聯考中的醫科高故認為國防醫是醫學系中的最後抉擇往往中山醫無望轉而國防醫另外除了akmc大大所說的軍校生活的不自由軍費生畢業後還必須服役十四年記得畢業後要先在基層部隊兩年才能回三總或其他區域型的軍醫院接受住院醫師訓練而三總以外其他區域型的軍醫院多半無法訓練內外科的"次專科"例如內科系的心臟內科、腸胃科外科系的心臟外科、神經外科等等甚至一些小科如耳鼻喉、眼科、皮膚科等都要到三總去有機會的話遇到好長官可以報備到榮總來接受這些專科的訓練換言之軍費生可能要走比較長的路才能完成所有的專科訓練三年住院醫師做完後可能要耽擱幾年才能繼續接受次專科訓練(到三總或榮總)中間還是可能再回部隊每個時期不盡相同留三總的人可能還要準備到澎湖去所以感覺走的道路比較崎嶇......但是十幾年過去了今非昔比尤其2002年健保局開始對各級醫院實施總額預算制度民間醫科畢業後也不好混了說實在的這麼操還不如留在軍中以前讀私立醫科的錢也不用還啊撐個20年還有退休俸耶對於想當醫師但家境不好的人希望往後有較好的保障國防醫軍費生是條不錯的道路--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1350829894.A.C05.html
ShinCh (oNLy hUmAN)
Gossiping
Re: [爆卦] 經濟動能推升廣告製作團隊
Sun Oct 21 22:31:30 2012
聽說這支影片花了119萬我和朋友也是從事相關行業，聽到後覺得很不可思議決定拍攝一支一模一樣的影片，看看到底要花到多少錢結果我們花了1488元，拍出一隻一模一樣的證據如下:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1350858009.A.627.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [問卦] 周星馳當年有多紅的八卦?
Mon Oct 22 06:20:03 2012
有多紅?非常紅1990年想承續賭神熱潮拍低成本搞笑片也就是賭聖結果票房4千多萬比賭神還暢銷這部片本來要找梁朝偉演的後來導演決定用周星馳就這樣大紅也奠定了跟吳孟達的組合同年拍賭俠也是票房很高1991逃學威龍票房還破自己賭聖的記錄同年還有上海灘賭聖整人專家1992拍了7部電影當年香港年度暢銷電影前5名都是他演的哪5部呢?家有喜事威龍闖天關鹿鼎記鹿鼎記2神龍教武狀元蘇乞兒1993唐伯虎點秋香1994破壞之王九品芝麻官國產007這4年是全盛時期已經從周星馳變星爺了上面列的還只是電視常重播的另外還有其他的產量驚人可見一斑但是這4年的大爆發是來自前6年的苦悶當年對演戲強烈濃厚興趣的星仔(這時只是星仔1994才變星爺)報考TVB演員訓練班結果槓龜只得報考下一梯而且還是夜間部同年他中學同學只是去陪考的對演戲根本沒啥太大興趣卻因為天份過人一次就錄取他就是梁朝偉兩人都在1982結業並出道1982~1988這六年星仔只能跑龍套演出多半都是臨時演員偏偏地位不高的菜鳥對表演意見又很多就跟喜劇之王的伊天仇一樣搞得製作跟導演都不喜歡他覺得這傢伙很難搞雖有滿懷理想但是沒天分又被前輩排擠當然出不了頭反觀同學咧1984年鹿鼎記的韋小寶讓他一片成名之後新紮師兄和絕代雙驕等電視連續劇開始逐漸出名出道2年就紅了星仔則是到了1988年出道第6年被李修賢相中演出霹靂先鋒拿到金馬獎最佳男配角才開始出頭天新人時期意見就很多更不要說當了星爺之後當然想有主導權1994的國產007跟李力持共同掛名導演1996年成立自己的星輝變老闆了推出食神叫好又叫座但是1999的喜劇之王票房又慘綠(慘綠是指跟他以往作品比還是有兩千萬票房當年度第一名)畢竟這部戲雖搞笑但其實內容相當悲劇化由這首淡淡悲傷的配樂就可以感受了同樣的情況也發生在1995年的大話西遊還分上下兩集但是因為深度較深而且一些橋段也蘊含了悲劇成分跟以往搞笑易懂的風格不同所以票房也慘綠所以喜劇之王拍完後星爺就開始被唱衰啦沒演技啦只能搞笑啦偏偏搞笑已經不好笑啦所以當年開拍少林足球時壓力很大加上那是他第一部獨挑導演大樑的電影李力持只是掛名所以劇場氣氛緊繃又火爆時有所聞這樣拍出來的喜劇會好笑嗎?是的票房大破6千萬還拿到最佳導演跟最佳男主角證明星爺不只會導戲也會演戲他演的喜劇觀眾還是喜歡看不但沒過氣而且還進化成史蒂芬周這部片也讓哥倫比亞願意出資投資功夫的開拍其實少林足球就是星爺國際化的第一步動作是全世界最共通的語言後來開拍的功夫也是如此所以推文有人說功夫沒啥梗這8年前當時就一堆鄉民解答啦拍給外國人看的片台詞梗當然不能太多以動作為主扣除商業成分功夫的開拍也算史蒂芬周從小的夢想啦畢竟他超級崇拜李小龍長江7號我就沒看了以上資料網路上隨便找都一堆幫大家整理一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1350997320.A.49A.html
w170853 (魏小魏)
Gossiping
Re: [新聞] 60元火鍋！ 滷肉飯、冰淇淋免費吃飽
Tue Oct 23 21:01:50 2012
看到這類型的文章總是手癢會來發文XD小的不才在大學期間有幸替火鍋店擔任代理店長(非此類型火鍋較精緻費工)接觸了許多跟經營管理原料有關的事務之前也PO過滿多跟吃的有關的文章不過沒留也許都消失了這邊替這個火鍋新聞做個不專業分析如果有同業的話請不要殺我XD大家都知道這一類型的火鍋店在台灣有很多打著"超便宜""白飯飲料冰淇淋吃到飽"的宣傳在餐飲市場非常受到歡迎店內總是人潮滿滿尤其是吃不飽的學生想省錢的上班族更是熱愛連夏天也可以看到大家瘋狂的揮汗吃火鍋儘管知道一分錢一分貨羊毛出在羊身上的道理但還是抱持著的心理或是的感覺去消費我手邊有本之前工作留下來的聯絡冊記載了新北市附近(三鶯樹林地帶)的供貨商名冊如肉商菜商的電話可樂經銷商火鍋料品項約略價目等我想利用手邊的這個資料+個人經驗去做個小分析新北市的原料價位應該算是中等低於台北中心高於中南部也方便取個平均值XD火鍋就像是一個組合包由許多東西組合起來大抵分為菜肉火鍋料蔬菜湯頭副食(副食有別於主食白飯如冬粉科學麵放一點給你嚐嚐味那種科學麵現在太貴了少人附)這些東西組合起來通通一起煮叫做火鍋方便性跟多樣性都很夠才會深受大家歡迎估計發明火鍋的人應該是圖個方便亂丟之類的(誤)(早在古時候有"鼎"發明之時就有以火烹煮鍋內食材的記載)為了讓大家更了解整個營運過程又同時不要危害他人利益我利用分等分級法來為火鍋做個介紹至於要不要去吃就交由各位自己決定畢竟秋冬到了吃火鍋超級超級舒服的XD萬物分級為三等上等中等下等食材亦然就像牛有松坂來的有美國來的各自擁有不同市場青菜也一樣蔥有雜牌蔥也有貴死人的三星蔥這三行其實內行人就看得出來其中的差別了：就我的經驗舉例來說火鍋料就分三等(這真的三等XD)上等如桂X義X食品公司規模做得夠大有品牌有口碑價錢很敢開料也很敢放很實在進貨的時候付錢都會很幹貴死了OOXX..買過就知道一旦你開始使用就不能換太次級的料從外皮到內餡不一樣就是不一樣客人一吃就會抓包(壓力測試過顧客的確吃得出來==自己也不喜歡亂減料)中等就是一些副廠出產的商品他們其實也是名家只是不吃品牌就可以省一些本自己生產自己賣免掛品牌賣得比較便宜用料又不會差太多(差一點點)下等就是一些雜牌商或是自有廠這邊不是說他們很爛很偷工很不用心什麼的而是說他們推出了符合市場需求的商品這其實很公平有人愛吃西堤王品有人愛20元小吃所以供給需求囉有的店家堅持用好料但是有的店家選擇降低成本於是便產生了低品質商品的供給價格便宜口味淡一點等等粉混多一點加工粗糙一點有時候跟上等價差到一個驚人(不過也是有些傳統人家手工用料很棒買來吃就是很爽！！)：菜也有分等尤其在買一整箱的菜就特別有感覺嫩菜當然貴名產地的也會開高價新鮮的也不便宜(每日配送OP！)另一種手法就是超大量買進以此壓低價格(經濟學吧XD)此法犧牲的就是新鮮度把買來的菜冰起來等著用其實正常來說是沒什麼關係菜包報紙都可以冰一陣子但是有時候店家冰箱開關太頻繁很容易造成冰箱溫度不穩的問題有時候我們去吃便宜小火鍋時就會吃到老梗的硬菜or老化的葉菜至於鍋內放一些不受氣候影響的菜類也是很好的解決方法空心菜豆芽菜金針菇很好用完全不管外面颱風怎麼樣(影片內的菜屬此)雖然有時菜商還是會偷漲一些但不會差很大蔥的部份幾乎每個店家都會使用三星蔥的價錢只有恐怖來形容XD尤其是下雨時節付錢的時候都會有點難過菜商也會問說如果不行也有普通等級的蔥但機歪的是客人也吃得出蔥的差別...一用就回不去了：豬有梅花豬松坂豬培根豬牛有牛五花牛小排培根牛價錢上當然有差肉是不是一體型也有差(※一體型就是他是整塊肉裝一大塊給你切火鍋肉片如牛小排可以看見均勻油花肥瘦合成就是你會發現肉卷內有很不規則的肥瘦組合由不同部位塞入很像是組合拼圖)看你需要哪一種肉肉無敵都很好吃就是了XD(愛吃肉)要切得厚薄也是自己決定切肉機都有刻度可以調整以前還曾經切一塊厚牛小排來自己煎原味灑鹽就是極品了！！：你可以選擇一堆天然蔬菜+動物大骨or海鮮or神祕藥方花很多時間熬煮湯頭也可以懶人包高湯粉水滾加粉瞬間有好喝高湯成本不需比較了然於心而電視上有名或有歷史的OO火鍋XX道地口味都會以天然湯頭為宣傳賣點端看店家需求：由電視台的影帶及配料分析我們可知內有4片肉、3塊豆腐，大把金針菇跟青菜、冬粉阿還有據說清甜的湯頭加上不知道你可以吃多少的白飯飲料冰淇淋豆腐三塊我不能算太高價左右4片肉看厚薄目測沒我切的厚算牛肉就貴很多XD金針菇那淺鍋不知能有多大把...總之不會是一包算好了其實8元就一包了有時漲會12元不過機會不多青菜他選用比較便宜的那種但又不會有硬梗的情況發生+很便宜高招像是高麗菜空心菜有時候就會吃到硬梗很火大..這邊超高估算冬粉是個很OP的東西他很會吸湯讓你看起來很多還有短暫的飽足感高湯你覺得會是哪種湯頭這邊採用平均價加上冬粉算(高估因為他湯不多)白飯不知道你們可以吃多少有的還有涼麵XD滷肉用的肉是很普通的豬肉不像有些專業滷肉用什麼嚴選後腿肉有興趣可以去市場問冰淇淋可以買普通的60元鍋應該不會出現哈跟大茲吧...飲料機台濃縮糖液+開飲水+壓縮氣泡＝好喝的可樂固定補充即可成本很低2+4+3+5+5+5+5＝29元附送你幾個經典火鍋料蟹肉棒魚板貢丸甜不辣米血加個蛋吧以上大家都看得出來我在高估XD有一些數字真正算出來對店家太沒禮貌有興趣的人再站內信聊XD你也會問還有店面人事水電燃料等開銷沒有計算這邊用一個很自用的計算手法把那些成本當做固定的成本(其實不是)目的是要表示：儘管商品成本不高甚至偏低店家還是要以高翻桌率去達到收支平衡(※翻桌：我吃飽了收桌又換下一批客人不是嗆聲翻桌～)這類型火鍋為達高翻桌率通常有幾個特點看似很多其實裝碗後很少(外帶過的人可知)節省顧客停留時間翻桌更快有效率人有數量錯覺碗小裝好幾次其實吃得沒很多接近蹲坐的椅子壓迫到肚子一下就很飽了(但近來這種較少畢竟那樣坐很不舒服有資金後多改回較高桌椅甚至瓦斯爐取代酒精膏)堅硬冰淇淋我就不說了大家都有發現XD調低一點溫度就可以讓冰淇淋不好挖你問我這種類型的店賺不賺我還是會回答你：不一定每個市場的需求不等每個地方的客人喜好不一這類食物上桌快便宜以較親民的路線去取得客戶的喜愛低價就要有高翻桌以求利潤的最大化該地的客人如果不喜歡這種消費方式做到倒的OX臭臭鍋我也不是沒看過我家附近這類型的店客人就不買單這邊的客人比較愛熱炒(家鄉的熱炒超便宜又好吃也是原因)當然啦台灣老闆的個性就像是尚書大人風吹哪邊倒哪邊哪種好賣搶著做蛋塔鮮芋仙珍奶滑板車糕餅麵線咖啡義大利麵雞排火鍋麻辣鍋多到講不完某雜誌說得好真正會賺錢的是領頭人是先驅者而後爭相加盟的人是追隨者也許還要互相競爭得勝者才能生存這之中的含意想必睿智的鄉民都一定能夠了解結論就是消費者如果有閒自己動手邀請三五好友吃火鍋應該會是個不錯的選擇想搞湯頭網路也很多食譜這個時代非常方便若是沒時間下廚去吃的方便鍋也無傷大雅因為你有需求若你是加盟者不論是加盟什麼東西都最好先仔細觀察過市場再出手因為新聞播的人家傳說的都不一定是你的致勝創業關鍵某大老闆說過與所有人分享小的感謝大家！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1351147140.A.30B.html
etbbs (pizza)
Gossiping
Re: [新聞] 牢記IMEI碼 追手機不難
Thu Oct 25 14:38:57 2012
親身經驗，掉手機記得要報"侵占遺失物"!今年五月老婆大人在下車時掉了一支智慧型手機(門號是我的名字辦的)，回頭找已經不見了，丟了一個難題給我希望能幫他報警處理，拜google大神的幫忙，彙整好幾個網友的經驗，最後幸運地在三個星期後拿回手機，分享處理的過程如下：1.網路110報案，內容詳述人事時地物、手機IMEI碼，最後一定要提及希望對拾獲未歸還者提出"侵占遺失物"的告訴。2.不到半小時，案發地的警分局來電，說有收到網路報案，還很"好心"的提醒如果只是遺失的話，去我公司附近的警察局備案就好了。我反問他如果我想提"侵占遺失物"呢?他就說那就要麻煩我去他們那裏(案發地的分局)一趟。3.當日下午請假直奔案發地的分局，承辦員警感覺一直想說服我寫遺失備案就好了，還說他們都會固定去中古手機行查序號，或是有重大刑案的手機被鎖定時，只要確定是我的手機序號，查獲時會通知我們去領。我就反問他如果手機報遺失，電信警察會不會主動根據IMEI碼去追查，警察很老實的說因為每查一支號碼都要付給電信公司不少的費用，所以不能確定會不會主動追查。4.根據第3點，我當然堅持要對拾獲未歸還者提出"侵占遺失物"的告訴，警察也無可奈何，幫我做了筆錄，還說案子會移轉給台中電信警察那裏做追查的動作，我也順利領到三聯單的其中一聯。5.大約過了三個星期，警察來電說手機找到了，被一個外籍看護撿走自用，因IMEI碼已被電信警察鎖定，所以很快就被警察約談到案。6.去領手機的時候，問警察這個可以撤銷告訴嗎?警察說這個是屬公訴罪，所以不能撤銷，開庭的時候我也不一定要到，最後會將判決結果副本郵寄給我知道。7.大約再過一個月左右，不知是那個部門的警察打來說已開完庭，因我沒有出庭，所以在電話中問我是否有想對侵占者提出甚麼請求之類的，我就說東西有找到就好了，她也應該有得到教訓，所以就沒任何意見。8.後來判決書寄來，因為是第一次且有悔意，所以不予起訴，就結案了。結論："遺失"是你自己掉的，警察幫你找到算你幸運。"侵占遺失物"對警察而言是有破案壓力的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1351170692.A.D26.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
[爆卦] 關於一部電影的夢
Thu Oct 25 21:11:29 2012
做了一個夢，如有雷同，請自行對號入座。這幾年很紅的一部本土電影，製作費很貴很貴的那部，除了正片之外，本來還要推出相關紀錄片，片名預定是兩個字，連入場券都印好發出去了。結果，官方說法是「因故取消」。而且應該永遠不會公播。夢裡的情節是這樣的：紀錄片找了一位女族人當主角，呈現她們怎麼看待這部關於部落歷史的電影，女族人很熱心，極力說服其他族人參與紀錄片拍攝，但是有些人警告她：漢人不可信...戲殺青了，後製作好了，要上映了，劇組回到部落宴請族人。他們在山上搞了這麼久，應該已經很了解部落文化了，但是呢?對原住民來說，殺豬不只是吃豬肉這麼簡單，附帶的祭祀儀式非常重點，用以告慰被打擾的靈。還有，分豬肉這件事情也牽涉到每個人在部落中的社會位置，一切並不只是豬肉.....女族人想起族人的警告，後悔了，於是去告訴劇組：於是，這部紀錄片就永久停止上映了。好一場惡夢。劇組裡不是有號稱泰雅女婿的ㄑ老師嗎?糾竟是怎麼回事呢?想想也很悲哀，如果漢人劇組的想法是：殺豬太簡陋了，請你們吃高檔的西式自助餐不好嗎?那麼，族人大概就真的很想讓它們看見野蠻的驕傲吧!!不過呢，我猜版上的記者對這篇掛一定會視若無睹的，因為，誰敢說這部本土片的壞話，就違反業界默契了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1351248075.A.0E8.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有諾貝爾獎的八卦
Fri Oct 26 18:41:09 2012
護航倒沒有，但既然你問到諾貝爾有多威的八卦，那我們還是聊一下好了。談到諾貝爾，當然想到的就是炸藥，先來前情提要，不喜可略：===我是前情提要分隔線=======我是前情提要分隔線=======我是前情提要分隔線======炸藥原產於中國，在唐朝人們將硝石、硫黃與木炭以一定的比例混合而成黑火藥，後來通過絲路傳到歐洲。由於19世紀歐洲社會發展的需要，瓦特蒸汽機帶動的工業革命，對於煤鐵的需求大增。此外，為爭奪資源和市場，往往爆發一連串的戰爭，軍事上也要求製造更強有力的武器，這促使許多化學家研製炸藥。1837年，法國化學家用濃硝酸處理棉花時，得到硝化棉，他一時手殘，將它丟入火中，付出的1847年，義大利化學家在偶然間把製造肥皂的副產品甘油與濃硫酸、濃硝酸混合，得到一種油狀透明液體，也就是。他把一滴硝化甘油放在試管裡加熱，付出的！由於硝化甘油的不穩定性，這位老兄乾脆將它束之高閣，更沒意識到這是一項偉大的發明，直到這東西交到諾貝爾手上！===我是前情提要分隔線=======我是前情提要分隔線=======我是前情提要分隔線======(NobelAlfredBernhard，1833.10.21~1896.12.10)，瑞典化學家工程師和實業家。諾貝爾出生於瑞典斯德哥爾摩，家裡才剛遭火災不久，經濟非常拮据；他一共有8個兄弟姊妹，但只有他和3個兄弟存活。父親伊曼紐爾˙諾貝爾當過海員，學過建築，天生具有繪畫及機械製圖的才能，曾研製蒸汽引擎和水雷，並且是軍火製造先鋒者；母親安得麗塔，是個堅強聰慧的女人，無微不至地照顧出生後健康狀況不佳的諾貝爾。在諾貝爾五歲時，父親事業失敗，因此決定離開瑞典前往俄羅斯聖彼得堡重新開始。當他9歲那年，父親將母子四人接到俄國。由於經營軍火和軍事機械製造，家境逐漸富裕，父親為三個兒子聘請了大學教授級的家教，教導各類領域的知識，從物理、化學、數學到文學、哲學和語言等。特別是諾貝爾，更是位精通瑞典文、俄文、法文、英文和德文天才。當時的他！1850年，諾貝爾前往法國及美國（研究之旅）。2年後，他回到聖彼得堡，與二位哥哥共同協助父親工廠的研究開發工作。隔年，俄國正與英、法、土耳其交戰(克里米亞戰爭)，軍火供不應求，「諾貝爾父子鋼鐵機械製造公司」因生產大量軍用物資供應俄軍而賺了不少錢，這一天，聖彼得堡大學的教授來拜訪諾貝爾父子，請求製造一種威力極大的新炸藥。諾貝爾：「來者何人？」齊寧：「大學教授！」諾貝爾：「」齊寧：「」只見齊寧教授從箱子裡小心翼翼的取出一個裝眼藥用的小瓶，緩緩地倒出一滴黏稠的油狀物體。接著他拿起鎚子一擊而下，轟得一響，扮隨著刺眼的光亮與一團兩尺高的大火。教授說：「這就是硝化甘油，比我們傳統使用的黑色火藥爆炸力要大十倍。但二十年過去了，誰也沒法搞清楚它的性質，所以無法製成炸藥使用，連它的發明者都被炸傷。不知你們工廠敢不敢接受這個任務？」諾貝爾的父親一見，身為發明者的血液頓時沸騰起來，馬上應諾。「我接！」「你哪裡來的自信？」教授挑了眉問。「」諾貝爾父子齊聲說道。接下這個近乎不可能的任務之後，更糟糕的事還在後頭。1856年戰爭結束後，俄國皇室動盪，在沙皇尼古拉一世去世之後，新政府片面毀約，工廠訂貨急劇下降，不久公司宣布破產。接著又是一次爆炸事故，全家在一夜之間又成了窮光蛋，只好搬回瑞典。事業的停擺，反而使得諾貝爾父子開始有餘力研究硝化甘油。由於少量的硝化甘油在同時受熱或撞擊下才會發生爆炸，否則只會燃燒，但在實際工程運用（如岩石爆破）時，讓較大量的硝化甘油受一次撞擊或同時受熱會是個很大的技術問題。所以，他訂定的有二：（Sorry～筆誤，不過，諾貝爾一生和炸藥打交道，得了一種『硝化甘油頭痛症』，其他還有慢性支氣管炎、慢性傷風、輕度壞血症，心臟病發作時，服用的正是硝化甘油，只是劑量很輕微！）總之，他得且在的前提下，改變炸藥的形狀，降低危險性。1862年某天，諾貝爾住家後院突然轟隆一聲巨響，母親她連忙起身察看，只見他們父子的實驗室窗戶正往外冒著濃煙，玻璃碎落一地。她用顫抖的手在胸口劃了十字：「我那可憐的孩子！」話才說完，諾貝爾忽然從濃煙烈火中衝了出來，滿臉鮮血，身上幾處還帶著火苗，他揮著手大喊道：「成功了，我成功了！」原來諾貝爾把內，再用一條引信連接，如此，藉著管子的爆炸來引發硝化甘油更強烈的完全爆炸。不過，成功的喜悅並沒有持續太久。1864年9月3日，一場驚心動魄的爆炸震得人們的耳根子發麻，地面顫動，教堂的大塊玻璃墜落粉碎。諾貝爾新建的硝化甘油工廠在一場爆炸中被移為平地，有五人血肉橫飛，弟弟埃米也在爆炸中喪生，父親更因此受了重傷。病床上，父親緊握諾貝爾的手：「」「你還是說中文吧！爸！爸......」母親見狀，在一旁難過得不發一語。諾貝爾兄弟闔上房門，三人在門外對於是否繼續研究起了爭執。　　　「」「」　　　╲　　　「」房門外　╲＿∩＿＿＿∩　∩＿＿＿∩　∩＿＿＿∩▏|ˋˊヽ|ˋˊヽˊˋˊ|　▏　∕◎◎|∕◎◎||◎◎﹨　▏≡(_●_)ミ≡(_●_)ミ≡(_●_)≡ミ▏ミ|∩|/ミ|∩|/ミ|∪|　/▏╱﹨╱╲╱╲▏∕大(＿╱╲＿)二≡╲＿)諾ノミ╱︱哥︱︱哥︱︱貝　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爾翻譯成白話文就是：「為了大家的命，放棄這該死的實驗吧！」「我的老天！看看埃米的下場！」「」一位滿頭白髮、身材微胖的老人插話道。「我知道你想說什麼，安西教練。」老大輕蔑地說：「都老梗了…」不過，最後在諾貝爾的一番勸說下，其他兩位兄弟還是決定繼續把有關炸藥的研究進行下去。正～面～能～量～(*￣▽￣)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆　　　　∩＿＿＿∩∩＿＿＿＿∩∩＿＿＿∩|ˊ︵︵ˋ|ˊ︵︵ˋ|/︵　︵ˋ|∕(⊙)(⊙)∕(Ω)(Ω)\(⊙)(⊙)ˋ|　(_●_)≡|≡(_●_)≡|≡(_●_)　|╴≡|∪|╲|∪|　／|∪|　≡╴　　ˋ﹨ˊ＼__／﹨ˊ＼__／﹨ˊˊ　　/大哥\／(()ˊ諾貝爾ˋ(()／\二哥＼　　　　/╱﹀﹀〞||﹀＼∩＿＿＿∩╴／|\╲╴/︵　︵?|(⊙)(⊙)\≡(_●_)　|　　　　　,|∪|已故的埃米這次爆炸帶來的慘痛結果迫使他們遷移到湖上小船中進行實驗。1865年，諾貝爾利用具有稍微打擊或震動立即爆炸的特性製成了引爆裝置，也就是，能使火藥（不限於硝化甘油）完全爆發。那天諾貝爾在馬拉湖岸邊進行引爆實驗。他才把實驗裝置安裝完、轉身回走時，轟的一聲沖天巨響，炸藥掀起了濃重的黑煙、塵土。遠處觀望的人們都以為這回諾貝爾肯定蒙主恩召。可是，滿臉血污的諾貝爾，卻出人意料地從濃煙中跑了出來，興奮地喊道：「」親眼目睹諾貝爾死裡逃生的人們趕緊回家喊道：「」雷管的發明，奠定了爆炸技術的「」與及日後的發展基礎，也讓爆破的工程進度加快很多，因此訂單蜂擁而至，公司的生意十分興隆。不過，硝化甘油雖然已能安全起爆，由於人們對硝化甘油的性質，如、的特性認識不清，在運輸和攜帶當中事故不斷。有人以為它是一種油，因此便隨手取來潤滑車輪、擦皮鞋甚至點燈！1865年12月，一位德國商人帶著10磅的硝化甘油住進紐約一家旅館。服務人員看見一個客人存放的箱子冒煙，急忙提了出去，剛走到馬路中間突然爆炸，把路面炸出一公尺深的坑洞。服務人員虛弱地說：「」路人一看，搖搖頭安慰道：「」1866年3月，澳大利亞一家倉庫因存放兩箱的硝化甘油而引起爆炸，一磚一瓦不剩。1866年4月，一艘航行於大西洋的輪船因載硝化甘油爆炸而沉沒，船員無一倖免…。世界各地的交通工具、倉庫、工廠紛紛傳來爆炸事故。諾貝爾被人看作死神的化身！整個場面他已經無法Hold住！每當這些傷亡的家屬上來敲他們家的門，父親與他只能不停地道歉，母親則是兩眼含著淚水站在一旁。怎樣發明一種既威力強大又使用安全的炸藥呢？諾貝爾因此再投入研究，想要找出不減少爆炸威力，而又能夠提高安全度且容易搬運的方法。最後，他想出兩個解決辦法，一種是在，要使用時再分離出來，但太費事了；另一種就是用。他試了許多材料：紙、木炭、煤塊、乾泥、石膏、黏土、，最後他利用一種產於德國北部的多孔(一種名叫矽藻的極小的生物殼堆積而成)，因為它可以吸收比本身多三倍的硝化甘油，成為像黏土一樣軟硬適中的塊狀物體，從高處投落、製成小粒放在鐵板上敲擊都不會爆炸。諾貝爾將它命名為（中譯名為「黃色炸藥」或「矽藻土炸藥」）。從此，硝化甘油以固態呈現於世人面前，傷亡事件也大大減少了。諾貝爾的公司立即大量生產，行銷歐洲各國。1868年，工廠的年產量還只有78噸，到1874年已經上升到3120噸！他在十四個國家建立了十六座炸藥工廠，奠定了他炸藥王國的勢力與財產基礎。堪稱1875年，在偶然的機會下，他發現（棉火藥）及硝化甘油這兩種爆炸物質可以完全溶合，成為一種類似果凍般軟硬的膠質合成物，威力更強且不怕潮濕，而且在運輸或使用的安全性上與矽藻土炸藥不相上下，這種炸藥叫做。1887年，諾貝爾把少量樟腦加到硝化甘油和明膠炸藥中，又發明了。它的優點是爆炸後無殘渣且近於無煙。這兩種安全炸藥發明後，馬上被廣泛地用於開礦、築路等方面，炸藥的產量大幅度上升，諾貝爾的財源也滾滾而來。到諾貝爾去世前，他的公司已分佈於瑞典、挪威、德國，奧國、法國、英國、美國、南非等二十個國家，工廠數有九十三家，炸藥！（他一生共取得全球超過，包括人造橡膠、人造皮革、煤氣表等許多與人們生活有關的東西。）有一次負責三餐的女廚師來向他請假，說她要去結婚。好心的諾貝爾說：「妳想要一件什麼樣的禮物？」她脫口而出說：「我只想要先生一天的收入。」「請讓我算一算。」他一天的收入是多少，他自己也不知道。過了幾天後這位廚師得到了一筆的贈款！（以目前來算，瑞士法郎是1:30左右，四萬法郎＝120萬台幣。換成當時物價，　再乘個40好了...所以諾貝爾一天的薪水約5000萬台幣！！！！）諾貝爾一生沒有妻室兒女，也沒有固定住所。他曾說過：「我在哪裡工作，那裡就是我的家。」他雖有過：在他16歲去法國遊學時，在巴黎與一位法國姑娘有過短暫的熱戀，不幸的是，那位姑娘猝然病逝，第一次的戀情就這樣結束。　43歲時，奧地利大元帥伯爵之女應聘做他的秘書，諾貝爾對她一見傾心，無奈她的心已屬人。伯莎後來成為著名女作家與第四次世界和平大會的領導成員，是世界和平運動先驅之一。　　不久，諾貝爾在奧地利的維也納結識了賣花女。此後諾貝爾與索菲維持了近15年的關係。但令諾貝爾傷心的是，索菲是那種一見面要錢、高貴服裝、頂級馬車的人，甚至以諾貝爾夫人的名義招搖行騙，到處用他的名字借款、欠債。到最後，她竟然和一個匈牙利軍官有了孩子！好心的諾貝爾還給了她30萬克朗，並且勸她和這個軍官結婚，安心去過日子。諾貝爾付出了金錢，也付出了自己的感情，但是得到了什麼？他雖然征服了炸藥，卻未能有一個小小的家庭。自己年紀也大了，遺產也無人繼承，何不將自己的財富去幫助後人新的發明，讓他們去造福更多人！他提筆寫下遺囑：「本人經過審慎考慮之後，關於我死後財產作如下的分配：（接著是其贈與個人的名單，略）…，其餘換成現款，作如下的處置：遺書執行人可投資於有價證券作為基金，將每一年所得的利息授與在前一個年度對人類社會有最大貢獻的人。該利息分成五等分，分別頒給對物理學有重大發明或發現者；在化學上有重大發現或改良者；在生理學或醫學上有重大發現；在文學上朝向理想主義而有最優良之作品問世者；調停各國間之糾紛，廢止或縮小目前之軍備，並對和平會議的組織盡最大、最好的努力者。各獎的獲獎人由下述各委員確定：由確定；由確定；由確定；由確定。不論世界上哪個國家的人都可獲獎。我衷心希望世界上最有成就的人獲獎。」諾貝爾立完自己的遺囑一年後，於1896年12月10日心血管疾病死於義大利寓所。經清算後，他留下在當時價值約的資產，這筆錢約等於現今的價值，每年的利息約1億多台幣！1968年，為了慶祝成立三百週年，出資創設了「瑞典中央銀行紀念諾貝爾經濟學獎」，就是一般所說的「」。所以諾貝爾經濟學獎並不在諾貝爾的遺囑裡！以上，不管大家對他的批評如何，諾貝爾獎在這一百年之中，仍代表著最高的榮譽！參考資料：1.諾貝爾羅范懿編著香港三聯書店有限公司2.諾貝爾傳薛烏克(H.SchuckandR.Sohlman)等著，閔任譯台灣商務印書館3.諾貝爾百年特展網站4.科學五千年(六)5.科學發明演義(數理化通俗演義)(上)

