https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625608.A.9FC.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 新垣結衣和戶田惠梨香到底誰正啊？
Tue May 31 00:26:46 2016
我覺得戶田惠梨香很甜!不到三十歲!身材嬌小玲瓏綁辮子!頭髮長!皮膚白!身體香!肌膚滑!在死亡筆記本的表現可圈可點!很棒!很想跟她舌吻10分鐘!一定很爽!想到就粉興奮!好噗好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625623.A.9E5.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 提「統一是必然」掀波請辭 周傑民將代理
Tue May 31 00:26:58 2016
我一直覺得很奇怪,花蓮市中心有個很大的停車場,叫作東洋廣場,剛好位在花蓮憲兵隊,美崙山軍事雷達管制區,以及花東防衛司令部旁邊,然後被一個早就去大陸發展的台商買走.要蓋地上26層,地下3層的大規模酒店.問題是,軍事管制區附近不是有限建高度嗎?而且,軍事管制區有一個陸資背景的集團來建造大規模建築,可以容納幾千人的酒店,這個不會覺得怪怪的嗎?我私自想的攻擊方案是這樣,第一步就先在這酒店隱藏夾層,慢慢走私一些輕重武器和彈藥在這邊,高樓層甚至可以安排監視和狙擊武器,目標就是花蓮憲兵隊和花東防衛司令部.第二部是解放軍,假裝成立一個類似大陸安麗的直銷,媒體宣傳成來台慶祝業績,讓解放軍背景的假遊客真解放軍的男男女女五六千人住進來.只要集結成功,拿著武器經中正路和水源街直上花東防衛司令部,哨兵有狙擊手一個個放倒,不是馬上就可以佔領了?如果花東地區的少將都是這種想法,解放軍要直取東部根本是易如反掌.--回顧東洋廣場開發案article&id=59806:2016-02-22-02-05-00&catid=3:political-economics&Itemid=40買下東洋廣場的東裕集團董事長王任生，一九三三年出身中國河南省，十五歲來到台灣，台東師範學院畢業後到國小任教，後來轉職生產聖誕燈，業績屢創新高，返回中國河南創立東裕集團，被稱為「河南王」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625638.A.908.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在王又曾身上看不到報應?
Tue May 31 00:27:15 2016
沒報應那就是表示他沒罪商場上有輸有贏人生在世難免遭逢不利益但並不是所有的不利益都是法律所要避免的法律所要保護的客體是權利和法律上利益第一次投胎未上手者不可不辨其差異--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625833.A.E3A.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
[問卦] 全幸賊有多秋條
Tue May 31 00:30:31 2016
各位大大晚安月我以前玩楓之谷打擂台的時候玩個僧侶被一群全幸賊洗臉速度快傷害猛根本被電假的想跟他們一組還跟我收費10w/1場整個不可一世不知道在跩什麼全幸賊有多秋條有人知道這八卦嗎？--帶炎虧卡50的真的不知道什麼心態

