https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458684031.A.BBC.html
lovingandy (樂冰安蒂)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 06:00:28 2016
安安，幾歲？我真的忘了幾歲開始學會自己去拉在馬桶還自己擦屁股。但我確定至少幼稚園我就知道吃飯就要付錢，而且不能隨便吃別人給的東西。長大一點還學過「天下沒有白吃的午餐」，同樣都是需要付出代價的。如果這些忘了有沒有學過是不是該回去請教一下自己爸媽好好複習一下？是啊是啊，到了今日確實仍有許多父權遺毒，真心認為不是兩性平權的都該丟掉。女性婚前性行為會被放大斥責的觀念該丟掉，女性是自主獨立個體不該成為父權下附屬品，要平等和男性平起平坐，女性不可以被物化。通常而言吃飯男生當然可以幫女生付錢，但這不是義務。不付錢不能說男生小鼻子小眼睛沒風度這樣很丟臉。風度是度量，是修養氣度，是包容別人的能力，是做了什麼事情才需要被包容？丟臉就是沒面子，在父權遺毒的社會觀感下這事不體面，但都說了要兩性平權這觀念是不是該丟掉？女生當然可以接受男生請客，當這頓飯是契機，是一個機會場合去真心認識對方。但男生沒問過直接請就是不尊重妳的意見，無論是對女性或是對男性而言都是父權遺毒。某些女性會因為或是認為男生應該付錢，而在這前提下才出去想吃免錢的飯，男性供金錢，女性因身為女性優勢提供滿足男性一起吃飯的需求，對方而言這是物化女性的一種交易，是不是該拋棄這樣的觀念？我猜蘇美應該清楚，但不知道妳有沒有想過？重點抓錯並放大。Hihi，唸書？上班？妳讀新聞系？當記者？蘇美措詞舉例不當有縫可插針該檢討，但他主要想表達「還沒發生的事，就可以先講起來放？」，這種硬是先上車補不補票還不一定的概念。飯都先吃免錢了，說以後還不是我在生小孩，但以後真的是跟這男生生嗎？...（以下略請務必參考原文）我也不贊成用那樣的字眼，但也沒多少人像妳所說「卻硬要把全天下所有女性都想成是要吃香喝辣的假掰女母豬」。加上妳說要把蘇美那引號內字句傳出去，卻也省略了他前後文不是？這是斷章取義。蘇美哪裡主打深度了？他是深入淺出提通俗（語言低俗）例子，他自己提過太多次了。邏輯不通，斷章取義。亂發文被噓應該。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458684395.A.AAB.html
imfeelgood (爽爽)
Gossiping
Re: [問卦] 請問該怎麼和女生講道理？
Wed Mar 23 06:06:32 2016
母豬認真回文術。身為資歷二十年的妹妹，上有兩個哥哥，還有數不清的堂哥表哥。生活在這種陽盛陰衰的家族，現實而言並不幸福。雖然葛格的玩具就是我的玩具，但我不喜歡芭比那個雞巴臉，卻也不想玩車子這種沒靈魂的東西。沒錯，我是這種女生，生來就是這種什麼都要挑剔的雞巴個性。記得上幼稚園的時候，讀國小的二哥放學都會來帶我一起回家。那時我還有點我是女生欸的脾氣，拉拉葛格的手想要買路邊一支十五元的熱狗棒。哼！我才不管葛格身上夠不夠錢、那個十五元對他而言重不重要。現實中的葛格通常不鳥妹妹在那耍雞巴，無奈我又使出一招哭哭啼啼術，葛格只好就範。但這種無奈妥協的情況直到一年多後葛格上國中開始叛逆才發生逆轉，我卻還是那個不講理的幼稚園女生。動輒一哭二鬧，我的講道理就是哭，想要得到東西哭就對了。叛逆後的葛格才不管妳又在哭三小，一個反手就讓我閉嘴。之後又重複幾次我哭鬧、被葛格教訓，我才知道想要達成目的不是只有耍任性。懂事之後只要有女性友人抱怨不合理的事情，我也會告訴她們，反對的方式錯了。說到這裡，並不是要魯肥們學我葛格，就算對我這種不正的也不可以說打就打、說幹就幹。不論男女，如果從小到大讓一個人對自己的言行舉止覺得不需要反省、我很懂我沒錯啦，那受害的就是他身旁的人。最好的辦法就是讓他們從小懂得反省自我，多看點巧虎三小的吧。不過想要達成有結果的爭吵，身為成年人，你除了肉棒教育，也只能慢慢感化了。另外以上這種需要動手的時候不多，所以我不會告葛格，請葛格看到這篇文不要太擔心唷><-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--不會我不正QQ那我只好肛到你嗯哼嗯哼不要不要了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458684652.A.BE8.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Wed Mar 23 06:10:49 2016
母豬的定義很簡單阿跟版上大部分的人自稱肥宅一樣啊，裝可愛的一種代名詞罷了。只是obov教主一時興起把母豬這兩字冠上成為八字箴言。母豬母豬、夜裡哭哭母豬從辭意上就是指雌性生物，但未包含所有雌性。豬的意思就有很多種啦，以下例子「豬」隊友：很蠢的隊友，豬=蠢從形來看，是體積龐大的。通常沒有人把正妹稱作母豬，而是稱作__隻馬。所有馬跟豬是截然不同，對比性高的生物。據我細膩觀察，__隻馬是溫馴的生物，不會主動反擊。所以，反之。還蠻好歸納的。從句意來想，夜裡哭哭。一定是會有「哭」的舉動，哭么、哭爸等。結論要測試哪裡有母豬，就朝著要測試的方向喊「母豬」。會回你的那位就是啦。--幫你把他帳號餵狗了他是男的別怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458685739.A.873.html
takira2009 (TK)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 06:28:56 2016
看一系列戰文看的老納眼花繚亂我想藉此標問一下各位女施主你們單獨和一個男生出去吃飯時有請過客嗎？（慶祝對方生日不算）有請按1沒請按2我不跟男生單獨去吃飯請按3嗯～這一篇很廢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458686599.A.D89.html
mczap (殺手D)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 06:43:16 2016
一群魯才會計較這個拉~自己要找約那些公主出去怪我囉?我約出去的女生(1對1那種不是群P那種)吃飯出去玩5成各出各的3成AA2成我自己要會心甘情願付掉不是什麼大男人主義或擺闊幹你娘恁爸也很窮阿!但通常出去吃除非你找死去吃那種等級比較高的餐廳就算是那種看起來好文青好棒棒的早午餐、咖啡輕食、餐酒館一頓下來除非你真的遇到母豬兩個人吃下來也不會超過1000頂多6.700更不用說恁爸都帶女生吃路邊攤拉!!!把錢拿來買酒一起喝喝完一起運動不是比較好逆!!!並不是說一定要幫女生付錢但就有多少實力就做多少事拿住主控權要約前衡量自身能力選擇要去的地方像現在如果妹阿跟我約說我悶去ㄘ如絲葵好不好恁爸絕對叫他去轟幹!--補充一個情形約出去可能不會只吃一餐或單吃飯現在我付下一攤你付這種情形我也蠻常發生的這主題不就是在討論和女生吃飯嗎？我天天都跟我女朋友吃飯阿...如果連視人的能力都沒有那一定不會是一個成功的男人...難道約之前觀察一下這女生很難嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458686867.A.C1A.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Wed Mar 23 06:47:44 2016
我不知道母豬的定義是什麼我也沒罵過別人母豬但自己選擇做的事就要對自己負責...負責的最好方式就是誠實而不避重就輕...對另一半提早坦誠以告!如果你做不到,感覺就是很假掰啊!很多人會說"愛我就別在乎我的過去"但從過去就可以推出你的未來啊!夜路走多總會碰到鬼男性問卷:1.你能接受你未來老婆已跟其他男性發生超過五次性經驗嗎?2.結婚後才被第三方告知你老婆以前有超過五次的性史,你會離婚嗎?3.你老婆以前有五任性伴侶過,你會怕她在外面有婚外情嗎?女性問卷:你自己打吧!--按摩棒准你用無限次人肉棒才計數還好沒用冬瓜西瓜跟木瓜你要感恩連續做愛算一次是我太寬鬆嗎?那麼還是當好"碰"友吧結婚不是玩遊戲，你交了五任男友或打了五次砲，都還定不下，你要我怎麼想？非婚性伴侶豐富是常態嗎？請對自己負責!真的當個好"碰"友就夠了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458687030.A.9D4.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 「四大家族」中的孔宋豪門真的沒有貪過
Wed Mar 23 06:50:27 2016
看來我之前發文並未受到關注，可能是板友不敢下載中國的PDF檔的壓縮檔，怕中毒。下文我將那份PDF資料複製到下方，提供板友們參考：*******【九十八、四大家族的真相】《1、四大家族概念的產生》　　四大家族這個概念最早是20年代，由中共當時的領導人瞿秋白提出的。瞿秋白和老毛有些相像，他們都是出色的文人，很會利用筆桿子，他提出了官僚資本的概念。1923年，瞿秋白在《前鋒》雜誌上發表《論中國之資產階級的發展》，明確提出幾大家族控制當時的官僚資本。所謂官僚資本通俗來說就是統治者利用國家政權把一些國有企業非法占為己有，也就說利用權力控制國家的大部分經濟實體。之後四大家族這個概念風行了近二十年，最終由當時文人之一的陳伯達的在內戰（戡亂戰爭、解放戰爭中）中完成的。他的《中國四大家族》一文提出蔣宋孔陳四大家族為首的官僚買辦資本借抗戰名義聚民財入私囊，並且估算這四個家族有200多億美元的財產。這種觀念老薩頗為不解，因為整個二戰期間美國由於先歐後亞的政策，一共只向中國提供了16.2億美元的租借物資，200多億美元從哪兒來？200多億金圓券還差不多。《2、佐證材料》〈國民黨內部資料〉　　據國民黨元老蔡元培日記所載，1934年12月26日《江南正報》曾刊文稱：國府要人之財產多係秘密，而就可調查之範圍內調查，則諸要人在本埠所有財產估計為，蔣介石1300萬元，宋美齡3500萬元，宋子文3500萬元，孔祥熙1800萬元，孫科4000萬元，張靜江3000萬元。其他要人在上海各中外銀行存款及不動產，據中國銀行調查，約有5億元，其不動產及公司多用其親戚名義購置，故實款無法詳確雲。───這些又是當時左翼報紙常見的文章，類似這種文章還有很多。都是猜測和估計之辭，沒有半點具體的證據。〈根據日本資料〉　　1939年10月17日日本特務機關對國民黨政府高級官員在上海外國銀行存款情況所作之調查報告，名為《登集團特報丙第一號——政府要人上海外國銀行預金(存款)調查表》，現摘引於下：蔣介石6639萬元(按當時法幣與美元的兌換價，約合809萬美元。下同)，宋美齡3094萬元(377萬美元)，宋子文5230萬元(637萬美元)，孔祥熙5214萬元(635萬美元)，宋靄齡1200萬元(146萬美元)，陳立夫2400萬元(292萬美元)，這些存款均存在當時在上海開業的外國銀行，如花旗、麥加利、大通、友邦、運通、滙豐、荷蘭銀行等。這也是日本戰前常見的攻擊國民政府的老一套資料，類似的材料多如牛毛，曾經大量提供給汪偽用來攻擊國民政府。這些東西都沒有任何相關的資料證明。連當時引用的作者也說，這些並不可信。〈還有美國方面的〉　　國民政府在大陸的敗退使得當時的美國民眾對杜魯門政府的政策失誤非常不滿，杜魯門政府為了推卸責任就一股腦的把責任推給國民政府，說是其敗退都是自身腐敗貪污所致。有些國會議員還說美國送給蔣介石的幾十億美元的軍援，都被國民黨貪污了。　　其實國民政府早在1925年就有了一整套成體系的制度，宋子文在1925年到1949年期間曾經有過數次和外國列強的談判，簽訂的協議都在千萬美元以上。這些回去以後都一五一十的向當時的向中央進行彙報。需要說明的是國民政府始終存在大量的有實權的反對派的監督，為此蔣公曾經三次下野。這些借款的使用情況都由國民政府財政部控制，即使蔣公也無法隨意使用。這些在著名的南京第二歷史檔案館有詳細的大量資料證明。　　至於美國杜魯門政府當年的中國政策確實是失誤了，當年面對國民政府潰敗坐視不救，1946年還開始對國民政府實行武器禁運，之後終於在朝鮮接受了教訓。這些論點直到80年代在美國還非常盛行，美國作家斯特林·西格雷夫出版了《宋家王朝》，稱宋家是世界第一富有的家族。不過隨著90年代胡佛檔案館內關於宋子文的秘密資料的界滅，該觀點就不攻自破了。《3、四大家族的財富到底有多少》〈蔣家〉◎孔令儀：宋美齡遺產只有12萬美元　　孔令儀說，宋美齡一生不問金錢事，自1991年赴紐約定居後，只有一次問起孔令儀：“錢夠用嗎？”孔令儀回答說，放心，夠用的，此後宋美齡再也沒有過問金錢之事。宋美齡初時與小外甥女孔令偉同住長島孔家老宅蝗蟲谷，房子是大姊宋靄齡、孔祥熙夫婦買的；孔令偉1994年過世後，因長島住宅太偏僻，冬天下雪不方便，孔令儀便勸宋美齡搬往曼哈頓住，但所住公寓為孔令儀大弟令侃名下所有，因此宋美齡在紐約並無房產。　　孔令儀說，宋美齡在臺灣也沒有任何房地產。惟一擁有的一棟房子在上海，是宋美齡1927年在上海與蔣介石結婚時的陪嫁。這幢房子當時在法租界霞飛路（即如今的南京路）附近，現由祖國大陸方面保存。這是宋美齡生前惟一的房產。　　孔令儀指出，宋美齡一生不會賺錢、更不管錢，身後僅留下12萬美元銀行存款，由孔令儀代管，此外別無其它資產；宋美齡晚年在紐約，住的、吃的、用的，包括昂貴的醫藥費用，均由孔家出錢。　　這個文章顯然是爆炸性的，自然不能讓一些人滿意。台獨一派隨即胡言亂語的攻擊宋美齡有不少巨額的固定資產，什麼運到美國的財產有97箱之多（據當時蔣家老家人回憶：這幾十箱子也不外乎是老夫人的衣服、隨行人員的行李，以及一些臺灣土產和禮品等）。　　實際上所謂的蝗蟲谷地處紐約長島，在幾十年前由孔家購買時還是非常便宜的。蝗蟲谷的孔宅1998年被拍賣，也不過賣了3百萬美元，這在寸土寸金的美國紐約還是相當低廉的。蔣方良是蔣經國的夫人，也是蔣家第二代最後謝世的人。◎以下是臺灣方面公認的資料　　1978年3月21日，蔣經國繼承蔣氏大統後，蔣方良從當年的副廠長夫人，成為臺灣的第一夫人。但是在生活上，蔣方良一直保持著低調，她鮮少在媒體露面，臺灣百姓對她極為陌生。她與一位平凡無怨的主婦毫無不同，當丈夫經常加班或出差時，她只管把家庭照料好，雖有傭人，卻常親自動手洗窗簾。蔣方良和蔣經國一樣，生活上不改當年在烏拉山區的簡樸習慣。　　1988年1月13日，她陪伴了53年的丈夫蔣經國永遠離開了她。在蔣經國去世後的歲月蔣方良的生活更為不堪。由於蔣經國素來清廉，素來沒有什麼積蓄。她僅僅靠蔣經國死前補發的20個月的俸額115.2萬元台幣為生。經濟的拮据使之欲往美國散心和回白俄羅斯探親都不能成行。　　蔣方良在1992年當她接見白俄羅斯首都明斯克正、副市長時候，二位市長邀請她回故鄉看看。蔣方良當時就回答自己現在沒有錢所以沒法回去，這讓二位市長驚歎不已。〈陳家〉◎陳果夫：潦倒而死　　陳果夫1982～1951，浙江吳興人。原名祖燾，字果夫。曾與其弟陳立夫一起把持國民黨黨務，組織CC系，長期與蔣介石、宋子文、孔祥熙同為官僚資產階級的代表，合稱四大家族。去台後，蔣介石為了改組國民黨，並給蔣經國掃清政治道路，“二陳”即被開刀，重權盡失。陳果夫久有肺病，又歷來清廉，在陳立夫去美國後，家庭經濟發生危機，無錢治療加重的肺結核，導致病情難於控制。後雖得蔣介石特批5000銀元接濟，但已對病情無濟於事。於1951年8月28日死去，終年只有60歲。陳果夫生前，曾希望死後能回到故鄉浙江吳興。他寫過一首《故鄉》詩，字裡行間寄託著他濃濃的鄉情。◎陳立夫：養雞為生陳立夫1900～2001，浙江吳興人。曾任國民黨中央組織部部長、中央政治委員會秘書長，與其兄陳果夫同為CC系的首領。1949年12月去臺灣，1950年，蔣介石改造國民黨，整肅CC系，陳知大勢已去，寫信給蔣請求出國，離開了臺灣，在美國辦了一個小型養雞場。與其妻過起了清苦恬淡的田園生活。1967年，陳立夫偕夫人返台定居，但除讀書自娛，就是推動中醫之學，不過問政治。〈宋家〉　　宋家和下面的孔家的情況比前面二家都要好一些，主要宋子文和孔祥熙原本都是商人出身。宋子文還算一個外交家，孔祥熙則是單純的商人。　　宋子文去世以後，他的家屬曾把他們保存的宋子文的58箱的檔案，都捐給了美國斯坦福大學胡佛研究所檔案館。由於當時宋美齡，蔣方良等人還沒有去世，宋家要求其中17箱的機密檔保密十年，禁止民間人士閱讀。到了最近隨著二位老夫人的去世，這些資料為美國方面全面解密，這些都讓老薩欣喜不已。　　這些資料中包括：1941年宋子文手書個人財產清單、1949年宋子文開列其在中國大陸被沒收的個人房屋地產清單、1950年宋子文致美國國會和國務卿杜勒斯表示願意公開個人財產的有關信件、1968年宋子文自列個人財產記錄和1971年紐約遺產法庭關於宋子文個人遺產分割執行書等。　　宋子文的每份財產報表都有美國會計師的簽名，在美國，會計制度極為嚴格，這種簽名非常嚴謹，是絕不可能作假的。　　從遺產分割書來看，1971年宋子文去世時，他的非固定財產只有100多萬美元，加上經過二十年時間大為升值的房產（二十年內美國房價升值大約7到8倍），除去稅收以後不過400多萬美元。雖然按照當時的匯率來說也能算是一個不錯的富人，但是與以前被攻擊為世界首富之稱是沒有法子相比的。　　還有一些關於宋子文晚年私人財務的資料。據說宋子文到美國以後曾經做過一些金融股票的投資。不過美國股票市場非常動盪，宋子文雖然是經濟老手也馬失前蹄過，投資中有過一定的的損失。資料顯示，為彌補炒股的虧空，宋子文曾將他位於紐約第五大道的豪宅以28萬美元的價格向銀行抵押（老薩語，號稱美國第一大街的第五大街的房子才抵押28萬美元，可見宋老當時經濟之困難）。　　總之，宋家在美國算是富人或者說是中產階級，但是這種程度的富翁在美國隨處都是，根本沒有什麼稀奇。◎“宋子文檔案”披大量史料全無“貪污”證據　　根據現在發佈的宋子文檔案，再經有關方面核實，在1940年左右，宋子文的財產為200萬美元，到1971年宋子文去世時，加上房產變賣等他的總資產達800萬美元，扣除200多萬美元稅款後，宋子文遺留給夫人張樂怡的遺產為500多萬美元。　　晚年的宋子文是個股民，他非常關注股票和債券的價格，會仔細抄下股票行情。到目前為止，無論是在中國第二歷史檔案館、中國臺灣地區的檔案機構以及胡佛研究所的宋子文檔案中，還沒有發現大家所公認的足以證明宋子文“貪污”的證據。〈孔家〉　　可以說四大家族中最富的就是孔家了，而實際說起來孔家卻是參與政治最少的一個家族。　　陳氏兄弟長時間控制國民政府的情報機關和國民黨的黨產，勢力強大。宋子文作為國民政府的主要外交家和列強周旋近二十年。蔣家自然不必說了。　　孔祥熙大概是中國最大的慈善家，早在1906年就在美國募集鉅款，在山西創辦銘賢學校，辛亥革命時組織學生軍，在娘子關阻擊清軍。　　孔祥熙是殼牌石油公司的代理，不是美孚，1912年就能拿出40大洋。每年獲利的40％用與公益實業，在中國空前絕後，至今無人可比。1920年山西大災，孔祥熙募集鉅款，以工代賑，修建了山西的幹線公路。　　早在北洋政府時期就被視作國家棟樑，參與收回膠濟鐵路中東鐵路的談判和接收。而孔祥熙從政也不過是主要管理金融界，從後世看來孔祥熙擔任中國金融界的主要掌舵者的期間正是中國經濟幾十年來最為困難的二個時間。　　1933年4月6日，孔祥熙被南京政府任命為中央銀行總裁。當時南京政府每月國庫收入約為1500餘萬元，而每月支出帳面數字就為2200萬元，其中軍費一項為1800萬元，每月赤字就達700萬元。當時財政部由宋子文負責，由於九一八和長城會戰等原因，1933年前半年國庫就有6000萬元的新虧空。宋子文表示自己才能不足以扭轉這個局面，希望辭職。10月29日，蔣批准宋的辭呈，以孔祥熙繼任行政院副院長兼財政部長並仍兼中央銀行總裁。　　抗戰開始以後，孔祥熙被任命為行政院長兼財政部長和中央銀行總裁。此時國家財政形式艱難到了無以形容的局面。由於抗戰開始二年那，中國華北、東南廣大地區相繼淪陷，中國海岸線被日軍全面封鎖，沿海重要城市也大多被日軍佔領，占戰前財政總收入90％以上的關稅、鹽稅、統稅和煙酒稅的稅源大部喪失。　　國民政府此時要維持一支400萬的軍隊，還有數以千萬的逃往大後方的中國難民和大小的政府機關的職員，實在是非常可怕的局面。孔祥熙為此建立了一整套戰時經濟制度，雖然到了後期普通老百姓生活非常痛苦，法幣也幾乎成為廢紙，但是中國的經濟在抗戰中始終沒有垮掉。中國幾百萬軍隊雖然糧餉不足，但是仍然始終保持必須的供應，以保證其可以繼續作戰。　　到了1944年由於孔祥熙幾次強烈要求美國政府立即支付美軍在華費用的墊款問題（當時美軍在華建設了幾十個機場，費用都由國民政府墊付，耗款上億。美國後來在抗戰結束以後採用大量軍用垃圾（所謂的剩餘物資）沖抵）和希望美國加大援華力度，引起美方人員的厭惡。後在1944年要求蔣介石讓孔下臺。　　孔於1945年辭職，從此不問政治。1947年秋，孔夫人宋靄齡在美病重，孔祥熙赴美照顧，就此在美國居住十多年之久。　　大家可以看到，孔祥熙早在1915年就通過獲得殼牌石油的山西代理權，賺取了巨額的財產。到了一戰期間又通過賣給歐洲交戰國重要的戰略物資大大賺了一筆。之後又涉足上海的股票期貨界，收入也頗豐。在1925年之前孔家已經當時全國有名的大富豪。而他擔任公職的時均是國民政府經濟最為困難的期間，各國援助抗戰的資金都是杯水車薪。孔就算有心貪污受賄恐怕也找不出這份錢來。　　到了1945年滇緬路開通，美國開始加大援華力度的時候，孔已經下臺，根本沒有大額貪污的機會。　　孔家現在在美的財產卻是也不少，主要都是孔家長子孔令侃早年精明的在美國投資房地產的所得。早在佛羅里達迪士尼世界未建之前，他就以低廉的價格購買了附近的不少廉價土地，到五十年後的1997年就賣出了2000萬美元的高價，不過其中大部分都捐給周邊的學校及醫院。而紐約蝗蟲谷的孔宅在宋美齡死後的1998年也拍賣得到300萬美元。　　不過孔家也不算是巨富一類。當年杜魯門政府誣陷孔祥熙貪污了7.5億美元。之後由於壓力實在過大，在孔祥熙強烈要求下，美國參議院外交委員會和財政部用了很長時間的調查以後，公佈了一個華人在美資產的材料，資料統計了在美全部華人的資產。最終所有華人在美國銀行的存款不超過5000萬美元。其中最大的存戶，只有100多萬美元。而且這些存戶中，大部分是僑居美國經營商業的華僑，且都在美國居住年代很久。　　由於美國金融界有保護每個儲戶隱私的法律和傳統，所以當時沒有透露具體每個儲戶的財產數。不過這5000萬的存款中當然包括孔祥熙，不管孔家占5000萬中的多少比例，都說明他絕對稱不上巨富。===　　四大家族之說較多出現在1980年代前的國共對峙以及改革開放之前的中國大陸，帶有敵視意義，現今已很少在大陸的主流媒體中，對他們的一些指責也缺乏足夠的證據。目前大陸學術界已經認為這種說法並不正確，蔣陳雖有些家產，但從經濟上考察微不足道。　　孔宋是大財團，雖在財富積累的過程中較多的挖了國有資產的牆角，但仍屬於個人資本主義經濟的範疇，和國家資本主義是不同的。我們承認，由於在特定的歷史環境，四大家族不可避免有腐敗，但上述資料足以證明其腐敗遠遠不像中共宣傳的那麼猖獗。　　何況他們都是在那個時期對中國有著非凡貢獻的精英，以國家富強為己任，為了國家可以連家產都不要，高風亮節堪稱中國為官者的楷模。可以肯定的是，當初某些人不管是因為仇恨還是別的不可告人的政治目的，污蔑捏造出四大家族都不是君子所為。　　長江後浪推前浪。想想當今中國，回望歷史，無限感慨。當年的四大家族，比起今天中國的腐敗分子，實在是毛毛雨。以上是歷史資料，僅供參考。*****資料來源：某日我在網上找到這個：點進去後會出現「多人著作《毛的真相》（天涯强帖汇总）.zip下载」供點擊。解開壓縮檔後（我用卡巴斯基掃過，沒有中毒），只取其中的PDF檔，其他刪除。此書乃中國有識之士所寫，多罵中共（不免批判臺獨，中國人嘛，無可厚非），我是覺得各方面都寫得很寫實、客觀、中立，所以此PDF檔值得保留。上述四大家族之文，乃該書之158～165頁。總而言之，裡面用各方面資料，說明四大家族並不十分有錢，次有錢者不過美國中產階級程度，最有錢者亦非鉅富。其中提及許多批評中共和糞青的內容，及中共隱瞞而鮮人知的穢史，很多大家可能都沒見過，供作大家參考。--

