https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461862361.A.CAA.html
msou (yanling)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震來之前會耳鳴的八卦
Fri Apr 29 00:52:38 2016
大家晚安小妹的老木很神奇，每次地震要來之前都會耳鳴，不過確切發生的時間不知道但絕對都是一個禮拜之內會有地震，而且屢試不爽！有沒有其他人也有相同的反應呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461862767.A.796.html
j05011993 (j05011993)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛剛已經報案陳苡婕疑似吸毒了
Fri Apr 29 00:59:24 2016
代po我猜的啦以下純屬臆測他之所以態度會180度大轉變的原因是因為被tag那幾個人應該有問題然後跑去拜託他低調一點他說他想紅這個理由太瞎了他上一篇看起來是真的很生氣不過可能從頭到尾都沒想要告吧因為他就真的是八大的還有以他嗆的程度不太可能輕易跟人家和解或是找一個那麼爛的台階下他找這個理由真的太瞎了要不是有什麼特別的原因他自己也沒辦法接受吧至於他朋友是什麼問題剛剛有一篇是說未成年陪酒也有可能是其中有人吸毒他自己有沒有吸毒我就不知道了可能有只是在bluff也有可能真的是清者自清吧大概就4這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461862839.A.776.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [爆卦] 陳1J選好告人對象了
Fri Apr 29 01:00:35 2016
PPT喔我是說PTT這裡有警察，不管是文職還是刑警。還有偵九唷還有國安憲兵，跟消防員。三師就不說了，基本標配。其他像是軟硬體工程師，立委，氣象主播，新聞主播。記者，公務員，小吃攤，廚師，教授，矮騾子都有。得罪了鄉民還想逃?WearePTTerandournameisLegion,forwearemany真的是認真就輸了依稀記得以前還有個scriptkid說要用DDOS打爆這裡本來八卦就跟對對子一樣消遣娛樂，偏偏要玩到嘔出幾十斤血這種要求真的是~~--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--宅都宅都宅這不是神話也不是驕傲這是要告訴新警察玩玩鬧鬧是可以但是這裡背景是什麼顏色?對耶~~~

