https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461728775.A.B53.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [問卦] 科技版Tech Job到底在吵甚麼@@??
Wed Apr 27 11:46:13 2016
ptt奴性最高的板，除了sxxxxy一堆可憐新鮮人，就是自詡人生勝利組的Txxx-xxb板惹當然就像車板跟歐洲車板對比一樣設備op不是人，研發當大神人資pm比無知，業務最垃圾百萬年薪是起薪，回sow做好人軍人老師都米蟲，廢渣公務員結果菜的被凹就說抗壓性差吃不了苦跑去考國營的就說逃兵沒前途離職的就說本公司不需要這種垃圾可是科技業卻是裙帶關係很重的還有人頭推薦獎金制，學長學弟制，研究所人力外包制每個都把當兵受的苦跟研究所非人道的折磨拿來當作應該的他們只看得起GG或obov這種跳槽出國的其他都廢物不夠格在回sow板發言就跟東南亞戀情不算CCR一樣的態度不想加班就是廢物講勞動權利就是垃圾沒競爭力所以請先去survey一下了解背景知識有常識再發文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461729190.A.3DF.html
rock55337 (DNA決定我愛你)
Gossiping
Re: [爆卦] 本週六七星山登山王無視路權硬闖陽明山
Wed Apr 27 11:53:05 2016
陳建銘臉書也發聲明了看來這單位真的超詭異的都沒人要幫他們辦他們還硬辦.............陳建銘議會辦公室聲明：有關網友質疑第二屆2016七星登山王違法舉辦一事特予以說明，建銘在去年接獲台灣運動休閒產業發展協會陳情，因該協會舉辦之活動路線行經陽明山國家公園，建銘一直積極倡導市民運動，我也對運動有相當大的熱情但第二屆2016七星登山王活動如主管機關依權責認定違法事實明確，為維護民眾安全及權益，建銘將責請主管機關嚴格把關也呼籲主辦單位在未經合法同意下，應立即停辦，千萬不要以身試法!但在顧及生態保育兼顧下，建銘依法以召開協調會方式公開邀集相關單位共同討論，後因會中主管機關提出該活動之舉辦將影響生態，在了解並尊重主管機關的顧慮後，建銘便"未再介入該活動"後續申請事宜。最後對於網友在未瞭解事件始末便傳播非事實的言論，建銘建議如跟活動有關事宜請與協會聯繫，勿利用網路煽動大眾，應回歸活動本身，並有理性的討論才是解決問題之道。陳建銘議員辦公室(02)27297708*5002不過比較想知道有沒有鄉民已經報名完成退費的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461729229.A.1BE.html
Tsucomi69 (N9SU3XL3AJ4)
Gossiping
Re: [問卦] beetalk想認識妹子第一句要打蛇ㄇ
Wed Apr 27 11:53:46 2016
一句話是不夠的，要跟他說一個故事先引起她的興趣才行從前在一個農場中，有一頭健壯的牛，跟一群綿羊，那頭牛總是靠著自己年輕勇猛，跨過欄杆，去羊圈裡欺負羊群，羊兒一開始很害羞，默默地讓牛欺負，但久了總有生氣的一天。那天羊群就團結起來撞得那頭牛渾身是傷，趕走那頭牛再也不敢過來了。後來人們為了紀念這段故事，勉勵大家團結一致，就創了一句俗語小妹妳猜猜這句俗語叫什麼?--

