https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463699242.A.443.html
sihfanchen (sihfanchen)
Gossiping
Re: [新聞] 中國520前夕軍演 模擬登陸高雄西子灣
Fri May 20 07:07:19 2016
的確跟之前國防部報告一樣的論點，沒有意外的話，解放軍在2024會有足夠投射兵力能量，台灣還有準備時間，包括雄三陸基版，F16V等等但是這種海空戰力準備都要看老美臉色所以除了加強海空之外台灣應該也要加強陸軍城市戰和叢林戰的能力，在這種戰鬥方式而連有絕對空優的老美都會怕武器是什麼？就是全民擁槍！在伊拉克維和任務中民兵神出鬼沒，導致美軍重大傷亡，我知道開放槍枝很多人會抗拒，但是我們應該好好檢討我們的國防政策學習國外的優良案例尤其是以處境類似的瑞士和以色列的全民皆兵政策像他們學習開放槍枝的政策與管理辦法--------------------------------------補充--------------------------的確台灣人沒有用槍習慣開放後必然會引起治安問題所以可以採逐步開放方式，先要求開放槍枝但不能帶離開靶場如果靶場間要轉移也必須由特定業者或警察單位轉移所以民眾擁有自己的槍枝，但是只能放在靶場集中管理這樣有人會問跟國軍戰爭時配槍給你有什麼不一樣最重要的理由就是習慣與調教自己的東西畢竟最習慣還有增加民眾對用槍能力，讓訓練全民國防變成一種娛樂方式還有國軍應該建立平臺，把海外參戰過台灣人找來當軍隊顧問之外應該學老美一樣開放課程讓一般民眾報名參加假日訓練如CQB,戰場救護等等我想會有很多生存玩家應該會很歡迎我還是開設一個FB社團來宣揚這個概念好了請搜尋‘’台灣槍枝開放政策討論‘’-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--針對你的質疑已補充我就是這種概念路邊炸彈也是民兵搞的啊說真的打到變成陸地戰台灣應該已經殘破不堪了但是台灣總不能期待老美回來救場你的想法與我類似但是我傾向民間管理，好處有兩個政府不用多付很多錢來管理而且民間自己搞總開銷會省錢很多，畢竟降低成本私人業者才是專長當然擁槍成本就必須由買槍的人自己負擔減少國防成本去買更多飛機飛彈也可以推廣IPSC這種比賽啊KMT今天已經掰掰了不用在多花力氣管他們了現在台灣有一些飛靶靶場了只要開放有錢賺的東西自然有業者會去弄好開放成全民運動成本就下降了台灣黑槍也不少歐記得一年前資料是推估每十個人就有一把黑槍我有加入大陸人的一個群他們每天幾乎都會放軍警爆打民眾的影片這種體制我不信台灣人會投降我的重點在於這是增加國防陸戰戰力但是又不用花國庫太多錢甚至國家還可以租借靶場來增加收入呢民兵制這點子真不錯歡迎加社團討論我是體格因素歐這就是我擔心國軍的地方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463701157.A.B86.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有這時候在PTT上的都是什麼人的八掛
Fri May 20 07:39:09 2016
今天禮拜五該上班的要去上班了該去學校的也要去學校了今天不用上班上課的也應該還在睡覺那到底現在在PTT上的人都是什麼人？先承認我還在等站內信QQ那其他人呢？在等什麼嗎？有沒有這方面八卦？--07/2116:10--你要去哪啊？QQ一個人在班公事吹冷氣很孤單哦～你已經說了...我豪興奮RRRRRRRRRRRRRRRR大學生活真悠閒這輩子最爽的時光餒上班可以上PTT真不簡單美加哪裡嗎？你已經說出來了不過我相信不可能...魯國人一大早做高鐵莫非有要事？說的也是從來沒有用台鐵通勤過沒想到不是宅宅也不會上八卦板惹真是早起早八留10分鐘到校就好惹在幹正妹的肥宅？肥宅表示：QQ去哪裡玩真好囧英國時間也差不多該睡惹晚安真辛苦話說現在在捷運上上PTT都不會覺得怪怪的了嗎？我猜錯了QQ看來是老爸/媽一個嗎？等紅綠燈上什麼PTT啦！！手機收好或電腦收好？加油吧！！明天/後天就放假了或許啦...第幾年惹？囧s2081332等下班嗎？辛苦了醫院大夜工作很辛苦不管是醫師還是護理師原來在小商人那附近國外嗎？保全好像很辛苦晚ㄤ運動會？什麼學校嗎？啊實驗加油科科路上小心...聽說很多老師為了不要讓學生趕早八而發生車禍早上第一節都會晚一點點名惹這裡是溫暖的八卦板QQ很多人出差捏上班加油我能夠體會當大學生早八的不爽拍拍噴水蛆肉飯移居嗎？還是唸書？看來上課前果然還是要上一下PTT調整健康的心靈您是要去觀禮還是要去抗議呢？恭喜XD不過通勤搭高鐵？這麼可憐腦闆在你後面，他非常火政務官就是政務官嘖嘖要被扣薪了...拍拍現在以經有免簽、不用面試了嗎？呃不想知道啦囧那你有沒有找第二份工作？你在那個國家R？我在外傘頂洲還在早上啊夠西岸了吧（誤去ㄘ晚餐ㄅ你上班可以上PTT...讚今天加油明天放假爽睡一波上大夜辛苦了不過尻尻就不用說出來了...這不用說出來沒人想知道囧你的腦闆在後面，他非常火太刺激了不打擾您了加油！！起來！起來！起來！我們萬眾一心，冒著敵人的炮火，前進！前進！前進！進！真是幸福甜蜜的負擔QQ上晚班？那早上要做什麼？專題科科加油吧XD欸？幾點交班啊？過8點了說腦闆在你後面，他非常火辛苦你了消防勇士!!慘慘...有力氣記得去看個醫生...真爽上輩子做了什麼好事軍人可以現在上PTT？欸？也只有最近比較閒了囧喝到早餐店奶茶？看來是PTT深海魔王賴床時間過超快上PTT時間也過超快兩個加起來你會發現你的生命正在流逝...10點輕鬆悠哉啦～也只有坐公共交通運輸才能這麼做開車騎車就沒辦法了排休不錯呢趁機會好好休息吧沒課真好！！討債！？香腸攤阿伯你好哈哈真悠閒我相信絕對不是那檔事好多人出差喔辛苦了鄉民無孔不入到處都可以上惹菸酒生科科辛苦了到這麼晚好多菸酒生...越南不是要暴動了嗎？果然是大學生XD原來如此不過還是請您自個兒小心點吧一片歌舞昇平XD都幾點了拍拍領藍卡？你的腦闆在你後面，肛...不，他很火大可憐台灣人生而為奴隸QQ自由業真不錯希望這篇文有娛樂到你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463701502.A.E68.html
cigxm (不想當備胎 >_<)
Gossiping
[問卦] 怎麼攻擊臺灣??
Fri May 20 07:45:00 2016
如果妳是老共為了祖國的統一大業不得不動武時大家會選擇用什麼策略對付台灣??我的話用心理戰為主軸消耗島內的抵抗意志~第一波先用導彈短時間大量發射攻擊臺灣的重要軍事交通經濟設施以及政府機關~例如機場港口鐵路公路發電廠煉油廠總統府行政院~第二波就是用大量的潛艦封鎖臺灣的周邊海域掌控制海權~第三波派出蘇愷等優秀戰機搶奪制空權~等到制海權制空權都到手之後空降野戰部隊在陸軍背後打游擊戰牽制臺灣陸軍~最後打下澎湖當成攻臺的前進指揮所籌畫最後的登陸大決戰~依臺灣的地形可以劃分幾個區塊各個擊破~01.蘭陽平原02.花東縱谷03.高屏溪以東及恆春半島(屏東地區)04.曾文溪以南至高屏溪(台南高雄地區)05.濁水溪以南至曾文溪(雲林嘉義地區)06.大肚溪以南至濁水溪(彰化地區)07.大甲溪以南至大肚溪(臺中地區)08.大安溪以南至大甲溪(后里地區)09.桃竹苗丘陵10.臺北盆地以上最佳的登陸地點是03.屏東地區及05.雲嘉地區~尤其是雲嘉地區距離澎湖近地形平坦適合大規模登陸附近沒有高山又是農業生產區~占領雲嘉等於掌握住臺灣人的穀倉再來就圍而不打打消耗戰減少傷亡~用心理戰就能夠讓島內人心內亂再加上舔中份子做內應~這樣祖國的統一大業指日可待~--攻擊核電廠不錯現在的中國有錢天龍國沒那麼好打

