https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584181.A.AFD.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[爆卦] 奧國前駐台代表: 給台灣新總統的5大建議
Wed May 18 23:09:37 2016
MartinHiesboeck(解聰文)是前奧國派駐台灣的商務副代表精通八國語言，花十年時間在師大取得中文博士、台大EMBA現在在台灣的跨國企業工作，是圈內小有名氣的在台外籍優秀人士這次在Linkedin寫出了對新政府的建言，相當值得一看：請注意原文是英文，翻譯加上了個人的主觀修飾由HansLiu略譯============================給台灣未來的5大建議（一封給新總統的公開信）1.。不要管去哪，而是想想該做什麼。工資不重要，而是該投資自動化，台灣有最好的科技團隊，想想未來而非維持現狀。2.。當初這樣做是怕跟阿共開打，現在根本是想太多。四千億美元可以拿來做世界最創新的創投。現在台灣的創投都太小太保守太廢，早該玩點大的。雖然玩不贏矽谷，但小國愛沙尼亞可以做個範本。3.用一部分的存底支持既有製造科技相關企業跟新創。台灣是製造之王，但缺人缺錢快掛了。。中研跟工研院有些這星球最棒的科技，卻老被美國公司拿去換錢，而非為本土企業——不該這樣。返稅給這些企業，提振專家的薪資，吸引人才。4.砸錢給醫療照護與生技產業，台灣有最讚的醫療系統，最完整的病患資訊，但，不改革，台灣不會是外國人的就醫目的地。砸錢給醫院投資大數據、人工智慧、現代成像與診斷系統是讓健保活下去的唯一正途。5.開門歡迎各國人才，讓他們帶著科技專業、商業成就還有錢來。讓他們待五年就可以領護照。台灣生育率世界最低，要在經濟上頂住對岸，就要擁有亞洲最多元的勞動力。台灣的領導企業，最缺的就是國際人才，問問他們行銷團隊就知道。，從工作允可到銀行開戶都很扯，學學人家瑞典吧！他們最開放，造就美國外最亮眼的科技產業。現在的政府願意諮詢商界人士，那很好，但。聽聽年輕創業者、創意工作者、產業專家、世界各地專業人士的意見，他們才握有通往未來的鑰匙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584198.A.2FB.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 明天權限提高到500次 邊緣人只能崩潰嗎?
Wed May 18 23:09:55 2016
大家都知道八卦板就是邊緣人取暖的地方明天權限提高到500次有多少新加入這個邊緣人群組的明天會鬱鬱寡歡失魂落魄就像個稻草人快不能推文的邊緣人快來取暖唷這是最後一拐了老大QAQ--地震前來一發

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584270.A.BF8.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
Gossiping
[問卦] 哪間科大或大學盛產八嘎囧?
Wed May 18 23:11:01 2016
餓死抬頭~小魯好奇現在的大學科大文憑取得容易有沒有哪間大學或科大盛產八嘎囧第一名?印象中新北是八嘎囧的大本營但新北大學(台北大學)八嘎囧又考不太到不過就我家附近的萬能科大健行科大感覺八嘎囧密度還蠻高的大概可以排全台前十名的八嘎囧學校有沒有哪間學校敢自稱是八嘎囧大學的第一名(簡稱八大)呢?--陣頭小孩：為什麼很多人喜歡加入陣頭？因為只要有出陣廟公就會發菸酒檳榔對沒錢買菸的小朋友是一大福音很多加入陣頭的人都是不喜歡讀書在班上的邊緣人陣頭就是專門吸收這些不愛讀書的垃圾所以自然而然陣頭就變成垃圾集中營--沒聽過桃園人才懂的是喔感覺很特別的系跳陣頭是不是必修學分?八嘎囧社會大學讀好多年了是不是延畢?八嘎囧啊不就好棒棒社會大學啊不就好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584284.A.8CA.html
lucyhebe (Momo)
Gossiping
[問卦] 以前學校那些邊緣人都到哪去了
Wed May 18 23:11:21 2016
如題，那些從小就個性孤僻只敢躲在廁所，不敢面對人群，被同學排擠,只敢在內心幻想自己有多威的人。到了國中，不外乎就是被80，被勒索，下課只能躲到廁所不然就是學務處。高中時期還會被潮潮歧視，被正妹笑話，被8+9拿來練沙包。好不容易到了大學脫離肢體霸凌，卻被逃不過關係霸凌。自已吃飯是家常便飯，搭大眾運輸工具、上課，旁邊永遠都沒人座，看到心儀的女孩想追，卻連當工具人的資格都沒有，因為正妹怕臭。分組永遠找不到人，甚至生病了，也不會有人在意。想問問這些人畢業後都到哪邊去了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584347.A.4C3.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 從小到大沒去外地念書 是不是沒見過世面?
Wed May 18 23:12:24 2016
本魯肥宅是台北人從小到大念的學校剛好都侷限在大安區和中正區都在住家附近現在連上班的地方也是在腳踏車五分鐘能到的地方從小到出社會都住家裡沒真正通勤過沒想到卻被女同事嗆這樣很像小孩沒見過世面想問問像本肥宅這樣都一直在小範圍活動真的很弱嗎?人生勝利組是不是都常常環遊世界?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584364.A.96B.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: 經紀公司大姐Ammmmmmyyyy
Wed May 18 23:12:41 2016
後?人?。?我?了度其沒?等?位?乖?。品?自?「?新?台灣服務業就是這樣子啊母X為首的產業一個不小心母X樣就顯露出來了自以為是沒客人才在哭哭小魯前陣子去日本東京隨便一家店剛走進去站在櫃檯的小妹妹就小跑步的跑到我們面前90度鞠躬大喊いらっしゃいませ露出一點點的溝整間店也同時喊いらっしゃいませ非常有精神我走了進去打算跟朋友挑個兩人座位因為當時店裡人還不少溝妹就一邊幫我提包包用日文問我們要坐哪裡的位置我不懂日文就指了指2人座位她不知道說了什麼帶著我們走到4人座位沿途微笑菜單送上來也是保持笑容從進去店裡到吃飽離開服務好到我想給小費但日本人似乎沒在收小費反觀一回到台灣吃個火鍋一進去門口沒人鳥我我走到座位坐下服務生才慢慢走過來用一副屌臉問我要吃什麼頓時我以為在公廟裡面吃功德麵8+9問我要鉀三洨的感覺點完餐服務生頭一甩隨手指著牆邊餐具在那邊自己拿...送餐來時服務生還是維持屌臉用微臭的臉說了一句慢用付錢時才比較畢恭畢敬唉去過日本才發現台灣的服務品質根本QQ--噓k281234:時薪差多少？05/1823:03薪水低就隨便做？那薪水低怎麼不隨便活住火車站就好了R推poeoe:真的日本的服務業態度都超好05/1823:04噓kenryu:那你就別回來啊05/1823:05怎麼不回來你教教我辣推chanderwu:那你願意付多少得到這樣的服務？05/1823:06→chanderwu:台灣不是服務爛，是客人也不願多付，小費系統也沒有。05/1823:07→chanderwu:服務生薪水也不高。台灣太多是想花一塊得到一百塊的東05/1823:08推poeoe:日本也沒小費阿如果商品都像日本品質比照日本價位也ok05/1823:08真的而且日本扣掉8%消費稅許多拉麵店還比台灣拉麵店便宜了※引述《pbc(我是善良的--淦MOptt編輯文章怎麼會變成回文辣...被鎖定不能刪了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584411.A.C5B.html
lastsamurai (兄弟23最愛你囉)
Gossiping
[問卦] 不限制的話真的會有很多廢文嗎？
Wed May 18 23:13:28 2016
500很難嗎？為什麼是500這個數字我很緊張的去看了一下，喔~我有2800多次登入不用等一星期才能發文了，喔耶!不過，原來我2004年就上站了啊~從大學生變成2個孩子的媽...好啦，其實我13個月小女兒已經住院檢查3天了，是病毒疹。(無原因發燒，身體有疹子。從小兒科的普通感冒到台大診斷中耳炎再到現在抽血/尿液/腎臟超音波都做過檢查)而也在昨天(持續發燒的第四天)開始，可以不靠藥物自行降溫，代表她戰勝病菌了!!!所以主治醫師宣布我們明天可以出院了...媽媽我將近一星期沒有好好吃+睡，終於在醫生宣布可以出院那當時，瞬間覺得肚子好餓。520也是結婚7年的日子，可以一起觀看就職典禮+慶祝小女兒出院+慶祝結婚紀念日。希望大家都身體健康...我真的鬆一口氣餒--

