https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464602222.A.4F4.html
acer603456 (家瑋的妹婿)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅走火入魔的八卦?
Mon May 30 17:56:47 2016
走火入魔ㄉ定義很廣像是有分一天ㄘ五餐以上ㄉ走火入ㄇ一天尻五次以上ㄉ走火入ㄇ一天發很多廢文ㄉ走火入ㄇ像是老杵我孟家軒主要是一天自捅很多次ㄉ走火入ㄇ有沒有肥宅走火入ㄇㄉㄅ卦?--吾乃母★教彥州縣第八七艦隊中出護衛長--------孟家軒令八字真言參見總教主幹0糧母豬滾喇幹謝主隆恩~=ob.ov=--還沒辣!謙稱ㄉQAQ很多油不易外看ㄉ懂那我還是吾乃母★教彥州縣第八七艦隊中出護衛長--------孟家軒嗎?ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464602237.A.554.html
yitinghuang (大里修杰楷)
Gossiping
[問卦] 有沒有遇到一整群三寶的掛
Mon May 30 17:57:15 2016
是這樣的剛剛小魯下班騎回家的一段路上看到似乎是車隊在內側車道等紅燈本也不以為意但靠近看了一股寒意是一群買完菜的阿婆騎士想當然爾小魯根本不敢靠近她們果不其然綠燈後這群車隊以時速20的速度集體駛向外向車道速度慢到我看到開路的阿婆菜籃裝一大袋馬鈴薯跟紅蘿蔔感覺今天應該是吃咖哩我旁邊的轎車當然喇叭伺候令人害怕的是竟然全隊回眸一笑不敢再想了真的很可怕如果是鄉民遇到這種整批的要怎麼坦有掛否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464602511.A.096.html
fab4312 (fab4312)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學性侵的八卦？(校方回應)
Mon May 30 18:01:49 2016
輔大心理系又發新公告了夏林清針對朱生臉書事件聲明給輔仁大學心理系所有師生當「老師」是一件考驗我們如何貫徹始終的生命差事。A事件於2015年6月下旬發生後，心理系與學校同步都啟動了工作。因事件雙方與在場同學均是心理系的學生，心理系決定了站在教育者的立場，不能閃避，理當主動承擔起教育的責任，故立刻組成了專案工作小組。我是提議成立小組的心理系老師，也是工作小組成員之一。組成與參與心理系專案工作小組的決定是重要的。性平會在各級學校已行之有年，當校園中發生此類事件後，一線的教師們容易在「交給性平會與法律處置」的思維下，退縮出了教育工作者協同學生們一起學習與成長的作用位置。心理系小組成立的一開始，則是選擇了主動拿起此一工作的責任。工作小組一方面於暑假中密集工作著，另方面讓學校知道我們的做法，學校亦告知學生，他們有提性平會的權利（見心理系工作小組公開說明書）。任教37年，我所堅持住的一個教育立場是：與學生一起，將各種矛盾與衝突性的校園生活事件，發展成大家共同學習與成長的材料。2015年6月事件如此、此刻的聲明、以及未來，不論事件如何演變，我的立場均不會改變！此一事件歷時一年，系、校與法律訴訟三層系統各自運作，對互動發生的時序，話語內容與情感訊息均必然發生了各自建構的可能落差。朱生臉書文的敘事結構，以及引用我的話語，與我對當下發話脈絡的記憶有甚大的差距。作為老師，我應與同學們共同開放的工作，不迴避自己可能的錯誤，學習各自負責。所以我提出下面作法：組成「朱生質疑事件處理委員會」，三分之一由學生代表，三分之一由朱生及他邀約的成員（朋友、專家….），三分之一由原本委員會成員共同組成，若系上其他老師願意加入更佳。程序原則上守密，若朱生容許公開旁聽亦可，不論公開與否，全程錄音、錄影。以上方式只是我個人的初步草案，公開後，系上老師、學生若有更好意見，可提另提新案或修改此案。應該讓朱生再度有機會了解事實，也面對他的指控是事實或非事實。若朱生與巫生願意提出新案，也非常歡迎，同時也鼓勵系所學生們自行提案。「止謗莫若自修」，做老師的是和學生們一起比對不同參與者的經驗與記憶，一起盡可能地還原一場事件的建構歷程，有機會相互檢證並修正自己可能的錯誤，也對自己的行為後果負責。夏林清2016/5/30於出差途中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464602557.A.145.html
fluffy22 (還有什麼可以輸)
Gossiping
[爆卦] 台南應大畢展展出活體疑虐待動物當藝術
Mon May 30 18:02:34 2016
請大家不要噓，麻煩用推文讓他爆，讓更多人知道，謝謝台南應大畢業展展出活物有人到高雄動保處檢舉官方說辭含糊過程怎麼會有人把動物關在籠子然後放在展場當藝術品。然後籠子裏的衛生條件很差。上次北美館的巴哥小黑已經沸沸揚揚ㄧ次了，這次還來？裏面如果關的是狗、貓，很可怕不敢想之前展出的活體烏龜ㄧ點都不尊重生命！--

