https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460708448.A.821.html
n88151 (n88151)
Gossiping
[問卦] 有沒有睡午覺起來特別口渴的八卦啊
Fri Apr 15 16:20:46 2016
本寶寶剛剛睡午覺起來啊～～睡好飽噢>＿<寶寶睡飽飽但已經不是第一次了，午覺睡醒都口乾舌燥好像剛剛吃特別鹹的食物的港覺但明明也沒有特別吃啥，但晚上睡覺早上起來就不會有這種狀況請問有迷有午覺睡醒特別渴的八卦妮～?--人家學生下午沒課馬～><好像有可能耶O'__'O

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460708677.A.115.html
kimiya1 (888)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁質詢揚言制裁大陸 陸網友:笑到扶桌
Fri Apr 15 16:24:35 2016
其實中國把那些人帶走，為的還不就是錢?因為他們要把被那些台灣人詐騙的百億元討回來，如果放他們回台灣就沒得討了所以可以想見，接下來就是中國會要求台灣政府幫那些台灣人繳回詐騙所得雖然很多人同情他們願意幫他們繳，但馬政府一定會用拖延戰術拖到520後到時候蔡政府一定不可能付100億去贖回那些人配合陳其邁委員質詢時的說法難道我們沒有其他辦法可以制裁中國又不用禁陸客、也不必撕破臉的嗎?我提議蔡政府可以從滯台中國人或是陸客名單中挑家裡非常有錢的人關起來，中國關我們幾個，我們就關他們幾個反正他們是我們的敵國，抓起來關很正常，隨便安個理由就好到時候就一個換一個人，大家都不吃虧，也不用禁陸客也不必撕破臉，何樂不為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460708773.A.9F1.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 放棄急救老母、告兄嫂殺人 檢方不起訴
Fri Apr 15 16:26:10 2016
================這一看就知道...醫院一般而言就是很怕這種的所以基本上都會跟家屬好好講,但是有哪位家屬的電話呢誰有去看病呢?從文中看出來似乎是1.老罹患失智症，曾多次走失三兒子真的有心,就應該接老媽媽一起照顧,怎會多次走失好..姑且可以凹說,長子硬要照顧2.家屬安排她住長期照護中心那既然到照護中心,三兒子可以去照顧了吧3.去年5月，她病危送醫，院方詢問大兒子看來一直陪在媽媽身邊的都是大兒子啊,是否同意簽署放棄急救同意書三兒子媽媽病危也不在場吧不在場吧4.大兒子簽名3天後，老婦因肺炎引發敗血性休克簽名三天..三兒子應該可以反映關心吧,有嗎??5.讓母親無法完成生前「百年長壽」心願，主治醫師涉嫌殺人。三兒子啊...你知道你媽媽是肺炎引發敗血性休克..如果要急救然後年紀也大了...電擊下去肋骨會斷光光...僥倖有呼吸也會插滿管子這...是你要的長命百歲嗎??--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460708835.A.A35.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 肥宅的鮪魚肚夾層可以藏東西嗎？
Fri Apr 15 16:27:12 2016
肥宅我剛剛在跟雜貨店老闆聊天聽他說店裡之前有個肥宅鬼鬼祟祟的想說是手不乾淨想偷東西走沒想到包包翻了一下沒有異狀只好摸摸鼻子道歉後來老闆仔細想想，總覺得肥宅的鮪魚肚看起來很詭異有沒有肥宅的鮪魚肚夾層能不能藏東西的八卦o'_b'o--

