https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307315.A.2BF.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 11:08:32 2016
容我簡單再說明一下:最近李茂生一直在引用酒鬼的話批判社會大眾，並不只有我引的這篇，而是幾乎篇篇都引。為此，我個人必須強烈懷疑，李茂生是在為"絕歌"(酒鬼)打廣告。引一兩句夠了，有必要篇篇都引酒鬼的話來做註腳嗎?當然，為了這件事大動肝火的我也有錯，但是，我還是認為酒鬼出書這件事是該被批判的，而李茂生引用酒鬼的話來批評社會，同樣也是應該批判的事情。僅此而已。--這是李茂生一派慣用的大絕，我是不會介意的。我還是一句，這樣做只是在製造對立，而且其實是在宣傳那本很爭議的書...所以我才說"我也有錯"。所以才說我也有錯啊...上次批評他崇歐，他可是氣到跳腳喔。打書可以啊，我沒有反對。那是你的看法，我尊重這種看法。我不是刻意錯誤解讀，而是確實就這樣認為。有人一路狂噓，看樣子是踩到痛腳了。我發現有些人崩潰得很厲害，不知原因為何?我不反對打書，當然我也有批判的自由，這叫言論自由，懂嗎?這篇網誌下面有我的全文反駁，我把它的問題全部講清楚了，有興趣的人歡迎光顧。本板有沒有禁止公布個資呢?(苦笑)我懷疑有沒有人看完這篇文下面我的長篇反駁...那裡面我已經把張某人作偽的部分全部寫清楚了，資料也提供了，歡迎大家去看。請自行觀看"檢視較早的留言"，我把所有問題都寫好了，感謝不盡。話說某人沒事引無關的文章，是已經崩潰到不行了嗎?他每篇都引，哪來的"反證"...所以我也不知道算不算，不過這篇很好，因為下面有我的明確反駁。雙方都把話說清楚，我想是一件很好的事。一直要扣人帽子說是為了出名，也不會有什麼意義。看來有些人不了解，這世上還有不求回報的努力...後來有一篇我幫我妹抗議偉忠幫的文，那篇就沒人收了:)話說這些推文的都針對個人而來，我倒是希望他們能夠不要扯無關的事呢。我並不求成名，就這麼簡單。至少跟李茂生或酒鬼對壘，不是為了成名.第一，翻譯不是我；第二，獲利不是我，第三，我還倒貼了錢下去買書送人...總之我是虧損的，這也算小八卦吧。這世界上就有像我這樣的傻子，為了理念不惜虧損，不過有些人是無法理解的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307404.A.78E.html
lanpadick (懶又如何趴又如何)
Gossiping
Re: [問卦] 聖戰打贏了嗎
Wed Mar 30 11:09:59 2016
戰地記者即時更新女版失去兩版主生日請辭剩一個潛水蛙人2版主>一對嘍囉教眾這回合某教根本賺翻天但是女版可能將起一波腥風血雨母豬與有抱負的一般鄉民之間的權利爭奪與教眾的亂入估計教主會先沈默一陣子讓「戰(事)事(情)平(發)息(酵)」然後再強勢回歸，就像以前一樣但是女版已亂，接下來的事誰也說不准或許會有位強勢川普崛起，帶領大家MakeWomenTalkGreatAgain記者懶趴大，ptt報導--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307443.A.DB6.html
Qpera (烏拉博士)
Gossiping
[問卦] 怎麼辦？車子被強國女搶去無照開了！
Wed Mar 30 11:10:40 2016
事情是這樣之前去強國出差認識的客戶的一個女主管來台灣出差。雖然這趟跟我們公司無關。但看在是客戶的份上就租了輛Yaris帶強國女趁空檔到苗栗玩。因為考上駕照以後只開過一兩次車，又是第一次開高速公路，為了安全，所以一路高速公路上我都是開邊邊80～90這樣。結果剛剛在休息區休息完，強國女自顧自的就坐上駕駛座叫我鑰匙給她，她來開。叫我給她指路。因為就我所知她在強國是每天開著她老公買給她的B200到處趴趴走。一時昏頭就給她開了。可是現在忽然想起她這樣在台灣是無照駕駛耶！怎麼辦，心裡好緊張，要怎麼樣才能把車要回來開呢？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307488.A.DDB.html
asapuluu ( )
Gossiping
Re: [問卦] 民視新聞主播講台語 為何記者講國語?
Wed Mar 30 11:11:21 2016
因為年輕人不會講台語Q.Q你要逼他用台語連線，不如比手語...壹電視某短髮俏麗主播在作氣像連線時，曾有一次挑戰台語現場連線。只能說.........誠意十足XDDDDD民視曾要求所有主播都要能輪台語新聞。現在檯面上某實力堅強的雙聲帶主播，剛開始播時不太會講台語。被排到班表，硬著頭皮報.....講得哩哩落落，眼淚都快掉下來了>_<!!樓上的主管看不下去，一通電話打下來，要她改播國語。那節新聞廣告一回來，一樣上台語新聞的片頭，但是主播講國語XDDDDD廣播界很有名的台語節目主持人美枝姐，剛入行時也不太會講台語。是長官賞識她的聲音，所以找了資深主持人每天特訓，拿報紙猛讀稿，才有後來的廣播金鐘主持人陳美枝！在台灣母語教育的環境很困難，台語已經是相對的好了。客語及原民語還需要更大的空間！未來期望新政府能更重視這一塊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307524.A.B16.html
actiondill (Bruence)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人很鄉愿的八卦
Wed Mar 30 11:12:01 2016
我是很好奇你念的是哪一間學校的法律係居然念完法律以後，會認為一個當街砍人的人，還可以用"無罪推定原則"，你說台灣人是鄉愿，我說你是"法匠"就跟014賴4如一樣說無罪，有多麼令人可笑別以為你念過法律就很有法律素養法律是人定的，而人是不完美的生物一個不完美的生物所定出來的法，你要期望他會百分百之百的無缺現，那永遠是不可能的你不過是一個懂法知法，但失去自我判斷的法律人而已難怪，愛因斯坦會說:專家不過是訓練有素的狗你這位法律"專家"Idon'tknowhowtoexplainanymoreforthis.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307620.A.FA6.html
largestpeter ()
Gossiping
Re: [問卦] 長孫可分遺產的八卦?
Wed Mar 30 11:13:37 2016
這是台灣古早時代的習俗並不是陋習因為早年小孩生很多常常會出現長孫比屘子來的大很多的情形所以長孫常常跟老爸一起肩負養家的工作另外也跟長媳有關在過去大家庭的年代長媳要照顧一整家的溫飽因此付出的也相對比較多不過因為分家產不能分給外姓所以才將這一份分給長孫一方面名正言順一方面也是感謝長媳為家庭付出的一切--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307688.A.E1A.html
jezz9740 (IMMVP)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 人渣文本FB
Wed Mar 30 11:14:45 2016
原文恕刪1.書讀的多代表有道理?而且今天你去看蝙蝠俠跟我去看會有相同想法結論嗎?那我看你腦真的壞了2.你說以牙還牙就能得到慰藉嗎?我告訴你得到慰藉是你自己在說的以牙換牙是要給予處罰,彌補公平性。例如考試作弊為何算失格，因為你對其他守法者不公平法律設立最早希臘時期就是為了處罰，漢摩拉比法典也是，預防犯罪什麼其他的不是主因3.你那是舉例是少數個案，能代表什麼,至於李宣毅舉例的墮天使跟撒旦的關係，也跟加害人與社會的關係有出入，麻煩去修西洋文學概論，社會是有錯，但是不管社會再美好，也不會使這些消失。人本來都是自私的，只是自私程度不一，有些人自私到可以傷害他人權益，你又滿嘴說要用愛關心溫暖，講的滿口好聽屁話，想要建立桃花源，我從來沒漠視，部分跟風藝人我是不知道啦社會冷漠的傷害，但就算再溫暖也會有犯罪，不是所有人本質都好的。你居然會批評，你我也當然反你的批評4.柯說愛的相反不是恨是冷漠我真受不了三類人的解釋那請問熱心的相反是什麼?--03/3011:19我認為美好世界只在世界人口極少且基因檢查教育完善的前提下才可能出現奇怪欸我文章哪裡有說蝙蝠俠有賦予扁人權利那是電影我已經說那是舉例不然你改成說的秘密11:22這是公平性問題，我不能說他好，但是是必須執行你才要重修吧對啊看部分留言就知道不是不講理就是自己講自己的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307702.A.1C5.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] 台灣執行○○梗不存在的灰暗世界的話？
Wed Mar 30 11:14:59 2016
故事以日本國內為背景，全面禁止與性相關的展現已有數十年，及由。使得色情行為及用語得到了全面的監管和禁止。訂立法例，不論在公共地方還是在私人場所均全面禁止有關「性」表現，甚至說出下流單字也是犯法，違者往往會被善導課即時拘捕並處以嚴懲，令下流行為甚至比殺人更壞。法例使日本成為國家，但也令性教育被完全扼殺，學生連正常性知識、愛情表達都幾乎一無所知。實際計劃是要令社會對性知識產生白色恐怖，從而令眾人對政府馴服，被政府取締所有資訊。台灣對於理想世界那麼憧憬，一堆政客跟名人都說要從跟來改變犯罪結構，讓每個家庭都不要都有遺憾跟悲傷。廢死們也說大眾知識不足跟觀念錯誤，要深思每個犯人教育跟家庭、社會環境中的最源頭的研究。那麼立法從小教育什麼是正確跟良善的教育又防制犯罪的知識。--

