https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461782875.A.551.html
xlaws (Xlaws)
Gossiping
[問卦] 那個 半夜上ptt的都是什麼人
Thu Apr 28 02:47:53 2016
肥宅我一直都很好奇，半夜在ptt上面看廢文和發廢文的都是那些人，是不是早上沒人約，在宿舍睡飽飽然後晚上精神好也沒地方跑，只好上ptt渡過漫漫長夜，不然正常來講這個時候應該是跟妹啊啪啪啪不然就是抱著妹啊一起睡才對啊是不是這個時間點都是單身臭肥宅居多對了這篇是自介QQ--我三個全中!!!!互相勉勵啦幹,有圖嗎？肥宅關心一下肥宅不行膩就那個啊幹這很難解釋你在另一邊好好上班啦上班看什麼ptt我沒被上過內幹要試試？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461783127.A.953.html
hysterpedia (抓狂百科全書)
Gossiping
[問卦] 有沒有無知即力量的八卦？
Thu Apr 28 02:52:03 2016
之前派駐強國的時候，同樓有一家人不太正常挨家挨戶敲門要求關閉自己家的wifi理由是會影響孕婦及胎兒應對之道首先是把ssid給關掉至少查不到直接的信號來源於是這傢伙開始連番對所有住戶進行道德勸說即所謂的我要想辦法弄死你之類的迫於無奈只好跟這家人站在同一陣線順便透過知識份子的身份給這一家人進行再教育比如告訴他們電視對孕婦有害電視遙控器是紅外線發射裝置紅外線都可以烤肉了危害巨大微波爐、電鍋、洗衣機等等都會釋放電磁波這個是十分讓人擔心的經過我的曉以大義之後他們家的長輩嘆一口氣說這日子沒法過了於是全家搬回農村老家是否過著刀耕火種的日子不得而知倒是行動力十足馬上就回去了有沒有無知即力量的八卦？--[03/09/201519:39:57][03/09/201519:40:09][03/09/201519:40:26]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461783156.A.322.html
Firstshadow (寶寶難過但寶寶..::>n<::)
Gossiping
[問卦] 有沒有女森沒左右手 男森有的八卦?
Thu Apr 28 02:52:31 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家夜晚好空八wowHiHidesu大+一定看噗懂這個標題吧請容許小魯弟妹窩來J4一下就是呢小魯弟妹窩發現在八卦版ㄋ要是男森說有另一伴的時候就會有人說醒醒八，那是你的左手/右手然後ㄋ如果是小魯弟妹說有另一伴的話就不會看到醒醒八，..以下略為什摸呢難不成真的是因為版友悶真的都是Tooler所以才會為女森著想不講出是左/右手ㄇ！！還是是另有目的的！！？有沒有女森說有另一半時不會被說是左右手的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--聊天室請別打==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461783619.A.6FE.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
[問卦] 屁孩怎麼很愛叫人家出來面對
Thu Apr 28 03:00:16 2016
剛看酒店妹崩潰那篇文章臉書裡面一堆屁孩護航就算了怎麼動不動就報上自己住哪叫人家出來面對呀看一下他們的學歷都是讀一些奇奇怪怪的大學什麼家裡蹲大學米蟲大學不然就取一些奇奇怪怪的名稱這樣看起來比較兇嗎我怎麼覺得越看越好笑--—————————————感恩教主讚嘆教主—————————————抽牌啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461784065.A.E3F.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼北韓(朝鮮)跟越南不是中國的一部分
Thu Apr 28 03:07:26 2016
我就講越南吧,越南那真的是他們自己很敢打,用血換出來的,整個越南史就是一部戰鬥史,和中原王朝打了非常多次,被征服,也獨立了很多次,以一個小國在北面對抗大國上千年,而且同時與南面的占婆也是打了上千年的戰爭,最後還把占婆打到沒男人了,吞了占婆變大國,這真的是很猛的,打中原王朝也就算了,連蒙古也擊退,近代打法國打美國也成功,最近一次的戰爭是中越戰爭,但打中越戰爭時,越南還同時在柬埔寨兩面作戰,在歷史看來,是這麼的猛,尤其在法國統治後,連文字也改了,那真的就和中國完全脫離了,而實際和越南人相處時,我對越南人的強悍與團結印象非常深刻,只要有一個越南人被外國人欺負,不管那個越南人有沒有錯,其他越南人就會跳出來幫他出氣,不講道理,先挺再說,像在排華暴動期間,只要皮膚像中國人的都會成為攻擊目標,像韓國人新加坡人都會被攻擊,台灣人升了國旗,也是被打,他們就是這樣,出了問題時,不會把事情和對象弄清楚,因為民族性非常的敏感,容易不小心就會讓越南人不高興,所以相處上要比較小心的,越南人的自我認同非常高,他們雖然英文也是義務教育,但很不想學英文,所以英文程度很差,大部份越南人也不喜歡吃異國料理,在越南的異國料理幾乎是給外國人吃的,雖然越南人也和其他國家一樣,有哈中族,哈美族,哈日族,哈韓族,但一旦自己國家和自己喜歡的國家出問題時,他們會立刻翻臉悍衛自己國家,排華運動時就是這樣,一堆哈中族學了中文,然後就在網路上用中文和中國網民互罵,是很神奇的現象,所以我相信若台灣和越南起糾紛的話,那些越勞越配是會挺自己國家的,雖然敏感,雖然強悍,雖然團結,但若能打入他們圈子的話,能尊敬他們的話,越南人就會非常熱情,用他們不多的薪水來款待你,我在離開越南時,就被很多越南人款待了,是蠻感動的,整體來說,是個和菲律賓人相反的民族,也是我所接觸到最強悍的民族,難怪沒有變成中國的一部份,朝鮮部份..就留給其他人講吧,時間晚了,我也打很多了--我是一位調酒師,會調三杯酒,第一杯初戀,加了哈密瓜,又香又甜,讓你夢尋佳人,第二杯前女友,加了橄欖,苦中帶澀,讓你難以忘懷,第三杯前妻,加了大茴香,辛辣刺鼻,讓你退避三舍,先生,你想點那杯酒呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461784257.A.76E.html
qwertyuiop93 (ibis)
Gossiping
Re: [爆卦] 邱素貞瑜伽惡性倒閉
Thu Apr 28 03:10:54 2016
邱素貞瑜伽天地停業聲名稿:給親愛的同仁、學員、房東、廠商:首先感謝大家對CSJ41年來的支持，因本人陳玉芬目前遭逢家庭變故，在國外照料先生癌末危急時刻，自己也因身心俱疲而病倒，而現無法返台引領CSJ瑜伽團隊，原年初談的合作對象全球藥用植物博物館公司王博士的入主，因無資金入注，而宣告合作失敗，導致無法妥善於短時間處理資金週轉問題,又加上大環境、景氣不佳，而成今日經營不善之實，無力再支付員工薪資，不得已宣告歇業，在此致上十二萬分之歉意，其餘因個人造成之風波及相關責任，留待本人私人事務完善，即返台處理後續。承蒙大家支持與諒解，感激不盡!再次道歉造成大家的困擾說：「對不起！」CSJ負責人陳玉芬敬啟感謝各位長期支持復興的同學們"小方致上十二萬分的歉意""ㄧ切來得太突然了"'--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461784262.A.2C2.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣偽娘第一把交椅 蔡頭的八卦?
Thu Apr 28 03:11:00 2016
現在看節目一堆小賴嘻小瓜之類的男扮女裝DANCER不禁懷念起我那年代的偽娘女神蔡頭那腿那臉那嘴唇那眼神都令我魂牽夢縈屌打現在那些靠高跟鞋靠化妝的小娘泡們有沒有蔡頭的八卦--好啦兩個都小隻馬並列第一好了這個是兒童界的算蝴蝶姐姐那種的

