https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460964219.A.83D.html
a8113581 (沙蝦)
Gossiping
[問卦]請問ptt帳號取商標公司名字的心態是什麼?
Mon Apr 18 15:23:36 2016
無聊查了一下，幾乎所有商標公司名字，都被鄉民取走舉凡AMDWECHATGATSBYLINEDURACELLhTC到全家，康是美都有人取還有Windows只出到10，現在連Windows14都有了更好笑的Gucci的經濟狀況居然家徒四壁...這是一種...先搶先贏的心態嗎還是什麼樣的心態讀過他們好像都潛水，很少看到他們在發文那如果他們在ptt上發表個人言論，影響到商標形象會有問題嗎大家看過更狂的ptt帳號嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460964222.A.1EF.html
UrMaIsBetter (LNKH)
Gossiping
Re: [問卦] 捷運上有人咳嗽保全不阻止該怎辦
Mon Apr 18 15:23:37 2016
關於這個阻止咳嗽與否的事情呢小小傳令我也是略有所聞略懂略懂請聽我道來由於男女授受不親的緣故不會有人去阻止的若是不戴口罩的一直咳嗽一直咳嗽一直咳嗽我們就叫牠做咳SOW那麼男女SOWSOW不親這句話第一個SOW是動詞咳SOW的意思第二個SOW是名詞上面四行那個SOW不親呢就是說要阻止某咳SOW一直咳SOW最有效的方法就是嘴對嘴給牠親下去堵起來但是實際上不管男女沒有人會真的親下去所以是不親以上合起來就是男女SOWSOW不親=男女授受不親不會有人阻止的原因--╰╰））--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460964455.A.7A0.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
[問卦] 鞋子泡水變很臭怎麼辦？
Mon Apr 18 15:27:31 2016
肥宅前兩天心血來潮出門打球原本想久違的擁抱陽光沒想到下大雨路面積水很嚴重一路啪啪啪的把球鞋當雨鞋穿回家結果現在變超臭比沒洗澡的肥宅還臭快受不了了怎麼辦--存好心發好問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460964610.A.0AC.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 邦交國可以幹嘛
Mon Apr 18 15:30:07 2016
其實馬英九當政後，雖然嘴上說着是外交休兵，但對外援助依然大量存在，給邦交國的各種援助一點也不少。每年大量資金流入了邦交國，恐怕除了梵蒂岡，每個邦交國都收了不少援助。不過，臺灣的邦交國除了梵蒂岡，其他國家的國際影響力恐怕很小，而且還有幾個國家一邊拿著臺灣的援助，一邊和北京那邊眉來眼去。臺灣完全可以取消所有對外援助，把有限的資金投入到國內拼經濟來。這些小國對臺灣的幫助恐怕極為有限，當年的阿扁拼入聯，所以需要這些國家在聯合國幫助提交入聯提案，但馬英九任上則不需要了，不知道蔡總統需不需要這些邦交國代為提交入聯提案，如果不需要就可以省很多錢。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460964728.A.435.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [問卦] 工具人參加婚禮 該攜伴嗆聲嗎？
Mon Apr 18 15:32:05 2016
本肥宅認識一個人他在陸軍特戰隊服役軍階上士入伍前還當過8+9他喜歡的對象在他部隊演習前居然發喜帖給他他很不甘心，可是又很想再見他尬意的對象只好不擇手段，在演習拿高分，拼榮譽假出營他當起了魔鬼士官，跋山涉水在所不惜有隊員過河時受傷了，他還主動幫他揹背包剛好有一個正妹中尉醫官看不下去命令他停止做這種操兵的行為但這個上士不肯還一直要大家趕快攻上山頭最後這個正妹醫官受不了想出一個辦法說要當他的一日女友去跟他以前尬意的人下馬威這個上士原本以為這醫官在嘴砲沒想到婚禮當天，他正準備開車出營的時候這個醫官在車子發動前，衝進車子還在他車上，當場把迷彩服換成晚禮服還真的到會場，勾著他的手，說是這個上士的女朋友喔對了這個中尉醫官還是特戰指揮官的千金至於假戲真做脫魯就是另一段故事原po可以考慮簽下去參考一下團結!--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460964941.A.869.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 台灣人哪些地方贏中國人的八卦?
Mon Apr 18 15:35:38 2016
請問各位大大台灣人比中國人優秀有文化是我們的共識那麼具體上來說那麼大體上來說台灣人比中國人優秀的點在哪裡呢?真的好好奇喔^^本寶寶期待各位大大的回答有沒有相關的八卦呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--13億人黑戶口兩億人總共十五億人贏兩千三百萬人詐騙精華已經被中國人學走了中國法務部狂槍斃習近平>>>馬英九不要ccr好嗎??我問的是ptt鄉民您不要那麼著急那滯中國的台灣人呢這個沒研究可以提供一些資料嗎共產的卵蛋共產的卵蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460964945.A.C3C.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
也沒有台灣Dj排名象徵著8+9的勝利的八卦
Mon Apr 18 15:35:37 2016
如題今天剛出爐的投票結果總投票數兩萬前幾名是hardstyle就不說了第一名dj放是8+9=17最愛的慢搖(越南鼓)在廟會還有我家附近8+9最愛聚集的小吃店很常播放的音樂風格這象徵著主流電音還是台客為大嗎跟國際接軌還是十分遙遠有沒有這樣的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--分好了QQjptt修改標題分類就不見了QQ

