https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461468916.A.8F8.html
nokato (好人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要喊台灣獨立 ? 不是早就獨立了 ?
Sun Apr 24 11:35:13 2016
話說世界承認有南韓北韓，東德西德(已合併)但是卻不承認同時有中華民國/中華人民共和國假設蔣介石當初流亡來台灣時腦袋突然被電到(或是說開竅)，順著聯合國已經讓中共繼承中國的情勢宣布建立台灣國會發生什麼情況嗎?中共會因此立刻攻過來嗎?但是當年國民黨跟共產黨早已是水深火熱早已是敵對國的關係，中共要打早已打過來當時混亂的中國局面(文革有的沒的)，正在處於需要穩定大陸政權時中國經濟一片混亂，加上美國因素當年沒有那麼多的餘力攻下台灣何況當時也沒那麼多的飛彈蔣介石如果宣布台灣國成立當年的中共也許會因此欣喜也說不定因為國民黨放棄了大陸的統治權，讓當年中共統治大陸更加的名正言順然後過了幾十年過後的台灣，情勢會變怎樣呢?台灣邦交國應該會多不少?還會有一堆9.2想要統一嗎當年奧運台灣要參加時，奧運是希望台灣用"TAIWAN"的名稱參加不要用跟中共重複的名稱結果政府生出了個"中華台北"這種自貶的名稱感覺台灣要走出國際不是不可能只是錯過了好多個時機--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461469036.A.3F2.html
QQQ168 (3Q)
Gossiping
Re: [問卦] 所以IKEA到底怎麽唸？
Sun Apr 24 11:37:13 2016
讓IKEA的一份子小弟我來回覆您的疑問~先從IKEA的由來說起:IKEA由創辦人名、農莊名及村落名的字首所組成。所以它是一個縮寫而不是單字,就唸法來講我倒覺得是見仁見智啦~組成如下:=>創辦人:IngvarKamprad=>農莊名:Elmtaryd=>村落名:Agunnaryd針對IKEA的念法又依地區及國家的不同，約略分為下列三種:1.IKEA(ikia/依ㄎ一啊)>>香港及台灣居多2.IKEA(aikia/哀ㄎ一啊)>>美國為主及部分歐洲地區3.IKEA(ikaya/依ㄎㄟ啊)>>瑞典語的念法,歐陸地區多這樣唸曾經跟我老闆(外國人)討論過這問題,她是這樣回我的(以下第一人稱敘述)=>就像我也搞不懂許小姐跟徐小姐或ㄓ跟ㄗ有什麼不一樣感覺聽起來都一樣,但其實講出來大家都知道我在講什麼所以其實IKEA唸怎麼樣都可以，哪怕是IKEA、IKEA或IKEA所以就唸你覺得比較潮的那一個吧!以上個人淺見,希望有回答到你的問題。--

