https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179525.A.D23.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 12:58:42 2016
好奇問一下鄉民都對KMT鐵粉都是搖搖頭莫可奈何的表情可是實際上風向好像一直在變像是四年前選舉鄉民最推崇的神掌每個人都是神掌派可是為了集中選票只好淚投小英那時只要有發「不管怎樣老子就是要投神掌」文一定60推up可是四年後對神掌迷就是各種嘲諷這反差也太大了吧?!而且誰執政就要反誰反KMT>反DPP>反DPP>反KMT>????所以說會不會年輕人看長輩就是死腦筋長輩看年輕人就是跟風的反骨仔有八卦嗎？--真的超多四年前各種崇拜只看批踢踢還以為神掌會高票當選所以小魯真的不懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179539.A.EBE.html
kyouya (oliver和connor的腦粉)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 12:58:56 2016
這次回去投票真是觀察9.2的好機會我發現9.2的邏輯都一樣，就是沒有邏輯我一回去就抓著我幫kmt拉票9.2：你投誰我：...那妳投誰？9.2：一號(朱玄)我：二號副總統不是天主教徒嗎？(因9.2是虔誠基督教徒，我言下之意是指不是該支持信仰雷同的人嗎？我以為講這樣比較容易引起她的共鳴)9.2：副手又沒實權，主要是民進黨裡沒人懂經濟，讓蔡當選台灣經濟會變差（我的OS：所以國民黨做這八年有好嗎？）我：有差嗎？你們都公務員，領退休金就好啦9.2：月退俸被砍了一半！從七萬變四萬！我：(基本上我存疑，對他們的月退俸機制不了解)這決定不用立法院通過嗎？9.2：對啊我：國民黨現在立法委員過半數喔！為什麼他們不保護你們的退休金？QQ9.2：不知道他們怎麼和民進黨喬的…都民進黨在亂我：…………==然後我就放棄溝通了--另一個男9.2還說：年輕人就是沒遭遇過戰爭才會想選民進黨我們老人經歷過戰爭才知道維持現狀的好害我都不知道該怎麼吐槽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179625.A.992.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 禁忌之愛…表哥表妹激情觸法
Tue Jan 19 13:00:22 2016
其實四親等本來就應該可以結婚的!!!!!(尚市長的怒吼)林子儀大法官就說過，"以優生為理由來禁止表親結婚，根本就是納粹的思維"!!!!在下本人就是四親等不能結婚的受害者，當年明明有喜歡的對象(而且是兩歲就喜歡上對方了)，結果連追都不能追，這世界沒天理啦!!!!(翻桌)誓死聲援這位表兄啦!!!!!--對方家裡完全不能接受，結果我還是告白了，從此在家族間黑了整整十年，黑到對方結婚才白回來><誰規定一定要生?又是哪門子研究說四等親容易畸型?請閣下提出證明，證明表親結婚會有隱性遺傳疾病，不然這也只是你自己的片面之詞罷了。拿證明出來。...開始逃了。(事實上根本沒有這方面的證明)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179677.A.B4F.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 跳繩有什麼訣竅?
Tue Jan 19 13:01:14 2016
我想到的跳繩的第一要素應該是體重輕,所以體重輕的人跳繩就無往不利嗎?跳繩這個運動好像相對簡單,所以流傳度滿高的跳繩跳得好的人也應該可以參加職業競賽--かごめかごめ籠の中の鳥はいついつ出やる夜明けの晩に鶴と亀が滑った後ろの正面だあれ--請問繩子長一點短一點有什麼差?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179734.A.9FB.html
MtAliBoy (J)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 13:02:09 2016
我有個朋友是超鐵9.2自稱從不關心政治(但永遠只投KMT)問為什麼他說因為KMT會照顧弱勢以下是他們家很弱勢的悲情故事他爺爺是軍官退役保送某政府機關任職在他爸媽20歲剛結婚時就因病過世家裡還有老母親和小孩子兩個年輕人沒工作不知道該怎麼辦時恩人出現了！原來恩人和他爺爺都是軍官退役進某機關的做個方便讓他們夫妻倆可以進某機關工作拿著微薄的薪水在市區買了一間房子還有學區幾間房子可以收租過著清寒的日子再來邪惡的阿扁上任了邪惡的DPP政權硬要稱他媽媽是冗員裁掉!讓他們家頓時少了一半的經濟支柱他媽媽只能當全職包租婆雖然他爸爸也已經退休但DPP不照顧弱勢還裁掉他媽媽加上他哥哥也子承父業進入某機關怕邪惡DPP又會裁掉他哥哥一定用選票教訓DPP!選舉完後我問他怎樣你哥要開始找工作了嗎沒想到他大發雷霆說現在環境那麼差他哥做到40多歲家裡還有3個小孩要養工作快沒了還說風涼話你們支持DPP的很沒人性！從上週五開始就在臉書崩潰現在太亂蔡英文都在說謊之類洗了好多篇剛剛看他貼這個讓我想到他的故事就來PO文了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179901.A.A84.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 台灣喜歡洋劇的人多嗎？
Tue Jan 19 13:04:54 2016
現代人很愛看連續劇年輕女生特別喜歡看韓劇很多婆婆媽媽偏愛台劇中國古裝劇洋劇的話只耳聞過陰蝨路討論度比較高台灣喜歡洋劇的人多嗎？--

