https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631343.A.CEC.html
ueiuei (隨便啦)
Gossiping
Re: [新聞] 竊賊家屬曾嗆:他都已打輸你,有必要把他勒
Thu May 19 12:15:40 2016
我是覺得啦，學法律的人請記得：法律是前人寫的，並不是原本就處於宇宙萬物中。當然我也尊重法律，但是保衛自己的家庭或者家人是天性，大多數的物種都是這個樣子。如果要說到法律的話，在還沒有定讞之前，的確可以在文字上面玩，天曉得今天這個法官搞不好其實超想判何先生無罪，只是礙於法律的問題所以先這樣子判表示他的專業。可是不斷地在捍衛法律並且找其中的條文咬文嚼字的人，其實你也就只是被鉗制在［法律］這個知識裡面，去解讀、思考、辯駁......可惜你們在思考的只是教授教的東西，被灌輸的理論就是去找尋，想看清一切，不帶感情且正義的去給予自己眼前所發現事情正確的判斷，然而卻失去了最基本的人性。人很自然地就是會保護自己身邊的一切，這是自然的，不用誰來教。探討法律這件事情不管再怎麼樣探討，法律還是人為的，你們是被教出來的。所以不要再爭了，都是我沒有讀書的錯。--別生氣，雖然我讀了不少書，但是真的沒讀太多法律是真的，所以我只是站在一個沒什麼在讀法律的人的立場，去表達我對於牽扯到法律的事情最直接的感覺，至於天性嘛......高興怎麼說就怎麼說吧，我覺得我沒有錯。認同沒提到私刑，而且這社會除了科技外，差不多已經回到古代了雞掰啦不要來亂害我認真笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631387.A.8CF.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨將執政　洪秀柱：治國者當有大慈悲
Thu May 19 12:16:25 2016
當年陳水扁未對馬英九的特別費案趕盡殺絕最終落得入獄漏尿的慘狀陳水扁就是聽佛教高人說的"慈悲沒有敵人"以為自己慈悲的做法可以換來和平下台而最終在獄中領悟了"敵人沒有慈悲"當時的KMT甚至洪秀柱殺氣騰騰的可有半點慈悲之心????當時KMT跟洪秀柱都做不到半丁點這時候卻要求蔡英文要大慈悲如果蔡英文真的大慈悲下次就是大漏尿時代的來臨了歷史可以借鑑、至今仍然歷歷在目--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631450.A.514.html
sboy1111 (珠寶人)
Gossiping
Re: [問卦] 早乙女亂馬的品味
Thu May 19 12:17:26 2016
這漫畫我國中完結的先說我從小就是珊樸派老爸當地道場主人望族426偷渡家產被玄馬騙光對於民里人望很好土豪不解釋開小吃店自己獨自一人開家世家在市中心含道場小吃店少說200坪外型短髮長髮長髮長髮廚藝廢物不錯,但會下毒超強強個性愛吃醋,腦殘,三寶親哥哥認證陰險主動又開放正常人有時候小女人奔放,開放,強硬見面就是想抱會害羞,會吵架想親跟正常女生差不多家人大姊超正又賢慧九能帶刀不解釋可倫奶奶沒家人二姊也不錯大概還可再活雖然死愛錢100年朋友很多女性朋友只有仇人跟手下愛慕者鴨子愛慕者忍者以前的追求者基本也沒追了,教有單純[小茜情境]若在一起大概就是繼承道場,沒有八寶亂鬧的話,可繼承小茜老爸的當地人望家裡很大,又沒有婆媳問題,大姊二姊若住家裡基本上相安無事,還有強大的大姊可以處理家中大小事情,之後順利從政的機率很高[小刀情境]如果不靠九能家產般出去住,一定被帶刀搞到風掉基本二選一,天道霞跟九能帶刀你要選誰?以小刀個性,最後再一起大概就是變成吃軟飯的最後一定不想在家然後搞外遇[珊樸]變成小吃店老闆,好一點變成人氣店開分店應該不錯賺問題是家中有個阿罵,不幫忙店裡的事情好像說不太過去萬一跑回中國又很麻煩[右京]最窮的,一般打拼的正常人沒啥好說的以外型來說所有女角身材都差不多髮型可以改,小茜以前也是長髮真要說他留短髮是因為亂馬曾說過喜歡個性的話其實小茜比較像是男生會喜歡的珊樸太主動了,忙起來又太忙貓對亂馬來說就是個大缺點其實選小茜應該是不錯選擇--▃▄▅▅▄▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃█████████████████▎████████████████████▇▇▇▇█◥████████████▊███████37;47m▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--正常來講,回收業者應該是會選珊樸珊樸就是標準最愛工具人那種,只是我小時候看不出這一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631480.A.0C4.html
GGGGYYYY (嗯嗯)
Gossiping
[問卦] 若今天被打死的是怪盜基德 還會挺屋主嗎?
Thu May 19 12:17:56 2016
若今天被打死的是怪盜基德鄉民還會挺屋主嗎?看柯南裡的怪盜基德偷東西偷寶石名畫有夠帥不但身上道具不少還有不少粉絲支持但說穿了行為也算是高級版加帥氣版理想化盜亦有道的小偷罷了若是今天怪盜基德去偷東西躲在廁所屋主回家發現為了保護懷孕妻子勒死怪盜基德然後怪盜基德家屬向屋主求償千萬鄉民們還會挺屋主的行為嗎?還是支持怪盜基德盜亦有道呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631744.A.72A.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 所以飛機廁所到底能不能哈菸？
Thu May 19 12:22:19 2016
事情是這樣的肥宅偶一年會有三到四次搭某國籍航空往返東京跟台北有一次大概是上機前撿了地上的東西吃，結果在機上烙賽因為在機上廁所的時間漫長又無聊，肥宅偶只好東張西望但是但是但是肥宅突然發現有些不對勁首先是這個，大家都懂中文，不須我多解釋再來是這個挖咧，不能吸菸那你設計菸灰缸是銃三小？有掛？--

