https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464264387.A.F1E.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 出席APEC  賀陳旦對外將稱「中華台北」
Thu May 26 20:06:24 2016
9.2%又要崩潰啦!為什麼我國民黨稱中華台北叫賣台，民進黨就不是?1.蔡英文就說了，維持現狀，阿不能維持你國民黨既定的現狀喔2.你國民黨一堆行為就是賣台阿，你名字變成台灣也一樣賣台重點是行為不是名稱!台灣人民大多覺得國民黨親中=賣台3.就不能激怒中國嘛，您祖罵要務實一點!40%貿易額在中國那邊呢4.阿不然下次選舉你國民黨就攻擊我們民進黨不台獨，沒有台灣名稱然後我們再播放小英選舉時兩岸的政策:維持現狀5.轉彎??好啦!就轉彎嘛，那你下次選舉拿這一點出來打嘛!民進黨就做一支廣告，國民黨反共仇共變親共媚共，看誰的彎轉比較大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464264491.A.2D9.html
mury1414 (mury)
Gossiping
Re: [問卦] 被女生倒追是甚麼感覺?
Thu May 26 20:08:08 2016
這個肥宅我有經驗醜的女生通常都是在姐妹群裡面一直發花痴就算你要給他機會當朋友他也不敢通常就算是肥宅也不會跟醜女在一起所以沒有選不選的問題漂亮女生的話會跟你搞曖昧讓其他對你有意思的女生覺得自己沒機會然後放棄等你身邊只剩她這個好選項的時候就會自然而然的發現自己對這個漂亮女生有好感然後進而發現那個女生身旁有好多男生對她很好從而激起你的戰鬥欲，最後開始追那個女生，然後在一起。之前我很努力對她好的女生就是這樣跟別人在一起的，幹。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464264799.A.D39.html
eugene31431 (eugene31431)
Gossiping
[問卦] 記者一天要找幾個網路影片才能下班？
Thu May 26 20:13:17 2016
為了讓電視新聞更多元化網路的好笑影片當然不可或缺這個工作當然就是交給記者來做但是長官有沒有規定一天要找多少個影片才能下班？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464264851.A.0B9.html
alien4024 (OA)
Gossiping
Re: [問卦] 被女生倒追是甚麼感覺?
Thu May 26 20:14:09 2016
肥宅我有一次走在路上背這我的夏那包包穿這我最愛的mikuT突然我發現肥宅後面跟了一個女孩讓肥宅我受寵若驚平時大家看的我都馬上遠離我但是他卻像看到獵物一樣追上來抓住我問我先生要不要做愛心這副環保餐具是某某社團的愛心餐具一副只要500能不能做個愛心--

