https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457941592.A.EBA.html
signm (sin)
Gossiping
Re: [新聞] 19歲少年震驚科技界，已經進NASA和
Mon Mar 14 15:46:29 2016
上世紀二十年代經濟大蕭條時期，在美國堪薩斯城，一個名叫沃爾特的年輕人找了一份替教堂繪畫的工作，但報酬非常低，由于沒錢租借專業畫室，他只好拿父親的車庫當作臨時辦公室潦倒不堪的他這時突然想起車庫內的那只小老鼠，于是世界上那只最著名的“耗子”———米老鼠的卡通形象就此誕生。無獨有偶，惠普公司也是誕生在車庫裏。　　1938年的時候，兩位斯坦福大學的畢業生惠爾特和普克德他們決定合夥打天下。這兩個一無所有的窮光蛋，掏了半天褲袋才湊了538美元，租個像樣的工作環境是沒戲了，于是他們也跑到加州的一間車庫裏，辦起屬于自己的公司。這家企業就以兩人姓氏的第一個字母來命名———HP（惠普）。而今，惠普公司已經是全球最重要的電子設備供應商之一，總資産達300多億美元。比爾·蓋茨的微軟帝國誕生在哪裏？車庫；世界最大搜索引擎平台谷歌誕生在哪裏？車庫；全球最大視頻網站Youtube誕生在哪裏？還是車庫。如果細細盤點一下，這份名單還能列出很長一串———DELL、ATI、Westwood……美國車庫真的很猛-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

