https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732891.A.93A.html
Entropy1988 ( )
Gossiping
Re: [新聞] 小狗誤闖半馬 跑足全程奪第七
Mon Jan 25 22:41:28 2016
人類很擅長長跑的說法時有所聞。據說還有一種狩獵法是獵人持續追著獵物，最後獵物精疲力竭再也跑不動，於是就被獵人追到了。這看起來並不像是騙人的，也是有些證據。然而仔細想想就覺得，人類也不是在「長跑」2個字底下就變成無敵的。就像這一篇的例子，跑半馬，半馬也叫長跑吧？結果一隻狗帶著玩笑的心情跑，就勝過了大部分的人類，拿到第7名。那麼，是否是因為半馬「太短了」所以才不能顯示出人類的優勢呢？可能吧？那你說要多長的距離，才可以讓半數以上的人類贏過狗呢？總而言之，看起來「半馬」還是太短了，雖然被歸類在長跑。溫度也有關連吧。但是這也顯示了氣溫低的時候人類的優勢就不明顯了。倒回去狩獵的時代來看。遊戲規則是這樣的，獵人只要追到獵物就贏了；獵物只要被追到就輸了。那這樣人類只要能跑得遠就立於不敗之地了，跑得慢不太要緊。反過來說，如果人類的覓食狀況變成要跟別的掠食者比賽誰先追到獵物，那這種跑得遠跑得慢的體質就要等著餓死了。--我剛也在這個問題。人的體格這麼好用的話，為什麼沒有演化出一堆掠食者跟人類的體格類似？也許事情沒有這麼簡單。就例如，人類有辦法做計劃和準備。又或者，這種長追法並不是主要的方法，人類還有很多方法可以獲取食物。有空的人可以去找這本來看。單以第一段來說的確看不出來人類有沒有勝過其他掠食動物，只能看出人類可以勝過一些草食動物，當作是人類耐力還不差的例子。不過就我記得的來看，大熱天在平原奔跑的話人類是蠻優異的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453733247.A.247.html
doyna (doyna)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 人渣文本-國民黨大敗後的四種人
Mon Jan 25 22:47:24 2016
兩天前的文章今天看到第四種人格外諷刺...第四種，本來是在反國民黨陣營的，卻越來越往國民黨那邊靠。口口聲聲說自己不是國民黨，自己道德標準比民進黨還高，但做的事多是附和國民黨，拍手按讚鼓勵他的，也越來越多是國民黨人。為什麼呢？因為能力不足，在反國民黨勢力壯大後，他就越來越不重要，沒人理，就跑去國民黨那取暖了。------------------------------小周老師都警告這種人留著是今後大患了還有人堅持要用科科--

