https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675000.A.C29.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 有台灣PERFUME 喬紫喬的八卦嗎
Fri May 20 00:23:14 2016
喬紫喬是台灣新生代女子團體，作品相當厲害，像是姊妹情深改朝換代成員大喬小喬阿紫，臉書按讚人數已經有14568人，非常多!簡直可以和日本三人女子團體PERFUME媲美有台灣PERFUME喬紫喬的八卦嗎??--09/1121:5009/1121:52--忘了說裡面有兩位是政大出身的傑出校友!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675023.A.C34.html
snoopy2832cc (WoW)
Gossiping
[問卦] 有沒有廈門軍演的八卦？
Fri May 20 00:23:40 2016
大家好在這改朝換代的重要時刻一個跟窩還不錯der中國籍室友他say廈門現在正在軍演好像是針對明天某個重要事件他問我要不要一起走他可以帶三個親中的朋友我聽了之後硬了拳頭硬了我現在除了尻尻以外還能幹嘛？有咪有人也聽到一樣的風聲呢？新招嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675055.A.422.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞]大夜班保全太操 死前LINE兒告別:扛起家
Fri May 20 00:24:12 2016
實在是一堆鍵盤物價專家甲米不知道米價150一家四口能不能吃三餐等於一個人35-40元吃三餐我說一定能前提是自己煮說要吃外面一個人35吃三餐這確實不可能買菜去菜市場挑爛的菜或者挑快收攤去買肉販的話挑固定一家常常去買買熟惹一定會便宜米的話推文有人說惹可以煮成稀飯35元10元白米10元絞肉10元青菜5元蛋煮起來就是一個湯鍋這麼大一盆不要說不可能甚麼都有可能人在窮的時候都會自己自動縮衣節食100-150對於窮人來說確實是一筆"很大"的開銷林北大學四年連續兩年天天自己煮自己吃窮學生的日子有經歷過再來說嘴--笑死人是不會先煮好放著要吃得自己加熱就好生腦袋給你不是要你挑毛病是要你想方法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675075.A.133.html
TheTruth245 (真的事對的)
Gossiping
[問卦]有沒有戰車道的八卦???
Fri May 20 00:24:31 2016
各位鄉民安安大家好戰車道是一門培養女性端莊恭謹正氣凜然為目標的武藝學習的同時也是在修練女性之道像鋼鐵一樣寬厚有力像履帶一樣辛勤有愛像大砲一樣熱情奔放在未來容易成為好妻子好母親也很容易受到眾多男性的喜愛有沒有戰車道的八卦???--今天又是ぴょんぴょん的一天==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675334.A.904.html
magic83v (R7)
Gossiping
[問卦] 什麼人會反對安樂死
Fri May 20 00:28:51 2016
安安如題有鑒於最近的犯罪案件看到加國最近也在討論安樂死法案的問題小魯想來想去還是不知道反對派站的住腳的理由有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675412.A.9F2.html
bangbamg (BRAVO!)
Gossiping
[問卦] 撇開悶鍋大家還期待甚麼節目
Fri May 20 00:30:09 2016
前幾天看到悶鍋準備回來突然想起了8年前的歲月其實還滿懷念的呢不知道大家覺得除了悶鍋以外還看好其他甚麼電視節目回來呢?想必很多製作人已經摩拳擦掌了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675510.A.BFB.html
hangar (鍵盤狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅貴賓很蠢的八卦？
Fri May 20 00:31:46 2016
今天下午要出門時看到外面馬路正中間有一隻紅貴賓穿梭在車陣中一台連結車和大貨車會車牠就站在中間我看不下去把牠抓進家裡車庫脖子上有項圈我把牠繫上狗鍊結果牠只會原地轉圈東張西望我嘆口氣把牠抓回家就出門了剛回家我媽說牠是對面巷子裡的人養的有騎車出來找就把狗帶回去了我草斜對面巷子走不到20公尺就到了牠只知道衝到路中間自殺攻擊反觀我的狗什麼都沒教但走路一定沿路邊線走有時門沒關自己跑出去也是去附近晃晃小便沒多久自己就跑回來了有沒有紅貴賓很蠢的八卦？--會看紅綠燈是因為牠懂得跟人一起過或是看到兩邊車都停了這才正常

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463675587.A.0F3.html
zuzudot (白白)
Gossiping
Re: [爆掛] 遠雄先亂蓋後審件，大巨蛋超危險!!!!
Fri May 20 00:33:02 2016
看到這篇文章，我覺得很生氣可是，生氣，是有用的嗎？我只是一個市井小民，有什麼是我可以做的？這樣的事情一再發生在我生活的城市覺得真的很難過-----SentfromJPTTonmyiPhone--

