https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198647.A.BDC.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 告別喪事當喜事辦的北門高架橋（管仁健）
Thu Feb 11 21:50:45 2016
ＦＢ卦點說明：原來北門還有這故事，另外現在的黨報們，無所不用其極要造假抹黑非國民黨的首長。ＦＢ連結：ＦＢ內容：告別喪事當喜事辦的北門高架橋（管仁健）　　新春期間，台北市區仍有重大工程在趕工。市政府1月11日上午，舉行忠孝橋引橋拆除北門護甲卸除記者會。副市長林欽榮表示，自除夕凌晨動工，因工程進度大幅超前，原本預定15日上午6時恢復通車，現將提前46小時，於13日上午8時全線恢復通車。卸除北門護甲後，就能見證交通工程和文化保存共榮共生。　　台北市的北門，是華人地區僅存的嶺南式城牆，拆除護甲後得以回歸原貌，在文化上當然是值得讚頌。但回到現實面，年前全台北市交通的打劫，讓柯P上任後支持度前所未有的大幅跌落；引橋拆除後，忠孝橋少了兩個匝道，以前從重慶南路就可直接上橋，現在多了塔城街、延平北路等平面路口，交通要不惡化就更難了。　　就如台師大地理系洪致文教授所說，對老台北人而言，這既不是市政府說的什麼「忠孝橋引橋」，更不是市府一開始說錯的「忠孝橋」。忠孝大橋根本沒拆，當初為了解決北門交通問題而蓋的也不是「忠孝橋引橋」，而是「北門高架道路」，就是俗稱的「北門高架橋」，完工時就預留了未來能上忠孝橋的部分。因為鐵路地下化，其他分支都拆光了，只剩下這段，才被市府誤以為是「忠孝橋引橋」。　　柯P在交通引發民怨下，仍維持原計畫拆除，讓北門高架橋成為新聞焦點。其實這座橋在興建時，有個更大的新聞，讓全台灣的國中生都耳熟能詳。　　我為什麼會記得那這件事，因為1977年7月9日高中聯考前兩天，范園焱駕米格機來歸，這是文革之後首次有駕機反共義士，結果作文題目竟被改成「從米格機投誠看暴政必亡」。一大堆考生根本不會寫，誰會在聯考試前一天去看報？很多人都把米格機當成一個人，歌頌「米義士」智勇雙全，零分一大堆。　　「米義士」的笑話一傳開，各校都忙著加強時事教育，要我們這些暑假還必須每天來校上輔導課的升學班考生，背誦報紙的社論與社評。這年暑假台灣很不幸，連續來了賽洛瑪與薇拉兩個強烈颱風，分別侵襲南北，造成嚴重傷亡。而薇拉颱風在台北釀成的致命災害，竟然不是因為大水或土石流，而是工程意外。　　7月31日下午五時，在北門口延平南北路平交道時前，風力已達十級，一輛由台北開往中壢的公路局省1──0440號班車，左後輪車胎竟然爆裂，拋錨在路中央，司機黃慶尾趕緊下車換胎，後面十幾輛被堵塞的各型車輛，立刻大鳴喇叭。不料十幾秒鐘後，抗議的喇叭聲全都停了，還有司機冒著風雨下車來向他道謝。　　原來這時北門高架路橋上，右邊的一根長達26公尺，重逾四十噸的鋼樑，轟然一聲在強風吹襲下，竟帶著兩座鋼管橋墩砸下。造成省1──0861公路局班車後面玻璃和鐵皮被刮掉；市5──6763號綠色小貨車車身被砸扁；另外一輛市3──4125紅色計程車，壓陷在路面上。　　禍不單行的是右邊鋼樑墜落後，左邊鋼樑也跟著幌動，隨即也墜下，省1──1169公路局班車被鐵架攔腰擊扁；市1──9006計程車被壓得破碎支離，省1──8285號計程車車頂也被壓扁。原本因塞車被擋住的車輛，反而逃過一劫。　　風雨交加下現場凌亂一片，傷者哀號聲不絕於耳，因為車輛是被壓在重達數十噸的鋼樑下，根本無法靠人力搬動。警方所派的吊車太小，也無法移動鋼樑。施工單位中華工程公司則說，已申請軍方支援，先將鋼樑解體後再移開。　　因其他鋼樑仍有可能繼續崩塌，警方趕緊疏散路旁住戶，並將管制附近道路。鐵路局也停開萬華到台北之間的所有列車。中華工程解釋災變原因，雖然颱風前他們已採防颱措施，除增加樑柱外，並繫緊架子的接頭，固定吊車滑輪，但地層沙質過多，工程基礎鬆軟，雨水滲透後，還是造成樑柱傾斜而掉落。經過一番折騰，超大型吊車將鋼樑挪開後，當場就確認姜o光、柯o財、王o芬、鄭o堂、江葉o卿、江o峰、郭o英和一不知名的男子，共八位罹難者死亡。另有重傷者江o哲、郭o榮、劉o長送市立中興醫院，林o柯、鄭o美、陳o需送往台大；尤o進與林o槐送三總。　　颱風天的工安意外，造成路過車輛的八死八重傷，消息第二天一見報，立刻震驚全台。這時，誰管你那個傀儡嚴總統？台灣已了。　　那年代親民愛民卻尚未登基的蔣院長，就跟今天的北韓金三胖一樣，在現場巡視時口諭指示救災與撫卹，所有報紙立即風向一轉，喪事就變成喜事了。誰也不再追究災變原因，誰也不理會死者遺眷與傷者日後的狀況，各種馬屁文章就取代了災難新聞。　　我記得那時《聯合報》黑白集敘述這件事，題目就叫「」。可憐我們這些國中生，哪裡懂得這麼深的成語；但報上怎麼寫，老師就我們就要怎麼背。　　　　不知是我們老師太厲害，還是天道酬勤，隔年我考高中時，作文題目真的就是「燈」，就照老師平常逼我們死背硬記的，反正只要像報紙主筆那樣，喪事當喜事辦，什麼考試的作文也都難不倒我了。--已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198728.A.9EE.html
road5566 (像一塊滾石)
Gossiping
[問卦] 台灣雷利·史考特—葉天倫的八卦？
Thu Feb 11 21:52:00 2016
台灣名導葉天倫紮紮實實的運鏡功力得天獨厚的選角才能以及溫和火候下所焠鍊出的劇本只有西方名導雷利·史考特能與之匹敵有沒有台灣雷利史考特—葉天倫的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198737.A.967.html
byebyedear (venus)
Gossiping
[問卦] 如何在Gossiping屌打眾生的八卦
Thu Feb 11 21:52:14 2016
小魯從歷史課本看到只要能獲得”爆“這個頭銜，也就是你的文章旁那紅紅的緞帶，象徵著屌打眾生，令人尊敬的文章，你就可以有資格進入歷史的殿堂熱門文章(電腦版有這個殿堂嗎？我幾乎都用手機版的)言歸正傳小魯有生之年未曾嚐過那屌打眾生的感動，想請問版上曾進入歷史殿堂的前輩該如何封頂呢？大家都好殘忍……--

