https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452461415.A.3B5.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡康永：做善事不是要指導對方怎生活
Mon Jan 11 05:30:11 2016
<<<舊聞一篇>>>綜藝節目男生舔女生腳趾頭蔡康永被批噁心蔡康永主持《忍者》常遭轟台灣綜藝節目支援人蔡康永主持的TVBS-G《忍者電力公司》，上周播出男生幫女生舔腳趾頭、以及女生學狗用舌頭舔男友臉的畫面，被觀眾投書至廣電基金抗議噁心，廣電基金執行長林育卉砲轟他淪落變質。對此他理直氣壯的?，節目是真實呈現年輕人的戀愛生活，節目不會改變風格，不過該臺節目部總監陳貞夙卻?會改進。據台灣媒體報道，《忍者》開播以來爭議不斷，首集邀許純美被李明依痛批蔡康永向下沉淪，當時他?是尊重電視臺，但會用後面的節目補償觀眾，但之後又逼問湯尼陳性向，他又被批墮落，外界則質疑他把責任推給電視臺，節目收視率不佳，反而毀了他的形象。沒想到，他越做越火辣，上週四節目播出“情人愈髒我愈愛”主題，他現場要求來賓情侶示範清鼻屎和舔腳趾頭的“親密”畫面，並以特寫呈現，立刻被觀眾投書至廣電基金網站，痛批恐怖又噁心：“節目竟光榮的對其行為表示讚嘆，這樣的內容能播嗎？簡直已達色情片程度。”此外，林育卉也砲轟蔡康永不如改行主持鎖碼頻道，她不解地?：“像他這樣的文人才子，為何會跟著其他綜藝節目淪落變質？加上又是時下青少年支援的偶像，帶頭作出錯誤示範，很容易引起不當仿傚效果。”蔡康永昨(10日)?，以前他主持《兩代電力公司》就不避諱這類話題，甚至該節目還拿下金鐘獎，他?：“節目是真實呈現年輕人生活面，並非用演的。”強調向來不信這些家長對小孩慣用的泛道德化教條，堅稱不會買帳，但尊重廣電基金的批評指教；不過節目播出時打出“以下鏡頭過於骯髒小朋友請勿嘗試”，陳貞夙也?正在檢討當中，認為節目剛開播，現在處於磨合期，未來將考慮調整型態。（中新網9月11日電）--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452462810.A.AC7.html
gn01881106 (Master_Lai P)
Gossiping
[問卦] 3點就醒了，躺到現在，還能幹嘛？
Mon Jan 11 05:53:25 2016
昨天頭痛，12點多睡，結果三點就莫名其妙的醒過來了，躺到現在，只有手機能用的情況下，fb和ptt各大版都看的七七八八了，還能幹嘛～--靠腰，手機差點死當==還有這種版…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452464786.A.75F.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有李聖傑什麼時候開始走下坡的八卦
Mon Jan 11 06:26:18 2016
乳題是李聖傑不是李傑聖去ktv都會按錯想用一杯拿鐵把你灌醉手放開最近眼底星空當年的情歌王子每次出新歌大街小巷ktv都飄著一樣的旋律有沒有李聖傑什麼時候開始走下坡的八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--我就是不知道為什麼不發了噓三小不能問膩他算是紅，謝金燕還不是很少上通告，跨年不都有他李聖傑當年可是比現在的裸志祥紅多了裸志祥還在檯面上李聖傑卻下坡了兇三小，不能問膩飢餓行銷是一樣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452466919.A.805.html
contrav (魂斗羅V)
Gossiping
Re: [問卦] 柯P雙城計劃造假可能性?
Mon Jan 11 07:01:57 2016
的確不是短時間練的出來的，因為他花了三年。柯文哲腳踏車環島緣起：我以前就有一個夢想：騎自行車環島一周。但一直到許常禮同學告訴我他已經參加鐵馬家庭騎自行車環島一周回來了，我始下定決心。因為許同學並非運動選手型的人物，如果他可以，我一定可以。最近一年爬樓梯時，膝蓋開始會疼痛，顯然已有Osteoarthritis(OA；退化性關節炎)之症狀，，於是就去繳25000元報名參加了。但是在衝動之下報名後，理智就開始焦慮了，我的助理們聽到這個消息後說：你大概騎到新莊，就會牽著腳踏車搭捷運回來台大醫院。我想沒有先準備，恐怕真的如大家所預料。行動：回家去地下室把滿是灰塵的捷安特六段變速腳踏車拿出來，已經記不起是幾年前的那一次抽獎活動得來的，但因一直放在地下室多年沒用，早已布滿一層灰塵。組裝後發現還缺少了踏板，不知丟到哪裡去了，只好再牽去腳踏車店予以安裝補齊。上網Google，鍵入「台北市自行車」就跑出「台北市河濱腳踏車道導覽圖」，於是以這個為藍圖，逐漸增加每日騎乘時數開始鍛鍊。一開始都是夜間試騎，雖然大部分路段有路灯，但有些還是亮度不夠，九條楊餐廳老闆送我一個車灯，剛好派上用場。不過後來發現即使有車灯，因為目視距離只有二十公尺不敢騎太快，於是移到傍晚時間，然後在天黑前結束，每次騎完後就檢討，逐漸改進設備、技術。1.自行車專用安全帽（也是人家送的，但是放在書櫃上好幾年沒用，終於拿下來使用）。2.棉手套(上一次使用是爬玉山時，再從櫃子裡拿出來使用)。3.水壺(在廚房裡找到一個，應該是女兒以前遠足用的)。4.袋子(向太太討一個可裝皮夾、手機、零錢的小袋子，放在車前的籃子裏)。5.車褲。騎超過一小時後，發現全身最痠痛的地方不是腿部肌肉，而是屁股。去買了一條自行車褲，不過我看根本就是縫一塊海綿墊在褲子裡，但是要價1700元。屁股還是痛，但是改善很多。這點還在思索改進之道。幾次下來，河濱自行車道差不多都跑過了，有幾點心得：1.天黑後看不清楚，尤其我有近視，危險度提高，所以還是避免夜間騎車。另外夜間騎車，只能專注在車燈前十幾公尺以內的地面，根本沒看到風景，所以還是有日光時再騎吧！2.上下橋樑之自行車道，不要勉強，最好下來牽車。3.下坡要用剎車減速，切不可貪快。4.目前的自行車道仍有不良設計。例如90度轉變，因為車速較快時，突然轉彎很困難。我在紅樹林車站下坡轉彎處就摔倒，因為下坡車速快又急轉彎，無法控制車把。有些自行車道上下坡坡度太大且路段不連續，甚至和汽車道交錯，自己要小心。最近一次是騎到鶯歌來回，去程只花一小時，當時還覺得奇怪，怎會這麼快？等到回程時，突然覺得迎面而來的風速太大，簡直寸步難行，花了兩倍多時間才回到台北。我有幾個領悟：1.人生很多事，轉頭後才會發現。去時並不覺順風之助，只覺如此容易就騎了20多公里，而且還是上坡路。回程才發現冬季東北季風在河濱竟是如此強烈？不過人生往往是oneway，少有機會回頭看。前進順利時，並不覺得是因為有人相助。只有遇到阻力時，才會感受到當面的困難而有怨恨之心。難怪我們常是感恩少而抱怨多。2.看不見的困難比看的見的困難，更麻煩。從台北去鶯歌是上坡路段多，我原本預估去程較難。結果回程的下坡路卻不敵風力之阻撓，竟然用了更多時間。上坡路看得到，預想的到；風阻卻是看不到，預想不到，但是實際經驗了才知道更困難。3.不斷的反省、改進。我每次騎完後就回想有那些可改進的？不管是裝備、技術，一樣一樣地加上去，因此能漸入佳境。（我已經知道變速的效用，停車前至少降三級變速，重新啟動後，至少每踩三圈，變速才調快一級，如此即使停停走走，也不會影響太多。）結論：我已準備好去腳踏車環島一周了。--我覺得也別苛責重視理論、不相信別人行動的人了。每個人都有自己的特質，自己都替自己負責就好。只是這個世界，多數的情況還是坐而言不如起而行。從2013年社會的種種改變，已經至少讓年輕的人了解，馬上行動，比窩在舒適圈裡有用多了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452467197.A.702.html
BearSheep (活著)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣國護照貼紙
Mon Jan 11 07:06:33 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：我們的編輯群有一個小編，他在去年年初搬離台北之後，幾乎一整年都在國外旅行，因緣際會地遇到幾個志同道合的夥伴，一起撐起了台灣國護照貼紙TaiwanPassportSticker這個粉絲團。但是他萬萬沒有想到，從去年中離開台灣後就一直還沒機會回去的他，竟然他的家人會在去年底收到一張台北地檢署的傳票，要這個小編以「刑事證人」的身份到案說明。他覺得很納悶，明明他幾乎一整年人都不在台灣，到底會涉入什麼刑事案件？我們這一位很認真在粉絲頁上發文批評外交部的小編，現在很想回去投票卻不敢回去投票，因為一旦回去台灣，就很可能會被檢察官叫去出庭，並且在案件處理完之前都不能離開台灣。這位小編還想要繼續保留他在國外的工作，深怕回台灣後就離不開，連回去投票都不敢。這張小小的護照貼紙，到底有什麼神奇的力量，可以需要中國國民黨政府動用到檢調系統去打壓，甚至不惜叫檢察官發傳票給我們這一位小編，要他為一個什麼案由都不知道的案子出庭說明？如果出庭之後，會不會又被莫名其妙栽了一個什麼罪名呢？--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--白色恐怖啊～～～～～～要複習一下燦爛時光嗎？本篇重點是護照貼一張貼紙，就送你傳票，真是＠＃＄？笑啥小？你以為今天司法可以這樣子搞他們，明天就不會搞你嗎？正常來講，被傳喚，通常要寫明事由。事由不清楚，當事人直接詢問司法單位，也應該被告知何事，不是嗎？紅字我標起的部份才是重點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452467977.A.CBD.html
KumiVan (哭瞇)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡康永：做善事不是要指導對方怎生活
Mon Jan 11 07:19:34 2016
我覺得在這裡鞭消費者蠻奇怪的今天他們請大家幫忙他們在販售布丁的同時伴隨的是一個可憐的故事絕大部分的消費者購買原因應該都出自於這個銷售手法吧今天如果把可憐的故事當做製作布丁的一種原料像是鮮奶雞蛋之類的他的品質甚至來源都得被嚴格的檢驗光是最近吵得沸沸揚揚的頂新事件就證明食品的把關是很多人在意的更何況今天他是假的雖然少數的支持者可能會說三兄妹的故事也許不盡然是真的但是今天你吃他的布丁不會生病所以以後不要購買他的產品就好了沒必要把人弄到關門現今的社會已經多次證明生理跟心理的傷害是等同嚴重的了並且今天三兄妹傷害的已經不是個體的利益而是在濫用整個社會的愛心資源這種為了小利而摧毀社會間好不容易建立起來的信任感讓很多很努力的人非常灰心之前假社工真警察搞到最後警察都出來說對不起了很多慈善組織也拿出數據證實這些詐騙手法或是不實的消費社會同情心間接影響到他們所受到的捐款額度國外也多次發生相同的事件甚至有專門的報導這類的銷售手法大家一定都見過買一百元我們捐十元給南非大地震的孤兒買一袋麵包我們送一袋麵包給非洲難民連結中舉出很多例子像是消費者買產品後店家完全沒有捐錢出去或是捐的金額跟說得不一樣亦或是廣告上面的捐款對象存在但是捐款地址跟電話是錯的這種不誠實的商業行為嚴重到讓各大慈善基金會的頭頭出面甚至警方也介入調查事實上在很多國家都有所謂的charityact,charitylaw來規範慈善受惠者或是組織如何使用捐款項目或是如何回報款項的利用以對大眾負責禁止濫用愛心或防範不當捐款的問題在CharitiesAct1992被討論的最多這些條例非常複雜RobertPearce是一個專攻charitylaw的顧問他認為這些法規一方面雖然可以防範捐款的濫用但是一方面又可能會傷害到某些需要幫助的人得不到捐款法規還有很多地方不完全的適用但是有絕對存在的必要RosieChapman跟MartinSmith兩個慈善基金會的大老出面都認為公眾社會對事件的信任感是非常重要的也是他們一直以來最強大的幫助所以他們非常小心的處理每一個款項的利用不管如何在國外很多力量甚至政府已經介入在干涉這一連串的事件而今天台灣的政府正在拼選舉還有一些有顏色而且常常抄襲文章的電視台以致於今天每一個細節漏洞都是鄉民辛辛苦苦得來的鄉民的激烈砲火從來不會是無來由的現在PTT的族群已不像以前那樣單一很多來自不同角落的人都會上PTT是非對錯都會有一個平衡過去一些商家在犯錯之餘能夠坦然面對誠心的講出他們的過錯並提出賠償這些作法都能夠讓鄉民寬容甚至繼續支持購買他們的產品今天從來都不是鄉民仇富更不是生氣濫用愛心從頭到尾事情越鬧越大都是他們自己的不誠懇也不誠實今天沒有對中原教授嗆聲就不會有一連串的事情乖乖退款說聲抱歉就好了這是服務業的基本常識吧自己愛用媒體的力量來把事情鬧大今天沒有出來硬說衣服是送的IPhone是假的誰會去肉搜姊弟們各自的臉書有不少人謾罵我們是網路暴民不然就罵我們是自命有愛心的清高人士好好的一群人幹嘛欺負小孩跟老人小孩不懂老人寵小孩有得到教訓就夠了需要被原諒我到現在是沒看到什麼教訓拉取消訂單算是什麼鬼教訓而且真的有不懂嘛？真的只是因為寵小孩嘛？不知道自己這樣做是錯的幹嘛一直說謊？幹嘛去恐嚇爆他料的人？現在爸爸被肉搜出來了也裝作不關自己的事情一樣家長自己都不出來坦了很多人連有些候選人都搶著要坦全部的悔改文就只有官方臉書上一個罐頭對不起跟我都可以退貨鬧這麼大應該要有人出來道歉吧結果出來都只有哭哭大家都罷凌我在來個房間燒炭救起來順便鄉民補一槍我不知道這些挺布丁姊弟的人有沒有在做黑人每日任務或是哭杯過慈濟的對不起後面變得不理性我原本只是想要寫故事的--

