https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911083.A.FFD.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥麼台灣媒體要砲轟中研院養一堆肥貓??
Mon Apr 18 00:38:01 2016
因為媒體是藍的啊藍人心中只有藍黨沒有國家沒有人民所以只要人才不支持藍黨甚至支持敵對的黨就要想盡辦法搞倒他怕人才產生太多社會影響力讓藍黨沒飯吃啊不就和228時一樣把台灣人才殺光再來宣布你們台灣沒人才然後藍黨就能統治台灣惹啊他們這一招從七十年前用到現在啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911131.A.5F9.html
Vivian5566 (5566)
Gossiping
[問卦] 在八卦版問卦能得到正晶的推文嗎？
Mon Apr 18 00:38:49 2016
事情是這樣的小妹聽說八卦版的鄉民都是社會上菁英就讀的學校非大葉即義守亞洲等世界排名前幾的名校學測76級分、指考800不打緊跨考統測也有701分的好成績！多益平均成績更是隨便1000up所以小妹若有疑難雜症都會來八卦版問卦想向各位天才尋求答案但幾次下來都得不到正晶的推文幾乎都是反串揶揄嘲諷甚至質疑人家的小妹身分！令我不禁懷疑起八卦板的素質了！到底是怎樣啦!--與郭采潔有95%相似人稱金門郭采潔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911184.A.35F.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [問卦] 為何醫生都要把字寫的很醜
Mon Apr 18 00:39:41 2016
現在都電腦輸入病歷了吧，不知道你在哪看的還用紙本管理的大概就很資深很資深的診所了其實講到字醜，我也覺得蠻無奈的學生時候我常被說字跡(精緻)跟人(粗)配不起來國中曾經拿不會的題目去請教新來的英文老師老師跟我說，你幹麼拿人家的作業來問...當住院醫師後，多虧了偉大的醫策會這些每天在辦公室喝茶幹砲的長官每天要寫的病歷內容實在太多了我心一橫，就開始寫不知道哪一國的英文這樣撇一撇比較快，否則每天晚上六七點出刀房為了寫漂亮病歷(progressnotes:每日紀錄)還要多拖兩小時下班你看不看的懂我寫什麼，說真的干我屁事醫院評鑑時候，他要求的病歷項目我都有寫就行了因為評鑑只有要求要寫病歷，沒有要求要寫漂亮的英文。現在的弟弟妹妹大概也沒有這問題了現在的progressnotes也都能用電腦打，複製貼上若病情有變化修改即可還能安慰自己的是你如果給我時間，原來那種我自己可以看懂的英文我還是可以寫的出來不過中文就真的回不去了當主治醫師後雖然說只要在專科護理師或住院醫師的紀錄後面簽名，表示同意負責即可但我不知道為什麼不能用蓋職章取代簽名那醫院發職章給我們幹麼靠杯...重點就是要簽名的地方實在太多了所以也沒有那種意願跟你一筆一畫好好簽，就是跟醫策會玩吧他們只有說要簽名，又沒有說要簽看的懂的簽名簽起來就越來越草了還能安慰自己的是雖然我現在中文簽名，大致上應該有五種簽法你如果給我時間，這五種不同簽法我還是可以慢慢回想，然後簽出來為什麼說有五種呢因為我之前去銀行臨櫃辦約定轉帳帳戶櫃檯小姐人很好讓我簽到第五種簽法，才跟我說這個字跡OK靠夭，那就是小時候當學生在簽的，最原始版本簽名阿所以後來如果有需要簽名留檔的場合都問能不能用英文的簽名，字跡比較不會因為簽病歷亂簽又走精--人家都說我們這行的很宅好像除了工作之外，其他事情都不了解還好我跟其他人不一樣，在工作之外有自己的興趣6.7B黃XD黃忠中路無敵，歡迎單挑，請指名小熊站神人MicroGG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911193.A.E4E.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 出獄的感覺是怎樣？
Mon Apr 18 00:39:50 2016
超貼被桶一個月過著生不如死的生活今天終於出桶了感覺醍醐灌頂豁然開朗請問這跟出獄的感覺一樣嗎有模有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911325.A.9A0.html
penta (極光)
Gossiping
[問卦] 為啥大家都說肥貓不說肥狗
Mon Apr 18 00:42:03 2016
如題當大家在講一些只領錢不做事的人的時候常常都用肥貓稱呼他們可是貓貓明明這麼可愛為何會有這種形容咧為什麼不說肥狗肥豬而是要說肥貓呢?是不是貓黑從中作梗有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911416.A.F1C.html
danny555361 ()
Gossiping
[問卦] 怎麼學好頻域分析
Mon Apr 18 00:43:34 2016
小弟我下禮拜考自動控制，讀到頻域分析那邊總覺得有更深層的含義是我還沒領悟的有沒有鍵盤精通時域頻域得高手能告訴我你們是怎麼學好這邊的？小弟感激不盡--這應該是學好浮力才對吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911531.A.F38.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 澎湖空難後…非戰備期間 軍民機場聽民航
Mon Apr 18 00:45:28 2016
04/1800:0904/1800:3004/1800:30又是被媒體帶風向的你可以說高勤官打官腔但你說他沒讓人民安全回家我就不認同了B7647跟GE222在1827時獲得的天氣資訊是02跑道21005G11KT20跑道19011G15KT以這兩個數字我絕對可以認同兩架航班都想申請02ILS於是在1829時申請02ILS但是馬公基地高勤官這邊收到在1830時的ATISM是這樣寫的1830時METAR：風向200度，風速14浬/時，陣風24浬RVR800M這數字02跑道正尾風20跑道正頂風以高勤官角度而言順風十四海浬超過一般順風落地十海浬以內的正常狀況也就是對話中的200度超過四浬而且我們不知道復興ATR是否能夠在濕跑道甚至是污染跑道下尾風14海浬落地以我之前查到的數據是乾跑道尾風15浬沒問題但當天不可能乾跑道如果高勤官在29分時就同意兩架所請放他們02進場但是他們進場不可能只花幾分鐘就從待命點到進場程序並完成落地以當時立榮RNAV20進場1843申請1858落地復興VOR201844申請1906墜毀也就是說以上面兩個數據看他們兩架就算獲得許可使用02跑道(當然我不知道如果用02ILS要花多久進場但絕不可能五分鐘以內落地更別說1830的METAR就已經報20014海浬)最終也不可能合法落地只能重飛更別說新聞給的對話是1837開始但是他們兩架分別在1843跟1844就根據ATISN報1840時SPECI：風向190度，風速13浬/時，陣風24浬/時；能見度1,600公尺改申請RNAV20及VOR20進場這時候高勤官跟高雄進場台李姓督導還在對話中所以他給不給02根本不是GE222失事的原因在飛安會報告上跟空軍協調跑道的部分連與風險相關的調查發現都不算與風險有關之調查發現此類調查發現係涉及飛航安全之風險因素，包括未直接導致本次事故發生之不安全作為、不安全條件及組織與整體性之安全缺失等，以及雖與本次事故無直接關連但對促進飛安有益之事項。但是GE222的機師犯的錯是歸在與可能肇因有關之調查發現此類調查發現係屬已經顯示或幾乎可以確定為與本次事故發生有關之重要因素。其中包括：不安全作為、不安全狀況或造成本次事故之安全缺失等。也就是復興222的機師過了MDA最低下降高度或是DHDecisionHeight決斷高度在仍未獲得目視參考的狀況下沒把飛機改平反而繼續下降至72呎而且是在過了誤失進場點MAPt的0.5浬才叫重飛這個才是GE222失事的主因我國飛安會調查報告有用中文撰寫英文看不懂可以去找中文來看媒體說啥就全信的.......事實真相真是媒體所說得這樣嗎?對了復興之前有過順風落地被處分一樣是ATR72----當然要戰態度就戰但不能說是他殺人我就事論事哪邊看不懂?哪裡奇怪?這次超意外我以為名嘴又在亂說....結果不是一堆人以為能見度800就能放順風多少浬?不管拉你不放就是你殺人你的責任

