https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463048415.A.5CB.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有姓上官的卦？
Thu May 12 18:20:13 2016
上官這個姓的源頭可能是北周到隋到唐之間的關隴集團的貴族關隴集團把持北周隋唐的政權基本上就是鮮卑人還有一些胡族在五胡亂華之後跟中原的漢人混血而成的漢化胡人這些漢化胡人既不算是胡人也不算是漢人這些人在漢化的過程中通常都會幫自己的家族取個漢姓比如劉姓就是匈奴的貴族姓因為匈奴貴族會娶西漢東漢的公主為妻(和親!)李姓楊姓韋姓上官令狐宇文獨孤長孫這些姓的人的祖先就有可能源自於陜西山西到甘肅這一代的鮮卑或匈奴貴族像上官這個姓的源頭就是甘肅天水一帶的胡族軍閥大致上如此關隴集團在李世民成立唐朝後曾經盛極一時把持住唐朝上層的文武百官的一半以上後來唐朝傳到武則天時武則天感受到關隴集團的危險性就大量採用考上科舉的漢人當官然後製造各式各樣的藉口誅殺關隴集團的官員靠這樣的手法才壓下了關隴集團的勢力就醬--鬼島大學虎爛系書卷--唐朝末年中原大亂關隴貴族有些部份就往南逃難因此南方有人姓上官也不會太奇怪!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463048630.A.8AE.html
wavek (狗貓貓 m(OvO)m)
Gossiping
[問卦] 張景嵐的個性是宅男可以接受的嗎
Thu May 12 18:23:48 2016
在這個宅男女神充斥的臉書時代小魯不才只有追蹤兩個所謂的宅男女神臉書粉專一個是邵庭另一個就是景嵐景嵐的樣貌身材真的無懈可擊不過今天瞄了一下原來1家人加上最近看景嵐的臉書動態好奇想問張景嵐的個性會是各位鄉民跟宅男可以接受會喜歡的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463048724.A.11D.html
collen77724 (最好的壞人)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 18:25:19 2016
以下轉自　林智群律師臉書專頁<鄭捷求生,晚13分鐘？>今天蘋果頭條是這個～　　報導是這麼寫的,當晚槍決前媒體大肆報導，鄭母原認為兒子已透過律師團研究要非常上訴，可望拖住執行時程，錯愕下急得致電律師：「怎麼回事？」　　律師團雖依鄭捷委任，緊急向最高檢察署遞狀提非常上訴，但刑場已槍響，遲了約13分鐘。講得好像只要律師遞出非常上訴聲請狀,鄭捷就死不了,我只能說,記者這個想像力實在太豐富了,如果拍成電影,大概可以看到男主角快要被送上刑場的同時,一個正義律師往最高檢察署狂奔,將書狀遞進去,最高檢察署派人快馬加鞭前往土城,高喊："槍下留人！"在律師的努力之下,終於在最後一刻,將死刑犯從檢察官及行刑者手上搶救過來～　　事實是這樣的嗎？　　第一個,有權提出非常上訴的人,不是律師,是檢察總長,律師可以提出聲請,但檢察總長不一定准,這裡有一個最高檢察署的連結,大家去看看,歷年檢察總長對於非常上訴的聲請,同意提起非常上訴的,100件裡只有10～20件,比棒球打擊率還低！　　　　也就是,律師遞了非常上訴聲請狀,到檢察總長提起非常上訴,還有很長很長一段距離（大約是42公里馬拉松的距離）,律師遞狀----------------42公里--------------檢察總長提非常上訴大概就是這樣,所以請不要把律師遞出非常上訴狀想得那麼神,不是晚13分鐘,而是晚13分鐘+n天！（最高檢察署不用研究嗎？）遞進去後,要面臨的,是一成五打擊率,而不是遞進去=打出再見全壘打,反敗為勝,雖然我覺得這樣的結果比較過癮～　　再者,最高檢察署在判決確定後,通常會針對案件有沒有可提起非常上訴的可能進行研究,確認沒有提非常上訴的空間後,才會把相關卷宗送法務部,法務部長才會批示是否執行,也就是,其實在羅瑩雪部長批准執行前,最高檢察署早已研究過要不要提非常上訴了,最高檢察署決定不提非常上訴了,才會送到法務部,那你說律師遞非常上訴聲請狀進去,最高檢察署會改變原本決定嗎？　　最後,根據現行法律,三審定讞,就是確定,就可以執行,至於非常上訴或再審,可以提,但並沒有停止執行的效力,不然鄭捷也可以找律師一直提一直提,20年後還在提,鄭捷永遠死不了,那判決確定就沒有意義了～　　當然,這次鄭捷執行過於快速,甚至連再審或非常上訴的機會都沒給,難免被詬病,不過說實話,這種罪證確鑿不可能是別人幹的的案件,能夠提出什麼非常上訴理由或再審理由,足以推翻原判決認定？我是很好奇拉！　　相關法條：　　刑事訴訟法第441條：　　判決確定後，發見該案件之審判係違背法令者，最高法院檢察署檢察總長得向最高法院提起非常上訴。　　刑事訴訟法第420條第1項：　　有罪之判決確定後，有下列情形之一者，為受判決人之利益，得聲請再審：　　一、原判決所憑之證物已證明其為偽造或變造者。　　二、原判決所憑之證言、鑑定或通譯已證明其為虛偽者。　　三、受有罪判決之人，已證明其係被誣告者。　　四、原判決所憑之通常法院或特別法院之裁判已經確定裁判變更者。　　五、參與原判決或前審判決或判決前所行調查之法官，或參與偵查或起訴之檢察官，　　或參與調查犯罪之檢察事務官、司法警察官或司法警察，因該案件犯職務上之罪已經　　證明者，或因該案件違法失職已受懲戒處分，足以影響原判決者。　　六、因發現新事實或新證據，單獨或與先前之證據綜合判斷，足認受有罪判決之人應　　受無罪、免訴、免刑或輕於原判決所認罪名之判決者。　　刑事訴訟法第430條：　　聲請再審，無停止刑罰執行之效力。但管轄法院之檢察官於再審之裁定前，得命停止　　。血洗北捷釀4死22傷的人魔鄭捷，前天在法務部一天內完成死刑執行審核下，漏夜槍決，當晚槍決前媒體大肆報導，鄭母原認為兒子已透過律師團研究要非常上訴，可望拖住執行時程，錯愕下急得致電律師：「怎麼回事？」律師團雖依鄭捷委任，緊急向最高檢察署遞狀提非常上訴，但刑場已槍響，遲了約13分鐘。鄭的屍體已被家屬安排送往桃園市中壢殯儀館，最快在本月13日、黑色星期五的下午火化。鄭捷的父母案發後曾到派出所說明，之後僅現身一次，崩潰下跪向社會、被害人及家屬道歉，隨後神隱，昨也未現身中壢殯儀館處理後事，而一名不願曝光的桃園巿議員，昨稱受鄭家所託，轉達鄭捷父母說法：「對於鄭捷已經心冷了，也不期待了。」並指原打算把遺體自新北市土城的看守所刑場就近送往板橋的殯儀館，但考量媒體守候，才低調改送中壢殯儀館，不料媒體仍蜂擁而至，另盼早日將遺體火化，以免再造成社會動盪。然而，鄭家雖被轉述宣稱「對於鄭捷已經心冷了」，但實際上，仍不捨兒子判死定讞後18天就被火速槍決。鄭的律師團昨證實，定讞後，律師團隨即決定要幫鄭捷非常上訴，鄭捷也簽下委任狀，律師團已著手研擬非常上訴的理由，且完成初稿，鄭母對此事知悉且關心。但法務部前晚突然通知媒體，晚上8時45分將開記者會，媒體瘋傳就是槍決鄭捷的記者會。鄭捷的律師昨說，鄭母當晚打電話焦急地詢問「究竟怎麼回事！」但當時訊息紛亂，無法回答鄭母，雙方匆匆結束談話後，錯愕地趕緊把聲請非常上訴狀的初稿，於晚上9時許送到最高檢察署，但送到的時候已執行完畢。經查，鄭於8時47分執行槍決，兩者相差約13分鐘。獄方隨後立刻通知鄭捷父母，詢問「遺體該冰存在哪裡」，鄭家才確認兒子已被槍決，並決定透過「驛站生命」葬儀公司先運到中壢殯儀館；葬儀業者昨拿出鄭父的委託書，寫明委託業者「辦理鄭捷所有喪葬事宜，授權全權處理。」業者表示，會幫鄭捷簡單誦經後直接火化，之後再由鄭家取走骨灰，至於骨灰未來誰來取、如何安放，不得而知。但中壢殯儀館火化爐登記狀況，要一直到13日星期五下午1時過後才有火化空檔，14日也有空檔，但15、16日已排滿，鄭捷遺體火化最快只能在13日黑色星期五下午。鄭捷的律師昨批「槍決倉促、很遺憾」，並指法務部如能事先知會，才能趕得及提非常上訴、槍下留人。而經查，法務部是前天上午接獲最高檢察署的鄭捷案卷後，立刻安排由檢察司、參事審閱，確認判決無誤，下午再由法務部長羅瑩雪召集次長等「7人小組」審視有無非常上訴等不能執行事由，確認後，下午4時由羅批准死刑執行令，台灣高檢署執行科收到後，展開槍決前置作業，晚上8時47分開始將鄭3槍伏法。羅：警惕想效法者對鄭捷定讞後18天即火速槍決，法務部長羅瑩雪昨說：「是我的決定。這是一起非常嚴重的社會矚目案件，對社會治安造成很大的傷害，必須優先處理」、「也讓那些崇拜鄭捷、想效法的人有所警惕」，並指此事並非要搶即將上任的新內閣功勞或政績，稱鄭捷的「這個死刑是他自己幫自己判的，他讓別人別無選擇，只能做此決定。」另表明自己篤信佛教，晚上打坐時有迴向給眾生，「當然包括他們（死刑犯）」。政務次長陳明堂則指出，鄭捷判死定讞後，考量藍綠政權即將交接，對是否執行鄭的死刑，部內同仁曾天人交戰，但考量此案對社會重大衝擊，決定執行。「別再打擾鄭家人」受害死者解青雲的母親，昨受訪悲憤說：「讓他（鄭）的媽媽也知道被害人的痛。」張正翰的母親張素密則對著天空向兒子說：「殺你的惡魔已伏法了！」廢死聯盟昨仍批法務部，「莫為政治算計，背棄程序正義」，但網友則對鄭家人未現身殯儀館，感嘆：「這樣的父母，領個遺體也不敢出面」、「死了也沒人收屍可惡可憐也可悲」，但也有網友直言，鄭捷得到應有的制裁了，「請不要再打擾他的家人和放下仇恨吧！」--------------鄭捷父母說法：「對於鄭捷已經心冷了。」但還是想提非常上訴.........這是？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463049229.A.A3D.html
komica5566 (明日とか暇か？)
Gossiping
[問卦]  分組時遇過最大的羞辱是什麼? QQ
Thu May 12 18:33:45 2016
如題學生時代分組肯定是少不了的吧不論是邊緣人或是系上強者也都有屬於自己分組時的困擾與委屈吧!!例如強者與強者總是在同一條道路上相會系上強者總是會相遇但老師卻覺得你們太強把你們拆散只好迫於老師的淫威之下分配到另一個擺爛玩咖組真是有苦難言阿例2運用薄弱的社交力好不容易湊齊班上少數幾個邊緣人卻因為人數不足要重組看著身邊剛當1秒鐘的邊緣朋友一一被他們略有交情的人給挑剩挑走而自己卻是一無所有宛如空氣誰都可以輸就是不想輸給剩下的邊緣人如今才終於看到現實原來自己是邊緣中的邊緣兩種都有點可憐QQ鄉民遇過分組最大的屈辱是什麼????--

