https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463252492.A.B65.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 謝金燕不讓上台 豬哥亮：我做人失敗
Sun May 15 03:01:30 2016
現在回頭想到豬哥亮重返演藝圈....都覺得是......製造出來的!豬哥亮沒錢，想還錢，也想賺錢，更想不要再躲了，再躲沒錢了也是死路一條。結果一張"不小心的照片"，被媒體大作文章，然後就復出了!當初真的不知道，到底是"誰"找"誰"，"誰"求"誰"。只要你能幫我賺錢，你就只是一個商品，這就是商人的想法!--那些都是媒體說的，都有可能是"鋪出來的路"，因為一定要有不間斷的新聞有沒有可能是早就找到，但要如何"隆重復出"呢因為，成功的人背後都有一個可歌可泣的故事，但那些故事不一定都是真的。如果大家都不知道連勝文的父親是連戰，那他的故事絕對是可歌可泣，就算很平淡很普通，但也要搞到可歌可泣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463252537.A.8D2.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 男子嫖妓欲脫魯　戴套仍菜花朵朵開
Sun May 15 03:02:15 2016
原Po很好心，尤其提了會復發、一輩子好不了這一部份。既然這樣，我就把問卦的擴打都用完好了。我記得高中時，我的左手食指、中指，皆染上了一般的疣，而我看到診所上的海報說，某某類型的疣就是菜花，因為將兩者連想，所以被嚇到。我嚇得想把自己手上的疣除之而後快，相信一般人也會這樣。後來就去電燒了，先分別在兩指打麻藥，再用手術刀挖出疣，最後再用類似焊槍的東西，將傷口燒到不會流血。抹藥包紮後結束手術。之後都沒再復發過，記得我那在長庚工作的二姊，小指頭也在醫院工作時長過，是用液態氮解決的。但她說就她說知會復發，我覺得頗害怕。但因為日久沒復發就不管它了。之後某天，我懷疑自己左手手指又長疣了，可能還是二姊說的復發。就去之前動手術的診所再看一遍，醫生已經老到我不太認得出來了，但一看就說沒有長。但確認了我之前電燒的那兩指，問了一句話：「怎麼樣，十幾年來都在裡面好好的，沒再復發了嗎？」我嚇著說：「對。」心裡想：還真的會復發！便問醫生：一輩子都沒辦法好了嗎？他說沒辦法，但沒復發就不會傳染。不過他講的可能是我的那種一般疣。其他類型的疣我就不知道了，弄說千奇百怪，種類很多。我是聽過兩個八卦啦，但類似傳言：一、長這種一般疣，美國鄉間傳說是可用馬鈴薯抹過，再將那塊用來抹的馬鈴薯埋在土　　地下，就會慢慢使疣消失。這是我以前看《X檔案》某集所說的。二、聽說古典音樂作曲大師李斯特，手指全部長滿了一般疣，但他彈過的鋼琴，還是一　　堆人慕名而去，想彈彈看，想到就覺得...難道不怕手變成李斯特的形狀嗎？好可怕呀...現在知道能打HPV疫苗了，不知道一般疣是不是也能預防？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463252636.A.B47.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 拍賣評分是不是根本沒屁用?
Sun May 15 03:03:51 2016
各位大大好，在下魯刺客本魯刺客最近因蝦皮再度延長免運費慘遭一堆貨物泰山壓頂其實多也就算了，讓本魯刺客不滿的是為什麼有人訂了一大堆就是不來拿然後等過了一週，她的貨就退了但她訂的貨從不間斷導致幾乎每天都要進&退他的貨體積大又佔空間，導致常常無法進貨是說拍賣不是有評分系統嗎?為何這種人不會受到影響?也不太可能是賣家放水吧?照理說黑名單應該不能再下單才對啊有沒有拍賣評分-----SentfromJPTTonmySonySGP771.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463253073.A.16D.html
a5120265 (霍華德)
Gossiping
[問卦] 最好聽的線上遊戲主題曲是?
Sun May 15 03:11:11 2016
嗨大家晚安最近我聽到RO的主題曲守候永恆的愛真的是好感人啊~~想請問大家覺得最好聽的線上遊戲主題曲是什麼呢?就我所知RO魔力寶貝都有擁護者有沒有其他選項?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463253313.A.51F.html
vancent83 (SongLa)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅沒想過要賣身上的油賺錢嗎？？
Sun May 15 03:15:06 2016
這個問題問BMI超過40的林北就對了話說本肥當年小大一還沒有車時人家有車的都馬是要載妹妹der誰要載肥宅所以每次粗去玩都沒有我的份後來啊後來啊我發現什麼事都有一個造成的原因我他媽都沒有貢獻還去剝奪人家載妹妹的機會這肥宅必須死rrrrrrrrrr所以領悟到了你必須要先付出才能有回報所以之後我都會跟有車的人做交易由我肚子這邊接根油管到機車以油易運當初號稱管院der行動油罐車呢就好像大家用哀鳳通常還會搭配一顆尿袋一樣的道理從此之後我就變成班上的風雲人物管院的人氣王大家出去必找我呢然後我就醒惹ob'-'ov----------SentfromJPTTonmyiPhone----出現啦！開個價吧妹妹？本肥我可以求認識ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463254198.A.46E.html
bbmelonchumi (麋鹿的寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有蚊子的八卦
Sun May 15 03:29:56 2016
ㄤㄤ各位不睡覺ㄉ肥宅們洨魯翻來覆去就是睡不著而且全身癢才發現洨魯被蚊子叮了差不多15ㄍ包每個包都跟5元硬幣一樣大癢死洨魯了請問有沒有蚊子ㄉ八卦啊？--臉也被叮了抱抱QmQ我是野原新之助五歲抱抱睡>//<剛剛打一隻腳有斑馬線嗚嗚煮泡麵給ㄋㄘ><只能這樣ㄌ好肥宅也有被種草莓ㄉ一天

