https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684871.A.B26.html
LDPC5566 (Terry)
Gossiping
[問卦] 有沒有末日生存率的八卦?
Sun Apr  3 20:01:05 2016
在這和平的時代如果哪天活屍末日來臨以下三種人:與活屍虛擬對戰經驗豐富的肥宅身體強壯但對活屍戰鬥經驗值0的籃球隊長看到血就會頭暈的正妹誰的生存率比較高的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459685023.A.680.html
mayday24 (青春之後 認輸之前)
Gossiping
[問卦] 被正妹按讚怎麼辦
Sun Apr  3 20:03:37 2016
各位30mm魯肥大　Acup餿水大　賈霸未？事情是這樣der小魯剛才自己弄惹炒飯當晚餐突然心血來潮就拍惹一張上傳FB結果飯飯還沒吃完臉書的通知聲突然響起：正妹覺得你的相片很讚..........嚇屬寶寶偶惹！小魯現在心煩意亂不知道正妹按讚是不是有其他意思呢？請問各位魯肥大大們有沒有被正妹按讚怎麼辦der八卦呀？o'_'o--你　捍衛生活　含淚投降　放下理想　為未來著想但　放不下的　留下來的　讓你成為　怎樣的大人啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459685026.A.28C.html
whour (whoami)
Gossiping
[爆卦] 北海岸出現巨大海豚突變種
Sun Apr  3 20:03:44 2016
無聊看了一下UDN聯合新聞網，竟在首頁看到為之驚人的新發現海豚都要比德翔貨船還大了，是海豚突變種嗎？還是高超的攝影技術？亂合成照片是會貽笑大方的！印象中自由和中時都有很經典的亂合成照片！--聯合應該發現錯了有修正，但你也不用噓我吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459685039.A.111.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚文智-再給柯文哲一點時間
Sun Apr  3 20:03:56 2016
真的!國民黨吃屎吧!好險姚文智有再出來po這篇澄清,不然今天看新聞的時候聽他講,的確蠻反感的雖然之前我譙柯p譙的很多,但畢竟他也是我用票選他上去的,很不爽看有人想見縫插針看他不ok的時候就想卡位,畢竟姚你也還是個立委麻煩請先幫助小英和其他立委守住立法院,不要去想什麼北市長現階段立法委員的位置比台北市長重要多了,國家要往一個新的走向今天新聞講述了一堆人想趁柯p民調差來佈局,什麼鬼東西都來了曾銘宗我的媽呀,你是什麼屁哪來的自信?還有那個阿文,我說張善政你最好不要加入KMT去想什麼北市長,虧我對你印象還沒超差我覺得媒體打柯好像打的越起勁,瞬間讓我對柯失望瞬間轉成替他不爽突然有種希望柯P好好做,不要再讓那些顏色認為你一差就有它們的位置好像素人都不能當政治人物一樣。作為投給你的選民,我希望你以後不要再針對非北市外的議題發言當你某些知識還沒補充完全之前,不要中了媒體的計雖然你的某些威權想法的確還蠻糟糕的,但我相信你是會有改變的一天我只能說媒體再繼續這樣針對柯P,只會讓人覺得這種目的性很噁心好像我們人民現在真的都很好操作,捧高他跟著捧,要摔下他就跟著一起罵你們這些媒體還沒屌到可以控制一個國家--真的,再怎樣也是我們信任下投出來的,罵歸罵心中還是有期望的而且我覺得現在也才做市長沒多久,他一差,藍綠就講卡位和佈局也太噁心!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459685063.A.322.html
osakakobe (大阪布萊恩)
Gossiping
[問卦] 檢察官和法官不怕民代和黑道的八卦
Sun Apr  3 20:04:19 2016
法官檢察官的防禦力很高，他們工作性質會常得罪黑白兩道，但黑道完全不會or不敢報復法官和檢察官，偶而會看到黑道殺警但沒聽過對法檢下手。常看到立委議員鄉鎮代表關說公務員甚至電爆政府高官，但檢察官法官卻因為司法獨立身分保障，能完全置身事外。有沒有檢察官和法官不怕黑白兩道的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459685335.A.038.html
williamtseng (泛黑白)
Gossiping
[問卦] 有沒有媽媽都挑三挑四的八掛
Sun Apr  3 20:08:52 2016
各位帥帥美美們大家好小弟的母親近三四年開始不管去什麼飯館、餐廳、小吃吃飯甚至家族聚餐他什麼都可以嫌像是之前他嫌某家中菜味道太重後來換一家後又嫌貴除了嫌麥OO咖啡像水又說星巴克不夠香剛剛去吃板條又說味道變了很淡很不好吃吃什麼嫌什麼和他一起吃飯常常心情都被他嫌到差了也和他提過相關問題但他只會沈默不說話或是嗤之以鼻哼地一聲有沒有地方的媽媽都很愛嫌東嫌西的八卦?有沒有方法改善呢O___O)a--有喔有啦QQ我不要。我媽目前59我媽是沒那麼誇張啦...影響範圍僅限於同桌的家人們我爸年輕時長得像劉德華乖我可以當你媽反正我是肥宅我有奶...但是被他一直抱怨真的很煩...我是不知道你家人啦我是覺得我媽就是味覺變挑了且就是標準中老年人會有點偏執(?)這樣

