https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463566164.A.D94.html
balbigloon (大砌球)
Gossiping
Re: [問卦] 白吃馬飲酒
Wed May 18 18:09:16 2016
然後呢穆公也因為平等的對待這些山民山民們感佩穆公的海量大器在秦國和山民分界的深山的隱蔽處蓋了一座行宮作為秦國與山民友好的永久標記400年後贏政因為身涉宮中政變逃離宮中去尋求山民的幫助後來也成功平反了叛變為一統天下的霸業完成奠基的一步哈哈不知哪裡聽來的野史--夫道未始有封，言未始有常。為是而有畛也......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463566315.A.2C0.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 是柯粉多還是綠粉多?
Wed May 18 18:11:52 2016
２０年來的最強球隊金州勇士隊的四大明星Curry,Green,Thompson,小AICurry是球隊王牌無庸置疑有史以來最強的射手沒有之一，也是最棒的得分手之一Thompson雖然是二哥但風格沒有很突出就是頂級的射手和得分手與curry的功能類似而光芒其實沒有很強大小AI是我一直都很欣賞的球員從７６人時期的球隊一二哥到現在在勇士當功能性球員都是相當稱職從以前到現在人氣也是累積的相當高Green是在DavidLee受傷之後才被發現的全能巨星，作為一個鋒線他的防守能力是頂級的他的策應能帶給球隊穩定的進攻，作為一個禁區支柱他的體能也能跟大隻佬們抗衡和積極衝搶籃板，又有製造話題跟鎂光燈的能力，他一直讓我想到Barkley。就現在看來柯瑞跟嘴猛綠是勇士最有人氣的兩位他們兩個的粉絲究竟誰比較多呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463566354.A.C15.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 喔。喔~ 喔？
Wed May 18 18:12:27 2016
記得上次看了一個節目，裡面有提到一個「冷漠式暴力」的概念。意思是別人說完話，只用一個「喔。」來回應。有點像是已讀不回。這樣很容易傷到別人，進而形成一種暴力。於是，該節目是這樣說的：想要解決這方法，可以試試將喔弄得「抑揚頓挫」。換言之，可以不用只是用「喔。」來回應，而可以試看看：1.「喔？」─將語氣顯得期待。2.「喔~」─將語氣顯得加強。3.「喔~喔？喔，喔喔喔~喔？」─將語氣變得更引人注目。所以，有沒有各種不同「喔」發聲的八卦？這樣會不會比較不會傷到人呢？有沒有掛呢？嘿嘿。--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

