https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454608298.A.5BB.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣/中華民國不是國家.陳立宏廣播逐字稿
Fri Feb  5 01:51:35 2016
02/0500:53其實是這樣台灣很多人其實無法分辨政府以及國家國家的要素：主權領土、政治組織、人民而政府只是其中一個部份以目前台灣中華民國的狀態來看台灣是個主權未定的地區而中華民國其實不應該講中華民國會誤導以為是國家應該叫中華民國政府或是國民政府則是一個只要不給共產黨管就好台澎金馬制憲建國的華獨還算可接受範圍是的不過在20個友邦的眼中蔡英文即將接任中國總統這個問題也困擾我很久不過這個華獨其實是把台澎自決擴大到台澎金馬自決由中華民國政府的民選立委視為台澎金馬人民政治意志延伸進而制憲變成一個新的國家比方說叫台澎金馬國而戰爭的發動權力都是在中國所以不管華獨台獨都要有戰爭的準備而華獨是一個照妖鏡會讓那些整天喊著捍衛中華民國的中國國民黨擁護者現出統一原形或者陷於自我矛盾邏輯崩潰你可以明確指出我哪裡是錯的並且說明一下你的國家認同是什麼樣子如果你的國家認同是中華民國--------------------------------------------------------------------中華民國就是擁有秋海棠領土外蒙古也在內分設35省其中有熱河省嫩江省察哈爾省安東省等等不過目前大部份領土淪陷被共產黨政府竊佔1949年中華民國政府轉進至台灣地區至今仍然宣稱自己是中國的唯一合法代表政府而台灣島上的台灣人都是中國人都是炎黃子孫龍的傳人--------------------------------------------------------------------這就是中華民國的認同如果你認為自己是台灣人不是中國人那你就是不認同中華民國台澎眼中的中華民國政府屬於代管政府所以我是去投代管政府總統中華民國政府就是中國的一個政府R.O.C的C就是CHINA事實就是這樣台灣人很多都駝鳥心態不認清現實又有一個中華民國政府在編謊言騙人民才會造成國家認同錯亂台灣人就是理盲濫情國家可追溯回原本建國日就像中華民國建國是1911年但宣統到1912才退位聯合國認定只是認定中華民國代表中國的政府但是在1971年以前很多國家就已經跟中華民國斷交轉而承認中華人民共和國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454608355.A.0D9.html
dckb9736 (木屑)
Gossiping
[問卦] 有沒有好吃的冬瓜標 準在哪的八卦？
Fri Feb  5 01:52:17 2016
各位吱吱，猴年愉快小魯本身很愛喝冬瓜茶這玩意兒所以對冬瓜很好奇，為什麼這東西煮久了會變成褐色的糖是很好喝的飲料但是又在一般中菜裡很常見煮得爛爛的我不愛吃冬瓜入湯也沒有蘿蔔的鮮甜想問問看見多識廣人才輩出的八卦板眾有沒有人對冬瓜有研究的好吃的冬瓜標準到底在哪？是一定要超大顆還是看水分甚麼的，又為什麼可以煮成冬瓜茶這種神奇的飲料希望有冬瓜王出來解答--媽的死胖子--各位，我想問的是冬瓜的八卦，為什麼有這麼多不相關的推文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454609017.A.5FC.html
souter (舒特)
Gossiping
Re: [新聞] 壟斷回鄉車票？前台東縣長吳俊立被罵慘了
Fri Feb  5 02:03:33 2016
幹，所以我們其他花蓮人就他媽賤民囉？！為什麼林北的網路訂票就看不到也訂不到你所謂的"區間車"？！在回頭去看看之前的新聞裡面的車票圖就清清楚楚拍到是「復興」號跟「莒光」號的車票，幹你媽的還在睜眼說瞎話。附身分證，別說我裝花蓮人！這幾年過節想回花蓮陪長輩，除了自己開車根本沒有其他選擇。花蓮自從開放陸客之後，每逢過節回家，到家後根本不會想再出門。想帶老人家出去走走，也不知道該去哪，各個景點都是滿滿的陸客跟貴得要死的店家，環境髒亂，老人家看了又難過...陸客來花蓮，推動的到底是誰的經濟...看看那些鄉代民代，呵呵～幹你媽的垃圾政客--我比較有感的，就是台九線上多了很多"休息站"。但那裡面賣的價格根本不是給人進去休息的...雖然還是有一堆遊覽車。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454609177.A.8CD.html
hankiris (DS)
Gossiping
[問卦] 男女過幾歲開始想戀愛算太晚
Fri Feb  5 02:06:15 2016
各位大大30cm乳肥宅魯肥宅大家好過年又快到了想必在回家團圓聚聚增加BMI的時候不可避免的一定會跟長輩互動這時對肥宅們來說最尷尬的問題不外乎何時成家立業但想必各位大大必定專心衝擊人生事業高峰但是否因此忽略找對象的事今天小魯又聽到周遭女性友人(25)說早在過去就已決定要26歲在開始找對象而他家人也跟這讓小魯訝異了難道現在的人都流行等到快30才開始找對象嗎周遭很少聽過男性友人考慮-----SentfromJPTTonmy廢文製造器--原來是魔導士?!我在早餐店找錢時摸過...這算是早熟嗎可是小魯舉的例子是出國打槍大陸人沒有玩過只是標準略高難道肥宅只能立志當魔法師嗎QQ我連簡易模式都過不了QQ肥宅有夢希望破滅~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454609354.A.6AE.html
DavidCat (水開溫配要定一)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣對中美日到底重不重要?
Fri Feb  5 02:09:10 2016
完全錯誤所以台灣很重要，以地理來說，花東出去馬上深海，根本潛艇天堂，你知道中共多哈嗎??以政治來說，你以為寄生在台灣的中華民國不重要?如果中華民國自認等同中共中國，那麼中國不但在太平島、南沙群島之域暢行無阻，有朝一日軍艦駛過台灣島中華民國海軍也不攔!以軍事來說，不知道你是太天真還是太____，看不懂新聞事件我就來講給你聽，F18降落台南你知道代表什麼嗎??代表台灣島是美國的，美軍軍機任性，想停就停。中國軍機能停嗎??操俗仔殲系列哪台敢進來台灣領空?阿帕契事件更玄，你不覺得台灣幹嘛要阿帕契?駕駛和維修組員都要美國挑，看不出來嗎?這個攻擊直升機團隊是美國直屬軍隊，必要時刻用來斬首不聽話的將軍或政治人物用的，你還看不懂的話直接看星際大戰III的Order66(我沒說斬首哪個政權的唷。不自殺聲明請鄉民幫我準備綜合來說，台灣地域位置配合防堵太平洋範圍，中華民國政權配合防堵南海範圍，軍事上，美國說了算如果台灣不重要、中華民國的國際地位不曖昧，為什麼阿扁喊個台獨美國反應這麼大?中華民國這個政權，是有一天中共分裂了，美國可以馬上遞補自己人進聯合國的棋子，而且還是常任理事國，懂了嗎?終止代管解殖建國最大也最終的阻力，自始都是美國--

