https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924262.A.174.html
arx55522 (維克特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有都是什麼人在主張<學歷無用論>的??
Sun May 22 21:37:40 2016
1.因為自己用不到學歷，就在亂教導別人學歷無用(學歷的用處，本來就是看對象的)2.整天在說高學歷都是自視甚高、無態度，或把學店生、害群之馬等例子，套用在所有大學生的人3.眼紅高學歷，以砲高學歷來滿足自悲心態的人4.說什麼我不靠學歷、靠態度、唸書無用，但什麼屁都拿不出來，整天只會混日子的人5.拿著一堆丙級證照，就妄想戰勝好學歷的丁丁6.唸學店、在學校又不努力唸書，出社會就哭說自己是高學歷高失業的人----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924378.A.3C1.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 林憶蓮算是華語樂壇最強女歌手之一嗎
Sun May 22 21:39:36 2016
林憶蓮sandylam聲音極具渲染力唱歌的感情流露自然背後的音樂製作人都是很強的人大師級的橫跨樂壇三個世代(80末到現在)還沒被淘汰曲風也是一變再變都駕馭的很好而且越老越有味道越來越正(可以看她近年在香港的某場演唱會唱海闊天空的時候我整個硬惹)高音甜中音準低音沉總歸一句就是通透林憶蓮算是華語樂壇女歌手最強之一嗎？--張惠妹，鄧麗君我都認了畢竟我說之一嘛但李佳薇跟她比還早吧…雖然李佳薇也還不錯但實力還差很多吧紅塵呀滾滾～癡癡呀情深～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924524.A.DDC.html
zindqq (神之眼)
Gossiping
[問卦] 肥仔有信仰嗎
Sun May 22 21:42:02 2016
想瞭解肥仔除了動漫外肥仔會有信仰的事情嗎還是肥仔始終如一啊有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924545.A.C0E.html
K118H (星巴克 阿法其朵)
Gossiping
[問卦] 在麥當勞做什麼事最強
Sun May 22 21:42:22 2016
呃。。。這真的不是消夜文。。但在麥當勞除了看書寫作業外還有家教啦開小型會議在位置上摸索男女不同還有什麼事可以做?小弟下午看到突然變成畫廊了這算物盡其用?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924569.A.DF7.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有人吃過什麼特別的食物
Sun May 22 21:42:47 2016
一般我們常見的雞鴨魚豬等等諸如此纇的肉類當然已經是很美味了，但今天吃，明天吃，後天吃，一直吃，總是會吃膩，總是會想嘗試新奇的食物，有時就很羨慕一些外島地區跟原住民朋友，常常可以聽到他們吃一些奇奇怪怪的東西，像今天那個龍王鯛身為保育類被殺很不應該也很可惡，但看到照片時口水還是不爭氣的露兩滴下來，這邊先讓小魯開個頭吧！小魯我阿有一次中秋節去朋友家吃烤肉，一進門看到烤盤上不是肉片，而是一排鳥，朋友看到我就拿了其中一隻過來招呼我，當下嘻嘻哈哈ㄧ直練宵話就是不想吃，後來還是沒閃掉想說當吃生魚片一口吞下去吧！沒吃還不知道，這鳥醃的超入味，吃起來完全沒有野味，除了肉少了點以外，根本讚阿，在仔細看看鳥頭被切了，內臟也被掏空，做這一隻鳥沒什麼肉工法又多，想想也是辛苦，鄉民還有沒有吃過什麼新奇的食物能分享嗎？--小魯沒吃過啊，看到那麼大條的吳郭魚口水真的吸不完

