https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449765745.A.008.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[ＦＢ] 林鳳營也有毒？（Rinoal Kuo臉書）
Fri Dec 11 00:42:21 2015
轉自RinoalKuo的臉書：他媽本日最怒的智障發言「全球飢餓的孩子很多，暴殄天物耶！」自己家孩子不吃毒，叫別人吃毒？就跟國民黨那群人渣一樣我操你媽的，你敢出來他媽老娘出錢買林鳳營灌你小孩的嘴--上一次看到有板友轉這個人的臉書是陸生健保。他說：「陸生健保是為了讓中國人可以獲得台灣投票權！」那篇文章瞬間就被推爆了。[ＦＢ]你知道陸生健保是在搞三小嗎？幹！現在他又說林鳳營也有毒，怎麼反而沒人轉呢？林鳳營真的也有毒嗎？如果有也太可惡了吧！--這個人的FB常常被轉到八卦板啊，幾乎都會被推爆耶。所以他是在造謠囉？可是他平常講話大家不是都覺得很有道理嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449794477.A.6B7.html
arcss (捷比)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康：竟然是兩戶！
Fri Dec 11 08:41:14 2015
段宜康6分鐘·王如玄買過「健安新城」，不是我發現的。有位ptt鄕民（留了名字，但要求不公開），打電話來研究室，希望知道我一直在強調的周OO全名。他後來回報查到的資料，嚇我一大跳，莫非郭冠英不是胡說八道！我們整理一下王如玄的財產申報，和鄕民查到的訴訟資料，向大家說明如下：1.黃東焄在民國94年，申報了一筆在王如玄名下，註明給周OO的「購屋投資預付款」75萬元。王如玄記者會沒有說明這一筆買的是什麼房子？2.93.5.13謝惠珍和健安新城眷戶周OO簽訂房地買賣契約（閉鎖期開始前）。94年，黃東焄申報王如玄名下，付給周OO「購屋投資預付款」。95.4.3謝惠珍將健安新城軍宅，簽約賣給朱姓人士，價差450萬。95.4.28國防部把這戶軍宅登記到周OO名下，開始5年閉鎖期。97.1.22朱某又將權利簽約賣給一位王姓人士。100.8.4閉鎖期滿，房地所有權移轉到王某名下。王如玄的角色是什麼？王如玄昨夜認了「健安新城」，而且買一送一，一次認了兩戶！她的發言人說：王如玄是周OO和謝惠珍買賣的見證人。謝惠珍和周OO簽約後，王如玄就想買過來（執行過律師業務，一轉身就變買家）。王如玄也付了75萬當訂金，但徐巧芯說，因為別人出價高，所以沒買成。這真是胡扯一氣！開記者會時，「未遂軍宅」不也應該誠實說明？謝惠珍收了王如玄75萬，如果反悔，不必加倍奉還喔？再者，徐小姐對官司也搞錯了。謝惠珍告的是原眷戶周OO，和後來登記的王某人；可不是向謝惠珍買權利的朱某人。王如玄的朋友兼客戶兼合夥人謝惠珍，這個官司從地方法院，一路輸到最高法院。難道除了秘書，我還得兼王如玄的發言人？至於另外向尹先生買的那一戶，又為什麼不成，有什麼故事？當然只有當事人知道。我們找出一件；王如玄才肯承認一件，這樣大家都很累。到底還有沒有？和謝惠珍另外的3筆買賣又是什麼？王如玄自己出來講清楚啦！大家給郭冠英拍拍手吧，預告了王如玄的「健安新城」；不過，他也沒算到，竟然是兩戶！----竟然是兩戶！這件鬧劇看來可以扯到投票前一天了......朱主席的選後陰謀論怎麼越來越像真的有人問說為啥沒買賣成功的也拿出來講，因為這句話王主委說在他主委任內沒有投資任何軍宅<-其實只是沒有買成功，但前面的動作都有做，明顯是想用欺騙的，這誠信不用檢驗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449800417.A.974.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人溫柔敦厚本質哪去了？消基會：秒退
Fri Dec 11 10:20:14 2015
台灣人溫柔敦厚的本質，就是被官商拿來當緊箍咒戴在台灣人頭上，用來賺大錢的籌碼呀在台灣無薪超時加班你不能叫、不能罷工，叫了就說你的溫柔敦厚去哪了？喝毒油你不能叫、不能秒退，叫了就說你的溫柔敦厚去哪了？馬無視民意國會硬幹賣國條款，你不能叫不能上街遊行抗議，叫了就說你的溫柔敦厚去哪？台灣的所謂的溫柔敦厚，反意解釋就叫做鄉愿濫情無知老早就被商人給看透了，並且狠狠抓住給痛削一頓選舉上，政治人物下跪哭著親吻土地，台灣人就跟著流淚投下去了消費上，頂新放幾首哭哭日文歌廣告，再搭配味全阿熊也哭哭好可憐，台灣人也買帳了電視上，永遠演不完的鄉土智障狗血劇，劇中角色好坎坷悲慘，台灣人也跟著哭哭了早就有這麼一大群人冷冷地看著這群無俚頭的台灣人說你濫情無知你不聽不信，那我只好反過來利用你性格上最大的弱點狠狠的把你給壓榨踩進地獄谷底反正你到死都不會覺醒說實在的，台灣人很easy啦獨立思考批判能力很淺碟薄弱、公道正義觀念趨近於零反而是動物本能的情緒化濫情，決定了很多事情所以台灣人會看到kmt永遠都在說鬼話也不必改變，反正鬼話講了1000次台灣人就會信打悲情牌、同情牌永遠是最穩的獲利手段，反正台灣人不會深入思考太多事情也好啦，我常覺得kmt就像是一個逆行菩薩專門來給台灣人製造災禍，給台灣人一個成長覺醒的契機透過無止盡的謊言和剝削，你跳不出就去死死也沒差，你跳出了就贏了台灣人有一天會發現原來沒有獨立思考批判正義的溫柔敦厚充其量只是一隻濫情的動物被宰來吃也只是剛好而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449812826.A.DC5.html
scrate (scrate)
Gossiping
Re: [爆卦] 張慶忠 座談會對選民送禮 TVBS急下架畫面
Fri Dec 11 13:47:02 2015
已檢舉有獎金，不賺嗎?鍵盤打打字罵聲幹他又不痛不癢檢舉了讓檢察官去辦他才會痛我幹你娘的國民黨要附不自殺聲明嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449817370.A.A99.html
pigiloveu (阿不就好棒棒)
Gossiping
[問卦] 秒退林鳳營的人倒底想表達什麼？
Fri Dec 11 15:02:48 2015
我有買!!我有喝!!我真的很後悔昨天發了2篇XX的文，無知導致恐懼，身為專業人士應該要學會耐心教育。說有毒喝到腦殘的，看過這麼多公正單位報告再說：有沒有毒不是靠個人臆測，更好笑的還有人拿放5天來討臉打，請尊重食品加工技術。市面上5大乳品廠除了統1都是我直接負責的食品業者，包含鄉民最愛的義美也是由我處理。我在食品界比那些衝到賣場丟人現眼的努力多太多了，針對食品業者們主要協助測試，風險管理及法規諮詢等相關服務，當然我不會拿公司名出來為任何食品業者背書。這篇不是反串，是身為食品人看不下去。身為把關食品安全的一環，把關食品不是為了讓你們這些刷存在感的人把食品倒掉。不需要幫餿水油說話-那是惡劣亂搞的強冠。不需要幫正義油脂說話，司法一審已經給予判決。如果說食品業者和政府在這些事件改變了什麼？那就是把邊境輸入查驗擴大到境外查核，食品業者也開始到原料輸入國查廠。我的工作也結合了公司全國化的資源，在世界各地協助食品業者實地的查核。這是我在TFDA時期沒能做到的，在民間單位做到了。食品業者很努力在做把關在製造食品，不是那種把秒退當公民運動人願意瞭解的事。我有食品專業，我在業界服務，我瞭解。你們要表達想做到的抵制，跟味全沒有直接關係。請不要用私自的正義傷害無辜的人。最後用這個影片送給帶風向的人，我相信台灣有更有理智的鄉民。--我媽真的以我為榮謝謝周圍已經有很多長輩好友害怕的跑來問我喝了林鳳營會怎樣?我很不忍心看到他們受到謠言影響民主社會是可以容忍任何不一樣的聲音，要抵制不買都可以但是不要汙陷牛奶有毒這是食品人最基本的理念食品是製造出來的，不是檢驗出來的。最常聽見的飼料奶粉做月餅的例子，檢驗合格依舊是不合法。這點稍微懂食品的人都知道。我站出來不是想證明頂新有沒有錯，頂新有沒有用飼料油應該由司法去確認，不是靠丟牛奶可以確認了。把關食品從基本的GHP到原物料控管到製造..包含成品跟通路物流把關請問把牛奶退掉把關的點在哪裡?還是牛奶到掉台灣食品安全就會好?煉ㄆㄨㄣ的是強冠頂新究竟有沒有用飼料油?這點如果有看過判決書的鄉民，就會知道還沒有證據如果有罪那就是該死我也認為應該要滾出台灣幾分證據講幾句話這是學術該有的精神我沒有要護航頂新!如果有罪我比任何人都痛恨這種毒瘤!塑化劑三聚氰胺順丁都是利用檢驗的漏洞，檢驗絕對不是萬能的。食品業者會越來越好，源頭管理也會越來越嚴格。不只靠檢驗，更要靠源頭查核。但絕對不會靠把牛奶到掉就能解決。海大學長您好為食品付出心力還包括民眾教育我認為部分民眾受到牛奶謠言導致壓力產生殺手細胞可能會傷害自己身體身為高等教育知識份子要站出來告訴他們不要怕所以如果您也只會說強辯更可惜了我們海洋冒險犯難的精神站出來是需要勇氣的我並不無知謝謝指教1.三聚氰胺事件始作俑者:三鹿乳製品業者幾乎全中結果:老闆死刑業者重視食安消費者無辜2.塑化劑事件兇手:昱伸有用起雲劑的都中結果:老闆判刑業者不敢買便宜貨消費者無辜3.順丁烯二酸事件兇手:很多人用結果-業者知道不能用非正面表列的食添消費者憤怒4.餿水油事件兇手:強冠一堆烘培業者中招結果-公司倒了郭烈成TMD該死5.正義油脂被檢調未審先判是劣質油(一審無罪)兇手-大幸福結果-大家以為餿水油是頂新幹的劣質油也是他幹的然後消費者憤怒抵制味全味全真該死??這就是我為什麼認為抵制味全跟燒女巫祈福是一樣的道理:)食品的邏輯是這樣的台灣食品安全持續在進步大家都很關心就我認識在食品界工作的人都很努力再為產品把關製造謝謝大家接受了林鳳營牛奶是沒有毒的這個事實不要再造謠了買大幸福的人沒做好源頭管理，並沒有進行查廠和相關證據收集。絕大多數食品業者過去確時沒有這樣的能力跟能量或預算，連TFDA想要對外查廠也是相當困難。至少我的工作能協助業者做這件事情，而不是靠無謂的秒買秒退，這是我們程度的差異。食品安全必須要從農場到餐桌整體把關當食品工業發展到全球的時候輸入食品需要付出的心力不再只是呼籲邊境查驗或是產品檢驗檢驗不是萬能的!但查廠需要環遊世界，很多人做不到，所以有第三方驗證SQFBRC等我們公司也只是利用全球資源幫國內業者到世界各國當地查廠大家呼籲的食品安全，我們已經在做了!!不要盲目跟風自以為是的浪費好喝安全的牛奶很多人因為誤會他有毒產生壓力這樣對身體的危害也很大要抵制可以不買我完全不會有意見但是浪費認真食品業者做出來的產品我當然有意見!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449818301.A.0EC.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
[問卦] 為什麼秒退這種豬隊友行為在版上被推爆?
Fri Dec 11 15:18:17 2015
先別急著噓，請聽我娓娓道來這個秒退對頂新的實質影響力可以說極低，之前就有人算過你退個一百萬瓶也它也是不痛不養，但是我們來看看這個行動的問題在哪1.焦點被模糊了全台一堆通路商有在賣頂新商品，但是並不是全台有賣頂新商品通路無一倖免，甚至不是全台林鳳營通路無一倖免，而是全台COSTCO無一倖免，針對的是什麼?COSTCO的退貨機制為什麼?因為很簡單就可以潮2.針對台灣難得的良心機制今天已經只針對COSTCO了，還是針對它值得效仿的機制，而不是為人詬病的機制，藉此去執行一件效益不大的活動3.硬是將抵制派打出派系這是最大的豬隊友原因!很多人把這活動拿去跟太陽花作類比，說這就像是太陽花一樣，有形對立的行動，在我看來抵制派像是太陽花，秒退派像是太陽花裡面當暴民起衝突的豬隊友，今天不贊同，還會被各種扣帽子，八卦版看起來風向很一致，但是在現實生活至少有五成以上的抵制派，無法認同這個行為，然後少數出生無法認同想發聲的人，都被各種扣帽跟攻擊4.圖利想佔便宜的人今天本來我去COSTCO買林鳳營是件丟臉的事情，但是感謝秒退行為，讓大家不知道我是買回去喝，還是要秒退，更意圖不軌的人，甚至可以買完去外面倒到別的容器裡，再拿去外面圖利，然後回來大聲說林北秒退啦，當然，這不是秒退行動的本意，但是的確給了他們許多方便5.情緒宣洩的自我紓壓行為正當化效益不大為什麼要狂推，因為很爽，一種精神勝利法，怎樣，我秒退啦，頂新氣的牙癢癢吧，頂新要倒囉實質上有多少損失嗎?我看是還好實質會讓人買不到嗎?完全沒有影響，想買一定買的到好了，我講完了，崩潰的噓噓可以開始扣帽了，以下方便大家取用扣帽懶人包:a.工讀生上班囉b.有效到工讀生帶風向囉c.實質行動總比你在這邊敲鍵盤好d.有作總比沒做好e.f.那你慢慢喝游去g.689開始跳腳了h.廢文i.喔k.黑心商品還支持的那麼爽l.跳針工讀生、酪農、味全、浪不浪費--

