https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453345481.A.318.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧進攻台獨大本營PTT拉
Thu Jan 21 11:04:38 2016
的確是有值得堪憂的疑慮基本上如果他們願意養那麼久,然後來隨便發個費文就被桶,那也就算了如果他們願意理性思考,好好對話呢?最怕的就是他們效仿兩黨養起黨工黨工意見不同也不會被桶阿然後他們再慢慢帶起風向勒??試想到時候一個對中國有利的言論,隨隨便便就被推爆不知道的人或是媒體,還以為這是現在年輕人主流的想法哩所謂統戰,不就是這麼一回事嗎等到他們學起黨工慢慢染指PTT搞不好到時候會很有意思喔前提是要用繁體字喔歡迎26來學習正統的繁體字,歡迎~--歡迎你來爆中國的卦喔~假理性就不會被桶了阿,黨工不都是這樣強龍不壓地頭蛇,但是猛虎難敵猴群阿KTM怎麼說也算是自己搞掉自己的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453345522.A.B3A.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 有香港人羨慕台灣能投票的八卦嗎？
Thu Jan 21 11:05:20 2016
香港人也可以投票啊。當然會有很多問題。香港的立法會有一半是選區制，一半是行業制。選區制是以選區做單位選舉出的議員，而行業制的是以行業做單位選的，就是教師選教育議員，律師選律師議員，醫生選醫生議員，地產員工選地產行業議員，教士選宗教議員，主要問題是除了醫生議員律師醫院和基督教議員，其他議員，比如地產議員，道教議員，佛教議員選出來大多是親共的，行業代表要為本行業的前景，本行業的利益發言，對多數行業而言，得罪共產黨顯然是不利於本行業利益的。特首則是非直接選舉，簡而言之就是1200名人組成的選舉委員會選舉特首。這1200人是由行業代表和立法委員以及港區人大代表組成。行業代表又回到原來的問題，儘管他也是選出來的，但是他僅能代表本行業利益。香港的絕大多數行業都是同大陸戚戚相關的，不可能做違背本行業利益的事。之前的特首選舉改革方案是由立法委員提名候選人，選舉委員會投票前三名的成為候選人，最後通過普選從三名候選人中選舉出特首。這就是被反對派稱作“假普選”的普選。當然事後被立法會否決了，這樣下次特首選舉依然沿用舊辦法。由選舉委員會選舉。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453345876.A.CF5.html
blackhiber (Ich bin 菜)
Gossiping
[爆卦] 大陸網民反台獨幫倒忙
Thu Jan 21 11:11:14 2016
在關注瑞典人權律師的時候意外在他們的頻道發現的怕有的人懶得看擷取部分內容：『其實有時候對於大陸很多的網友來說可能不支持她去拿這個青天白日旗可以理解但你要說去反對她可能有時候會幫倒忙仔細有空去多翻幾本書多了解一下背景就這一個細節台灣很多的包括民進黨台獨參加他們的很多活動肯定不會拿這個青天白日旗那就著墨一下你的反對會不會是一種幫倒忙』不知道這家媒體在那邊是什麼定位？但好像是被切割了˙_˙a另外附上瑞典人權律師被自首他們國內的報導跟子瑜事件一樣看了很讓人心痛......不過因為是他們的youtube所以只按了dislike完全不想說話(嘆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453346103.A.473.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [新聞] 二戰名機「零戰」 將於27號再度飛上青天
Thu Jan 21 11:14:59 2016
零戰的性能比二戰時,中國空軍用的P-51,P-47還要差P-47雖然迴旋性能不如零戰,但是飛得快飛得高,裝甲和火力都勝過零戰,所以零戰容易因為空戰能量耗盡而被以逸待勞的P-47打爆P-51更不用說了,各方面的性能都超過零戰,零戰對上P-51完全就是一面倒被屠殺(更別說P-51在歐洲就已經打趴遠比零戰還要強得多的德軍戰機)基本上F-4U、F-6F、P-38、P-47、P-51這些戰機零戰面對這些機種完全就是被虐殺而且日本飛行員後期的素質大幅下降,問題更嚴重--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453346475.A.64C.html
williamshen (我要找名人!)
Gossiping
Re: [新聞] 英將回應「挺台灣」破萬連署！
Thu Jan 21 11:21:10 2016
說到連署讓我想起了幾年前的廣大興事件不知道大家還記得嗎?那時好像有很多人上白宮的網站連署要美國表態(小弟也有去幫忙)沒記錯的話人數應該有超過十萬人吧但後來怎麼好像沒什麼消息就不了了之了呢?有沒有廣大興事件白宮連署後續發展的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453346497.A.35A.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 研究到外太空是什麼想法
Thu Jan 21 11:21:35 2016
其實從小就覺得很疑惑在居住的土地，土地的本體地球上人類都還是一知半解為什麼還要拼命送太空人去外太空呢衛星那些有實益的研究、科技當然有必要但為什麼要看什麼好百萬光年外的東西什麼的小魯我是覺得很沒意義文組的不懂，有沒有專業的要幫小弟解惑的？--

