https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389053.A.C29.html
ShadowPoetry (影詩人)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Sat Mar 19 20:04:09 2016
原本剛發在政黑板但想說還是丟來八卦版人比較多比較符合我這篇文章的宗旨我看這件事情的方向不太一樣簡單來說就是既然有個傻仔要賭上自己的聲望來修改颱風假的放假準則大家應該是趁這個機會攪和來爭取更多的颱風假，不是直接打死這個機會好所以現在狀況是放颱風假卻風和日麗，之後企業就要哀哀叫，新聞在那邊造神以為沒那麼大的颱風不放假，等發現事情不對就民怨沸騰了還有各種甚麼的狀況那是不是有可能以後乾脆颱風來不管大小，都他媽的先放假，放好放滿之後看如果是風和日麗會對不起國家民族，那就補班補課想要補班就錢拿出來，比照颱風班兩倍薪水或者發點津貼讓勞工開心那如果颱風有進來，只要風雨符合一定標準，就當作一般的颱風假這邊標準最好是比現行的颱風假標準還低那有造成災情的，地方政府可以多放個一天的假讓大家收拾善後之類的總之目標就是爭取更多的颱風假！那如果有企業硬要在颱風假讓人上班就更要擔負起員工受傷的責任，受傷要負責全部醫藥費加慰問金之類的如果員工死亡老闆就要判刑(當然這不可能啦)，諸如此類總之目標就是讓公司更願意放颱風假！啊柯市長不是最愛說大家再討論那就來討論啊在那邊柯黑裝柯粉，柯粉裝柯黑，真假柯粉柯黑在那邊黑來黑去阻止任何進一步的討論意義不大啊因為最好最差就是跟現行標準一樣管他柯市長是不是想要給企業討好還是腦袋有洞才放出這個消息或者是不是郝前市長的人手在惡搞覺醒公民應該是想辦法爭取更多她媽的颱風假啊謝謝大家--這倒是真的，如果訂出一個太多細則給地方政府太多權限到時要是出了問題就吵不完了，不過我覺得這就是一種取捨值得很好啊，既然都還是要上颱風班，那就讓企業多付一點錢給員工囉超後悔投給柯P(原PO宜蘭人)所以前面風吹很大的時候我只在旁邊看啊不然我可能會被打成護航柯粉之類的，等大家罵完了再來討論最好了沒錯，所以就是如何取捨的問題了，多放假多上班當然不等於好事如果這次機會過了還是照現有標準，就是以後出狀況大家都不要該該叫太狠啦QwQ其實這就也有一點討論空間，因為氣象預測還做不到100%準確執政者放不放假都會有人不爽，如果這次討論完放假標準不動希望就不要再有人哀哀叫，可能也是柯市長的動機之一當然啦我管他怎麼想，我現在只是想要多放假XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389150.A.832.html
yang0623 (commencement)
Gossiping
[問卦] 小時被虐待還被性騷擾 長大會怎樣？
Sat Mar 19 20:05:47 2016
是這樣的最近讀到一個來自日本一家四口的案例人物:有個男孩生於很普通的家庭，自己也沒特殊才能。有天，他爸發現這男孩的姊姊有繪畫天分，開始積極栽培姊姊。相較於此，這男孩顯得畏縮，完全活在姊姊的陰影下。不知不覺爸爸開始輕視這個男孩，甚至不給他東西吃。姊姊發現後相當憤怒，跟爸爸嗆聲:如果不善待弟弟我就不再畫畫(爸爸拿姊姊畫作賣了不少錢)。另一方面，姊姊開始教導男孩做人處事的方法，讓男孩開朗起來，但姊姊的愛太過偏執(簡單來說姊姊是弟控)所以後來發生性騷擾弟弟事件。從小被虐待又被性騷擾的人長大後能回歸正軌嗎？有無八卦？--這個案例後來有點悲慘。姊姊發生意外宣告死亡，爸爸開始自暴自棄，媽媽為保護男孩帶男孩離家，卻被爸爸找到並被施暴，男孩為保護媽媽而失手打死爸爸!媽媽自責下之後也選擇自殺，喪失雙親的男孩被爸爸的中年大叔朋友收養~~~這又是另一段故事了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389225.A.AF0.html
cute3030 (卡卡)
Gossiping
[問卦] 3A的投手是不是壓制不住中職了?
Sat Mar 19 20:07:03 2016
中職的打者開幕戰就HR滿天飛如果一直這樣下去場場都打很久但跟日職打又都是鳥滾可想而知日職的投手也許是4A以上是不是該找更高階的投手了??????為啥中職投手球速提升不起來呢????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389560.A.583.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[問卦] 世修到底是超級天才還是低能兒
Sat Mar 19 20:12:38 2016
大家好，打給齁厚，台嘎豪小魯回家翻著哆啦A夢的時候忽然產生一個疑惑哆啦A夢已經有超多犯規道具惹照理說世修靠著他就能征服世界但他卻選擇送去給爺爺當人生勝利組而且一開始的設定是，他的阿嬤乃胖虎之妹如果他阿公跟阿嬤沒有結婚，那世修不就蒸發惹有強者可以回答小魯的疑惑嗎？穴穴還有我不是要問土條土條縱使不是低能兒，看來也跟天才沾不太到什麼邊謝謝大家-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--拍拍，再接再厲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389740.A.A12.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣的米開朗基羅朱銘的八卦?
Sat Mar 19 20:15:38 2016
朱銘想必大家都耳熟能詳用個電鋸隨便鋸一鋸鋸出個八分像人型的裝置藝術就能得到大家的共鳴大型藝術品動輒千萬小型的也近百萬剛好我家山上樹木很多如果效法朱銘拿根電鋸鋸人像出來不知有沒有搞頭?有沒有可能成為台灣的米開朗基羅朱銘junior呢?有沒有朱銘的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389794.A.26E.html
jacob8910 (貓屁眼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有海豚機的八卦?
Sat Mar 19 20:16:26 2016
小時候跟我媽兩人去夜市在地上撿到一個海豚機印象中記得造型是自己改透明的然後掛一大串吊飾在原地等了好久都沒人來找當時我跟我媽兩人都沒用過手機壓根兒沒想到可以找聯絡人問主人是誰站在夜市中間腳很酸又一直擋到人但是我媽說：不把大哥大還人，失主一定很緊張，而且大哥大又這麼貴...所以我媽就給我50元讓我在旁邊的彈珠台坐著打彈珠還叮嚀我要打慢點不知道過了多久忽然小海豚機體開始發出聲音閃著藍光天線那邊則是七彩的霓虹燈那時候一陣手忙腳亂因為大概知道是有人打來但是我們不會接後來才找人幫忙順利接起電話後告知我們在夜市哪個地方沒多久失主來了是個染著那時候剛流行的金髮的年輕人跟他女朋友年輕人不斷道謝然後要拿1000元給我媽我媽一直拒絕推托了很久年輕人就收下了錢跟手機但是還是跟他女友一直道謝直到離開雖然我媽已經過世5年了大哥大也已經變成現在的智慧型手機但是這個事件也一直影響著我的價值觀幫助人確實真的很快樂----好不容易有人讚美我怎麼可以讓人輕易的就收回呢?不行喔^^"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458389808.A.E06.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
[問卦] 大宇吃老本為何吃的惹人厭？
Sat Mar 19 20:16:43 2016
這陣子大宇新的網頁遊戲軒轅劍之天之痕新聞稿和人物海報一出來，便是一遍哀號因為誰也沒想到他們居然找來了一個沒玩過軒轅劍的繪師來畫軒轅劍病弱的女角被他畫的混身肌肉但這幾年來，吃老本的大廠比比皆是，為何大宇可以有辦法吃到讓人人見人憎呢？還有想知道，大宇的死忠粉絲們會多破幾次仙劍六堅定自己的忠誠心嗎？--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

