https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618189.A.5A2.html
suumire (S)
Gossiping
Re: [爆卦](已處理)徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 21:56:26 2016
前前前眾多數位典藏計畫助理之一出來好奇一下：1.這批史料有沒有有效編號？就好比說我今天講個數字，像A-113好了，能夠找到是哪一篇嗎？如果沒有的話，講難聽點，這批史料根本沒屁用。你說你急著要用好了，只有你急著要用喔？一定很多相關人士都想要找出與自己家人有關的資料啊。那是直接把史料倒在大桌子上你們自己去翻喔？這過程中你把別人家的資料翻爛了是誰負責？所以才說為什麼要有有效編號，你按日期排也好按什麼排都行，總之最好能整理出一個『任何人』都能有效且易於使用與理解的順序。2.還有就是數位化，我不知道胡先生心裡所想的數位化跟我想的一不一樣。我心裡想的是這個樣子（），看起來好像很簡略對吧？或許還會有人覺得：這麼簡單，應該做一筆不用一小時吧？我告訴你，光只是把圖片弄成數位檔，最快也要一個禮拜，最慢可能一年都有。這還是以圖片情況OK為前提。因為中研院經費有限，攝影師也有限，每年的拍攝行程至少是前兩年就預定好的。你今天一批史料來說好急好急趕快拍，那原本預定好的該怎麼辦？你知道每年年底都要總結年度產出、並提交隔年預定產出的報告書嗎？有時候只是比預定產出的數字少一點，就會影響到隔年的經費，你知道我們多慘嗎QQ？而且我們人手一再的被精簡精簡精簡，馬的除了某特定火熱火熱的分支以外，其他分支都只剩1~2個助理在死撐了啦，我那時甚至只有我1個助理、連工讀生都沒有！不小心扯遠了，再回來講一下『圖片弄成數位檔』的流程。（這才不叫數位化）只是攝影的攝影師拍好後會以TIF形式送回來，然後我們再（一）燒成光碟，但TIF動輒幾百M，一張4.7G頂多燒10個就爆了，光是燒成光碟這一部份，視檔案多寡，可能就要燒上1個禮拜～1個月。（二）TIF是留著存底用，同時還要再把TIF檔轉成上傳資料庫用的JPG檔，並進行裁貼與整理。就是把多餘的白邊切掉，節省一點點空間，這樣上傳時圖片才能盡量放大。然後還要再分成300DPI跟150DPI。其實以前不會分開轉成2種DPI，但是因為祖國的善意難以提防，只好丟個150、解析度比較低一點的，希望讓他們看到瞎（三）與此同時，助理/工讀生正在資料庫後台建檔，建檔資料包括圖片的原始尺寸、裁剪尺寸，取得方法/地點，圖片編號，圖片的保存狀況（做為是否可以外借的依據），圖片種類（這個有點難解釋，像如果是書就寫書，如果是書畫則寫裱貝的手法），還有就是最重要的：這張圖片的簡略說明，或者是關鍵字。像是人名、地名、時間等，（到這裡才算是數位化，的開始，而已！）不要以為直接丟個228就能找到你要的圖片好嗎？這一批全是228！也請別以為解讀圖片很簡單好嗎？你以為這批史料都是電腦打字嗎？你以為字跡很好懂喔？更別以為這批史料會保存得多好，要我說的話，發霉、泛黃都只是小CASE最怕就是黏頁！然後在分開時不夠細心，有一塊就這樣破了，不見了！例如這樣：那兩個洞到底寫了什麼字，只能觀落陰啦！（四）把TIF檔、JPG檔全部拿去給工程師，請他們另外做備份。同時也將JPG檔上傳到資料庫，與後端建檔的資料連結在一起（但我只會把150的設為開啟，300的要登入資料庫看）到這裡為止，最完整的備份有2個，一個是光碟，一個是工程師那邊。不過通常我們自己還會再弄一個硬碟專門放置。因為後續的辨識工作會需要不時拿出來看。所以最完整的備份一共有3處。資料庫只有JPG檔。如果這批史料不是史語所購入的，那麼還會再準備一個TIF原始檔交給原主。到這邊講的都只是初步數位化而已喔，初步喔！也就是只有圖片跟很可能有錯的關鍵字而已喔！（手寫+保存程度都可能使字跡難以解讀）也不要講攝影師有空沒空好了，光是這些備份+建檔+上傳，我自己最快的紀錄是300件近一個月，而且已經算很快了QAQ。接著的第二階段才是初步解讀全文，不過這段講起來就落落長，還是略過好了要是今天圖片狀態不佳怎麼辦？直接爛成一陀的就不理他（才怪，還是要處理啦，只是我沒遇到過）如果是很多頁黏在一起，你以為泡到水裡就好了？我有看過一次現場處理黏頁的，因為只有幾頁就還好，只花了『一天』的時間把它們分開（請不要啪的一聲就把它們分開，我會心痛）後續像是把分開的紙塗上特殊液體讓它風乾，然後把它貼到更大張的紙上什麼的，又是好幾天過去了......到這邊為止，真的都只是最初步數位化啊>"<但是這一階段，即使金錢+人力+資源飽足都可能要一年半載以上才能完成了==補充：我剛剛想起一件事，大概4還5年前，有聽到一個八卦是有人從近史所還台史所轉贈一批228的史料過來，自稱是受害者家屬。不過那個家屬有點奇怪，因為他/她要史語所出錢買（這也叫贈？）而且好像希望在很短的時間內能夠完成數位化的樣子。當然後來沒下文了八卦來源是圖書館--可以咩！！QAQ拜託請多給我一個工讀生幫忙！然後我還要再兩台電腦才能一邊上傳一邊建檔一邊裁圖！是啊，但是成功解讀的感覺也很棒1.基本上不可能用掃描器，那種光線對紙張有害，就我所知有一部份比較高科技的是用數位機背。2.戴兩層塑膠手套翻都不是很OK了......這可以申請急件啊，我也有遇過其他老師急著要某張圖片所以先特地為他處理的但就像我最開始有說的，這些史料是不是有可以快速查閱的編號都很難講，如果有足夠專業人力與資源，以最快速弄個簡單的索引出來，提供臨時查閱當然是最好了總不能就一堆史料丟給老人家讓他們去翻吧？而且受害者那麼多，萬一A家人在翻找時弄壞了B家或C家人的檔案怎麼辦？只有A家人重要，B家C家就不是人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618205.A.491.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣網路支付要多久才能追上中國
Thu Mar 10 21:56:42 2016
中國移動支付看起來很先進,實際上利用的人口比率非常之低,覆蓋範圍不要和歐美比,也遠遠不及同國的銀聯卡.出了北上廣,到二線城市連大多數年輕人都不知道手機可付錢,更不用說農村了,手機就只拿來發QQ(對,連微信都少),打三流網遊.中國絕大多數的人生活支付都還在用現金,塑膠貨幣的比例遠比台灣小.亞洲要搞電子支付,學習的對象應該是韓國.韓國有75%的交易都是非現金交易,連攤販都可以刷卡.台灣媒體整天只會滿腦子做中國夢.低能.--順便說,不論韓國,還是日本,或是歐美先進國家.都沒什麼在用第三方支付,這東西是給消費者法令不健全的國家在用.台灣一些金融業者不知道在一頭熱什麼.在商業環境健全的國家,這東西根本沒搞頭.--說句實話,除了過年少數年輕人在刷紅包外.二線城市能收單的地方有多少,你自己也很清楚,何必自欺欺人.在中國很多東西是,realtw倒在這點沒說錯.中國線下商場太多問題了,都店租到政府都是,稅務上也是.導致購物商場實體成本相比其他國家高上不少.北歐和韓國都可以參考,中國和他們相比,根本沒參考價值.小城和農村人不是傻子,是他們根本不認識這些東西.事實上,今年支付寶才想開始攻二三線,還早的很呢.而且中國一線城市的現金交易比例還是遠高於台灣,對中國年輕民眾,移動支付就是一個fancy的事,主要還靠補貼維持新鮮感.離主要支付模式還早的很.1.35+用的人幾乎是02.線下可用的少,線上大家吃融資靠補貼.3.說到處都可以用,光大多數便利店和小超市都不支援了.更不用說其他店的可使用率.1.12306這種東西台中韓都作幾年了.台灣還不用去車站拿票.高鐵還可以手機QRCode進站.2.實際上中國實體購票就是大多數,連一線城市的上海車站大媽們都是現場買票.無人認識12306.去過的城市應該比realtw多.手機理財之前是法令不准,今年台灣各銀行上半年全面上線.中國是法令根本沒在管,出事才在收拾.(見今年的P2P慘劇)去吃個消夜回來你還在凹啊.你可以問店長一個早上幾個人用過.我前幾天在內湖一個小咖哩店吃飯也是手機支付(GOMAJI提供),更不用說台灣全家和萊爾富全店鋪已經全面支持手機支付(歐付寶提供).所以少數幾間特定店鋪能刷根本算不了什麼.重點是在多少人在用,店鋪分布有多廣.中國在這方便還不到世界的及格線,台灣也沒什麼好學.不是行內人你何必在裝.如果你對手機理財的認識只有台灣網銀等級.那台灣早就有了.台灣今年數銀走的是線上投保,買基金開戶等中國己經在做的事,p2p台灣今年還是不開放.基本上台灣是法令保守,但開放後做到中國那種等級或超過,就是一瞬間.還不用你們教多先進..btw,說到線上金融,中國銀監會的管理能力,只能說呵呵.他們倒是最近不少人來台灣交流學習呢.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618284.A.78D.html
mayaman5566 (貝里斯天團)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 21:57:57 2016
看到許多人在批評「獨佔史料」，然而，有時候史料就是必須先獨佔一下，才有辦法更好地被公開利用。影印掃描上網隨意看，還不簡單嗎？確實不能這樣簡單，因為，在利用史料之前，第一個必須考慮的是：冒然影印、掃描，很容易讓史料遭受損害，而且這種損害往往是不可逆的。紙質文獻非常害怕光、濕氣、蟲害以及溫度變化，影印機、掃描器的光，殺傷力可是非常非常非常高的，今天很開心地、快速地「數位」了出來，讓史料縮短壽命、提早好幾年面臨脆化、褪色等問題，值得嗎？這就是為什麼在故宮有專門的照相室，或者在中研院等單位，進行數位典藏計畫時，對廠商的機器會有很嚴格的要求。第二個要想到的是：官方的檔案往往是較難保存的，它的狀況通常不會「太好」。在一般公務員思維裡，檔案只有「時間到了，就是要銷毀啊啊啊啊」，很難出現「先好好放著，時間到了再移交給檔案館吧」這樣的想法。而且，除非是特別的文件，不然官方文書的用紙用墨不會太好，如果文件是酸性紙，不妥善保存更容易完蛋的。所以，整理史料的第一步，，刷灰除蟲（有的是薰蒸、有的是冰凍），裝裱修補，（有興趣的人，不妨去google一下「檔案磚」這個詞）整理之後才是入庫典藏，如同前面說過的，光、溫濕度都必須達到標準，還要定期檢測有無蟲害產生。第三個要想到的是，尤其是當這史料來源明確、性質相同，散佚情形比較不嚴重的時候。（因為這樣價值高，更要小心處理！）當進行數位化的時候，很容易會遇到兩個問題：　　A.是要有選擇性的數位化，還是全部數位化？B.如何在最大程度上，讓「讀者」認識到史料的真實情況？A和B其實相關，雖然A的情況這次的事件可能沒有，但還是需要講一下。一般人對於史料的認識、利用，通常是在「文字」上，像是在古籍數位化的時候，不少典藏單位不會去掃描空白頁、函套、籤條、書根等等，然而這些文字以外的東西，其實也很有研究價值、也相當重要。它的裝潢若是保留原始的樣子，將來有一天又在別的地方看到相同形制的東西，我們就能將這兩樣東西聯繫起來思考；然而「有選擇」數位化會讓人看不到全部情況。除了前面講過的裝潢外，再例如對岸有些出版社掃描近代期刊時，不會去掃描刊物中的拉頁廣告，先不談廣告本身的研究價值，有時候廣告背後還有文字啊....（梁啟超有篇文章就是登在拉頁廣告之後的，　對岸某出版社就是這樣遺漏掉那篇文章）這時應該會有人問，全部拍不就得了，為什麼他們不全部都拍？理由很簡單：錢！　掃描是很花錢的，所以很多單位很計較「頁數」（契約要寫啊）；而專業的掃描機器很貴的，日常操作、後續維修都要花錢，資料庫建置都來不及了，所以很多單位都是招標了事；但為了史料好，真的必須要花錢，只是經費往往有限...這就是數位化的無限循環。至於「史料的真實情況」，這次就很可能遇到。看新聞報導中的照片、影片，這批史料很可能已經不是原始的編排型態了，如何讓它回復到原始狀態，讓每一頁回到它該有的位子，從而使讀者能更好地了解史料內容，讓史料能夠彼此串聯起來，產生更大的研究效用，讓它的歷史意義更加彰顯，這時候確實是假設一下，如果只看到一件非法跟監，我們是知道有人被非法跟監了；但，若是這疊檔案順續相連不錯亂，我們還可能知道同時間多少人被跟監，他們有沒有關係、是不是被懷疑成同夥，又或者當時下令跟監的人，是不是正在進行某種計畫？這些假設，才比較好「有的放矢」。總而言之，中研院也好，委由民間進行也罷，史料都必需先經過過專業的處置和保護，以及專業的編排整理，這樣子的數位化，這樣的課題，通常是研究單位比較有經費和人力。也許有人會說這是專業的傲慢／獨佔，就我的立場來說，這是相關從業人員職責所在，為了保存文獻、讓它更好地被利用，不得不先傲慢、不得不先獨佔。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618561.A.770.html
road5566 ()
Gossiping
[問卦] 黑人硬要裝熟的話，AlphaGo會如何應對？ 
Thu Mar 10 22:02:35 2016
四海里長伯、兼衝浪高手，黑人腦大，在過去的名人浪潮當中，乘著順風大浪，享盡了不少榮華好友名冊的大咖，如Jordan老大、Kobe老大、雅妮、豪豪，不分膚色種族，都可以做黑人的好朋友問題來了明日之星AlphaGo這次的旋風大浪，颳得又巨又響雖然法狗狗沒有肩膀可以勾搭不過黑人肯定早已暖好了他的身子、在一旁虎視眈眈沒有他不認識的人這點歷史能夠擔保有點怕法狗狗被老大帶壞有沒有AlphaGo要如何抵擋黑人的裝熟攻勢的八卦？--

