https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258428.A.094.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 為什麼不能推禁刀令？
Tue Mar 29 21:33:46 2016
最近在街上要是出現大搖大擺拿刀的人很明顯都會把路人弄到人心惶惶那為什麼不直接訂定禁止帶刀的法律？如有人光天化日下亮刀，就可以直接擊斃這樣不然鄉民在路上看有人拿刀就得紛紛走避，還怎麼過日子？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258556.A.80C.html
Punksanji (Sanji-L.)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 21:35:54 2016
::看到貓茶大的文章，深深吸了一口氣。2014年的我，離開老家到了城市去闖蕩，我是隔代教養，某天因公事回到老家陪阿公阿嬤短暫吃個晚餐便要回上班的地方。離開前，阿公默默走到旁邊跟我說：「家裡的事不用擔心，還有阿公在，趁年輕要趕快去闖，不要有遺憾。」眼眶瞬間紅了便點著頭說我知道，我一定會的。2014年10月，接到一通電話，阿公來台中急救，是口腔癌，老天爺並沒在當晚帶走他，我便急急忙忙的在急診室坐著，我才了解這是多麼不是真實的感受。後來阿公併發舌癌，舌頭完全黏住，完全不能說話，國小畢業的阿公，還是用他有限的詞彙關心他的貨車記得發動一下...2014年的12月，阿公正式成仙，脫離了病痛，但也在同月，阿嬤病倒，淋巴癌四期。沒人敢告訴阿嬤阿公已經過世的訊息，阿嬤努力在做化療，她對著我說，她痊癒後，最想看我結婚成家，很開心阿嬤後來出院觀察，但很可惜，才幾天時間，白血球過高而又住院觀察，卻也成了最後一次出院了。2015/2/2號阿嬤也成仙與阿公作伴了，短短半年的時間，我失去了兩位對我如父母的長輩，從小伴我到大的恩人，如今，我卻來不及報恩，甚至做點什麼..。很抱歉沒履行對阿公照顧他的承諾，來不及帶他們去澎湖，來不及帶他們坐高鐵，來不及結婚成家，來不及讓倆老含飴弄孫...我一樣正常上班，一樣跟朋友出去唱歌，一樣跟客戶笑談風生，一樣過著沒什麼的生活，但偶爾夜深人靜，想打通電話回家說想吃麻油雞時，想要叮嚀天氣變化記得照顧身體時，想要告訴他們你們孫子要升主管時，想要告訴他們好多我人生的轉變時，他們卻不在了..。除了泣不成聲，悶在被裡放聲大哭...那真的是很折磨的一件事..。阿公、阿嬤你們最擔心的我，現在過的很好，也變穩重了，不用擔心我，我會過得好，你們也要過得好喔，別省吃儉用給我們兄弟姐妹，對自己好一點喔，這禮拜我會回家看你們的。2014/12/22015/2/2樹欲靜而風不止子欲養而親不待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258582.A.0D8.html
Noller (Base)
Gossiping
[問卦] 都市流浪狗咬人該不該安樂死
Tue Mar 29 21:36:16 2016
那天好像有隻發瘋的流浪狗咬了一個天真四歲小女孩的小腿一大口流了好多的血咬人的狗狗也馬上被附近熱心的路人抓住了在全市鼎沸同聲要安樂死這隻咬人不受教化的狗狗時還有很多人跑去指責愛狗聯盟說：你看都是你們一直說什麼不能安樂死讓這些狗現在都肆無忌憚的亂咬人/哪天你家小孩被狗咬我看你還能不能冷靜說這種話/就不要讓我在街上遇到不然我一定叫我家狗咬你愛狗人士陳媽媽說他也只是為了他家LUCKY這樣做數年前LUCKY走丟了隔了幾天後收容中心通知陳媽媽說LUCKY因為亂咬人被安樂死陳媽媽他非常震驚因為LUCKY非常溫馴怎麼可能亂咬人但不管陳媽媽怎樣調閱監視器找證據都不再重要因為LUCKY已經死了...有個小孩在白項圈遊行上問媽媽狗狗咬人的話就該安樂死嘛媽媽說當然這種狗在繼續收容也只是浪費國家稅金而已小孩繼續問可是媽媽只要把咬人的狗都安樂死就不會再有狗咬人了嗎？FB上一群學者一直在澄清是因為本市對飼主的教育不足才讓本市棄養動物的情形如此嚴重外加失業率嚴重很多飼主自己都吃不飽了哪還有心力再教化寵物本市又沒有任何針對流浪狗的馴化照護政策甚至有的流浪狗曾有被虐的經歷對人類很不信任這些問題一直累積才導致了流浪狗見人就咬的情況跟愛狗人士的行為完全無關處理這些現象才有可能遏止流浪狗再咬人但憤怒難遏的民眾聽不下去一直不斷的辱罵愛狗人士咬人的狗狗在移交收容所時還有一群人趁鬆懈時暴打這隻狗這件事就一直在情緒高漲的情況下逐漸激化幾天後有群小模的私照流出社會焦點就這樣被轉移.........一直到下次又有狗咬人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258617.A.EB1.html
peachteagif (Dota2有點難玩)
Gossiping
Re: [問卦] 簡便可自己煮的食材
Tue Mar 29 21:36:54 2016
作為一個曾經三年沒工作只好窩工地的阿宅我誠心建議煮好之後能放最久(冷凍再加熱)不變味而且能吃到完整(肉加青菜)一餐的料理咖哩跟牛肉湯是首選手頭拮据煮咖哩有點錢煮牛肉湯囤積的麵選兩公斤裝的袋裝乾麵如果有時間逛傳統市場，可以囤積大量的餛飩一盒35~40的餛飩可以煮三次左右的大碗餛飩麵丟點青菜一起煮可以吃很飽自己開伙炒飯炒麵也是好選擇分量可控制不會浪費炒的配料想配甚麼就配甚麼絞肉，肉絲，甚至鮪魚罐頭都可以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258618.A.DA3.html
insideshot (yabe)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最近很多人都很失控的八卦?
Tue Mar 29 21:36:55 2016
這兩天相信大家也都感受到了各大社群平台充滿著憤怒大家爭執死刑的存廢喊著應該讓嫌犯接受殘忍的酷刑連平常感覺沒在關心社會的朋友也洋洋灑灑打了一長串臉書打開都是各種偏激的言論我很佩服被害人的母親在如此情況下能這麼理智說出關鍵所在但我不知道有多少人關心我看到的就只有仇恨甚至在押送過程毆打嫌犯大家拍手叫好媒體大肆報導身邊幾個八嘎囧朋友當天下午也跑去現場準備賞他幾拳但這樣真的對嗎?我覺得在這樣的社會氛圍下更增加了那些未爆彈爆炸的機率媒體不斷消費大家跟風的吶喊著是什麼造就了犯嫌那樣的人?看到有些朋友分享新聞義憤填膺但以前他們都是人們口中的問題人物是以前校園霸凌的加害者會不會犯嫌以前曾被做過什麼造成他心裡的不健全?現在的網路世界灌爆留言肉搜也是層出不窮這是不是也是種集體霸凌?大家是不是更應該關心我們的社會體制出了什麼問題應該改善什麼?--

