https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460907804.A.BFB.html
svc2kxp (svc2kxp)
Gossiping
Re: [問卦] 林默娘為什麼封神時被封為媽祖？
Sun Apr 17 23:43:17 2016
我是不知道為什麼天上聖母會被玉帝封為媽祖娘娘不過對神明來說被稱謂什麼並不是這麼重要對祂們而言濟世救人與勸人為善才是重要的而且祂們都有一顆憐憫世人的心，希望大家都能多做好事即便你今天是個無神論者，只要你願意行善，祂們通常都會在後面默默幫助以上--這世上什麼事情都有可能會發生，差別只在於發生了沒有。--我只能說，時間到了你就會知道了孩子，行善不是為了要得到什麼，該屬於你的早晚都會是屬於你在送你一句，「你這世，是為了下一世做準備」老實說很多未必是廟方請來的，有些實際上根本就是不請自來我知道你的問題是蠻多PTT的鄉民對於媽祖的疑問，我也知道你在說誰就我知道的，那個人的確有為了自己過去所做的事情去贖罪，而且事後也一直都有在默默行善，沒有張揚，以至於大家都覺得那個人沒有洗心革面，但事實剛好相反這還要看你有多少福報可以用，像是某知名食品大老闆，讓支持他的消費者吃下黑心食品這會折損掉很多他自己的福澤（很多福報的累積）這是一件很恐怖的事情，如果他的福報不夠用，甚至會禍害到他的子子孫孫，完全不只是他一個人的事情而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460907874.A.17E.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [問卦] 最低調的大學是哪間？
Sun Apr 17 23:44:32 2016
這一間學校是全台灣最天龍的大學學生中平均的中低收入戶是千分之三換句話說,根本就是全部都是中產階級的小孩讀的--Yang-MingUniversity

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908067.A.6B3.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 關於隨機殺人, 政策有做了什麼?
Sun Apr 17 23:47:44 2016
有一些政客提出應該加重隨機殺人的刑責但這是不切實際的因為殺人就是殺人不應該看你是有意殺人或是隨機殺人來決定刑責的輕重想想你殺不認識的人刑責重殺認識的人刑責輕這是一件很荒謬的事情所以基本上凡是腦袋清楚的政治人物都不會認為應該去立法處罰隨機殺人而你看提案的政治人物大多是什麼貨色就知道.......當然人家殺了人就算不能死刑好了我們也可以用無期徒刑來把他們跟社會永久隔離不過台灣沒那麼多空間關這些人所以最後就是隨便關關就假釋出去了真正的問題在這邊卻沒什麼人想去處理這塊的問題只會在那邊喊支持死刑或廢死根本是偏離議題--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--量刑跟明定兩者刑責不同是兩回事法盲還是不要秀下限了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908144.A.CFC.html
cacalota (卡羅特)
Re: [新聞] 郭正亮：遣返臺灣詐騙嫌犯 綠營要想清後
Sun Apr 17 23:49:02 2016
非常認同親中台獨派雖然我知道這目前在台灣很沒有市場而且必定會遭DPP基本教義派老人及覺醒屁青嚴重打壓但卻可能是台灣未來最有效的出路很可惜阿亮這種人才立委沒上其實可以從他的微博到現在還沒被TG給關掉就可以知道TG對這一可能並非完全排斥畢竟在一個人治社會看誰得勢怎麼樣的事都有可能發生之前西方媒體也有說兩岸可能可以走芬蘭模式或是俄羅斯租用克里米亞軍港的模式當然還是不要偏向後者那麼的太過烏克蘭現在整個克里米亞都丟了但是前者確實是台灣可考慮的方向台獨一直走親美日路線可是講白了美國也不想你真獨這樣美國也不好跟你撈錢還可能惹一堆麻煩對誰都不好台灣越是極端往這方向走中共自然也越多顧慮手段自然也越極端當然親中台獨繞那麼大一圈其實跟92共識實際上也沒啥差搞不好還更糟徒有虛名而已那還倒不如去接受92共識個人認為520後DPP即便內部會有不少反對勢力但是大概也會去默認馬英九之前的路線--對啊堂堂一個國會拼命在幫一群人渣詐欺犯脫罪就知道這個國家只有鬥爭沒有是非了阿那些人就白目啊身在淪陷區還有啥屁好說的?問題我們在自由地區可不是啊籌碼不同怎能比就跟你說他們是人治社會甚麼事都有可能連戰那時候多久以前了?誰得勢誰說得算懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908281.A.266.html
mocblp (三等士官長>)) 豆漿)
Gossiping
Re: [問卦] 喝red bull會很有精神嗎?
Sun Apr 17 23:51:18 2016
本魯是紅牛成癮者，一天基本上都要喝到兩罐才夠。而且幾乎只有紅牛對我而言效果才夠。即使到國外我也還是都會喝。有一次去日本出差發現有特大罐的超開心這一罐換算台幣印象中就破百了（日本的紅牛價格跟台灣差沒很多，香港也是）想說可以喝一罐擋更久，沒想到喝完之後感覺完全不是這麼回事。後來看成份才知道，原來成分根本就不一樣。提神飲料的主要成份包括：牛磺酸、肌醇、咖啡因、維他命B群......等。其中最重要的應該算是牛磺酸。不過去查了之後才發現，日本版的紅牛根本沒有牛磺酸。裡面可以看到：正常海外版有的牛磺酸1000mg、膽鹼50mg、肌醇50mg（還有離胺酸）日本版都沒了，反而改成精胺酸arginine。難怪沒什麼效果。雖然arginine也有人說有消除疲勞的功效就是了。在日本牛磺酸是不能加到能量飲料裡的，所以日本大正製藥的力保美達除了沒有氣，它是被歸類在「準藥品」的（醫藥部外品），而紅牛那些的分類是「清涼飲料水」，跟伊藤園綠茶同個分類。日本的力保美達喝起來蠻像台灣的康貝特的，成份差不多，連加了防腐劑都一模一樣。而台版的喝起來就比較像紅牛一點（但還是有差，紅牛多了一點類似葡萄口味的人工香料味）。不過最難喝的本魯覺得還是葡萄王的PowerBomb吧......超級不自然的葡萄味！--

