https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356933.A.725.html
lo086181 (小明)
Gossiping
Re: [問卦] 人到底是性善還是性惡？
Thu Mar 31 00:55:30 2016
在我認為人性非善也非惡人性本來就是在社會成立後定義的東西本身就是個很模糊的定位在一個生命出生後就只是一張白紙帶著父母或祖先的基因出來的白紙而教育讓這張白紙寫上了知識社會讓這張白紙多了一點變化在一個生命出現後一定會有好奇心這些都是正常的而教育以及社會的變化都會改變人的本性不管本善或本惡本來都是人自己定義出來的東西要是今天都搶拐騙都是家常便飯那這些事情還會被當作惡嗎請你一頓飯吃說不定還會覺得你會下毒人性是社會教出來的從根本上來看其實就沒有什麼善不善惡不惡的都只是環境造就出來的善或惡而已有人就會群居群居就有了社會社會就開始有了文化文化會造就環境人性本善?人性本惡?在我眼裡看來也不一定是這麼回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356995.A.8B6.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 現在 開  手搖店 好賺 嗎?????
Thu Mar 31 00:56:32 2016
敝人小弟魯蛇不才我晚上在忠孝東路走著思考人生時發現靠近誠品敦南店有一家天仁茗茶生意好到爆小弟也去排隊輪到我時店員告訴我因為是現煮的珍珠沒惹!!!!!!!!!!!!!!!!!!讓小弟覺得人生就該賣珍珠奶茶可以賺到翻不知道八卦板上學富五車智守街亭的菁英們可以評估一下開一家可以打敗天仁茗茶手搖店大概要存多少讓小弟人生有目標!!!!!!!!!!!!--我又一次認輸了，是為了想要贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459357057.A.B2D.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [問卦] 精神分類症真的沒辦法根治嗎
Thu Mar 31 00:57:34 2016
借你的板分享一段吳念真的話吳導得過憂鬱症應該很多人都知道他第跟妹是自殺的他妹好像也是被憂鬱症困擾,後來選擇自殺(不知我有沒有記錯)他說,他妹跟他說,他最討厭[慈X]的團體了,每次都來敲門,問你好不好.....然後他自己也分享一段話,我印象很深...他說,他最討厭一句話,尤其是他發病的那段時間[你就看開一點嘛~~~~~~~~~]他說....你又不是我,你怎麼能體會我的心情所以,很多事,不是當事人,真的無法感同身受,不要用想當然爾來看事情最後,我個人覺得家庭的支持系統真的很重要但是要根治....我覺得是否定的要接受他要跟你一輩子,要跟它和平相處--你誤會了,這類的輔導要的是專業不能只是熱心你是在幫[慈X]宣傳嗎?我聽說學歷越高的,越尊重專業我是對師姐蠻尊重的....姑且相信你是反串的...宗教不會....但人會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459357569.A.766.html
HOLAHOJIAN (HOLA)
Gossiping
[問卦] 有沒有岳母開的學校曾經遇到危機的八卦
Thu Mar 31 01:06:04 2016
如題。小弟的岳母曾經在一間學校當理事長可是卻面臨了招生不足的問題不過我岳母放手讓我老婆去拯救學校於是小弟的老婆跟她的好朋友們讓學校起死回生了總覺得也太厲害了吧有沒有人有類似這種起死回生的經歷啊-----SentfromJPTTonmyiPhone--我和我老婆的lovelife供三小她好像有跟我說過。應該是訓練膽量吧。畢竟以後要當繼承人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459357679.A.F2E.html
markkk (Markkk)
Gossiping
 Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 01:07:56 2016
看了那麼多廢死的論點其中有一點我特別無法接受什麼叫作是否可能因環境導致犯罪者心態扭曲影響行為拜託多少人生活比那些人還辛苦你說凶嫌求學過程曾遭霸凌想問問多少版友沒被霸凌過你說兇嫌缺乏家庭關愛多少人因父母長期在外工作一年見不到幾次面這些人熬過去了憑什麼他可以怨天尤人怪環境怪親友怪這社會冷漠甚至某些人還幫他們找藉口找台階讓他們得以順理成章地站在被害者的立場這樣的結果是你們樂見的嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9103.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459357725.A.C67.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 01:08:42 2016
在死刑這議題上我想問的是如果哪天我們廢死了,對我們的社會會有甚麼影響?法律即生活,我們生存在這個社會中我們連學運都要有禮貌,警察不動,我們不動我們的頭條不是正義降臨,就是腥羶色我們的社會需要最高度的安全感講難聽點,我們需要一個謊言來說服我們這個社會是安全的所以,廢死後,我們的社會會怎樣?我只想關心這個1.我們的社會有高度潔癖,憤怒無法宣洩,我們的社會會怎樣?頂新案我們可以秒退,抵制來宣洩憤怒,但殺人案呢?憤怒無法宣洩,可能會發生甚麼事?會有甚麼影響?終身監禁能取代死刑,讓這個高度潔癖的社會滿意嗎?2.死刑能杜絕犯罪,能遏止犯罪,這的確是個謊言對嚴重犯罪者而言:不是血海深仇,我她媽的跟你一起死就是瘋了,我管你甚麼死刑又或者是我哪有想那麼多,我她媽刀子捅出去前有想,我就不會捅了好嗎?但我們的社會,他媽的就是懶我們不會去在乎邊緣人,不會去挑戰社會結構問題所以我們需要謊言,而死刑太完美了直接把人渣斃了,乾淨俐落,一了百了給予人民心中的那個安全感,滿足感,滿分!!終身監禁能取代死刑,成為新的謊言嗎?的確,我們的社會是出了問題但法律,偏偏就是治標不治本僅僅能處理表面問題而人權?我們社會管你甚麼人權都一堆人在痛打犯人了還在乎人權?--不是這樣的,我擔心的是"這個社會"會怎樣當一大群人聚在一起,智商一定會降低的阿不然怎會有鄉愿,盲流這才是我關心的高知識份子,一直都是少數但通常有發言權,能對社會有直接影響的不會是高知識份子

