https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456241582.A.F3E.html
q10 ()
Gossiping
[問卦] 平平是歧視，大喜臨門卻沒人罵？
Tue Feb 23 23:32:58 2016
大尾2明明就很好看，但是不曉得得罪誰莫名其妙被罵的很慘理由多半是語言不通、再腦補到種族歧視一樣是豬哥亮的片子，一樣是父女的故事大喜臨門對台灣人的歧視更嚴重口操台語的尖酸刻薄就就算了，住的地方也很落後、流水席一整個髒口操京片子儿的北京人住的高級，個性也好相處喜筳非常高級這樣的種族歧視，卻沒人跳出來講？為什麼不罵大喜臨門，卻罵大尾2？--就像劉德華和劉德凱一樣大尾2也沒得罪原住民啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456241689.A.CB1.html
camball (永和金城武)
Gossiping
[問卦] AOA是不是被女朋友團屌打了？
Tue Feb 23 23:34:41 2016
AOA在上一首怦然心動橫掃個大榜單但是最近卻被一團新人女朋友團海放這團平均年齡不到20每個都超清純跳舞又跳的很整齊還會兩倍速跳群舞有看過的一定會愛上她們信飛又有小潔西卡稱號感覺這團已經在韓國海放AOA了是不是韓國也厭倦性感路線了呢？--

