https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463934908.A.002.html
accw426 (不知所云)
Gossiping
[ＦＢ] 政大性別平等工作坊的獵母豬活動
Mon May 23 00:35:04 2016
ＦＢ卦點說明：（）剛小魯意外發現有個政大性別社團在辦一個獵母豬活動好像過去投票就可以把母豬丟進噴水池連教主都被點名了。上面還說很多母豬都會用交友軟體約泡怎小魯都沒約成功過八卦版算是母豬教的起源地有沒有信徒要過去跟女權信徒挑戰一下的啊ＦＢ連結：ＦＢ內容：性平坊內部已經發現六名已確診的母豬症病患。然而，我們仍須揪出母豬病毒的帶原者，並把她在５／２７（五）中午丟進政大的噴水池裡「浸豬籠」。唯有透過這種殺雞儆猴的方式，才可以讓其他的母豬改邪歸正，並確保其他女孩不會變成母豬。當然，當天晚上我們也將發出正式聲明，宣告母豬帶原者的死亡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463934914.A.9FC.html
ShaneK (尚恩)
Gossiping
[爆卦] 做個有記憶的台灣人
Mon May 23 00:35:11 2016
【520，臨海道路(今蘇花公路)1931年全線通車紀念日】5月20日，除了是中華民國政權在臺灣例行的總統就職日外，其實也是85年前臨海道路(今蘇花公路)全線通車的日子(1931年5月20日)。這條路最初可追逤自清國時期的理蕃道路，當時路況不佳，多數時候形同廢棄。到了日本時代，歷經多次變革、修築與拓寬，終於在1931年5月20日讓全線可通車，長約120公里，名為「臨海道路」。二戰後政權更迭，經過長時間在地歷史記憶刻意抹除、淡化，臨海道路工事完工前一年(1930)，正逢總督上山滿之進卸任，當時上山總督將所有之卸任禮金捐出作為原住民研究經費，並委託陳澄波繪製了這條道路的風景–《東台灣臨海道路》。而這幅傳說中名作，早已不知去向，竟然在去年(2015)於山口縣防府市圖書館地下室發現，成為話題。希望我們的歷史記憶，就如這幅畫一般，能再一次重見天日。資料參考近一世紀的神隱陳澄波《東台灣臨海道路》現身日本--是沒錯，但KMT的教科書中，從來不提及日本對台灣的建設只提自己的建設，但事實上是接續日本人留下的基礎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463934977.A.C89.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
[問卦] 誰堪稱台灣秋名山車神?
Mon May 23 00:36:14 2016
秋名山的五連髮夾彎不管是業餘還是職業賽車手都趨之若鶩的來挑戰台灣的著名髮夾彎大概有北宜公路九彎十八拐嘉義梅山太平三十六彎中橫公路西寶迴頭彎中華台北灣所以說能征服這些場地的轉彎之神到底是誰?有沒有八卦?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463935197.A.2F3.html
VVV5555 (東星鳥鴨-耀揚哥)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣真正好吃的拉麵在哪？
Mon May 23 00:39:54 2016
樂麵屋真的是拉麵中cp值最高的免費加麵味道又日本別跟我說什麼有更便宜的拉麵那個只是湯麵一點也沒拉麵的味道(有的話拜託推薦給我一下價錢等於或是低於樂麵屋)樂麵屋會特地為每一個為客人專門做一碗屬於你自己口味的拉麵樂麵屋在台灣拉麵界屹立多年主打每間分店限定口味拉麵吃到飽好味道加上這兩項特色加分之下讓樂麵屋成功在拉麵市場佔有一席之地目前在大台北擁有好多間分店但我每次還是點最便宜的拉麵反正我是去吃麵喝湯的--你說說哪間好吃價位兩百為了噓而噓不知道你去過幾次日本我只去過七次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463935537.A.CB8.html
DongRaeGu (東拉菇)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 00:45:35 2016
經過520分水嶺，吱吱也開始認同中華民國，承認中華台北是我國國際上的名稱，顯然在中華民國突破外交困境之前，ChineseTaipei能成為當前藍綠最大公約數真是我國民主發展上的一大進步。其實比起阿扁那八年獨派不切實際的幻想被美國各種打臉後，現在的吱吱已經知道轉彎該怎麼轉，終於知道台獨不可行，也懂務實兩字怎麼寫了。阿扁當時我們是以喪權辱國的ChinaTaiwan支那台灣名義參與WHA，到了馬總統時代兩岸破冰，終於可以使用較為溫和的ChineseTaipei，無奈當時的民進黨跟吱吱為反對而反對，讓葉金川也狠狠地嗆了吱吱女學生，時至今日，打著台獨上台的閃尿都能說出："為了實質參與國際組織，不得不做一些讓步"如此客觀又務實的見解，也是一大進步，畢竟把說這話的臉遮起來，我還以為是林郁方呢，看來中正萬華立委選誰也都沒差嘛。馬總統讓國民黨大敗，是因為內政無能、經濟無方，但外交兩岸終是馬總統的強項，民進黨及時代力量接受國民黨的外交路線也算是還給馬總統一個公道，髮夾彎其實沒什麼，民進黨如果不彎那才真的令人擔憂會回到阿扁對抗的時代，覺醒青年乖乖承認自己轉彎就好，不必在那邊找一堆藉口扯跟KMT路線有啥不同。部長去了日內瓦、掛上ChineseTaipei識別證、坐上ChineseTaipei的位子，倘若沒有在會場上表達嚴正抗議，那麼就和過去八年參與WHA毫無分別。WHA只是剛開始，分水嶺後還有無限個髮夾彎等著你們，核能、兩岸、油電雙漲、美豬，記得跟好別脫隊，閃尿都彎得如此優雅了，吱吱們可要抓緊了唷。--不會唷，看到民進黨也能務實地守護中華民國，今天蔡總統還要去忠烈祠謁靈，有什麼好不爽呢？可被預測、沒有意外、沒有爆衝，光這三點就屌打陳水扁不知多少條街。

