https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855697.A.365.html
cefywo (新竹結衣~* 妹妹廢文科長)
Gossiping
Re: [問卦] meeting時被台下教授幹爆怎麼辦
Fri Feb 19 12:21:26 2016
我同學仁傑上次在台上，有點支支吾吾教授問他什麼他都說我回去整理好再跟教授報告教授一個不爽，拉鍊拉開噴出30公分長懶覺，硬塞仁傑喉道馬的只會吃懶覺給你吃個夠叫妳讀書不讀書不過仁傑喉頭一個緊縮期末85分--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855706.A.F7E.html
jqk910 (小錯跟偶爾熬夜影響也不[)
Gossiping
[問卦] 正男以後會成為八嘎囧還是肥宅
Fri Feb 19 12:21:43 2016
蠟筆小新裡的正男俗辣，又容易得意忘形跟八嘎囧有九成像正男長大以後會變成八嘎囧還是肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855724.A.E61.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [問卦] 廣設大學毀滅技職是誰的遺毒?
Fri Feb 19 12:22:01 2016
回一下舊文最近聽到台科大被併入政大確實是有點扯我覺得不是政府不重視技職是人民有一種白領階級才是溫拿的想法太嚴重了在戒嚴時期成長的人，都會跟下一代說「你以後要好好讀書，不要像我們這樣這麼辛苦」就會變成「讀書是為了讓以後的生活更好」這種想法因此對教師、醫師、會計師....等白領階級有憧憬還有家長認為普通高中>>>>>>>>>>>>>>>>>高工、高職、五專原因是：讀技職學校很容易被壞學生帶壞，要跟很會讀書成績很好的學生在一起而民國55年以前出生的人，就像前面所說的因為以前學歷都不高，所以才會這麼辛苦。只要有大學學歷，薪水就會高出很多就是這些老一輩的希望下一代都要靠學歷，以後才會變成溫拿才希望政府廣設大學，結果就是供過於求變成大學生、碩士生太多，薪水變低的現象發生台灣人學歷迷思的觀念不改，技職就不會發展起來--跟民進黨執政有什麼關係(?)你不知道很多父母希望小孩以後像柯文哲一樣優秀嗎?為什麼會是柯文哲而不是周杰倫一個台大醫科畢業，另一個沒讀大學還有台灣媒體太愛報導學測/指考的榜首

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855732.A.7B9.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有沒有鬼塚英吉這種老師？
Fri Feb 19 12:22:09 2016
以前專科一年級學生時代時學長有提醒我全部老師都可以得罪，但那一位不能得罪，因為他成經將一個非常惡的學生治好當時我只是聽聽而以，沒當真專三時，我們被他教到剛好同學住他家附近聽同學講，他在當地有一定勢力專四時，傳說他的學生被流氓壓走他單槍匹馬跑去談判，也把學生順利接回校--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855985.A.0D5.html
calibration (......困哈腥)
Gossiping
[問卦] 有沒有被女生問晚上有沒有空的八卦?
Fri Feb 19 12:26:22 2016
剛剛隔壁的正妹同事問本魯蛇晚上六點後有沒有事情這是本魯蛇第一次被問，還是大學剛畢業的嫩妹，本魯蛇該如何回應她呢？現在本魯蛇心情七上八下的，在想晚上要帶她去那邊約會？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455856078.A.30F.html
wintxa ()
Gossiping
[問卦] 為什麼男人戴墨鏡女人戴口罩外貌+10
Fri Feb 19 12:27:55 2016
男人戴墨鏡不管高矮胖瘦有無整型都至少會變好看一點女人帶口罩不管環肥燕瘦有無化妝都至少會變好看一點這種視覺傳達是為什麼??為什麼會出現這種幻覺??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455856226.A.120.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
[問卦] 有沒有「只會搬弄法律文字」的八卦
Fri Feb 19 12:30:20 2016
小魯我朋友剛剛中午時跟朋友聊天聊天時不知不覺吵起來然後就被人罵只會搬弄法律用詞請問法律最精準的，不就是用詞跟文字嗎法律上面沒寫的，就是沒有所以法律到底要不要搬弄文字R明明跟他吵的時候，他自己也時不時用法律文字嗆我R被人這樣罵時該怎麼回呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

