https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456759886.A.2D9.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
Gossiping
[問卦] 有無115過後對中國觀感急遽下降的八卦?
Mon Feb 29 23:31:23 2016
文長慎入小弟大學時盜墓筆記剛火紅一陣子那時候很多地方都貼有盜墓筆記海報經過看見都有一股不以為然的念頭心理os:書名這麼中二到底是紅幾點的難道是本假盜墓真露骨的a書?之後在圖書館因緣際會看了第一本就看完了整個系列看到第二本才發現作者是中國人難怪書裡一堆台灣人不用的詞彙因為此系列小弟開始接觸有興趣的中國書籍念大學時共同好友圈有幾個中國朋友其實那時候對中國人印象還算不錯去哪裡玩或是課堂報告討論起來都蠻隨和的大致的意見交流都算良好即便有爭議也會透過講道理解決讓雙方可以交換意見並接受整體相處起來印象裡還是不錯的起碼還算是正面現在想想可能是參考"樣本數"不足或是當時學生身分並未談及政治理念和自由意識議題所以才沒產生激烈的文化意識碰撞進入職場後有接觸中國客戶及同事逐漸對中國人愈加瞭解上上星期才跟中國大學生(有肥宅也有妹子)談論過相似議題想到身邊長輩說:現在中國年輕人想法越來越自由奔放錯是錯在上一輩的陳舊封建思想這些之後會漸漸式微小弟聽完之後就不禁莞爾可能長輩不曉得中共培養後起之秀不遺餘力中共青年團三天兩夜讚嘆著中央實施的良政將所謂珍貴的愛國思想與情操繼續留傳至下一代上面我接觸的大學生不是共青團團員但其思考邏輯依舊相當驚人115黃安事件還有台南地震議題他們異口同聲的說為什麼台灣媒體要跟西方媒體一樣製造假新聞詆毀中國呢我便說你有想過平常接觸的資訊是經過中央處理過而流出的有沒有質疑過共黨給予人民消息的真偽然後他們隨即一個個跳針別跟台媒一樣一昧批評中國請更多拿出證據之後分別說愛國與愛黨不一樣現在中國好很多民風已經很自由經濟很進步已經是世界第二大經濟體很多國家依賴我們羨慕國力強盛之類blabla如各位與中國網民交流經驗相同我提出了六四天安門事件想知道他們對此有何見解並說人民和學生有什麼理由手無寸鐵站在槍口和坦克面前呢而他們更驚人的回答隨即而來那些人和學生是受美帝西方國家煽動而無故搗亂政府其實也是受害者真的是忍無可忍才會有流血衝突坦克其實不是蓄意壓人的有影片阿坦克有嘗試繞過人群是他們太不長眼了他們其實死的好當初中國這些最蹦達的人總惹一堆麻煩四處添亂以上內容是出自大學生的嘴裡聽到這些答案我也沒繼續聊下去的意思大學生在中國可稱為知識分子但其邏輯思考和個人意識實在令人啞口也許是中共資訊封閉及洗腦體系治國的體現讓知識分子也唯命是從對他國文化相容程度更是如此低微搞得強者有容乃大仁者愛人己所不欲勿施於人溫良恭儉讓等中國美德在現今中國社會蕩然無存中國人跟共黨的連結比我想的還要更加緊密不可質疑批評中央共黨的作為對於西方國家和民主社會更是戴上有色眼鏡檢視不是我無故厭惡中國人但是你們在115事件後確實讓人感到相當噁心也讓原本對於中國良好印象消失殆盡台灣與中國南轅北轍的人文風情和社會制度根本不可能連成一塊你才中國人你全家都中國人老子世世代代台灣人拉有沒有115之後對中國觀感急遽下降的八卦--安安請正名黃安事件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760034.A.E42.html
Cenarius (根根)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個9.2家庭的228觀點
Mon Feb 29 23:33:51 2016
補個八卦，當時這個聯合晚報，其實是中共在上海辦的報紙。老K幹的壞事，他們最懂XD文章刊行沒兩個月，這家報社就被停刊了。戰後有很多中國的知識分子研究台灣，他們實際來台灣走一趟後，很快發現戰後台灣、中國社會本質上的不同，有人甚至早提出警告，(可以閱讀蕭乾的〈冷眼看台灣〉。)種種跡象都說明了老K的無道與貪婪，現在還為他們辯護的，只能說書看得太少，或者洗腦的書讀太多惹。正好這篇題旨談的是9.2家庭看228，那我來分享一下自己的經驗和家族史好了。我家裡上從爺爺奶奶、外公外婆，全都是從中國來台的「外省人」。雖然來台時間不同(外公外婆隨軍過來，爺奶先到香港，後來輾轉到台灣)但基本價值觀都是：雖然國民黨不夠好，但也沒有更好選擇。我爸媽雖是台灣出生長大，但他們一個是傳統的眷村人，讀的是KMT洗腦叢書；一個將門之後，講到中國，都還有「老家」的觀念。從小在我家裡，「228」都是一個禁忌的詞語，好奇的孩子發問，只會遭到斥責和奚落。後來我唸高中的時候，因為對歷史有興趣，讀了一些(在我們家算是禁書)的書籍，例如李喬的《埋冤1947》，可謂大開眼界。但在爸媽面前還是少提228。前幾年，我去中國出差，順便想打聽過世爺奶的「家鄉」現況，結果我爸才說，你不要再問了，你知道當年爺爺為什麼都不回去探親嗎？在家父揭露國共內戰的嚴酷，與當時爺爺作為軍人，默許下屬處理俘虜手段的殘忍，我才終於體會人性的醜惡為何，也明白為什麼我家人不希望我接觸二二八，因為他們心中都深深相信那一定是真的，也能想像當時的慘烈，卻又因為種種考量，不願讓新的一代明白真相......因為內心的矛盾糾纏，所以選擇對歷史逃避。現在，二二八在我們家中仍是避談的話題。但是我一直深信冤有頭債有主。1945-1947來台的部分外省「劫收」人員與1949年後才來的外省人難民又有何干？在中國國民黨的威權統治下，所有人都是受害者，只是受害程度不同。有錯的是體制，而非血統或者出身。如果我們不找出對象，要如何和解？為什麼要保護當年的加害者，自願當他們的砲灰？這些問題我認為都很適合謝啟大們與戚嘉林們好好思考。--我也同意，因此我們還要更努力。誠如愛國主義是流氓的庇護所，省籍情結也是政客的大票倉。我也當過台幹，我都跟同事說「你們中國」或「貴國」XD但是他們也都沒怎樣。後來要回台灣的前一晚還陪他們喝高粱喝到他們說：「台灣人怎這麼能喝。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760057.A.943.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 台灣現在的後製人才實力有多強?
Mon Feb 29 23:34:14 2016
韓國有個叫"我的小電視"的綜藝可以很清楚看到有後製和沒後製的差別沒後製超乾的東西加上後製可以笑到翻其他韓綜甚至還會動用幾百個監視器後製照樣可以東拼西湊做出完整的東西台灣有什麼高水準後製的代表作嗎台灣後製人才的實力多強有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760168.A.FAC.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦] 生活重心該放哪裡？0.0
Mon Feb 29 23:36:05 2016
大家安安我有點迷惘各位的生活重心都是什麼呢因為未成家所以自然不是老公小孩因為沒特別缺錢所以自然不是工作因為父母健在也很健康無須擔憂自然也不是爸媽因為沒什麼特別愛好的興趣所以也不是什麼活動因為目前也沒有什麼特別的目標所以也不是什麼理想想來想去現在的我根本沒有一個生活中心阿阿阿阿阿有沒有生活重心的八卦0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760394.A.D5F.html
RS512 (flying)
Gossiping
Re: [問卦] 令人懷念的泡麵八卦
Mon Feb 29 23:39:51 2016
講到龍捲條真的超懷念記得以前很夯K書中心的時候，常常晚上就是蹲K館吃這個。後來入手人生第一台機車後，騎到基隆廟口吃到那個鼎邊銼.........靠杯就龍捲條LIVE版阿~~~~活生生的老闆在那邊煮~吃到超激動的問老闆怎麼泡麵不出了來這邊擺攤子還有一個小弟喜歡的泡麵跟各位分享2005年7-11期間限定直輸日清麵職人系列麵體Q湯頭濃郁連畢業去日本玩都還買來吃好景不常2016年這個長青泡麵在日本改版改版後有夠難吃....基八毛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760498.A.61B.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有身材練得很好要幹嘛的八卦 ???
Mon Feb 29 23:41:35 2016
本肥想問一下身材練得很好有啥作用??年輕的時候練身材可以促進交配但老了之後四五十歲之後還要練身材是練什麼意思的阿在沒過幾年就要進棺材了屍體燒掉都沒兩樣你練太結實還比較不好燒過了交配期還在練身材有啥實益嗎還是就孤芳自賞自爽用?--

