https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461271598.A.D94.html
Suchang (suchang)
Gossiping
Re: [問卦] 自來水法的省水政策會造成洗澡忽冷忽熱??
Fri Apr 22 04:46:34 2016
如果已經有忽冷忽熱的狀況發生，下面整理幾個改善的方法提供給大家做參考先推薦大家去看一位520網友的文章縮址原址#13在13樓520網友的文針對水溫水壓的問題有相當專業的說明，也分享了解決方法，他的回覆讓我獲益不淺，可以說我知道的解決方式是從他那邊來的，建議大家請務必去要看一下。解決問題第一步請務必先拆掉水龍頭清理水管水垢，沒有改善的話再考慮下一個動作。1.免錢的先從家中熱水器下手，詢問熱水器安裝師傅熱水怎樣調溫度會降低。如果剛好家中熱水器要淘汰請選購最低啟動流量和最低啓動水壓數字低的，最低啟動流量2L/min和最低啓動水壓0.1kgf/cm2的熱水器，當然會比最低啟動流量3L/min和最低啓動水壓0.2kgf/cm2的好洗澡，不容易因為調整溫度而熄火。洗澡時熱水忽冷忽熱的起因是水壓，加上，在現在市面上普遍使用的單槍水龍頭它的調溫方式，水壓不足的狀況水流量是會打折扣的，這時要啟動熱水器燒熱水就需要水龍頭開大一點才會開始燒。單槍水龍頭調整溫度的運作方式要調溫是會減少熱水流量的，冷水多一點，熱水就會少一點。打個比方，單槍水龍頭轉在中間時熱冷水是5+5，熱水器在熱水5以下會因為預防空燒裝置而熄掉(假設)，單槍水龍頭要調水溫就是這樣，減少熱水出水去增加冷水出水，從全熱10、9、8、7、6、5(熄火這樣)在最低啟動流量2L/min規格的熱水器，假設單槍水龍頭全開熱水和全開冷水是10，轉中間冷熱水是5+5，熱水轉到5.5熱水就可以燒，會熱了，那可以加的調溫冷水就是4.5，而最低啟動流量3L/min規格的熱水器，觸發啟動開始燒熱水的流量需要更大，水龍頭可能要轉到6.5才會開始燒熱水，冷水就只剩3.5可以加，天氣熱冷水水溫高又需要多加冷水去混合降溫時，哪個洗澡會好調溫很容易判斷。水壓比較低的住宅在選熱水器時，務必考慮熱水器最低啟動流量和最低啓動水壓的規格，雜牌會比較低，但有些品牌也有低水流量起動設計(水壓0.15kg/cm2)適用於低水壓地區的熱水器，可以多比較看看。2.檢查瓦斯桶上的瓦斯調節器是不是R280，如果不是請換成R280網友成功例子標題:熱水太熱，轉多點冷水熱水器就滅了，怎麼辦#57，在57樓提問的網友回報將瓦斯調節器換成R280就解決問題了3.再來請加大熱水出水，不要裝任何省水型沐浴水龍頭組、蓮蓬頭，讓熱水出水加大，蓮蓬頭要買便宜大出水的，多功能、多段式蓮蓬頭就不要用了，蓮蓬頭的淋浴軟管也請選擇大口徑、大流量的讓熱水出水多一些。mobile01網站有網友洗澡也是熱水會變冷，經過建議，換了兩樣，瓦斯調節器和淋浴軟管就解決問題，他原本打算要買新熱水器的，這樣就省了一筆錢。標題:請問買平價型的熱水器能解決我的問題嗎?網址:#11在11樓網友回報自己DIY成功了(心得圖文並茂)，參考他怎麼挑蓮蓬頭和沐浴軟管，口徑大小看圖很清楚，是有差別的。建議蓮蓬頭要仔細的挑，買錯對熱水影響很大省水蓮蓬頭無法點火的例子儲熱式換了蓮蓬頭忽冷忽熱蓮蓬頭的問題4.買熱水和冷水分開調整的傳統雙把水龍頭傳統雙把水龍頭調整水溫是熱水、冷水分開調整的，不會去動到熱水出水量，不會讓熱水出水小於熱水器熄火邊界值，這樣熱水器就不容易熄火，不像單槍水龍頭調水溫就只能減少熱水出水。而且雙把水龍頭出水會比單槍多，出水是熱水加上冷水，單槍則是固定出水量，熱水多一點冷水就會少一點，水壓不夠的住宅用雙槍會比單槍來得舒服、流量會比單槍大。我家是裝雙把水龍頭解決的，下面這篇是我的經驗談提醒一件事，水龍頭是我親自去五金行挑的，我在五金行有注意到，其他種類雙把水龍有的進水通道很小，從進水孔看，開到最大水量時，擋水片擋住水流快要三分之二，進水通道很小，因為水壓小很重熱水出水量，熱水部分如果進水孔太小可能會燒不起來，所以安裝的時候要選擇，要注意挑流量大、進孔大的。5.再不行就只好裝加壓馬達了，可是裝加壓馬達會故障，需要後續維修，便宜的有些還很吵，而且二、三十年的老房子裝了還可能會水管爆掉，問題很多，建議請依狀況一步一步的檢查，不要一下子就去裝加壓馬達。整理分享這幾點改善方式供參考，希望有幫到大家的忙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461271640.A.F01.html
hiimlive (娘娘)
Gossiping
Re: [問卦] 最想和ptt名人哪一位見上一面？？？
Fri Apr 22 04:47:17 2016
最想跟四叉貓見上一面四叉貓在批踢踢擁有超高人氣前無古人，後無來者登高一呼，風起雲湧而且是物以稀為貴的同志批踢踢名人如果能跟四叉貓見上一面這輩子的心願就真的完成大半了什麼網路名人都是浮光掠影只有四叉貓進擊批踢踢的背影才能令我魂牽夢縈不過四叉貓死會了我想我應該是沒機會和他見上一面了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461272490.A.31A.html
octobird (雲煙)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Fri Apr 22 05:01:24 2016
我想不是便宜的勞動力需求這麼簡單而已吧?女生早早出來工作(有些學業好的女生則是去念有公費的師專)賺的錢給家裡的哥哥弟弟念書念到大專院校甚至讓他們出國至於兄弟念大專院校則是出人頭地、家族光榮家中父母預期兒子未來也能翻身，成為中產階級之上如果不會念書，家中祖產、田產繼承第一優先是男性起碼家中有人會被要求繼承家業，在家鄉從事農業，或其它行業然後其它兒子就北上或往大城市去至於女兒就是潑出去的水，隨便算個八字，嫁到哪都沒關係囉但是有些家庭還是會計較女兒的結婚對象是否是窮光蛋，看有多少聘金如果自己女兒有痼疾在身，就挑個老芋仔推銷等老芋仔過世，娘家又會出現......若是父母掛了，依據地方習俗不同，男性又能取得大多數的遺產有些地方的女性甚至一毛都拿不到說實在話這種風俗文化，那時代的女生不依附男性配偶也根本不可能不然那個時代離婚率這麼低是為什麼呢?有些拖到小孩長大結婚生小孩後，才跑去簽字離婚--我家族女性長輩很多都念師專明明成績能念大專院校的但是家窮，沒法度，男性優先法律是一回事習俗又是另一回事你家族觀念很好，你媽是特例以前師專有公費，這就是為什麼一堆人搶著去念或者被迫去念的原因所以意思就是你舅舅要是有幾個很會念書的你媽能否念大學還是有危險那是你家族才這樣呀不是每個人都想上法院呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461272708.A.EC7.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 LINE人 沒幾個人想回 八卦?
Fri Apr 22 05:05:05 2016
我的Line,幾乎沒好友，很空很空。之前封鎖的人，我想放一些出來看能不能聊天本肥之前還被正妹封鎖...誰能比我慘QQ--我也很認真啊QQ對，但我喜歡貓。我有嘗試和他傳賴視訊(他用平板)，但是玩不起來QQ現在有很多外送茶QQ原來如此QQ同是天涯淪落人那你有被國民黨還是洪秀柱加過嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461273792.A.331.html
suzukijun (放浪)
Gossiping
Re: [新聞] 又一起! 乘客下車沒注意 騎士直撞車門
Fri Apr 22 05:23:10 2016
彰化北斗不算庄咖所在嗎???庄咖郎有庄咖郎的思維認知與行為模式怎麼能用大都市的標準要求庄咖郎呢?庄咖不是很多老農老婦無照騎機車高喊庄咖所在闊,沒車等於沒腳,還說[這是庄咖所在,沒甚麼車,不用戴安全帽,交通號誌作參考]請問北斗是這種庄咖嗎???19平方公里,戶籍只有三萬多人,大安區11平方公里,戶籍31萬人,外來者不知多少在人口密集的地方,是需要小心望風,但庄咖所在路上哪有人車啊???入無人之境,要求庄咖郎實在太不合理啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461274231.A.5AF.html
Luwan (貝特曼)
Gossiping
Re: [爆卦] 老外看中國 新單元第一集在談論中共搶屍
Fri Apr 22 05:30:29 2016
一開始還以為是無稽之談沒看到影片還真不會相信有這種荒謬的事情發生在現代而且還是台灣的鄰國...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461275179.A.0DF.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
[問卦] 深覺自己不適合生存在這個社會？
Fri Apr 22 05:46:16 2016
在台灣，真心待人接物，會被捅刀、陷害，還會被人笑愚蠢設身處地替他人著想，只是會被人利用，他人還認為這剛好而已當然，自己並不會愚蠢到被牽著鼻子走還沒察覺只是很多時候，自己會希望多溝通、多傾聽，不要誤會別人更希望把話攤開說清楚！但我知道我太天真了我感到這些原則累死了自己，偶爾甚至傷心難過深覺自己並不適合活在這社會，是不是到了該告別這個世界的時候了？--

