https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462067352.A.55F.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中研院超級血汗的掛?
Sun May  1 09:49:10 2016
血不血汗要看工作量與薪水吧說這鬼島，為什麼要區分職業階級？搞什麼勞工放假其他不放假的制度？老師公務人員一樣是在工作就不是勞工？是高人一等嗎？台灣勞工節放假應該改成全面放假不該因職業別有所不同才對。現在學校不放假，但是安親班放假那麼放學誰去接小孩呢？本魯是不能放假的血汗服務業勞工只能小孩當鑰匙兒，自己回家了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462067461.A.98F.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
[ＦＢ] 醫勞小組五一勞動節，醫師爭納勞基法行動
Sun May  1 09:50:48 2016
ＦＢ卦點說明：等等10點立法院大門口將可以看到一堆社會頂層的菁英走上街頭，我好興奮阿~我好興奮阿~MicroGG你會出現嗎？附上民進黨黨團，對周五下午的正式回應ＦＢ連結：ＦＢ內容：【醫勞小組五一勞動節，醫師爭納勞基法行動】時間│地點│請協助分享轉貼！被稱為過勞之島的台灣，照顧民眾健康的醫護人員，長久以來卻也是長工時、缺乏工作保障的受害者！每一個看不到下班的深夜，每一次睡眼惺忪的值班，我們壓抑住各種情緒，心中更加擔憂的其實是，這樣的狀態如何為病人安全負起責任，如同我們擔憂，危如累卵的台灣醫療，還能維持這樣的品質和便利性到什麼時候？過去政府以各種理由推拖，「九年納勞基法」時間表畫出吃不到的大餅。新政府在選前醫療政策主張中，支持將醫師納入勞基法，但實際上該如何落實，更考驗執政的決心，我們也沒有樂觀的理由。五月一號勞動節，誠摯的邀請您，與我們一同重返街頭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462067499.A.398.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 陸再從馬來西亞遣返32名台籍詐騙犯
Sun May  1 09:51:37 2016
其實這個新聞蠻嚴重的但沒什麼人知道這則新聞的嚴重性大概是因為義務教育沒有教導大家法治的觀念才會誤以為在國外犯罪被另一國抓走是正常的但實際上抓自己國家的犯人回國是一種國力的表現如果國力不振的話...你隨時都有可能被別國抓走隨時都有可能因為一堆理由被扣上帽子帶走知道當初KMT的白色恐怖怎麼做的嗎?就是用一堆奇怪的罪名羅織入罪他可能說你窩藏不法物品..就以叛國罪判刑或者是你講了什麼批評政府的話就把你抓走今天中共同樣也可以用同樣的手法抓台灣人他們可以攏絡各國海關或政府官員只要台灣人在海外有問題就是直接送回中國想想看..如果你哪天不小心在新加坡吃了口香糖被新加坡政府抓去關..中國要求送回大陸受刑到時候你還能向誰請求..讓你回到台灣?今天抓走的是詐欺犯..但明天抓走的可能是你要知道最有法治觀念的英國也不會把犯人流給外國當初林克潁在台灣殺人逃回英國英國政府也堅決不肯讓他到台灣服刑寧可把他留在英國接受審判甚至還想把在台灣服刑的人都引渡回英國就可以知道國外多重視自己國家的人就連罪犯也是一視同仁..因為這是一種國力問題只有弱小國家才會無法保護自己國家的人法務部及外交部對林克穎跨海追償的動作，英法院雖然認可台灣民事法院關於林克穎應賠償家屬908萬元的判決，但因林克穎在英並無任何財產，以致跨海求償遭到挫敗；未來，待林克穎在英國被關滿折抵刑期後，將形同引渡幻滅，追償也只剩一紙法院勝訴判決的雙輸局面。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462068276.A.8E6.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 鄙視賣春卻追星AV女優 法官用判決諷矛盾
Sun May  1 10:04:33 2016
對性，這些法官該不會還在暈船吧,弱勢哩看看前兩天釣出來的那幾隻毒蟲母豬就知道會出來賣的都是那些"弱勢"了現在婊子喜歡立牌坊就算了還有法官幫忙扛更離譜的是一堆自以為自己不假掰的在那邊"人家又不偷不搶的"對啦不偷不搶只拉K吸毒而已,不是說毒蟲都去死?腳開開賺輕鬆錢還講得自己好像很可憐很辛苦一樣到底誰假掰我都分不清楚了以鮑換包不偷不搶好棒棒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462068358.A.617.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [新聞] 昔擊斃竊嫌賠祖產 為「他」又開槍破誓...
Sun May  1 10:05:55 2016
的破?，嫌日他美國警察有工會出了事工會有律師工會代表要選議員很容易選舉時工會的票也很重要台灣警察何時有工會呢？人家幫組還不要啊出了事不就只能哭哭或是靠葉教授幫你發聲這樣怪誰？怎麼台灣人把工會當共產黨十惡不赦--哦哦哦，我以為人民覺覺醒後，立法院過半，綠色執政，會有一點點改變或修法呢？？？

