https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935047.A.D20.html
sulaman (吃拉麵)
Gossiping
Re: [新聞] 少女懷孕媽要告 網友險背黑鍋
Wed May 11 10:50:43 2016
恩，這時候讓我想起以前國中時耳熟能詳的歌，作詞者已經不可考了。請搭配音樂一起服用女孩為什麼哭泣難道心中藏著小秘密女孩為什麼歎息莫非肚裡有了baby年紀輕輕不該玩遊戲完了遊戲不該沒有baby有了baby怎會沒有daddy走出戶外讓我們找爹去過了近20年，這首歌依舊沒有過時啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935160.A.819.html
MyNion (Nion Lee)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄭捷該死 但不該這麼早死的卦？
Wed May 11 10:52:31 2016
我個人是覺得前面拖太久，而非鄭捷行刑太快。18天又如何？最高法都三審定讞了，講白些就算定讞完後隔天就處刑，那也是沒有違法。何來行刑過快之說？如果覺得不開心，那認為行刑過快的團體應該整合起來，向立院主張增修一條：「死刑犯判三審定讞後要放久一點，不能太快殺掉喔」之類的法律。如果你們陳情到立法院後，法案表決通過，那當然是OK啊！我舉雙手雙腳贊成，完全不會有意見。因為那就是程序。但若不是如此，我實在會不知道那些人是在嚷嚷甚麼。如果要扯到甚麼「人治大於法治」或「執行死刑淪為政治工具」，那可以理解。此臆測很正常，因為我自己也認為馬政府只是轉移「注意力」，企圖掩飾下台前的作為。但是－－說認真的，就算今天真的變成政治工具那又如何？因為此執行本來就是可以由國家政權自由掌握的「度」；無違法，也無違反程序。就好像去公家機關辦事情，平時跟民眾壓10個工作天完成的事情，結果今天去當場去就好了，然後你還在那邊哀哀叫說欸為甚麼那麼快。這就是他們可以操弄的「度」。如果往後想杜絕類似的政治意圖，那就應該爽快走修法一途。而非在那邊嚷嚷說「欸這次的18天真的太快了！」、「執行死刑真的符合公平正義嗎？」等等似是而非的謬論。因為這樣就真的擺錯重點了。--10/2607:2510/2607:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935171.A.451.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 大巨蛋改成羅馬競技場可行嗎?
Wed May 11 10:52:47 2016
昨天鄭捷被槍決大快人心可惜的是感覺很多鄉民沒看到槍決過程很不爽的感覺既然鄉民看到血這麼開心而且大巨蛋也不能打球那乾脆改成羅馬競技場開放死刑犯互殺這樣好不好阿--微笑女神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935215.A.C06.html
ghyt8512tw (魯蛇騎士)
Gossiping
[問卦] 要怎麼勸朋友
Wed May 11 10:53:33 2016
最近本魯的朋友一直轉發低能卡的文章給我我就跟他說低能卡的垃圾幻想文不能看之後本魯推薦他看ptt可是本魯的朋友一直執迷不悟他說大學生都用低能卡低能卡才是潮流之類的本魯要如何阻止他受到低能卡的毒害到底要怎樣才能終結低能卡這個亂源抱歉手機排版不好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935217.A.6C3.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷火速遭槍決伏法 林欣怡：死刑沒有嚇
Wed May 11 10:53:35 2016
【實證認死刑有嚇阻力】這裡必須強調，目前主流學術圈做出的實證研究均證實，死刑的確有相當的嚇阻力，從1975年美國艾爾力克（I.Ehrlich）教授做出第一篇開創性研究開始，美國已經累積了數百篇相關研究。有辦法反駁那些登在國際期刊的paper嗎？艾爾力克晚期的研究指出，當死刑執行次數每增加百分之1，則謀殺率將會降低百分之0.5，而大部分的研究也支持類似的推論，每一次死刑執行，均可減少8到24次殺人案不等。因此，說死刑對殺人案不具嚇阻力是錯誤的。美美國智庫「傳統基金會」資深研究員DavidMuhlhausen曾就此在參議院司法小組聽證會做了「死刑嚇阻犯罪、拯救生命」的證詞：九十年代美國Emory大學的PaulRubin等三名學者，對美國3000個城鎮20年間的犯罪資料研究展示，平均執行一次死刑，可挽救18條被謀害的人命。在美國，即使反對死刑的學者也承認，死刑有遏阻謀殺的作用。上述三名學者之一的JoannaShepherd教授就是反對死刑的，但他2005年發表的研究報告也指出，1977至1996年，在美國每年處決9人以上的州，死刑才有嚇阻作用。意思是說，死刑執行的太少，阻遏作用就降低。這是針對殺人案總體而言，那根據前廢死聯盟的苗博雅轉載的日本法務部調查61件無差別殺人案，有6人（11.5％）是「想自殺、想被判死刑」，9人是因為「自認無法在外生活而想要坐牢」，22件動機是「對自己的境遇不滿」，10人是「對特定人士感到不滿」5人是基於有殺人的慾望。也就是死刑判決僅僅對於一成的無差別殺人犯會有反效果。在美國，死刑犯的平均上訴期（重新審理等）高達20年！說明美國對死刑謹慎到幾乎不用的地步。生命當然是寶貴的，但如果走極端因噎廢食，徹底廢除死刑，就必然導致罪犯因不擔心償命而去殺人。美國的做法目前仍可謂樣板：既不廢除死刑，但又非常嚴格謹慎實行。「廢除死刑」不是主流民意反對死刑者的第四個理由是：廢除死刑是世界潮流，聯合國193個成員，已有97國完全廢除死刑（58國仍保留死刑）。且不說潮流未必正確，事實上這個「世界潮流」說法也並不準確。從英、法、德、加拿大等廢除死刑的主要西方國家來看，這只是少數左傾分子（包括法官、媒體、政客們）在政治正確的意識形態驅使下硬性修改法律的結果，而絕不是主流民意。例如加拿大1976年就廢除死刑，但2012年（多倫多星報等所做的）民調顯示，在廢除死刑近40年後，61%的加拿大民眾認為，被判謀殺罪者應被處死刑。在英國，2011年（AngusReid所做的）民調顯示，65%的英國人支持對謀殺罪恢復死刑（28%反對）。男性和年紀超過35歲的受訪者更傾向恢復死刑。歐洲最左國家之一的法國，1981年就廢除死刑，是當時的左翼總統密特朗和更左的司法部長巴丹戴爾根據所謂「哲學信念」而強行廢除的（後被寫入法國憲法），根本不是主流民意。當時多數法國人認為死刑是合法、必要和有效的。直到現在法國還有42%的人支持恢復死刑（反對者52%），巴黎《查理周刊》被恐怖分子襲擊造成多人喪生的慘劇後，法國人支持死刑的呼聲更高漲，右翼領導人也公開呼吁恢復死刑。歐盟把廢除死刑納入加盟標準，導致保留死刑的土耳其無法加入歐盟。而已入歐盟的匈牙利總理今年5月表示，「死刑是有威懾力的，雖然可能剝奪一個人的生命，但會拯救多人生命。」結果該言論導致歐盟威脅要開除匈牙利的盟籍。而對猛吃歐盟救濟款的無賴國家希腊，卻是「吃死」歐盟也不讓它退出。由此可看出歐盟的左傾意識形態瘋狂到多麼非理性的地步。作為西方保守主義主要陣地的美國，主流民意一直支持死刑。1994年達到高峰，80%的人支持死刑。之後雖然反死刑運動不斷掀高潮，但2011年蓋洛普的民調是：反對死刑的美國民眾只有35%。英國首相撒切爾夫人曾精準地指出，「人類的所有災難都來自歐洲大陸。」共產主義從俄國輸出，兩次世界大戰由德國發動，斷頭台是從法國開始。這些烏托邦和暴力哲學害苦了世界。今天，廢除死刑的左派幽靈，又是先在歐洲徘徊。但在亞洲國家，多數人民對歐洲左派的廢除死刑缺乏興趣。例如在南韓，2009年的民調顯示，66.7%的民眾支持死刑。近年更高，多達83.1%的南韓民眾贊同死刑（反對的只有11.1%）。在日本，支持死刑的比例更高，2010年的民調，85.6%的日本民眾支持死刑，比之前的任何調查結果都要高。在台灣，過去四分之一世紀的所有民調都是多數民眾支持死刑：1990年是75%，2001年79%，2006年76%，2008年79.7%，2010年74%，2013年初公布的最新民調，支持死刑的比例達歷史新高：91%！台灣跟歐洲國家更不同的是，知識菁英（包括法官等）80%以上支持死刑，只有15.9%贊成廢除死刑。「處以死刑」符合自然法雖然聯合國超過一半國家廢除了死刑，但需指出的是，目前全球維持死刑的國家占全世界人口的65%，近三分之二！蓋洛普2014年做的全球性民調顯示，超過半數的受訪者贊成對殺人犯執行死刑。美國研究死刑問題的知名學者、紐約法學院教授RobertBlecker的觀點很有代表性，他指出，對那些有意大規模殺害平民的罪大惡極者（比如炸毀俄克拉荷馬大樓的麥克維，波士頓炸彈案的查納耶夫等）必須判死刑。對他們處罰的痛苦度必須跟罪行成比例，他更正確的話是：讓犯下如此恐怖罪行的罪犯活著是不義的！Blecker教授之言，源於先人的智慧。最強調個人權利、奠定當代憲政民主地基的17世紀英國思想家洛克早就提出，「殺人犯損害的生命無法彌補，所以處以死刑是符合自然法的。」德國哲學家康德也持類似看法。審判波士頓馬拉松炸彈案的12名陪審員經過三天評審後，對查納耶夫做出死刑的一致裁決（如有一人不同意就無法判死刑），而不是終身監禁。判決後該案首席檢察官表示，這項死刑判決是「公平和正義的」；查納耶夫用讓美國民眾失去生命或終身殘廢的方式來實現他的「信仰」，所以應當讓他用生命來償還。午欣也家執刑以做監要--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935238.A.892.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 看完鄭捷槍決　導演鄭有傑「很舒坦」
Wed May 11 10:53:55 2016
說噁心的正義那個人...廢死自己要出來說話~那就得接受社會的公評你說閉嘴就閉嘴!是怎樣?你是哪朝的皇帝?再說說這個導演很舒坦是吧....導演就是愛裝文青0511讀報／蘋果：鄭捷槍決　死刑定讞僅18天　家屬：大快人心...你怎麼不去和受害者家屬說說呢~~你終於理解了鄭捷殺人之後說出的心裡話哎呀是有哪些記者可以幫忙傳達這句話給受害者家屬啊~不知道他們體會到鄭捷的爽快感了沒?這就是廢死在台灣被唾棄的原因啊...不知道這些話傳到受害者家屬的耳裡...會起怎樣的反應喔~~看來兇手會比受害者還要有人權是真的~在台灣的鄭捷們聽到這麼多人幫鄭捷辯護說情~~我想應該會說個揪感心~~~!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935352.A.25C.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 有條件通過「墾丁悠活」環評　高院打臉屏
Wed May 11 10:55:50 2016
這就是政治壓　沒有永遠清廉為民的政黨只有貪污腐敗的執政黨長期執政帶來的就是貪污和腐敗以資本家的利益為優先人民只是一顆棋子　只有關鍵時刻才會注意到你已經有過那麼多次的經驗了也該學乖了　即便是稱職的在野黨如DPP這種的　在長期執政下終究會背離民意南部的這幾個縣市在DPP長期執政下　真的有像剛輪替時那麼長足的進步嗎？這是值得省思的還有別拿0分變60很容易90變100很難這種爛藉口　南部真的有到90分嗎？--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--認真～～　本人淺綠但是我是永遠的反對黨又不是考多益

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935437.A.15C.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物被網路霸凌 新竹人都不回嘴?
Wed May 11 10:57:12 2016
好啦我也來貢獻一下自己的名單小弟自己在香山某科大唸書常常需要往市區跑畢竟這裡除了大庄真的是很荒涼阿大庄：香美蛋包飯潮來小吃店(魯肉飯超正點)大鍋菜(豬腳飯我愛)隱藏版炸雞(忘記店名了)原三廠頂好包子鳳城燒臘金門排骨大胖小吃(牛肉炒飯讚)市區：三廠炸醬麵(大乾炸+餛飩湯)南媽媽涼麵監獄雙胞胎中和路鴨肉麵曾家乾麵大姐店成都川菜(香酥鴨超讚)延平大飯店(小菜比較好吃)少年薑母雞中山路西北小吃(刀削麵讚)牛埔翁記滷肉飯(雙胞胎姐妹很正)有夠爛花生湯(蛋餅好)見福牛舌餅(早起美食)中華路刀削麵南門當歸鴨南門街成都名小吃(椒麻雞好吃)湯煮魚(新鮮的魚煮什麼都好吃)湯煮魚過去一點的青草茶湯煮魚對面的迷你肥麵包(只接受預訂)嵐町拉麵榮記客家湯圓(麻醬麵貢丸湯好吃)明和麵店(主食通通20元)牛仔油飯(一定要加辣椒醬油)阿隆羊肉炒麵菜根香鍋貼踐邑烏龍麵(烏龍麵新竹算可以了)歌磨日本料理好吃麵城隍廟慧心冰店(大碗滿意)西市汕頭館西市米粉湯中央市場糯米餃(大碗綜合什麼都吃得到)桂花潤餅(推沙拉潤餅)三味鹹酥雞鄭家雞蛋糕車站屈臣氏斜對面的素食店(素魯飯我喜歡)楊家意麵(蚵仔煎比城隍廟好吃多了)城隍廟唯一推薦的林家冰店仁德街厚斗滷肉飯(半熟蛋銷魂)原味鴨肉飯傻瓜肉粽(貴但不錯)阿明滷肉飯(肥肉我喜歡)食品路三兄弟烤肉竹蓮市場豬肝麵(超級大碗)光華冰店寶山路張家燒餅(沒預定吃不到隱藏版的唷)高家冬瓜茶鷹王肉圓(必點香腸不含亞硝酸鹽)飛龍肉圓(貢丸湯才是本體)西門街金星飲食店荳荳豆花(豆漿豆花好吃外帶四碗100元)老黃豬腳大王(雖然貴不過偶爾吃不錯)民富街虎咬豬(新竹唯一不錯的割包了)老金陵包子川六刀削麵中大水餃(五顏六色的水餃皮)源初燒肉食品路永和豆漿(全新竹最好吃的永和！)醡醬麵大王中華麵店(豆花才是本體)唐老鴨燒臘寶山路員林爌肉飯老陳牛肉麵璽子斤餅(香辣炸醬麵也好吃)學府路小籠包新銘早餐店(原大眾早點)和樂早餐(推河粉蛋餅)竹山意麵(不看服務態度的話是好吃的一定要加桌上的辣醬)北門炸粿和味小吃店(包便當划算)阿瑛潤餅東南排骨林記燒甘蔗汁(遵循古法)馬來老爹豆戀迷甜品(店員正)食品路山東饅頭延平路葉家燒餅無名豆沙包宵夜場的小阿姨餐車成功路哈囉炸醬麵(吃完可以順路去買水潤餅!!)振興路品味園(炸蝦蓋飯NO.1)泰香牛肉麵(麻醬麵好吃)石家魚丸豐山蔥油餅(加蛋超美味)東南街老張老鄭鴨肉麵新橋燒肉井町素食因為是學生不能吃太高級的所以還是以小吃為主比較常去東區跟香山區北區跟清交一帶就很少去所以比較少店家還有好多只是真的想不起來先打這樣有要補充的就請網友評論囉謝謝--其實我們後悔打金門排骨的XD就當作偶爾吃吃囉

