https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452833210.A.B2F.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有盈拉的八卦
Fri Jan 15 12:46:46 2016
盈拉是泰國第一個女總統當時傳出有貪污的八卦結果有黃衫軍出來本來以為是會改選結果沒想到最後就直接軍政府勉為其難奪權也勉為其難執政到現在感覺政變真簡單(⊙＿⊙)反正就造謠然後遊行一下就代表民意，別國也沒立場干預內政只是不知道被政變的人下場怎麼樣有沒有盈拉下台後在幹嘛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452833353.A.653.html
starahsu (既不回頭何必不忘)
Gossiping
[爆卦] 我所認識的陳賴素美
Fri Jan 15 12:49:09 2016
因為朋友沒發文權限請我幫他發這篇===========以下代po==============早上看到有人問了陳賴素美的卦剛好母親跟她是朋友就轉述一下她的故事以下是母親口述:我跟阿美很久以前是在婦女會認識的大概在六年前吧！她跟我們一起參加婦女會兩天一夜的旅遊剛到台南，阿美接到民眾的電話說要開記者會那個人因為小孩在補習班有點糾紛，是補習費用的問題當然小市民不敵大老闆，所以找阿美幫忙結果阿美居然從台南坐高鐵趕回楊梅幫選民服務，再開車去台南跟婦女會姐妹會合這是我親眼看到的，所以我對她的服務態度很感動後來慢慢知道了她的故事阿美一開始沒有選舉經費，靠著拼命踩街選上議員，第一次當選時不是最高票她服務選民從來不收紅包，也沒錢炒米粉但是第二次卻可以最高票當選議員這次也是黨內初選贏過三位前任立委出來參選她是個很樸實的人，生活不富裕常常穿路邊攤的衣服，不重視吃的只要能吃飽就好一年到頭都在為民眾奔波，有一次中午剛好路過我們家進來坐了一下我問她吃了沒，她說忙到沒空吃因為她是吃素食，只能燙麵線拌苦茶油給她吃，她也吃得很開心她很有愛心，她老公雖然是台大人，可是曾經走偏了她是在她老公最落魄時認識她老公，進而改變了她老公她認識她老公時，他做遊民做了七個月，可是她還願意接受他她的一對子女教育得很乖巧，兒子還是台大的資優生這就是我所認識的阿美

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452833426.A.15A.html
z38579 (Christal)
Gossiping
[問卦] 是不是弱勢 做任何壞事都可以被原諒？！
Fri Jan 15 12:50:23 2016
先前有個撿紙箱的阿婆因為沒有經過他人同意闖入他宅就把擅自紙箱帶走。經勸阻後依然執意把紙箱占為己有，紙箱主人憤而提告。附近居民不乏聲援阿婆的餘音，認為即使阿婆未經同意拿走他人物品是不對的行為，但紙箱主人的提告行為是否太過於激烈？！雖然個人認同撿破爛的阿婆非常的可憐，如果提告一成立有可能把阿婆逼上絕路，不過站在正確的價值觀，應該要責無旁貸的譴責或給與適當的處罰阿婆才對。我們都知道馬斯洛提出的金字塔理論基本求生是金字塔的最底層，如果對一個生死邊緣的人要求道德感似乎不太合乎人性，就如同野生動物般的活著。而同情弱者的人，只不過在滿足自我實現嗎？！各位鄉民朋友面對"類似"情況有何見解？！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452833510.A.A4A.html
TOMMY75410 (禿米)
Gossiping
[問卦] 就可以死?
Fri Jan 15 12:51:48 2016
餓死抬頭現在笑話版充斥了一些很不好笑的笑話導致有一些好笑的、用心的笑話都沒人發現淹沒在廢文中....像我剛剛絞盡腦汁發了一篇到現在都沒人推有沒有笑話版以死的八卦?--

