https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458405782.A.BE0.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 每個星期都吃一包泡麵會怎樣
Sun Mar 20 00:43:00 2016
林口長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑答覆：BHT是一種抗氧化物，通常添加在油炸泡麵中。防止油脂氧化產生怪味。BHT不是致癌物質，網路上似是而非的觀念有待釐清。它雖不具致癌性，但會增加其他致癌物的毒性。動物實驗發現BHT有導致腸胃炎、惡心、嘔吐、神經毒性的可能。?因為BHT添加在泡麵中，主要是防止油脂類氧化，影響風味。現在某些泡麵改用維他命E取代BHT做為抗氧化物。泡麵中添加的究竟是BHT或維他命E，從包裝上標示就可得知。美國食品藥物管理局規定，泡麵中BHT不得高於0.02ppm。民眾可從包裝上得知BHT是否過量。?泡麵保利龍碗的材質是苯乙烯，苯乙烯是致癌物。長期低量可能導致血癌、淋巴癌、乳癌、胰臟癌等癌症。急性大量則可能引起心律不整、呼吸衰竭、肝炎、噁心嘔吐。苯乙烯在攝氏7、80度就會流出，攝氏8、90度更大量釋放。民眾吃泡麵不宜在保利龍碗中直接沖泡，更嚴禁拿去微波加熱。最好選用紙碗產品。?以上來源：google1.仔細看成分，現在泡麵的成分以及添加物都條列出來2.不要用塑膠碗泡3.選大品牌其他應該沒什麼問題--你要選惡名昭彰的我也沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458405864.A.08C.html
Wangdy (蒙古人)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班被罵翻　柯文哲：日、韓都沒1
Sun Mar 20 00:44:20 2016
事情就是，不論SOP怎麼定，一定要有一個單位要扛這個責任，目前就是氣象局預估，各縣市首長擲筊決定要不要放，隔天晴天颱風天都有人罵當個市長連這個都不扛難道要給氣象局扛？日韓一年才幾個颱風......話隨口說出馬上就要被鞭得體無完膚了颱風假，晴天=>補上班颱風假，風大=>不補上班沒颱風假，風大=>補假是這個意思嗎？代議制度不就是這樣嗎？你要當奴隸沒時間參與政治，所以選個代議士或是首長但是某些議題，你當初投票選他的時候他還沒提出來，所以訴諸民意，不是嗎？最理想的情況當然是眾人的事，眾人決定，如果能有辦法即時知道所有人的意向，那麼就不會有那種選個總統把台灣賣掉這種事了當然我們奴隸們沒那麼多閒工夫理這些事，選個市長，就全給市長打理去了，今天市長遇到一件事，他心裡怎麼想先不談，多數市民覺得該不該做比較重要吧，所以我們選出來的市長應該A.揣摩市民的想法來決定B.市長覺得利大於弊的方式C.花預算比較多的方式D.問市民(ivoting)倒退個幾年來討論，廢核四，原本理想上都是民意的表決，但是實際執行卻都淪為政治操作，意識形態選邊戰而多數人根本沒有搞清楚公投的內容，還有其背後的各種爭議有些人是懶得去了解但也不少人是想了解，但這背後牽涉的專業太多再加上核四的「真相」每個單位說的都不一樣，你要相信誰呢？所以現在風向變了吧？敢拿「假」開玩笑！真的認真思考這些政治議題的人.......應該是少少少數的人多數是跟風，只想要有個可以追隨的英雄，吹捧他，或是跟風落井下石--天龍人你們要補上班了！爽~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458405985.A.6ED.html
teyurd (秦齊楚燕韓趙魏)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委批外交休兵　張善政嗆：520後你
Sun Mar 20 00:46:19 2016
現在就是預先打預防針啊，意思就是說520萬一斷光光也無所謂啦，既然這樣，那現在甘比亞和啊六建交，不就該給執政黨推爆若國民黨的活路外交算外交休克那520之後，常常都在中國台灣，常常在斷交眾鄉民又有何方法若默默吞進去，當作沒看到那就是真正的放棄，成了名副其實的投降外交，放棄投降了變成放棄外交，而不只是外交休克了不然還能怎麼樣，是否有人會發起佔領天安門運動，一點都看不出來台灣就這樣，朝野惡鬥，什麼話都能講，等著520看換人表演，到底是什麼樣-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406036.A.ACF.html
detective62 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有媽媽們的戰爭的八卦
Sun Mar 20 00:47:13 2016
因為接小孩回家送小孩上學而認識然後開始比較暗自勾心鬥角超可怕的有沒有媽媽們的戰爭的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406203.A.41E.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 路上撿到SD卡 裡面居然是李宗瑞27GB全集
Sun Mar 20 00:49:59 2016
我覺得更奇妙的是你隨地撿一張SD卡竟然敢拿回家隨插隨用天外飛來的東西奧妙無比有可能是李宗瑞全集也有可能是傳票免錢的最貴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406271.A.973.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
[問卦] 用蘋果全系列商品的人在想什麼?
Sun Mar 20 00:51:05 2016
各位肥宅晚上好最近本肥宅遇到許久不見的老朋友不知道講到什麼，反正聊著聊著我就去他家了接下來當然不是大家想的肛肛o'_'o我朋友不是什麼有錢人不過我看他的房間內，到處都是蘋果的商品像是I4~I6S的手機盒(他現在用6S)一台15吋的Mac、IPad還有Watch本肥宅看到之後真的差點下跪了本肥宅問他為什麼要買這麼多蘋果系列的商品我朋友卻只回我說蘋果就真的好用阿但本肥宅很不解，蘋果有好到這種地步嗎?像肥宅我用CP值超高的ASUS筆電和手機感覺不輸蘋果多少，而且也蠻好用的阿一台IPhone的價錢可以買幾台ASUS的手機耶!搞不好還有多出來的錢能買雞排來吃本肥宅真的搞不懂買蘋果全系列的人在想甚麼?有八卦嗎?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--我只有初音QQ有卦嗎o'_'o肥宅不懂時尚~已更改怎麼個順暢法?像我上大號那樣嗎@@?你怎麼知道我室友跟我一樣都用ASUS??不過我朋友真的長蠻帥的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406422.A.77A.html
if7 (夏天)
Gossiping
[問卦] 肚子被打一拳的感覺
Sun Mar 20 00:53:39 2016
距離上次被肚子打一拳大概是國小現在感覺記憶猶新總覺的這樣感覺很不舒服有人也是這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406477.A.273.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有整天稱讚中國，卻不換國籍的八掛?
Sun Mar 20 00:54:34 2016
因為心靈空洞+青少年時期的追星思想沒有根絕簡單來說就是4.5.60歲還在中二沒有發育好努力的永遠是別人，沾光的永遠是自己人家吳寶春麵包得冠軍，台灣之光，爽人家王建民洋基兩年19勝，台灣之光，爽人家某某某，怎樣怎樣，爽好，現在台灣國際弱勢，又沒有值得自爽的怎麼辦剛好隔壁鄰居整天吹噓和自己是一家人，人家放個屁都要說是香的因為自己空洞啊，需要更高上的價值觀被填補你看人家學生多努力用功，阿不看看自己在台灣經濟起飛時考那個雞巴成績你看人家經濟成長多高，阿不看一下自己在台灣黃金時期都幹了些什麼你看人家軍隊多強，阿你當兩三年兵的是在荒廢幾點的你看人家國際情勢多強，操不看一下自己選出來的人都幹了些什麼喔？媽的自己衝康自己家，還當廖耙子在那邊津津樂道見笑不知道幾百點的啦--

