https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459920.A.062.html
roy84211 (☺)
Gossiping
[ＦＢ] 總統FB
Sun Feb 14 22:25:16 2016
馬英九表示對地震的關心希望全民為受災戶祈福大家團結起來今天是臺南地震發生後第9天，目前搜救工作全部完成，安置工作持續進行，重建工作即將開始。我要代表政府與全國人民，向參加救災的消防、警察、國軍、醫護、志工同仁、與所有出錢出力的朋友們、以及所有關心台灣震災的友邦政府與友人，致上最深的感謝。晚上我特別到平溪施放天燈，我相信全國人民都有一個最大的心願，就是希望替這次臺南地震傷者祈福、為罹難者哀悼。並藉著天燈節的機會，請大家一起用行動為受災民眾祈福送暖，希望在天燈上為災民寫下祝福的話。讓災民知道，今天我們都是臺南人，你們絕不孤單，讓我們團結在一起，同心協力，勇度難關，轉危為安！--2)注射毒品致愛滋病者大減，但性行為致愛滋病3)男同性戀佔台灣HIV感染者總數的46%，每年新感染人中，5)在同志三溫暖中的，約有8.3%為愛滋病患者，約10.7%為梅毒患者。6)得到的機會，10>00>1。性交對象愈多者，機會愈大。7)未載套子的，是罹患AIDS最危險的因子。若繼續，則得AIDS的機率為。周明文性教育推廣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459930.A.1AD.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 八尬囧情人節沒約會被笑嗎?
Sun Feb 14 22:25:18 2016
各位ㄈㄓ們，再過不到兩小時惡夢就結束摟(づ′・ω・）づ，大家加油言歸正傳~本ㄈ有一個看起來像八尬囧的鄰居，晚上會一群人在騎樓素菸，還會在房子裡面玩電擊棒，讓本ㄈ不寒而慄可是阿，讓本ㄈ驚訝的是，號稱可以15歲前百人斬的八尬囧，竟然今天都沒有出門，只是出去買個一人份的便當，這個現象突破了一般常識，難道這位八尬囧是條魯蛇嗎?還是他另有意圖?我~很好奇--12/1123:1312/1123:1412/1123:1412/1123:1512/1123:1512/1123:16--.....，八尬囧的生態跟熱帶叢林一樣深奧有看過傳播妹用逼開酒瓶，還會噴水，也算是一部歡樂影片啦(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455460121.A.8D1.html
EdisonChen (陳冠希)
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有台北輻射值異常的卦
Sun Feb 14 22:28:38 2016
宇宙射線無時無刻都會與大氣中的原子發生反應因此在大氣中會產生一些放射性同位素~這些放射性物質會因為雨水而被帶到地面地面上設置的高壓游離腔所偵測的劑量率因此而提高~所以可以注意一下歷史紀錄，下雨時劑量率會比較高尤其是前幾天若沒下雨的話會更明顯唷，科^.<*--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455460251.A.F96.html
aztec256 (Cra)
Gossiping
[問卦] 有沒有魯蛇其實一點也不魯的八卦？
Sun Feb 14 22:30:48 2016
最近看鄉民把三國志13玩得很歡樂本魯一時心血來潮把7代挖出來回味一下沒想到自創武將中魯蛇一點也不弱啊有圖有真相不但擊敗救世主還讓他負傷連基因改造最強人類也被打趴甚至舉辦漢詩大會也是力克群雄奪第一(enter按著沒截到圖sorry)以上比試對手能力值都相同有沒有魯蛇其實很強的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455460309.A.AF3.html
Kingisland (蓋堡)
Gossiping
[問卦] 有人也希望台灣發生戰爭嗎？
Sun Feb 14 22:31:46 2016
本魯不高不富不帥沒任何專業技能出社會預估從22k爬起沒有任何魅力注定在每年的這一天一個人度過與其如此不如哪一天老共打過來全台灣帶把的都被徵召去打仗再會把妹都一樣給這天真爛漫的社會一記當頭棒喝至少戰場上殺敵有功勛運氣好升官領俸回來多的是妹子讓你挑有人也希望台灣趕快戰爭嗎？--

