https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464066698.A.BEB.html
saufu08 (saufu)
Gossiping
[問卦] 資深的公務員真的不值得尊敬嗎？
Tue May 24 13:11:36 2016
小弟只是一般的上班族，從沒接觸過公家體系，只是很好奇，常聽人家說老的公務員爽的要死，然後近幾年新進人員就非常操。可是我想問的是……會不會是那些在同單位待了一，二十年的資深公務員，其實就因為對很多事熟悉了，也有經驗，自然就容易找到做事的方法，做事當然比較有效率。至於菜的，很多事都還在摸索階段，當然會做比較久，晚下班也是正常的啊，等到幾年後還不是一樣駕輕就熟了嗎？也有人說老的都只出一張嘴，可是能出張嘴導引後輩走正確的方向，避免走冤枉路，不也是經驗累積十幾二十年的價值嗎？這應該不是年輕小夥子可以傳承的吧。有沒有其實資深的公務員還是有值得尊敬的地方呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464066784.A.187.html
eslavida (魯魔)
Gossiping
[問卦] 有沒有永和尼姑彌願行的八卦
Tue May 24 13:13:00 2016
有沒有中永和尼姑（挪抬）彌願行的八卦？這位神秘的尼姑Google都Google不到但繳了20多筆房屋稅覺得師父理財有方魯魔我覺得會計系都白念了不如在台灣好好跟師父邊學佛法邊理財有沒有人可以分享一下這位德高望重尼姑的消息讓魯魔我知道哪裡可以拜師？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464066807.A.33D.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨黨團提案譴責總統蔡英文漠視女性參
Tue May 24 13:13:25 2016
之前林全受訪的時候不就有說了在女性比例過低方面，林全則解釋，他一開始的確有顧慮到這個問題，但實際考量時確有困難。他點名立委劉世芳、管碧玲、蘇治芬，甚至高雄市長陳菊，都很優秀，但由於她們都是地方選出的民意代表或市長，若入閣，就對不起選民，因此，林全坦承民進黨在這方面的努力還不夠，所以才會在全面執政後出現捉襟見肘的情況。林全：『(原音)但是長期以來，我們可以看出來，其實民進黨可以培養，或可以去請她們來幫忙，跟她們組合起來，但是也許我們的努力還不夠，所以我們並沒有那麼多人，所以一旦忽然到中央、立法院到地方都執政的時候，我們就有點捉襟見肘的問題在了。』都給了答案還在吵怎麼不說k黨縣市長比例全部男的還把女總統候選人換掉多麼糟蹋女性呀QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464066965.A.3D6.html
black5 (強尼帶譜)
Gossiping
[問卦] 有沒有頭又大外型風格改變的卦？
Tue May 24 13:16:02 2016
剛才在網路上看到的頭又大C-HR正面照：背面照：是啦，我知道有點像RAV4新RAV4舊RAV4(2011年式）好不好看也許見仁見智，但我覺得這陣子頭又大的外型風格改變不少最近一直在打廣告的牛頭犬有沒有頭又大外型風格改變的卦？--會嗎？我就覺得W牌的是萬年老梗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067165.A.9CC.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
Re: [新聞] 徐弘庭提「蓋公宅i-Voting」　團體議會
Tue May 24 13:19:23 2016
＊目前36人連署名單ＫＭＴ：汪志冰、陳重文、闕枚莎、吳世正、陳義洲、秦慧珠、徐世勲、王鴻薇、陳孋輝戴錫欽、陳永德、葉林傳、陳炳甫、林亭君、郭昭巖、吳志剛、應曉薇、李新王欣儀、陳錦祥、厲耿桂芳、徐弘庭、吳碧珠、李芳儒、李傅中武ＤＰＰ：林世宗、江志銘、張茂楠、黃向羣、阮昭雄親民：林國成、無：林瑞圖、陳政忠、李慶元新：陳彥伯、潘懷忠＊尚書大人（撤簽）：ＤＰＰ：許淑華顏聖冠周威佑王世堅童仲彥王孝維王閔生許家蓓謝維洲何志偉洪健益簡舒培劉耀仁顏若芳李慶鋒陳慈慧親民：黃珊珊台聯：陳建銘＊說好的會簽呢（但是至始至終都沒有簽）鍾小平歐陽龍------小心監督尚書大人們以及還跟弘廷站在一線的民意代表們der各項作為--+<><從頭到尾都沒有連署過喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067261.A.93E.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 廖化到底是不是大將
Tue May 24 13:20:58 2016
大家都被誤導了.....蜀中無大將廖化當先鋒不是說廖化很爛蜀國沒人才才輪到他當先鋒是指蜀國真他媽的後繼無人只能讓廖化這個老將當先鋒依照三國時期一個古稀老人還能上戰場這也真的不是一般的勇猛了...........--全てはSteins；Gateの選択だ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067390.A.30E.html
saishing (saishing)
Gossiping
[問卦] 有藥開三天，病假只能請一天的八卦嗎？
Tue May 24 13:23:08 2016
大家生病都需要休息尤其吃了藥精神恍惚更要好好靜養診所醫生通常都開三天份的藥無論飯前飯後睡前起床吃了藥之後都渾身無力無法專心但是公司或學校都只給一天的病假隔天就要戴口罩上課上班有沒有藥開三天，病假只能請一天的八卦?如果依照藥的天數請假會不會比較合理?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067574.A.E50.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 你們覺得馬景濤迷人嗎?
Tue May 24 13:26:12 2016
馬景濤，台灣男演員知名作品青青河邊草倚天屠龍記之張無忌封神榜張無忌投入演戲的樣子而且他演的"倚天屠龍記"跟小說劇情差很多!楊逍被朱元璋幹掉!什麼周海媚天下無敵!還跟張三丰大戰三回合!!!你們覺得馬景濤迷不迷人?--

