https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453371305.A.C0D.html
SapiensChang (Sapiens~)
Gossiping
Re: [新聞] 即／參戰國民黨主席！　郝龍斌：我
Thu Jan 21 18:15:03 2016
原文43哇操看到這個真的一股濃濃的溫馨感小弟生活圈在基隆雖然郝斌斌他空降基隆可是說真的在選舉前很明顯感受到基隆人待他愈來愈好也愈來愈支持他說真的這次選輸滿意外的可能綠營真的太愛看電視週邊支持民進黨的朋友們對基隆選情滿悲觀的因為在基隆確實聲音是郝斌斌比較大聲而且蔡適應被咬死打負面選戰還有人跟我說：因為郝龍斌他已經沒退路了所以會想要把基隆做好再給他一次機會我差點以為基隆沒救了...好在選舉過後證明民智已開但是就是這個但是郝斌斌雖然空降可是其實選的不錯假基隆人來到基隆拿六萬票只輸一萬選輸過後郝龍斌的敗選感言是這麼說：雖然最後基隆鄉親並沒有選擇郝龍斌，我接受這樣的結果，可是我對基隆的感情、對基隆的愛，以及我當初對於基隆的承諾，我絕對會盡責地繼續做下去。所以我還是會跟基隆所有公職人員繼續為選民做服務，繼續為基隆的鄉親打拼。靠北！一堆基隆在地人聽到這感言都快哭出來說郝龍斌真有情有義想留在基隆深耕只要他好好做我下次絕對把蔡適應這票考慮投給他也許右昌做不好就換給郝龍斌當在地人都覺得KMT在基隆這個傳統票倉也許還有再翻身的時候啊幹現在又在打臉基隆選民當基隆大叔的淚水很多嗎柿子挑軟的吃還被噎到以為要繼續吃卻說要換回去和別人搶梨子吃朱立倫坐好坐滿想把市長當冗缺都被狠狠教訓300多萬票了你郝斌斌和KMT是不想要基隆票倉了吧果然小英一戰點亮灣灣頭基隆人感情可以這樣玩了又玩玩了再玩嗎顆顆-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--不是我期待是其他人期待我早就覺得郝龍斌骨子從來沒變過可能嗎xD基隆惡劣天氣保證這群慣壞的人受不了基隆也需要三環三線在每個人心中種下希望的種子但會不會發芽就難說了真心希望黨主席也選不上看看要不要回政大當教授以為他和剩文一樣啊積極進取的青年能讓悠悠卡轉虧為盈顆顆證明基隆人太善良了很容易相信人顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453371553.A.84E.html
milescwlin (邁爾思．邪月)
Gossiping
[問卦] 這句話是不是造成無限迴圈的原因?
Thu Jan 21 18:19:04 2016
無限迴圈是指程式的控制流程一直在重複執行某一段程式碼，無法結束的情形，其原因可能是因為程式中的迴圈，沒有設結束條件，或是結束迴圈的條件不可能成立等。"中國領土不可分割的一部份"這句話,算不算是造成迴圈的一個BUG?--行情總在絕望中誕生，在半信半疑中成長，在憧憬中成熟，在希望中毀滅。這就是人蔘啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453371953.A.2F8.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 為何歐洲的老房子看起來很有質感又能住人
Thu Jan 21 18:25:51 2016
不過它的外觀，是台灣大名鼎鼎的「國泰格局」啊這種是我們喜歡住雙拼公寓想找新而沒有的東西哪有？還要有風水考量勒所以拔管要硬撐到午時....不是，是座向和命格的搭配、隔間的搭配、大門要對準財穴位、廁所設不好剋主人自己與他人不同的小確幸。更慘的是，你以為給你蓋的地，形狀方正嗎？方正也要小心壁刀對準你！美感這鬼需要教育很多人連錢大小和緩急都不懂，你說美感？都更建築師有羅興華不要，就他媽的喜歡聽里長綁架、要多半個停車位...捧著錢都不認識，你說美感...？至於修繕房屋，那更是要他們的命的出錢鬼東西。華人有謙遜的美德，不要顯露自己住在豪宅美寓，房子契合你能旺你命最重要懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453371998.A.260.html
RileyYang (消失的神話)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Thu Jan 21 18:26:35 2016
因為官老師沒有帳號，但他這幾天聽到這個消息，請我代他張貼回應如下：昨日1/17開始流傳冠名教授名號之網路文章之真偽各位網友：該文是我轉傳朋友文章給另外友人，他竟誤以為是我手筆而傳出。無論我對內容看法如何，確實並非我意見。此誤會頗有必要澄清。您若能協助轉發此信說明，不勝感激。謝謝！官俊榮教授敬筆以上資訊提供給大家參考。--

