https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460569175.A.AA2.html
einejack (騎小強撞坦克)
Gossiping
[問卦] 有沒有夜教根本陋習的八卦
Thu Apr 14 01:39:23 2016
出發前在那邊拜拜跟四方遊魂告知三小的平常半夜在那邊鬼叫就從來沒care過一堆禁忌什麼牆邊不能走牽手不能放不能叫本名根本一群屁孩跟風那麼愛嚇人就嚇到新生鬧轉學，關燈就開始痙攣抽蓄精神分裂啊嚇人還會怕嚇出事，糙俗辣自己會怕就不要辦只為了一輩子牽這一次大一妹子的手然後在那邊幻想妹子會吊橋效應愛上你不如圍爐烤肉聊天，肥宅還有一些肉屑可以撿快快樂樂的多棒有沒有夜教根本大學陋習早該廢的八卦--7號球員分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--？對不起，觀眾朋友，。--根本強迫參加淦0糧以前大學時代不知道傻傻的就跟了現在想想他媽智障活動對啊剛剛發完突然想到我泡麵好像泡太久緊張了一下還好還很Q好ㄘ沒其他東西能玩?覺得活動爛就是耍孤僻?玩了就變很夯嗎?如果沒辦這個爛活動就沒辦法同樂再繼續活下去實在也沒什麼意義只是覺得這個活動讓大學生變得很自以為是發展出一堆奇怪的"傳統"在那邊滔滔講那些習俗禁忌好像突然變得很懂事很成熟一樣覺得可笑而已反正大家都這麼辦就跟著辦了都不知道到底是人還是旅鼠小隊員有因為這樣死光光嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460569275.A.195.html
Tomwelcome (唐先生)
Gossiping
[問卦] HTC Vive 的技術到底是誰的？
Thu Apr 14 01:41:13 2016
在臺灣談論HTCVive的時候，鮮少會有人提到共同開發的美商Valve，好像Vive是HTC的原創產品一樣。但我懷疑，有多少技術是屬於他們自己的，是否真可以仰賴Vive翻身？Vive開發的技術副總裁曾說，Vive拍板定案是在2014年初期，比OculusRift晚了一年半。而據我所知，Valve內部的VR實驗又比Oculus更早就已經開始了。HTC只花了Oculus一半的時間就完成開發，可以合理懷疑應該是依靠了Valve不少的技術基礎。有沒有人知道到底有多少技術是屬於HTC自己的，如果核心技術是別人的還有靠此翻身的機會嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460569431.A.23A.html
johnny9667 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 大甲媽祖要起駕了 要幫大家說什麼!!
Thu Apr 14 01:43:48 2016
幹你娘台灣宮廟寺廟一堆假鬼假怪乩童起乩胡言亂語報明牌、讓你花錢買符要你喝符水、騙色搞雙修幫你改運賣來路不明仙丹藥、整天燒金紙還製造空氣汙染、賣光明燈、賣平安符、收驚、安太歲賺錢不用繳半毛稅、發財金高利貸放款、垃圾黑道製造場地政黑勾結圍標政府文化節活動ＢＯＴ案、一年一次繞進一定要在半夜還放鞭炮開音響不只黑道綁架宗教，選舉前還要綁架政治，當樁腳再賺一波，最後再騙你選票可悲的不是這世界有太多愚民，而是有一堆王八蛋騙子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460569546.A.66A.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [爆卦] 都發局逐項打臉大巨蛋自救會假公安議題
Thu Apr 14 01:45:43 2016
遠雄施工變更是否有提報，已經不是台北市政府提出復工的條件關鍵了直接來看大巨蛋能否復工與否的問題核心，所謂北七條安檢規則在這篇新聞稿存疑之處內政部認可的模擬軟體就不包含SIMTREAD，為EXODUS與SIMULEX財團法人台灣建築中心副市長林欽榮稱市府的標準是15分鐘內大巨蛋14萬人全員避難採用所有樓層同時起火，陷入一片火海的超級末日設定以SIMTREAD跑未公開的輸入參數與邊界條件，模擬結果是60分鐘後十幾萬人還逃不了當大巨蛋周圍道路完全被隱形圍牆卡死，先逃生的人群走不出當然內圍的民眾動不了大巨蛋對面還有國父紀念館的廣大逃生腹地為何周邊忠孝東路與光復南路無法作為疏散，市府還是沒有說明再者，北市府報告前頁指出火燒60分鐘後14萬人絕大多數還在園區逃不出去後頁又說開始逃難後，逃難民眾四散在光復南路與忠孝東路會影響消防救援引用此點作為逃生路線高度危殆的結論，顯然這種觀點前後不對應市府新聞稿對於兩大關鍵細節的質疑依然只以「我們的報告就是高標準，非常嚴謹」草率帶過逃命當下，紅綠燈與車流對逃生都只是裝飾前面的車潮就算沒引流，面對廣大逃生人流，周邊道路車輛都得停下來給人過2014年覺醒公民反核，500人就癱瘓了忠孝東路如同市府模擬等級的火災發生，消防救災系統指揮迅速進駐交管後續還會控制外圍道路僅得開放消防與醫療車輛進入，並開出逃生與救災通道柯粉所言這兩條道路假日的交通車流可以卡下14萬人的逃難潮乃脫離現實不要再拿小巨蛋或南港展覽館演唱會散場的慢速來解釋了因為那不是逃命，那沒有救災交管後面大巨蛋陷入火海了，先逃出去的幾千幾萬人卡在道路前面遲遲不敢往外踏出一步如此魔幻般的浩劫模擬，拉美文學都難以企及101辦公大樓四周道路：信義路五段、市府路、松智路、松壽路台北田徑場四周道路：北寧路、八德路三段、南京東路四段、敦化北路四周都是台北市的交通要道不管場館室內還是室外，或是是辦公大樓發生火災，人還是往四周水平輻射逃生台北市政府應該向市民公開以上兩項重大建物在四周要道封死不得逃生的原則套用市府的SIMTREAD安檢標準，是否可以給市民安心滿意的結果逃生路線是水平輻射，不會因為你是室內室外或是商辦而改變市府版大巨蛋公安設定的關鍵爭議細節，在這篇新聞稿內還是沒有讓市民看到答案。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460569559.A.571.html
gutenacht (晚安，杜塞多夫)
Gossiping
Re: [問卦] 以前沒手機的年代在戶外要如何聯絡？
Thu Apr 14 01:45:55 2016
魯叔今天冒雨去看新房子，現在好多屋主都是第二代美熟女害魯叔一邊敲牆壁看硬不硬下面也有點硬惹，硬完剛好有空跟你說說沒有手機的年代，爸媽都會叫小孩熟背幾個電話號碼，然後發一點零錢（後來就電話卡）帶在身上以備不時之需當時人心比較簡單，雖然有些孩子出門像丟掉回來像撿到不過很少像現在這樣幾分鐘沒有接觸就像沒生命跡象一樣焦慮約一群人的話那就比較複雜了，所以以前康樂股長除了個性人脈之外著實也需要一點財力跟專業技巧，不是好色就可以的。不過說穿了也就是事先講好定時定點，然後加上逾時不候條款，也就是因為這樣以前的人比較重然諾，畢竟要是失約，縱使有再大的苦衷，因為不能立刻告知，必定害人家白白多等甚至白擔心了小電話簿是真的必備，事實上魯叔在用Nokia6150的時候還是隨身攜帶一個原因是那時候手機沒有中文電話簿功能，另一個是很重要的功能是記地址：當過兵的都知道這個有多重要公共電話是那個年代最重要的戶外通訊設備，如果找不到一般公眾場地像是餐廳或機關機構也有投幣式電話，活動舉辦人通常要知道場地最近的公共電話的位置，功能是否周全，不過要是真正的野外活動，通常就會使用另外一種"手機"，就是無線電了，身為童軍的魯叔還去考過四級照只是機器當然沒去定頻架電台，每天亂聽之餘都在擔心國民黨什麼時候要來抓科科出去露營的時候就是搬一台車機幾個蓄電池，天氣好的時候可以從陽明山打到台北車站這樣滿山遍野跑的時候就沒有什麼通訊的問題惹，間隔間隔喊的女學生好崇拜現在在路上對著一個機器喊間隔間隔，間隔請用，應該會被強制送醫吧科科--女孩醒醒吧！讓魔戒可以消失的，不是出場鏡頭必柔焦，箭都不用補充的精靈也不是只要拿根東西怎麼衝都不會被砍的人皇而是一路辛辛苦苦，身高沒有175，沒錢沒車不是國立大學理工研畢業的山姆啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460569788.A.05C.html
S06182808 (只愛女神)
Gossiping
Re: [問卦] ねぇ 金城武為什麼紅呢
Thu Apr 14 01:49:45 2016
↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑不要再反串了真正的金城武不會這麼說要說金城武後來會在台灣、香港大紅大紫成為鄉民口中的國民男神這完全要感謝張艾嘉指導名著讓我們來回憶一下金城武走紅的電影~~心動(這首歌的主唱林曉培也瞬間走紅)就是跟梁詠琪這對螢幕情人的形象讓金城武後來形象改變變成深情、瀟灑、浪漫的文青風幾乎金城武後來電影裡的角色都是這種風格比如最近的電影太平輪金城武也是飾演這種深情、體貼、浪漫的文青--

