https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250449482.A.9F9.html
wayin1987113 (九蔚)
Gossiping
Re: [爆卦] 花蓮X記麻糬
Mon Aug 17 03:04:35 2009
其實上一篇的卦大致上沒錯，因為我家其實就有投資過老X記，所以有些內幕消息略有耳聞，然後以下的卦基本上都是...嗯...作夢的時候耳邊有人說的..夢境中，老先生的兒子X明是個滿不學無術的人，沒什麼出息，一把年紀了沒有什麼固定工作，所以老先生看X記發展很好，就想說輔導他也來做麻糬，於是和人合夥開了X家麻糬，但兒子個性不好，好像過了不久就和合夥人產生口角，鬧翻了，於是就離開了曾家。兒子個性暴躁，時常喝酒、惹老先生生氣，發酒瘋就打人，所以老先生其實很可憐...(這麼幫兒子還要被這樣對待)X家投資失敗很多人都覺得那兒子活該。但因為老先生還是放心不下兒子，所以就透過關係，又和人合夥在慈濟附近開了老X記，一開始合作還算愉快，所以很快就在中正路開了分店，因為合夥人有談好說，這邊出錢、然後老先生他們出技術，賺錢大家分，於是分店的負責人掛名合夥人的兒子，不像新聞上說的兩間店毫無關係。後來X記看老X記開始賺錢眼紅，就告老X記說「商標過於雷同」，也不想想看...其實X記的老闆根本不姓曾(￣c￣)y▂ξ而且那時候他早就跟老先生的女兒離婚了。總之，因為老先生的兒子又跟股東產生紛爭，於是老X記(後來改名了好像)最後也分裂了。某次回花蓮，看到漁港有人擺著小攤賣傳統麻糬，也是打老先生的名號，我就問了一下曾家的近況，大人說，那個不是打老先生的兒子，是老先生的小兒子出來賣的。另外就是...以前合夥的時候我有去老X記打工過，也有接觸過他們家，會打老先生的兒子感覺不是很好，就自己不太努力，可是吃喝玩樂有人帶的話，也是玩的很快樂，(也不想想X家的合夥也被他搞砸了，還有心情玩)然後因為沒什麼成就又有殘疾的關係，娶了一個大陸新娘，大陸新娘人並不是很好，時常A店內手工麻糬的錢，(因為手工麻糬不太會統計數量，賣不完會銷毀，所以實際賣了幾個，只要不開發票沒人知道，加上金額又小...)個性很強勢，而且會把錯推給別人，即使店內有人感覺到金額怪怪也死不承認，總之給人的感覺不太好。不過說起來這個夢也是好幾年前的事了，而且拆夥之後夢境也沒這麼清晰了，醒來之後，只覺得老先生真是好可憐啊....然後X記的麻糬真的不太好吃，只是可以放比較久。--◤████●█--◆From:114.43.118.13308/1703:06其實倒不是說防腐劑什麼的，因為那是他們店的製法所以我也不太清楚，但是麻糬如果是用糯米做，而不是都用糯米粉的話，隔天就會硬掉很不好吃，但那時候我在老X記的時候，研發技術的時候有去買過X記的當參考，也比較過，確實隔天也不太會硬掉。後來透過調整比例，老X記的也不會硬掉，而且有保持Q度跟咬勁，但如果大家去花蓮有買麻糬的話，還是建議趕快吃掉，不然不是皮硬掉就是內餡酸掉喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250581199.A.0BD.html
DDRenthot (DDR╰(‵□′)╯)
Gossiping
[爆卦] 總統談話重點整理
Tue Aug 18 15:39:56 2009
有要補充的可以寄站內信給我重點:1.9月初前究責,目前救災為主,避免影響救災士氣2.成立災害防救署取代消防署在災情發生時的角色3.採購60->45黑鷹直升機,多出100億台幣改購救災直升機裝裝備4.10/10國慶慶典取消5.10月底南太平洋外訪取消6.88水災救災->安置重建需更大資源與預算7.為一些不適當用語道歉8.以三軍統帥身分做出裁示9.8/13曾說歡迎外援,但不知情外交部公文一事10.看CNN民調我會深刻檢討與改進,我會安置重建更努力11.88水災對第三季經濟成長會有影響,但仍在頻估12.邱正雄駁斥閣員冷血13.日本捐款一億,歡迎外援14.蘋果好威XD,總統認為你有錯嗎?如果有錯錯在哪沒有錯的話,為什麼?馬:我不會下台,我會作好安置重建這部份,我不能逃避責任15.災民每人5000元,淹水超過50公分,每戶兩萬16.簡化申請補助的程序,從速從檢從寬,盡量排除法律上的障礙失蹤人口可由檢查官+親人指證就可申請補助17.打造原住民安全住所的政策何時能落實原住民的土石流.........河蟹18.關於遷村,原住民不可能會答應19.國土計劃法,行政院審查當中,嚴肅考慮遷村問題政府一定會面對,但仍會考慮折衷的辦法20.豬油好威XD,救災慢亂真相在哪?救災有好有壞,但九月初再說總統7.8號再作啥?除了參加婚禮外,其他行程都取消milkrun提供豬油大概是要問"救災延遲"跟"官員失職"責任應該如何處理馬總統突然開始跳針,扯出"殉職的第一線救難人員"他大意是說"救難人員很辛苦甚至因公殉職了,請大家別再責怪他們"記者要問的應該是上級人員的失職馬總統很不要臉的把球丟給已經過世的基層救難人員,甚至開始哽噎...(應驗了莊先知的話他真的只會演戲....)21.豬油問完,其實馬也閒扯淡一大堆22.黃署長病倒送醫中23.往後還有風災政府會鐵腕緊急撤離嗎?(馬:這問題問的非常好^^)苗栗南投嘉義台南等縣市作的非常好,廖部長有做通知撤離很重要阿,人不能跟天鬥這問題馬好有精神XDD24.災害防救法,需層層上報...有沒有反而延誤救災國防部長:本人是台灣人,鄉親友難怎能不管呢8/5開始坐鎮...........國軍無任何怠慢,但仍會究責其實記者重點是救災有無延誤,國防部長都沒說到重點MickJan提供原文：我在6號在衡山指揮所開視訊會議宣佈各部隊不待命令自行救災這跟回答說：救災變成這樣都是各部隊的問題跟I沒關係25.歡迎民眾提出檢舉,什麼場合慢亂提供檢舉電話歡迎民眾檢舉26.東森河蟹很嚴重,又黑掉啦(補充:一些重要問題進廣告,或轉災區畫面)27.kodak提供現在第一線的救災人員都很辛苦可不可以等救災完畢再來調查他們有沒有疏失^^^^追究他們的責任^^^^28.感謝國際與'大陸'的援助(補充：鄉民對特別強調大陸有所疑惑)個人感想:這次記者會除了一些政策面的東西外,答非所問的情況蠻嚴重的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250609497.A.234.html
childay (小麥的爹)
Gossiping
Re: [問卦] 有人知道馬總統所說的「撤離」的意思是？
Tue Aug 18 23:31:33 2009
拿這種土石流警戒就要說中央有盡到警告的義務把責任全都推給地方政府不知道要說相信的人太善良還是很好騙以這次颱風來說發布時間：報別：第1報農委會發布91條土石流黃色警戒　發布91條土石流黃色警戒，分布於桃園縣復興鄉、新竹縣尖石鄉、五峰鄉及苗栗縣卓蘭鎮、泰安鄉等3縣5鄉鎮28村里，建議335個村進行撤離有可能嗎?這種土石流警報根本就是罐頭訊息每次颱風來都發佈一堆建議撤離幾十萬人反正沒事就沒事有事就說中央已經警告過了把責任推的一乾二淨這樣的做法沒有問題嗎?就算你可以接受中央這種推卸責任的做法最關鍵的是發布時間：　　報別：第5報農委會發布157條土石流紅色警戒　　農委會發布157條土石流紅色警戒，分布於台中縣和平鄉自由村，南投縣信義鄉自強村、明德村、豐丘村、羅娜村，屏東縣三地門鄉口社村、安坡村、青山村，苗栗縣卓蘭鎮上新里、老庄里，泰安鄉八卦村、士林村、中興村、清安村、象鼻村、錦水村，獅潭鄉竹木村、新豐村、豐林村，桃園縣復興鄉三民村、三光村、長興村、奎輝村、高義村、華陵村、義盛村、澤仁村、霞雲村、羅浮村，雲林縣古坑鄉草嶺村、樟湖村，新竹縣五峰鄉大隘村、花園村、桃山村，尖石鄉玉峰村、秀巒村、梅花村、新樂村、嘉樂村、錦屏村，橫山鄉大肚村、內灣村、南昌村、橫山村，嘉義縣大埔鄉永樂村，中埔鄉石弄村、東興村，竹崎鄉內埔村、文峰村、光華村、桃源村、塘興村、緞繻村，阿里山鄉里佳村、來吉村、達邦村、樂野村、豐山村，梅山鄉太和村、瑞里村、龍眼村，番路鄉公田村、公興村、觸口村等8縣17鄉64村，地方政府得依實際狀況強制其撤離，並作適當之安置。發布312條土石流黃色警戒，分布於11縣29鄉鎮123村里，地方政府應進行疏散避難勸告，必要時請提早進行疏散避難。小林村第一次出現在紅色警戒名單已經是就算地方政府聽你這種浮濫到炸的警報撤離了一大票人土石流警報根本沒有在來得及的時間發出要小林村撤離的訊息馬囧還沒有撤離這樣推責任你還要不要臉還有人相信他這番鬼話幫幫忙好嗎??**有人指出小林村此時有在黃色警戒內但農委會網頁的確沒有小林村而事實上小林村也有進行撤離但是按照政府規劃撤離到小林國小內一樣滅頂所以有沒有聽政府的進行撤離根本不是問題的重點更不應該成為馬囧推卸責任的藉口而且就算中央真的透過什麼神秘的管道告知地方要撤離難道這樣他就沒責任了嗎要撤離幾萬個人根本不是光靠地方政府就做得到的引用一個屏東山地門村民的文章(感謝lavieboheme的更正)"軍用卡車呢？幹桃芝颱風還在下小雨的時候軍用卡車就開到我家門口，幹！這次整片山都崩下來了，半個鳥都沒看到！要我們撤個屁呀？"如果中央真的認為有撤離的必要就應該動員軍方協助撤離否則是要他們走路下山嗎??這點中央有做到嗎?為什麼沒有是不是因為中央那時候根本沒有想到要撤離??直接承認中央根本就輕忽了爽爽快快的道歉可以嗎!!而屏東縣長真的掉以輕心了嗎?我是蘇貞昌先生的噗友蘇貞昌在的噗提到"莫拉克颱風來襲，全台災情慘重。下午剛和屏東曹啟鴻縣長通過電話這時候馬囧還因為在事後喝喜酒的人指責在現場指揮的人反應太慢這種說法有人可以接受嗎?而蘇貞昌的噗還提到了"剛和曹縣長通電話，..(中略)...並調動沒有受災縣市的水利署各河川局到受災縣市，協助地方救災救難，"八月七日晚上馬囧喝完喜酒去防災中心虛晃一下就不勝酒力回家睡覺了(宿醉到隔天下午?)而蘇前縣長已經發現事情的嚴重性呼籲中央盡快投入救災到底是誰延誤了救災會很難分嗎???最後想請問一下邏輯比較好的鄉民馬囧說8月7日就應該針對土石流警戒地區進行強制撤離根據上面的警報到8月7日晚上有123村必須撤離那想必他認為當時已可預期災情相當嚴重但是同一個時間他卻認為沒什麼災情所以可以去喝喜酒這不是在自打嘴巴嗎??到底馬囧認為8月7日的時候該放鬆喝喜酒還是該警戒撤災民都過了十天了還沒想好要怎樣辯解嗎?或是馬囧認為數萬人撤離家園的時候他還可以輕輕鬆鬆的去喝喜酒"They應該快撤離,We照常喝喜酒各忙各的事"馬英九你是這樣想的嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250760473.A.9A5.html
linhsiuwei (不再熱血冷小緯)
Gossiping
[爆卦] 土地銀行準備全民釋股！
Thu Aug 20 17:27:51 2009
話說我親戚在土銀擔任高層主管，有多高我也不知道，大概比曾志偉+小亮哥還高一點。昨晚出公差南下來我家過夜，大概要去辦賑災的事吧？所以大家很開心喝酒聊天聊著聊著我就睡著了，睡夢中做了一個夢.......夢中看到一群高官在開會，頭上帶奶罩的官似乎他們的頭頭，他說中央現在財政捉襟見肘，風災更是雪上加霜，諸位有何良策？一位身上穿「貝才」衣的人說現在官股銀行可以繼續釋股籌款。另一位全身發金光身上寫著「二中」的人說不行！這樣會重蹈前朝金改覆轍，一來讓績效良好的官股銀行被財團鯨吞蠶食據為己有，二來這樣等於殺雞取卵，這次釋股會讓穩定替國庫下金蛋的母雞淪入民間。戴奶罩的老大說不要吵了我心意已決！所以折衷之後決定先讓目前僅存的幾家官股銀行中找一家來試，所以土銀就雀屏中選。過一陣子土銀要民營化，預估釋出40～49％的股份，國庫可以增加400～600億收入，土銀可因此上市上櫃集資。聽說很多財團已經在私底下角力準備接手了。不過民營化後所有原本是准公務員身份的高低階職員這回都挫勒等....然後今年年末的金融人員考試是最後一次以國考進入土銀任職獲得終身保障的機會，大家請好好把握。上次中華電信跟台船全民釋股沒跟到的，也請好好把握。此時我的夢就醒了，看見大家酒酣耳熱都睡著了.....回想剛剛夢境，不知是美夢還是惡夢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250802220.A.C24.html
ABIANGOODBYE (走謀財扁,來個賣台害命的)
Gossiping
Re: [新聞] 高金收大陸1億捐款　陸委會：不妥
Fri Aug 21 05:03:39 2009
我要說一個八卦是這樣當事人叫"搞精"!!如有雷同,請那些發音都叫搞精的人不要自己對號入座我說一定不是你OK~第一個八卦就是其實搞精在一周刊抖出他跟某副縣長北京搭三輪車很久很久以前我就在泰順街的松青超商看到搞精跟這位先生手牽手逛大街所以他上次被記者鬧半天後,一台大原住民學生為文罵他不要臉自己外遇還要原住民老人站她身後替他背書好像原住民同胞多支持他的"專業妓女行為"~~文章自己GOOGLE,關鍵字:台大原住民生,不要臉,搞精!其實搞精也住這附近,在隔壁街也住另一台灣政治妓女奶大小妹大搞精七八年前住在奶大小妹大旁邊後,我就早上一定看到一粉紅色MARTIZ兩大燈還故意畫上睫毛和眉毛,玻璃完全黑色,車號一看就是搞精~---------------------------------------------------------------------------八卦是我聽MARTIZ的業務主管說法是他們老闆是作化工業,但搞精帶一堆原住民去跟王老闆抗議汙染它們原住民的家園,所以順便跟它們王老闆要一台可愛車車!!這樣大家懂吧!她拿錢是一種習慣,使用者付費!!大家也不要懷疑!搞精任何任何服務都收費也非常非常貴~----------------------------------------------------------------------------因為搞精其實在當政治妓女前,那時是專職財團情婦和演藝圈妓女都是自稱安徽人現在當專業政治妓女後都自稱台灣原住民代表又是跟中國人一家人,又是反日代表真可謂"原住民外表,安徽人腦筋",我真懷疑台灣幾十萬原住民會認為跟大陸人一家人!不過我想住在山上生活都有問題的大部分原住民同胞都搞不清自己是跟大陸人一家人嗎平地人給他門兩瓶酒就賣掉女兒啦~遇到這款政治妓女免費帶他們去北京唱唱歌,甚至於日本抗議也大概以為是免費老年旅遊吧!還是免費出國,不要說原住民,PTT鄉民免費也都會跟去吧第二個八卦就是我們跟搞精有過官司就真的覺得"這款高級妓女拿錢,一億真的是最低消費,大陸才給最低消費˙小氣吧!"100000000真的是最低消費!!!我有真實故事!!那官司是我們代表某一個原告的律師那時候是搞精在演藝圈也完全沒戲拍沒歌唱又暫時沒在當浮動性妓女的時候她那時專職身分叫某大亨情婦聽說是某前總統的秘書長的表姐夫他是中部某有線電視的老闆元配就是以前紅歌星叫啥花針針那時這位專職大亨情婦跟一位演藝圈知名化妝師叫啥沒臨在中山北路一透天四樓婚紗廣場後發生火災燒死四個正在拍照試婚紗新婚男女從起訴到一審兩人都被判刑一年多後來到高院這位沒臨聽說是老玻璃大概也沒有戶頭可幫他最後就是錢沒有命一條判刑一年八個月三審定讞但是這位演藝圈大妓女就不一樣當庭答應賠償四名男女和房東各兩千萬到兩千五百萬不等共一億兩千多萬根據她在演藝圈十幾年作品,一張唱片,兩部電影,在加睡也睡不完的男人,和當婚外情情婦實在不知道她哪作品可以讓他像周杰倫和蔡依林一樣拿出一兩億賠償想當然耳就是(((那位前總統府秘書長的表姐夫拿出來!!))哀!他賠完這一億多,我就看到他在長庚醫院治療肝癌那時是晚上七點多天色很暗他是一個病人卻在院子跟一個男人恩恩愛愛真是需求很大我在醫院多年沒見過癌症病人還可以跟男人這樣活躍我常說搞精這款女人帥哥叫作興趣大亨叫作業績不知道國台辦王毅是屬於作作興趣還是作業績~他從安徽人變原住民從此踏上他從演藝圈妓女到政治圈妓女的日子從此[原住民=中國人=反日]五十年第一次聽到的笑話~一億!國台辦不覺得這位妓女~一億太少錢點~對中國人別想太多~小氣貝..--◆From:118.231.96.162有台大原住民生的確對他婚外情新聞時候還叫一堆臉上畫鯨紋原住民婦女大罵:[不要臉]請GOOGLE:[台大原住民生,不要臉,搞精]雖然國家每年都大量讓原住民"有機會大量低分"接受教育但是大部分原住民都不愛念書你確定那些支持者看懂字嗎??有酒喝有歌唱有北京日本免費唱歌甚至介紹一點打掃清潔工作它們就覺得立委有幫他門為何不支持呢??我常說搞精這款女人帥哥叫作興趣大亨叫作業績不知道國台辦王毅是屬於作作興趣還是作業績~管啦ˊ就有錢可以收笨笨!!財團會給錢東岸也很多水泥大亨~~水泥業的確會汙染環境又可以叫台大教授背書這叫作業績他看上念土木的教授大概也是方便可以在她原住民轄區四處勒索外加教授長不錯一方面作興趣一方面作業績不然他說他當上政治圈妓女兩屆就好多億豪宅你想想不是這樣來嗎???財團不乖乖付錢<<就爆料抗議<<就等同有替選民做事財團乖乖付錢<<<<就快點買豪宅<<等同他弟弟買的豪宅同理國台辦算乖乖付錢哈哈台灣應該派搞精這樣演藝圈轉戰政治高級交際花擺平共產黨那些奸詐老頭!哈!這位同學他爸是外省人,所以他在軍方花視都自稱安徽人她媽是原住民,後來演藝圈混不下就冠母姓,以前他只是精冠母性後,果然跟她平常一至變"搞精"等同變原住民戶籍就可以競選原住民立委~~原住民立委只要原住民一點點選票就可以當選不需要跟平地人投票或跟平地人立委競爭如果不是她在演藝圈沒得幹以後想開婚紗廣場又賠一億多突然變成原住民同胞他現在最多還在白冰冰節目已過氣藝人身分哭哭啼啼自己肝癌而已不然憑他那個不紅老歌星和演員身分可以在平地當選他不是靠舔共仇日選上是他當立委後突然自己搞得活動有錢拿他當然要搞不過日本人不給她錢,大陸人會給她錢~我前文說過有錢拿他就搞~=妓女就是這樣~~我認識原住民根本對這些兩岸問題沒興趣這些都是搞精她自己個人行為而已你這推好可愛~道歉一下~我是單指搞精本人而已他不是轉戰政治圈妓女沒多久就跟另一個親民黨原住民立委搞婚外情他婚外情也未免太多點~~剛好對方也是原住民籃球選手出身~我要糾正\我是單指他個人或某幾個跟她搞過婚外情的原住民立委就這幾個人而已我的確歧視這些妓女~謝謝你指正所以我才說我認識大多數原住民對於兩岸問題根本不熱中更別提啥反日舔共那都是安徽人的偽原住民妓女搞精的個人行為你可能沒聽過三十年前台灣雛妓怎樣來~~~~~~都是平地人拿酒去騙來現在都直接叫越南女支那女補缺啦~~所以沒有這款事謝謝我說的事從來沒有被證實是假的~只是講得一定不是大家猜的那個人不然早就被告死ha~七百萬人推的總統還說我把原住民當人看~謝謝糾正改啦謝謝糾正改啦不過昨天有家屬說她妹妹在花蓮國中當老師說一女孩不來上課同學都說她被他舅舅上啦那位國中老師說他認為她花蓮教書幾十年經驗是不但性很混亂連亂倫都很常見好說我們的馬驅長講話溫和又不過激又不歧視我把妳們原住民當人看才願意教育你們原住民叫你們原住民撤退又不肯,滅村又哇哇叫我下台~哭哭討厭你希望我這樣講話嗎????????好啦我刪啦'但是我真的認識原住民和朋友的確證實很亂亂倫都常見~我印象你好像是"把你們原住民當人看的中國人黨的黨主席的黨工嗎?????"哈~可以罵阿扁,卻不可以罵驅長,刺得你尿失禁要噓~嗎??哈~黨工~~罵阿扁叫正義公理回來啦罵"把原住民當人看"叫跳針~~是這樣嗎??OH~快點去兩岸版取暖吧那裏的中國人可多啦~每天大喊溫家寶胡錦濤是我的爸媽這裡喊驅長是我爸媽不受歡迎~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1251197529.A.E7C.html
WashableID (三葉蟲)
Gossiping
Re: [爆卦] x視記者威脅國軍
Tue Aug 25 18:52:07 2009
^^^^^^^^^^^^^^^^原PO不要誤會我只是看到你這句很好奇而已因為看了一下地圖林邊鄉光林村位置在沿海根本就離山區一大段距離不知道哪條路通上山？據我所知這次的水患也僅在沿海一帶而已絕對離山區還差得遠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1251203022.A.F25.html
poilt (希望南臺灣度過難關!!)
Gossiping
[懶人] 中視記者抹黑民視記者反被爆之 懶人包1.0
Tue Aug 25 20:23:34 2009
前情題要:gieoly鄉民在八卦20039篇爆料一篇文章，標題為"x視記者威脅國軍"內容簡略如下內容提及林邊的光X村內有一名記者，跟其中一戶大家已經認為是暴民的講好，跑去威脅連長先派人來清道路，不然就要以媒體力量抹黑國軍據該鄉民表示:是Ｘ視某位戴眼鏡的男記者！還說打去該電視台以後回覆如下:「我們記者那麼多我怎麼知道你在說誰，　你要投訴就按照正常管道傳真過來我們自然會派人處理，　我們公司沒有投訴專線這種東西！」然後呢.....這篇文章就被M起來推爆還一堆幫優了而且原PO還在推文中自己再爆→gieoly:民視08/2518:16所以之後又有一篇回文解釋，卻因為先講先贏的原則被鄉民認為是要來河蟹的~內容簡略如下我朋友也在現場，因為怕下雨後黃土會倒進她家，所以拜託國軍處理拜託的人是小女生，而記者只是居中協調的角色，並沒有要用媒體力量威脅這事也沒有跟國軍衝突，也請原爆料者留下聯絡方式，該記者可解釋!然後為了取信鄉民還留了真相所以依鄉民的嗜血習性陸續出現以下推文(節錄)噓w386764329:好鬼打牆的一篇幫優文08/2518:42噓YanLong:今年入秋以來第一隻肥美大河蟹08/2518:42→bluebigfly:為什麼你要修文?改了是心裡有鬼嗎08/2518:42噓tn910127:有種PO連絡電話阿鬼話連篇08/2518:42→w386764329:《目前動態》E:編輯文章08/2518:42→farnorth:不然交出閃光的圖吧08/2518:42噓zeki621:越修越明顯呀08/2518:42噓booksale:原po原文是"我們可以解釋清楚"請問"我們"是民視嗎?????08/2518:43→jiuan1027:記者不需要做協調救災記者有比國軍專業嗎?????????????08/2518:43→rufjvm12345:=============為什麼不是你留連絡方式=========08/2518:43噓tsangbor:拜託!明天就情人節了~今天先閃一下過份嗎?08/2518:43推ggne:================歡迎收看~~~娘家===================08/2518:43不過呢!爆料後的回文及推文讓這件事情的轉折點就在此時慢慢發生~原爆料PO簽名檔一位鄉民PO出原PO具有政治立場的網誌連結噓mtvabc:元PO是蛆蛆08/2518:51所以鄉民的天秤開始慢慢離開原PO這一邊，陸續有以下推文噓kensonson:請舉出證據，不要只有不負責爆料08/2518:51噓mucle:蛆文能看x都能吃不過蛆是吃x長大的　結論：不意外08/2518:52推loner0814:只要抹你政治立場，就不會有人信你的報料08/2518:52噓yabition0411:靠腰這跟吱蛆沒關係吧現在記者有些也很過分08/2518:53噓CPer:蛆蛆專門造謠08/2518:53→mucle:蛆文能看x都能吃不過蛆是吃x長大的　結論：不意外08/2518:53如果這樣就結束了，那鄉民都不鄉民了而爆料文章中又被鄉民回文爆出一個疑點回文疑點如下作者WashableID^^^^^^^^^^^^^^^^原PO不要誤會我只是看到你這句很好奇而已因為看了一下地圖林邊鄉光林村位置在沿海根本就離山區一大段距離不知道哪條路通上山？據我所知這次的水患也僅在沿海一帶而已絕對離山區還差得遠結論:去林邊不用上山(在沿海地帶爆出我的卦....卻寫成在山上~~)<-可以唱喔於是乎更印證這篇未經查證就亂爆料的文章，連地點都搞不清楚了!鄉民..會相信嗎?於是這篇有力的回文，顯示原po屬於政治立場不明亂爆料者~~~鄉民們開始以噓報推~然後呢!更讓眾鄉民爆走的推文出現了噓mtvabc:原PO中視加油好嗎08/2519:03原連結被原po河蟹但是身為懶人包作者，身上有張備份，是很正常的!所以這天秤的另一端像是被放了一隻大河蟹一樣，瞬間逆轉勝原爆料文從M起來幫優的，慢慢的X1...X2...X3............XX!!原澄清文呢則從一片噓聲中慢慢的被洗一篇又一篇的優文於是乎原PO的"前"中視記者身分就這樣曝光了更有力的一張證據:這不就是中視在風災的時候曝光率最高的人嗎????這張也被河蟹了，不過.....身為懶人包作者身上又有備份檔，是很正常也合乎情理的!然後下面推文又出現了原po抹黑聶雲的事蹟連結這篇聶雲真的很好笑，真的是躺著也中槍!結論:"前"中視記者爆料民視記者失敗民視逆轉勝成功!中視是無辜的!而聶雲樂勝!發了懶人包以後，有一位鄉民丟我水球，開始爆料水球爆料者以前是g朋友深受其爆料抹黑其害所以跟我訴苦一下以下是水球過程，因保護需要故id匿名!(哪個人可以教我上色的?)★**匿名id**權限不夠(其實也是怕曝光)所以丟水球給你[08/25/200920:39:36]★**匿名id**g小姐現在應該離開中視了只是個特約記者之類[08/25/200920:40:08]To**匿名id**:所以是那一台的特約記者有名字嗎?[08/25/200920:40:41]★**匿名id**然後拜託能否幫我把我id馬賽克因為我很怕g她是瘋子[08/25/2009\20:40:55]★**匿名id**她應該只是四處接特約稿沒有特定電視台或報紙[08/25/200920:41:\38]To**匿名id**:ok請將你想說的跟我說我會保護你id[08/25/200920:41:49]★**匿名id**不過這位陳X文小姐向來就很偏激以及造謠[08/25/200920:43:22]To**匿名id**:所以你會認識她是因為同事關係還是甚麼關係?[08/25/200920:43:57]★**匿名id**我們只是多年前認識的朋友因被她的造謠婊過而疏遠[08/25/200920:\44:41]To**匿名id**:所以您是她以前朋友卻也深受爆料抹黑所害顧遠離之是吧?[08/25/2\00920:46:47]★**匿名id**是的她身旁有很多人深受其害[08/25/200920:47:36]To**匿名id**:所以現在這位陳小姐現在是哪一台的特派記者?[08/25/200920:48:15]★**匿名id**我前面有說了她現在的工作似乎只是四處接特約稿無特定台[08/25/20\0920:49:00]★FBLZA你好建議附上文章代碼還有文章已收錄Z1389[08/25/200920:44:36]好!我知道你先等等嘛!不要亂入!To**匿名id**:所以說她現在接稿就對了那我去澄清一下不然中視會黑[08/25/2009\20:51:46]★**匿名id**我只確定她離開中視但不確定她現況只知道她在寫旅遊稿[08/25/2009\20:52:53]To**匿名id**:好那我會把我們這段水球po上去並把你id消除謝謝[08/25/200920\:59:02]★**匿名id**好的感謝[08/25/200921:01:24]以上是水球過程!再來!我飯也吃了澡也洗了!好好來寫懶人包了!在我進食以及洗澡的同時，爆料者又發文澄清了文章代碼(AID):1.我不是中視的員工，在那邊待幾個月也只是打工打雜而已，根本沒有認識過什麼人，中視那麼大，我現在去還會迷路。2.我接到自稱別台記者打來口氣很差的詢問，最後跟我說他是民視記者，叫我上PTT道歉，因為我沒有證據。3.我要因我不在現場，只相信小兵們一面之詞，沒有用我聽說我夢見等詞彙而道歉，而且只要還在軍人，根本不會有人願意出來作證，要等也要等他們全部退伍。4.我只希望記者不要再用自己的身份「關心」國軍是否先行清理特定民宅，這樣講有婉轉一點嗎？因為國軍的手機是禁止有照相、攝影等其他功能，救災也不可能自己帶攝影器材進去，根本不可能會有物證，這一點是我站不住腳的地方，我疏忽。5.請民視記者不要打來一直用國防部壓我，罵完人就掛電話，然後再也不接電話，只是一直要我上PTT道歉，你到底要我怎麼道歉你可以告訴我，有問題請面對解決。以上然後被眾鄉民指戰鬥力不足，於是XX然後也在推文中表示找到證人了!98/08/27狀態:證人未出現本人已道歉而事後澄清文的作者也再發了一篇文章代碼(AID):國防部已經聯絡上了，並且否認（威脅）之說。現在國軍長官也正在跟這位前中視記者聯絡，澄清民視記者並無威脅此事。還有，那位被你誤會的記者真的沒有兇你（你真的把他寫的很兇。）不過他說算了，他只想澄清這件事情。如果有人問我我不是民視記者，為什麼還可以代表本人發言？有公信力嗎？因為我透過電話轉信給他看，他用口述的跟我說現在的情形。以上，謝謝大家。以上再來把現場轉回原po我接著鄉民指此篇樂勝開始有以下推文然後有亂入的事後有專業鄉民回文質疑gieoly的澄清文●201988/25hell4765文章代碼(AID):~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~請問一下打工打雜不也是中視員工嗎?難道打工不需要保勞保嗎?有沒有打工不等於員工的八卦?這篇文章也清清楚楚說明你的身分現在的手機幾乎都可以錄音，我想你怎麼會忘了錄音這對你來說是種保護不是嗎?~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~引用自你的文章=>我第一次見到有記者搬出自己的身份做這種不要臉的事！~~~~其實我很想相信你不是親眼看到而是聽人轉述的但你的文章整篇看下來怎麼看都像你在現場~~~~~~~~~~~~~~~~這邊的意思是對方有來電顯示而妳也有辦法回撥如果真的有人騷擾你我相信妳可以拿去報案拿個三聯單來我想噓你的人會少一點點~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~如果你覺得你今天聽到的都是對的或者看到的都是事實怎麼會需要道歉鄉民相信的事實所以你道歉的意思是你要承認是你來造謠嗎?然後要擔起"誹謗罪"嗎?以上而由chisis鄉民所引用來自g女的網誌中，更可以確認該女曾在中視任職過但因其他鄉民水球爆料後，確認目前只是特派記者，已離開中視g女網誌原文如下:☆全文：今天採訪一間陶瓷店時越看越眼熟，原來是中小企第一屆那個我忘記名字比賽的優勝店家，老闆娘見到我好高興，一直請我吃東西還送我獲得優勝的產品，以前中小企這網站的草創時期我都有參與，是第一任主編。仔細想想家裏以前真的很多東西是大家送的，像柏丞女友公司的老闆也是，添興窯的老闆也是，還有太麻里的比亞一家人最是讓我念念不忘。坐區間車回來時正好碰上商職放學，我的手握著扶把，一個女學生很自然的把頭靠上了扶把，正正壓在我剛折傷的手掌上，我抽了抽手她完全沒有反應...我只好把頭靠近她的頭，在她耳邊輕輕喊著：同學...然後覺得自己怎麼有電車癡漢的感覺，最後她終於發現了...回家看了日劇《美女與野獸》，這一集講live延長30分新聞的應變，在電視台新聞部待過之後再看這部日劇，真的比較有感觸！但大家都還是對我很好。只是我禁不起挑戰的誘惑，一被挖角就心動了，，也太官宦，做個十幾二十年升導播嗎？那需要的條件是我缺乏的─有交際手腕的公務員性質。我真的很佩服新聞部的工作人員，而且後來懂得用各種審視的眼光看一則一則的新聞和主播，就連主播好像都沒上過正音班，記者很多中文字都不認識...新聞內容也都七拼八湊...前幾天報名了IELTS的補習班。為什麼要報名？竟然不是為了到歐洲升學，真是稀有動物呀我。整個測驗下來只有發音拿到6分，整體聽力也不過4.5，寫作竟然是3.5分...也對，我簡直就是英文文盲，只會對話而已。記得生平覺得自己英文最好的一天就是和老外男友吵完架之後..哈..不過是不是一開始都要評低一點，到時候考試才會每個學生都有進步啊...哈，小人之心啊我！☆擷圖：☆畫重點：-----------------------------------------------------------------------------以上文章內容皆出自於該人的網誌文章，亦附上網址，既然網誌文章發佈於網路，亦公開之，本人只是轉貼，應無任何侵犯她人隱私的地方，文章內容非本人任意杜撰，本人僅上色擷圖，以下推文非本人立場。以上!所以更可以確認該女是記者，記者爆料記者~~~此舉是否恰當，有待觀察!事情本來進行到這裡，眾人所就在期待那~眾裡尋他千百度~那人卻在燈火闌珊處的證人但是沒想到此事件過幾天以後，yahoo新聞卻有此篇報導:被指霸凌爆料者民視擬告網媒記者林南谷／台北報導日前在網路上引起廣大討論的「X視記者威脅國軍」爆料新聞，原本陳姓爆料者已坦承未掌握充份證據而道歉，但昨天又爆出NOWnews指稱民視記者對爆料者斥責、恐嚇，民視新聞部經理胡婉玲強調將對NOWnews寄出存證信函，以證明民視新聞的清白。爆料者已道歉據了解，目前服務於台北市府刊物的陳姓特約記者，25日上網爆料民視記者到災區威脅國軍，要國軍先救特定人士才能再清道路。此爆料在網路上引發熱烈討論，事後民視澄清這是子虛烏有的指控，爆料的陳姓記者最後也坦承未掌握確切證據而出面致歉。不料，昨天NOWnews卻又指稱「民視新聞部承認確實知道此事，主管會在周四提出完整說明」，但民視表示並沒有接受NOWnews方面的訪問，也沒有提出所謂「完整說明」的打算或計畫，暗指NOWnews有捏造事實之嫌。NOWnews：採訪可受公評昨天民視新聞部經理胡婉玲表示，將和律師討論後對NOWnews寄出存證信函，以維民視新聞信譽；NOWnews總編輯吳光中則說，他們有訪問到目擊現場的志工，新聞可受公評。以上，所以現在呢!g女道歉了但是NOWnews疑似要延長戰線"他們有訪問到目擊現場的志工"，看來志工團要現聲了!不過到目前未見有任何訪問片段或畫面的新聞出現!李組長眉頭一皺，發現事情並不單純眾鄉民30cm一縮，也發現事情似乎未了目前期待後續發展中~~就在眉頭皺完...30CM縮完以後事情終於有新進展了就在8/28日下午五點版友更新了新進度文章代碼(AID):進度如下WEnews／民視記者威脅國軍？　鄉民爆料引爆爭議(2009/08/2700:05)WEnews公民記者／台北報導曾在中視擔任過助理的陳姓文字工作者，25日上網爆料民視記者到災區「威脅國軍」，要國軍先搶救特定人士的家才能再清道路，但該記者的說法反被另一位前民眾日報記者回文澄清無此事，而爆料者也被鄉民「人肉搜尋」，發現她曾假爆料藝人聶雲，算是有「不良前科」。陳小姐在有上萬人連線的台大批踢踢(Ptt)八卦板上以「gieoly」發表文章「Ｘ視記者威脅國軍」，表示在林邊的國軍本來有個連在清淤泥，卻因為民視記者與當地特定人士威脅國軍要先清理特定人士的家，要不然要「用拍出來的畫面播出來讓你難看！」指該民視記者濫用媒體公權力為特定人士幫忙。但隨後另一名自稱有民視現場工程人員朋友的另一名網友newnewlove澄清無此事。兩造說法還被網友以比較表列出。由於兩造說法有如羅生門一般，但陳女卻因為非在現場、又因其媒體身份，被質疑是利用網路鄉民言論炒話題。又因為陳小姐曾經同樣在八卦板不實爆料抹黑藝人聶雲租屋，而被鄉民噓爆，連再澄清被民視記者打電話要求她上網道歉仍被噓爆。編按：NOWnews《今日新聞網》，，由於國軍從下鄉救災至今都沒放過假，身體上的疲勞，感到相當不滿，認為「記者憑什麼指揮」？因此她在災區救災的國軍朋友才會向她反映。陳小姐表示，她，，現場還有多位屏東縣府志工在場，。而網友在網路上隨意公佈她的個人資料，甚至寄E-mail、在網誌上留言辱罵她，令她不堪其擾，嚴重影響到日常生活，希望大家不要再這樣做。另外，陳小姐還提到，在她PO文後沒幾個小時，就接到自己「對號入座」的當事人(即為民視記者)的電話，但對方，口氣很不好，後又改口說「告訴你，」，甚至寄信給她說「將提出嚴厲的告訴」，卻不願意面對面溝通。而另一新聞當事人，亦即民視記者則是在接獲本報記者電話後，立即掛掉，不願表示任何意見。相關文章出處:不實爆料文:文章代碼(AID):結論:爆料者反被爆事後澄清文:文章代碼(AID):結論:澄清難得有用!專業地點文:文章代碼(AID):結論:林邊不在山上以下是其他鄉民整理的懶人包(會直接上色或劃表格的好厲害!)如果有以下懶人包作者不想要我po上去或是要修改的請站內信告訴我!文章代碼(AID):作者chinsummer嚴格來說，兩邊的說法沒有這麼大的差別……┌──────┬───────────┬────────────┐││gieoly(陳X文)│newnewlove│├──────┼───────────┼────────────┤│身份│曾在中視新聞部上班│曾任民眾日報記者│││現任北市府特約記者│目前待業中│├──────┼───────────┼────────────┤│經歷│藉中國時報抹黑聶雲│在彰化時擔任過助選員│││報導││││租屋││││││││PTT八卦版極速XX││││傳說挑戰成功││├──────┼───────────┼────────────┤│消息來源│不明，她不在現場│朋友在現場，向民視工程人││││員進行查證│├──────┼───────────┼────────────┤│發文時間│18:08:062009│18:32:362009│├──────┼───────────┼────────────┤│無名連結│││└──────┴───────────┴────────────┘還有文章代碼(AID):作者xuebai2009/8/2518：08爆卦：X視威脅國軍。　　　　　　　　　　　　　　　一、文章中指控：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.某戴眼鏡男記者與某大戶人家講好；　　　　　　　　　　　　　　　　　b.意圖使國軍；　　　　　　　　　　　　　　　　　c.。　　二、文章中自稱：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.道路未清理完則救援無法更快挺進；　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　b.救災較重要而非該戶之鋼琴和磁磚；　　　　　　　　　　　　　　　　　c.曾致電該電視台而未獲妥善的回覆。　　　　　18：16　　推文：　　　　　　　　　　　　　　　　18：32　　澄清　　　　　　　　　　　　　　　一、協調非威脅：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.該戶人家住宅後方；　　　　　　　　　　　　　　　　　b.該戶請託者為小女孩而絕非是暴民；　　　　　　　　　　　　　　　　　c.只是聯繫問題而記者僅是居中協調。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二、轉述該記者：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.作者閃光為工程人員而認識該記者；　　　　　　　　　　　　　　　　　b.該記者但純為軍民溝通。　　　　　　　　　　　　　　　　　18：52　疑問：林邊鄉光林村位於沿海而遠山區，不知何路需清通否則不能上山？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　20：23　　　　　整理　　　　　　　　　　　　　　　　一、爆料者有鮮明政治立場並曾任職中視。　　　　　　　　　　　　　二、有匿名人士表示曾受該爆料者之所害。　　　　　　　　　　　　　　21：54說明一、並非員工僅是曾於中視打工數月而已；　　　　　　　　　　　　二、而小兵們單方面之說詞；　　　　　　　　　　　　　　　三、民視記者曾來電施壓詈罵且口氣甚差。22：06　轉述一、國軍長官澄清民視記者並無威脅之事；　　　　　　　　　　　　　　　二、作者與受指控之民視記者以電話連繫。22：49推文：做懶人包真的不容易!尤其遇到解釋一堆又有秘密證人的==--已補媽!我在這!我聽到loet說黃瓊慧我愛你!!!(如果告白成功我要1000P)!!!!!!!!!真的給了!!!!!!!!!你好樣哦!!這是懶人包是要給懶人看的!那些就不收錄了!不要甚麼都一人一信啦這電視台跟國防部自己會澄清拉!你老婆也在看這篇她哪有空煮有還好我有備份我就知道他會河蟹!OK那還不快點站內信!!!不好意思!有如果我死了那我要怎麼加入呢?不要激動阿有!有!我盡快了!絕對不會!那裏假了你說看看?是太複雜不夠懶人還是怎樣?護航?鄉民說看看有嗎?那真是謝謝您了你是要累死我嗎?科科我看到蛆都馬捏死哪敢護航我應該後面也加上去了有好嘛!不然你做一篇中立的給我參考一下NO是"前"記者不是我無視是我有g的卦要爆有人在水球我ING看我文章底部08/2520:55我都在幫別人優的哪會搞錯不過這是我第一次被別人優你有甚麼卦說吧是指我嗎?我剛洗好現在在更新懶人包中不要急咩這不是有了已修改謝謝提醒已修改謝謝提醒他真的是在我了解到一半亂入XDDD為了你好我把本名修了對啊!這一爆!我家阿閃再抗議我都在打電腦不理他了!等等去會會她!I'MNOTAFRAID(話說之前車禍撞我的，昨天是你給和解金的最後一天，我好像沒收到)(咱們，法院再見一次吧!這麼想被強制執行嗎?)上面連結自己點在沿海地帶~~~~有卦請補充(我看到"天阿"我還以為是張爸差點要CTRL+Y了!)有卦請補充這種的等定讞我都結婚了=========================以下有G女以前友人爆料=====================你亂入了人家在爆卦耶!==============================謝謝補卦!============================告白的對不起修到你推文!我還活著啊!不想變成歷史!我看到MysticRiver在情人節時說吳婉玲我愛你!!!(告白成功紅包別忘!)你可以噓!真的!你快噓我!冏原本想給你蟹蟹指教不過算了還是謝謝指教謝謝!我欠人噓很久了以下開放噓文(誤一噓一推就一篇優了耶XD還有自己來的有這樣自己洗兩篇的嗎XD首先!懶人包就是要把事情前因後果一次說明，不只是事件本體，鄉民的回應及反應也是此事件的一部分!再者，請教一下您"廢物"推文的定義為何?煩請說明!是只要有提到民視中視紅襪洋基的鄉民就是廢物，還是你指上述四個團體是廢物?再來MONOPOLIEST的比較文請自行去該篇文章中觀看版眾反映，絕無個人情緒在內!最後我想說!你如果覺得雜訊太多，做得不好!有閱讀困難及浪費人時間之虞~那請你做一篇標準的懶人包給大家參考!不要只活在推文中!最後謝謝你的指教!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1251211780.A.BE3.html
xuebai (雪白)
Gossiping
[簡述] x視記者威脅國軍
Tue Aug 25 22:49:37 2009
2009/8/2518：08爆卦：X視威脅國軍。　　　　　　　　　　　　　　　一、文章中指控：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.某戴眼鏡男記者與某大戶人家講好；　　　　　　　　　　　　　　　　　b.意圖使國軍；　　　　　　　　　　　　　　　　　c.。　　二、文章中自稱：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.道路未清理完則救援無法更快挺進；　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　b.救災較重要而非該戶之鋼琴和磁磚；　　　　　　　　　　　　　　　　　c.曾致電該電視台而未獲妥善的回覆。　　　　　18：16　　推文：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　18：32　　澄清　　　　　　　　　　　　　　　一、協調非威脅：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.該戶人家住宅後方；　　　　　　　　　　　　　　　　　b.該戶請託者為小女孩而絕非是暴民；　　　　　　　　　　　　　　　　　c.只是聯繫問題而記者僅是居中協調。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二、轉述該記者：　　　　　　　　　　　　　　　　　a.作者閃光為工程人員而認識該記者；　　　　　　　　　　　　　　　　　b.該記者但純為軍民溝通。　　　　　　　　　　　　　　　　　18：52　疑問：林邊鄉光林村位於沿海而遠山區，不知何路需清通否則不能上山？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　20：23　　　　　整理　　　　　　　　　　　　　　　　一、爆料者有鮮明政治立場並曾任職中視。　　　　　　　　　　　　　二、有匿名人士表示曾受該爆料者之所害。　　　　　　　　　　　　　　21：54說明一、並非員工僅是曾於中視打工數月而已；　　　　　　　　　　　　二、而小兵們單方面之說詞；　　　　　　　　　　　　　　　三、民視記者曾來電施壓詈罵且口氣甚差。22：06　轉述一、國軍長官澄清民視記者並無威脅之事；　　　　　　　　　　　　　　　二、作者與受指控之民視記者以電話連繫。22：49推文：--◆From:122.116.84.147懶人包還是集中在那篇吧我只是弄個簡略的時間軸出來......(￣c￣)y▂ξ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1251213622.A.564.html
chisis (黑勾)
Gossiping
Re: [爆卦] x視記者威脅國軍
Tue Aug 25 23:20:20 2009
☆全文：今天採訪一間陶瓷店時越看越眼熟，原來是中小企第一屆那個我忘記名字比賽的優勝店家，老闆娘見到我好高興，一直請我吃東西還送我獲得優勝的產品，以前中小企這網站的草創時期我都有參與，是第一任主編。仔細想想家裏以前真的很多東西是大家送的，像柏丞女友公司的老闆也是，添興窯的老闆也是，還有太麻里的比亞一家人最是讓我念念不忘。坐區間車回來時正好碰上商職放學，我的手握著扶把，一個女學生很自然的把頭靠上了扶把，正正壓在我剛折傷的手掌上，我抽了抽手她完全沒有反應...我只好把頭靠近她的頭，在她耳邊輕輕喊著：同學...然後覺得自己怎麼有電車癡漢的感覺，最後她終於發現了...回家看了日劇《美女與野獸》，這一集講live延長30分新聞的應變，在電視台新聞部待過之後再看這部日劇，真的比較有感觸！但大家都還是對我很好。只是我禁不起挑戰的誘惑，一被挖角就心動了，，也太官宦，做個十幾二十年升導播嗎？那需要的條件是我缺乏的─有交際手腕的公務員性質。我真的很佩服新聞部的工作人員，而且後來懂得用各種審視的眼光看一則一則的新聞和主播，就連主播好像都沒上過正音班，記者很多中文字都不認識...新聞內容也都七拼八湊...前幾天報名了IELTS的補習班。為什麼要報名？竟然不是為了到歐洲升學，真是稀有動物呀我。整個測驗下來只有發音拿到6分，整體聽力也不過4.5，寫作竟然是3.5分...也對，我簡直就是英文文盲，只會對話而已。記得生平覺得自己英文最好的一天就是和老外男友吵完架之後..哈..不過是不是一開始都要評低一點，到時候考試才會每個學生都有進步啊...哈，小人之心啊我！☆擷圖：☆畫重點：

