https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462877421.A.92F.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼92共識一定是不好的??
Tue May 10 18:50:17 2016
如果是壞事、或者要盡義務和出錢，國際就會非常清楚台灣是一個獨立國家如果是好事、有利益可分、台灣需要國際援助時，很抱歉，台灣就變成中國的一省看看伊斯蘭國的事件，要拉人一起當墊背時，台灣變成主權獨立國家台灣人在國外作奸犯科，用的稱呼是台裔台灣人在國外有光榮事蹟或者成就時，就變成華裔所以照原po的做法中國解放軍會馬上到台灣名義是解決內亂國外沒有任何一個國家會理會台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462877636.A.BAF.html
whiteseyes (^o^)
Gossiping
Re: [問卦] 大學室設系畢 木工老師父
Tue May 10 18:53:54 2016
本人菜逼巴非本科系半路出家助理一隻做過一點木工土水油漆廚具以個人的經驗來做區別的話一件裝修案對設計師而言是一件案子以案計費對木工師傅而言也是一件案子以日計費設計師不管花多少時間精力都是要完成這一整件案件才能拿到全額木工師傅是算天數工時跟材料錢做多少算多少工程越快做完越好設計師會比較注重安排流程像現階段施工中的材質及後續工種的連結跟眉角避免或減少之後出錯的可能性木工師傅若業主沒特別交代都是做完他的部分就沒他的事了哪管後續有什麼工程事後發現哪裡做錯就拆掉重做不然就管他的設計師必須幫業主注意各種家具的使用人體工學注意材料的好壞比較許多品牌間的差異材料呈現的空間整體感及色相還有比例設計師永遠有一堆材料的美感問題要解決總是會斟酌材料大面積貼起來是否美觀木工師傅哪管那麼多捲尺拉出來有合紅字就好木皮就是貼好貼滿五金裝上去能用就好牆壁空曠沒東西打條腰帶還要人教?牌子是三小能吃嗎?美感很重要嗎?業主喜歡哪片就貼就對了...施工期間及施工後業主有問題有狀況就是找設計師就對了有事他負責若是自己找師父施工後有問題幾個師傅不認帳推皮球最後是業主自己負責很多推文都推薦裝修找木工師傅當然啦~台灣人本來就喜歡吃粗飽加上中華民國美學陶冶下很多事情都是省錢省事能看差不多就好...再加上台灣其實很多室內設計師有不少不純物(如在下)混在裡面而現在許多裝修知識資訊又很發達導致年輕人普遍不信任也不太需要室內設計師但是我還是會說若只是要輕裝修、裝潢，那自己找工班就可以前提是你必須有時間去協調、盯緊各種工程及施工進度因為入了這行看過太多業主自找工班施工出狀況幾件小工程拖了半年還沒完工的、施工尺寸不對的、天花板封板冷氣卻還沒放管的、後期工班破壞前期工班施工項目的、施工品質不值那個價位的許多問題及責任的產生及釐清都難以判斷但很多狀況都是沒人盯著才出事但業主就是沒時間去盯才一直出事想省幾萬的設計監工費那就是只好辛苦業主自己這樣做不代表不行就是1、要花時間2、要懂施工3、要會裝熟所以我很佩服有些裝修知識書的作者(像姥姥)要比喻的話設計師通常都是在國高中時期最愛畫圖而且對美感很鳥毛的那種同學木工師傅通常絕大多數是國高中時期很有執行力愛敲敲打打的八嘎囧要做暑假作業的作品時正常的做法是請很會畫圖的同學幫忙出設計圖、讓八嘎囧去敲敲打打你兩邊都要請喝涼水通常成績都可以8、90分以上但是台灣偏頗的風氣就是鼓勵你網路抄圖然後讓八嘎囧去敲敲打打你只要請一人喝涼水就好但是成品跟成績卻不一定能看但是有交就好管他能不能看有人一定說我上述言論偏心室內設計師廢話!誰叫我吃這行飯!當然要講點好話~--其實我已經遇過不少木工第二代是學設計出身的只是又回去做木工老本行通常說法是做木工早上9點上工5點下班耗體力但是很規律做設計哪有下班這種事情問題多到只會覺得腦袋不夠用我有同感美感真的是很主觀的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462877720.A.DF5.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
Re: [問卦] 工程師在新竹鄉下工作不會丟臉嗎？
Tue May 10 18:55:16 2016
新竹真的除了特定區域以外都還挺鄉下風情的阿不過這種例子不是套到哪都一樣?119我想見識也就這樣惹拉(119哪間阿)哈哈XX哈哈不過說到這我就想到我一個資工系的朋友成天在那邊喊以後要去台北工作我就問他為什麼他說:"台北薪水高，妹又正o''o"聽完後我就冷笑了一聲:"肥宅交不到女友啦，在新竹好好存錢買R20比較實在"聽完後他覺得好像也很有道理，就把志向改成輪班星人惹離開鬼島直上輪班星球當外星人這個故事告訴我們人都要了解自己的極限在哪不要以管窺天，只會顯得自己很無知多多參考教主的話準沒錯哈哈肥宅哈哈哈哈....QQ--Ebbandflow.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462877763.A.EC1.html
gracy100 (冷風)
Gossiping
Re: [新聞] 最新民調　過半民眾支持詐騙犯交中國審判
Tue May 10 18:56:01 2016
好玩的是，聽我一個律師朋友說，肯亞這個案件，國家考試在民國101年檢察事務官刑法科目第一題，居然類似一模一樣。答案是台灣沒有審判權跟管轄權。上個月一群拼命在說台灣有審判權跟管轄權的法律系學生在那邊護航，蠻好笑。聽聞鄉民說台灣最大與最多的詐騙集團都源自台中，我google一下，還真的是詐騙新聞很多都是台中。又遽聞某刑警曾說過，台中七期等豪宅住很多年紀輕輕的詐欺前科犯，這些人被關個一兩年或緩刑後，然後先前詐騙所得有上千萬或上億，就開始享受人生，租七期豪宅、每天逛酒店夜店、開名車。似乎台灣法律無法真正有效制裁他們。看看那些可憐的受害者，這些詐騙犯如果台灣法律無法有效制裁他們，讓中國法律制裁這些人，讓這些人從20歲關到50幾歲或60幾歲。我個人的感覺:超爽的~~--“他剛從外國來台灣教英文，我跟他只是朋友好嗎!?”節錄自「愛我，就給我自由」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462877813.A.752.html
Edo (江戶一號)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 莊圓大師開示了!!
Tue May 10 18:56:51 2016
八卦是大概五年前小魯在信義區18夜店看過他那時佛舞正夯然後他又超好認在一樓看到他在抽煙把妹子小魯就抖膽走過去問他請問你是莊園大師嗎他就很尷尬的說對然後亂丟煙蒂跑回地下室去表演佛舞貼妹還好小魯還活著阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462877839.A.9C0.html
asce123456 (安安)
Gossiping
[問卦] 有沒有穢土轉生的八卦
Tue May 10 18:57:16 2016
如題穢土轉生大蛇丸一開始用覺得很屌死一次不夠有沒有死兩次那轉生一次不夠有沒有轉生兩次???所以有穢土轉生的八卦嗎???PS一開始看也覺得屍鬼封盡什麼的超屌的後來...不過爾爾....--HKEMSE03/2421:031.HKE:35102.MSE:395開獎結果:MSE每張中獎彩券可得939Ptt幣機率:0.10__________你不能質疑的冥燈--

