https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900449.A.F40.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ]  前立委  邱毅
Fri Apr 29 11:27:25 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬英九親美有日嗎？讓我們過去看一下舊新聞，日本跟美國官員都直接說等新總統上任後再說了馬英九還親美阿XDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』蔡英文會把台灣帶進毫無生機的絶境馬英九的「」，固然被批評為模糊化、各方討好、缺乏立場的戰略，但仍不失為在三強夾縫中維持平衡關係的次佳戰略。蔡英文不同了，她先挑戰了兩岸關係，雖然她也提「維持現狀」，但她指的是維持兩岸和平、大陸継續讓利的現狀，目標卻走向台獨，綜合來説就是「和平台獨」。問題是天下那有如此便宜之事，既要和平、經濟利益，又要搞台獨，魚與熊掌皆得，大陸當然不是儍子，早看清楚蔡英文的天方夜譚。蔡英文敢與大陸叫板的底氣是什麼？一是美國，二是日本，三是台灣民意。先談美國吧，蔡英文想聯美制中，認為符合美國亞太戰略。不算錯，但代價高，風險更大。代價是要向美繳更多保護費，小至軍購，大至美日台戰略同盟。然而美國有其盤算的國家利益，台灣隨時可能成為中美大國博弈的棄子，這就是最大的風險。另外，要同意開放美豬進口，這恐怕又是一場大風暴，養豬戶、相關產業、消費者，都會將蔡英文視為寇仇。再談日本，馬英九時期，日本怕兩岸聯手抗日，因此必須籠絡台灣，離間兩岸。現在蔡英文一味貼過去對日獻媚討好，日本還會把台灣放在眼裏嗎？可預期的是日本福島核輻射農漁產品必須開放，台日漁業協議必然壓縮，漁民權益受損，你認為消費者和漁業團體會放過蔡英文嗎？接著談民意，俗話説「民意如流水」，蔡英文正享受聲勢的高峯，所以滿口新民意。等到施政一年後，年金改革使軍公教造反。失業率上升使年輕人和勞工造反。美豬開放使農民造反。陸客減少使商家造反。輻射食品和美豬進口使消費者造反。總之，十八路烽煙起，天下俱反時，還有個狗屁民意。蔡英文富貴嬌嬌女，沒吃過苦，再加上從政前有李登輝，後有陳水扁罩著，無風無雨，命好又碰上馬英九自己搞的天怒人怨，莫名奇妙地女王就有了高民意，自以為，到頭來，美國放棄她，日本踐踏她，民意唾棄她，中國大陸視她為戰犯，她的下場已被充分預期，只是台灣被她帶入絶境，劫數啊，倒霉啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900535.A.4EE.html
ToIotkheng (R.O.C. Fuck out!!)
Gossiping
[ＦＢ] 零體罰，讓暴力退出教育
Fri Apr 29 11:28:52 2016
FB卦點說明：明天就是國際不打小孩日，這件事很少人知道，但是體罰卻普遍存在於台灣社會。相信很多人都有被體罰的經驗，非常難受，體罰帶來的，是暴力和恐懼。請支持零體罰，讓每一個受教育的人免於受暴力和恐懼。FB連結：FB內容：被默許的暴力；被誤解的反暴力相信大家應該都聽過「不打不成器」這句話，但「成器」需要透過「打」嗎？教育基本法第２條提到：「教育之目的以培養人民健全人格」而且並沒有任何一個教育理論提到教育可以用暴力行為來施行，可見教育必然是非暴力的。台灣長期存在體罰問題，很多人的成長過程因為體罰而活在恐懼之中。也有很多研究顯示，體罰會使兒童出現暴力傾向，且會使腦神經發育遲緩，影響注意力和認知能力的發展。此外，體罰侵害人格權，違背教育的目的。為什麼說體罰是「被默許的暴力」？因為很多人用「愛之深、責之切」等話語企圖合理化體罰，造成很多受暴者自尊心受損，又受制於權力而不敢求救。大家可以想想看，你會對你愛的人使用暴力嗎？暴力是愛的展現嗎？２００６年零體罰入法，學校中的體罰情況有所減少，但仍時有所聞，由於零體罰僅限於學校，且民法中仍規定父母對子女有懲戒權，家庭中的體罰情況還是很嚴重。這時還有部分抱持著過時觀念的教師和家長，將零體罰和少年犯罪做連結，而事實上零體罰並未被完全落實和理解，此所謂「被誤解的反暴力」。惡性循環體罰存在於人類社會至少幾百年，存在的關鍵在於它會形成一個惡性循環。孩子在成長的過程中受到體罰，加上這個社會對體罰的默許和合理化，久而久之很容易讓孩子認為體罰是合理的。孩子長大後成為家長，視角轉換，又會因為類似的情境而體罰自己的孩子，如此一代接一代，形成惡性循環。要終結體罰，就必須終結這個惡性循環。促進人權意識，並且要讓社會大眾認知到體罰是錯誤的。體罰不是教育的手段，而是暴力行為。教育，不是放任回到零體罰，很多人認為零體罰就沒辦法教育孩子，這是非常嚴重的誤解。零體罰的中心思想是反暴力，要讓教育體制中的暴力成份，也就是體罰，退出教育體制，也就是說零體罰才能讓孩子受到真正的教育，怎麼會沒辦法教呢？還有，零體罰是為了保障學習權，學習權就是從錯誤中學習的權利。保障學習權不等於犯錯不用負責，更不是放任，而是在孩子人格尚未發展完成前，讓孩子從錯誤中學習，積極的引導，讓孩子知道什麼是對錯，這才是教育。明天就是４月３０號了，請大家把零體罰的理念傳出去，讓每個受教育的人免於恐懼。活動頁面在此：-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--教育專業人士這麼多，沒有「沒配套」的問題，只有要不要做的問題。目前沒有任何一個教育理論表示可以體罰。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900597.A.D1E.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [問卦] 工資=企業營餘部分比例 能改變現況嗎?
Fri Apr 29 11:29:55 2016
分紅費用化才不是這個原因好嗎？以前的配股分紅，是公司拿他發的股票分給員工以什麼算？以股票面值算，而不是以市值算A公司發行面值10塊的股票配股給員工當分紅，但是市值100塊公司報稅以10塊去報，而不是100塊。請問多出來的90塊從哪裡來的？從股票市場上拿全部投資人的錢偷天換日來的這90塊對公司來說是無中生有的，對政府來說是被偷走的，對投資人來說是被搶走的。分紅實價制是中心思想，分紅費用化則是結果。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900616.A.3A1.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
Re: [問卦] 旁邊有妹在搓腳
Fri Apr 29 11:30:10 2016
你應該小聲的提醒她：搓腳不美觀外，還會有腳皮屑這樣很不衛生，然後紳士的幫她撲塊塑膠布在下面，並幫她掩飾她的行為，這樣她一定會對你為之傾倒：哇噢，居然有這麼棒的男人，如此的為我著想，原本應該是老夫老妻才做的行為，他居然這樣幫我…/////這樣，你就可以趁著氣氛好的時候要她的電話加FB。在和她告別後，雖然心情因邂逅而雀躍，也別忘了收拾她剛剛扣下的腳皮屑，晚上晚飯加料呦！畢竟這是一開始的目的～更棒的是你還有了她的FB，可以邊吃邊看…嘻嘻-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--sentfrommyAndroid18.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900896.A.87A.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園人注意！　這間公司快要破產了
Fri Apr 29 11:34:53 2016
這家公司很好笑連接收都沒有訂好時間表就先招滿員工結果一年要花七億的人事費用又不接收機場捷運那員工都在做甚麼?看報紙?睡覺?一般的公司來說就會先解聘為什麼桃園捷運公司不解聘員工開源節流分明是自己錯了還怪別人....--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

