https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682008.A.3CC.html
JJeff (..)
Gossiping
[ＦＢ] 液化的知識-這篇很清楚
Wed Feb 17 12:06:46 2016
ＦＢ卦點說明：看了很多版友一知半解，這篇剛出爐的淺顯又清楚有獲得同意轉載，因為作者坐我旁邊ＦＢ連結：感謝哀鳳大幫縮網址ＦＢ內容：[土壤液化是什麼]文言文：土壤液化(SoilLiquefaction)指高地下水位土壤受到地震擾動後，孔隙水壓升高，土壤顆粒間的有效應力下降為零，土壤失去剪力強度而呈現有如液態。白話文：土顆粒本來疊的好好的，可是沒有很緊密，地震來了搖一搖，本來碰在一起的土粒分開了就暫時浮在水中，就好像液體一樣，當然這個地震要夠大才會發生土壤液化。[什麼地方容易發生液化]文言文：高地下水位，以粉土質砂(疏鬆飽和砂質土層)為主的鬆散地層液化潛能較高，且大多在發生在地表下20公尺以內。白話文：如果你們家附近的地下水位很高，地表下的土都是鬆鬆軟軟又很細的砂子，那就要注意在大地震來的時候可能會發生土壤液化。你們家若是住山上、丘陵地、林口台地、桃園台地、台中盆地、埔里盆地，那可以暫時不用擔心土壤液化的問題；你們家若是住在台灣的西部或西南部平原、沿海地區、平原區的河道附近，那可能要比較注意土壤液化的問題。[土壤液化造成的災害]文言文：建物沉陷、差異沉陷、因沉陷引致的結構物傾斜破壤、地下管線破壞、噴砂、地層側向位移(LateralSpreading)......土壤液化使建築結構物產生沈陷與傾斜等剛體變形後，一般梁柱等主要結構不會受損，但是非主結構體，如磚牆、地坪與非結構梁柱則會產生龜裂破損。白話文：房子沉陷、歪斜，地下水管挫開破裂，水從水管溢出，地表可能會噴出液化的土砂。若你們家的房子真的因為液化而傾斜沉陷了，根據以往的統計，主結構物像是樑柱等大多不會受損，但磚牆之類的就可能會裂開，房子上也會多出一些細小的裂縫。但是別擔心，若不是太過嚴重，以現有工程技術很多都是可以修復的。土壤液化發生時，我們大多有時間可以逃生，?大部分情況不會像這次維冠大樓突然倒下來。[土壤液化分析程式]高世鍊技師開發的線上土壤液化分析程式，有興趣者請自行註冊使用。[土壤液化是大地技師的專業服務項目]有土壤液化專業問題請洽大地技師公會。02-27820022[同場加映]中央大學黃俊鴻教授談土壤液化朝陽科大許世宗教授談土壤液化土壤液化影片[錯誤示範]成大土木陳景文教授是就地取材示範鬆砂含大量水份時，受擾動容易發生液化，陳亭妃立委完全認知錯誤。不是這樣計算的，根本胡搞。-----------------------高世鍊大地技師/土木技師大地技師公會理事#土壤液化是大地工程領域#土壤液化是大地技師專業#大地工程技師#土壤液化al--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682208.A.C78.html
f22748223 (阿扁巴巴大俠)
Gossiping
[問卦] 有沒有(. 人 .) 就是一切的掛?
Wed Feb 17 12:10:05 2016
各位巨睪症30CM，E罩杯的水水帥帥大家午安！微米弟弟最近在參加一個比賽，內容是要用REDBULL換取食衣住行拍攝一分鐘的短片，在台灣區的選拔脫穎而出，結果我們直接在台灣達成了兩天台北到台東的旅程，剪出來的影片不敢說最好但絕對誠意滿滿，結果票數一出來直接被正妹虐到歪頭，真的是灰心喪志阿......所以想上來問問看大家是不是都喜歡(.人.)如果真的是這樣我想放十張(.人.)(.人.)(.人.)(.人.)(.人.)(.人.)(.人.)(.人.)(.人.)(.人.)給各位收藏好餔好------------------------------------------祭品就是這篇一個推，小魯就捐10元給南迴醫院拉還有先前我替老先生打的文章也會一起捐出十萬青年沒有(.人.)，什麼都要自己來不廣告了拉單純想做事，QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455682332.A.027.html
wolf0000 (Double A)
Gossiping
Re: [新聞] 台科、政大戀愛ING　聯合打造「人文科技
Wed Feb 17 12:12:09 2016
這樣併沒意義吧兩校距離也不算近，合併之後1.師資共用困難，老師兩邊跑不方便吧2.學生上課也不太可能跑兩邊3.對招生人數應該影響也不大感覺是多此一舉--

