https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457719799.A.838.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這
Sat Mar 12 02:09:56 2016
來針對標題回回想法其實嘛，如果女方曾嫖妓應該是會很疑惑吧交不交往下去會認為是其次，要嘛是她需求大，要嘛體力太好之後要看看她，你已經交往了幾年如果她曾經對我付出很多，尤其是不可磨滅的時間，基本上會繼續交往不過如果剛剛有個在板上祭品推文說要請雞排的，實現諾言大家有排隊吃到der話我會娶了這個女友cc--誰叫他愛玩XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457719857.A.C06.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 身為既得利益者、跑來PTT帶風向的感覺是
Sat Mar 12 02:10:55 2016
本魯我想了解一下現在這個民主自由的社會中、有很多公共議題都可以拿來廣泛討論也不乏有一些資源分配不公不義然後鄉民們現對一個議題在PTT討論的如火如荼時突然一個既得利益者、發現輿論風向似乎不利於他而拚命的在討論串內、試圖改變風向這種人當下的心情是如何??是很著急?還是覺得沒差、反正火又燒不到他，只是打嘴砲而已--沒得到任何利益跟好處，所以我不算既得利益者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457719888.A.ABC.html
guets (guets)
Gossiping
[問卦] 其實48分果農之子是被媒體妓者害的?
Sat Mar 12 02:11:26 2016
我現在就要講出大部分人的心聲繁星48分上台大老實說So?干我屁事?如果不是媒體一開始大張旗鼓欣喜報導我看一堆人根本不曉得也不在乎這事啊操我看媒體一開始就是見獵心喜想炒作話題就連那個法律系教授要不是看了報紙或是同事傳開這則新聞他會這麼無聊去關注今年森林系收了個幾分進來的喔操而森林系主任真的那麼高標準的話是不會在這位同學錄取前阻攔甚至動手腳喔操搞不好根本沒在看入學文件也是看了報紙才知道這件事的偉哉!媒體這位同學現在一定恨死媒體了這種事不張揚鬼才會知道像八卦版明明一堆老人誰會這麼無聊還在看每年榜單搞得現在一堆聲浪是怎樣考不上台大自卑心作祟?還是從台大畢業後到現在還自認尊爵不凡覺得一屆不如一屆?都幾歲人了早該知道這社會的真理出社會多久了還在計較那張文憑計較那四年是爽是苦賺$$培養做事能力卡實在啦沒$$又沒實務能力誰鳥你啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457719930.A.A32.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有砸錢上台大會很難嗎?
Sat Mar 12 02:12:07 2016
小魯我單親，爸媽從小為錢吵架，我曾在高二時阻止阿嬤拿刀砍我媽（已經要揮下去了），爸爸酒駕賭博外遇鬧事等，搞到房子被法拍，到現在我家也都沒房子。我爸媽在我國中時就離婚，但我媽仍繼續照顧她婆婆，直到現在住養老院，也是她在照顧。我爸都不拿錢幫忙，倒是有幫忙在外面倒別人七百萬的會款，導致債主找上門討債，這是我大二的事。我阿嬤重男輕女，不論是洗澡、吃飯座位、晾衣服、鞋子擺放位置、遙控器掌握權全都是男女有別，我在家我是皇帝，但我卻痛恨這一切。我妹小我一歲，但我妹在我讀大一時跟她男友一起賣毒，現在的老公則是跟他媽媽一起吸毒，老公服刑中，有個兩歲半的小孩，前陣子我還幫忙出幼稚園的註冊費跟學費，幫了8000。我們家目前在大園租房子，有去過的人就知道那裡多麼偏僻。我從大一開始就接家教，過去七八年來，接了五十位吧，現在手上有七位家教，一位補習班，時薪500-700，今晚試教到1000的，因為一次教兩位，家長很有錢。賺得不少，但壓力大到一般人無法想像的程度。我不知道有多少大學生，可以想像的日子，我就這樣過了七八年，到現在也是如此。之前我畢業於台大化工系，現在重考回台大物理系。努力賺錢養自己，存錢替外甥著想，我無法形容在他第一天上幼稚園時，去接他下課的心情。就是很感動很想哭。努力讀書拚書卷，想要當個很不錯的物理學家。我的生活沒品質可言，我活得很辛苦，只是為了心中的理想，只是為了不被我媽我妹我爸拖累，不知吃了多少苦，嫉妒多少台大人，羨慕多少人。五年前，當我那時的女友媽媽出來要求我立即分手，就因為我無法保證我爸我妹不會跟我要錢，那時的我是痛不欲生的。對她來說，我再如何努力，也無法改變我生父是這種人的事情，我妹是這種人的事實。也是，一個在八大行業上班多年，拿手絕活是包檳榔且吸過安非他命的女人，的確是讓大多數人感到卻步，我能明白，而她是小我一歲的妹妹，從小被精神虐待到大的很可憐的女人。還有許多說不完的故事。我不知道這篇文章會有多少跟你我類似，家境不好，但好死不死考上台大的人看到。我只是想藉此勉勵我們這種人而已，不是只有你自己很辛苦，還有一樣辛苦的台大人努力地活下去。我不知道我有沒有比你辛苦，如果沒有，那好吧，一起努力祝你好運。如果有，那我希望我能鼓勵到你，你要繼續加油。---沒砸錢上台大，還滿難的。還是大概回到主題一下吧。--當然，也只能空手奪白刃，還是在神桌前面呢。我知道，前陣子有人跟我說，如果我把我所有的故事都說出來了，那麼我身邊不會留下幾個人。我除了難過以外，剩下的就是無奈。不是我害我家變這樣的，但許多爸媽都會希望自己孩子避開這種人。那就這樣吧。這世界一直都不美好，有時說出來，也許還會交到知心且能接納自己的朋友，而不是只喜歡光鮮亮麗外表、台大光環的人，而這才是我真正需要的。編輯修改了當然，所以我不是為了賺錢而重考或是當家教的。很多事情，一言難盡。不瞞你說，只是為了理想。有句話說來殘酷，就是我什麼都沒有，我的人生就讓我賭下去了。當你持續幾年都自己一人過活，過年自己一人守宿舍。你發現到獨樂樂不如眾樂樂，但你的環境與你自身的差異大到無法填補這鴻溝時，你可能跟我一樣，會開始尋找對自己而言有意義的人生。理想，就是堅持我在這孤寂的人生中，活下去的動力。說來不怕人笑，只是想當個懂人間疾苦的高知識分子、物理學家。其實對我這種窮人來說，實在是幾乎不可能的事情。1.獎助學金太少，根本不夠生活。2.獎助學金大多要求成績不錯，但沒有＄何來成績？是非常致命的。3.能用錢解決的事情都是小事，完全失去功能的家庭，我認為才是窮學生真正痛苦與需要幫助的地方。但這又是兩三萬的獎助學金完全幫不上忙的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457720309.A.ECC.html
chal (&nbsp;)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車族到底得罪誰的八卦?
Sat Mar 12 02:18:26 2016
bow71138:錯的不是機車族...而是那些擠進台北市的南部人...懂嗎台北把所有的工作都收下了還享受全台灣努力的房價上漲利益換來人民集中在台北工作所造成的一些困擾台北人已經夠多了然後馬英九3.0還跑去美國招商說台北人力便宜要再擠更多人到台北享受這麼多好處還想收過橋費好處台北要壞處不要把一些部會遷到中南部又哇哇叫台灣不大能在家鄉工作誰想在溼冷車多的地方工作馬英九3.0沒有中心思想人民只是受累一下跑去招商讓台北人更多一下在那邊講台北最適人口一下漲大眾運輸一下鼓勵大眾運輸整個大台北都是我柯p的實驗室--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457721147.A.C5E.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
Re: [新聞] 選手要失望了！體育署宣布電競非體育運
Sat Mar 12 02:32:23 2016
電競到底算不算體育運動？學杜前部長一句話，這在台灣牽扯到太多太長久的DNA問題了。小弟由於多年前當過民間某體育協會理事的緣故，當時對於整個台灣政府的體育發展政策和運動項目定義(甚至包括體育教育問題)，有做過相當相當多的功課，當然在看到新聞的一瞬間，腦袋大概就整理好了幾段內容。　不過這裡就單純先稍微嘴砲提一些些遠因好了。　台灣的體育運動發展政策會搞到眼前這種鳥樣，政府單位會光明正大跟全國國人說主要以「奧亞運項目、體適能」為主，一方面除了公務員官僚心態(不做不錯多作多錯)之外，另外一方面很重要的，這是自從老蔣時代遺留下來的體育『菁英教育』政策。　先講196x年那個年代，是台灣跟中國兩邊前線都還在心戰喊話的時代，老蔣的腦袋基本上就是個封建專制主義的軍閥頭，所以他對全台灣幹了什麼事情，我相信所有鄉民們應該都很清楚了不必我多廢言。　但是，也就因為過去通膨效應造成的經濟情況不佳還沒完全恢復，四萬換一元的整體後遺症也還沒完全搞定，中國國民黨依舊持續貪污剝削台灣民間……，那麼，　　「紅葉少棒隊」這個故事只要是三十歲上下的朋友不可能不知道，很久以前還拍過電影，導致很多人都以為紅葉其實是台灣最早的棒球之光，這一點在之前的KANO嘉農這部電影中被打臉了應該也很多人知道了，最早的台灣棒球之光其實是日治時期的嘉農，但國民黨老蔣政府怎麼可能承認我大中國台灣地區人民過去被日本鬼子佔領下的豐功偉業？一定要把它抹消的啊！所以過去資訊不流通的時代，大家只知道紅葉少棒，很正常。而這幾年越來越多史料也證明了，當年的紅葉少棒神話，其實根本就是一場騙局，包括了找國中生回來冒名頂替小六學生打日本隊，來台灣打比賽的日本隊根本不是世界冠軍……　在那個年代，因為老蔣主政下一天到晚只想著反攻大陸搞得經濟困苦，所以他　因為洗腦人民必須愛國也因為戒嚴所以你不可質疑政府，也因為自己國家平常在國際上被打壓，因為政府施政失敗讓國民平均生活感到不幸福，所以人民看見自己國家的代表隊在國際得牌得名次會非常振奮，會感到一吐平常的怨氣，當然，相對也就轉移了對政府不滿的一些注意力。(有沒有很熟悉？是的，直到現在這個政府一樣在這麼做。)　也就因為在這種目的下，完全是以「大型國際比賽中得獎牌、得名次」為最高優先考量的政策安排，所以當然完全不可能在體育相關預算撥出太多來做全民的普及基層紮根運動教育(因為政府根本不關心國民的體育健康啊，)，而是以揠苗助長的完全菁英式教育政策，只以比賽成績為最高考量。那個時代最大型的國際比賽是什麼？當然就是奧運跟亞運了，所以從那時代開始，整個政府的體育政策就以「評估後於奧運、亞運可奪牌項目為最優先」，直到現在，沒有改變。只要在奧運或亞運得牌，政府給的獎金就超級多，男生還沒成年就奪牌的甚至可以因此不必當兵，所以運動員只要能練到那個層級，大家都拼了命想要去比奧運跟亞運。(喔，FIFA的世界杯足球賽基本上不必提，196x那個年代亞洲國家只能當啦啦隊；2009開始由MLB主辦的世界棒球經典賽後來破例被提高到一級比賽項目，則是因為棒球在台灣是觀賞人次最多歷史最久的。)　案例太多根本數不完，　但過了幾十年，你看十項全能在台灣開始普及了嗎？你看女子田徑開始普及了嗎？你看眾多國小都允許大家在校園打棒球了嗎？　事實上大家都知道根本沒有，這就是台灣幾十年下來的「體育菁英政策」最大的遺毒。只以得名次和奪牌，完全以「零和遊戲」為最優先考量，完全不注重國民平均的體育運動推廣，體育班小孩子畢業若無法再繼續打球則完全跟不上同年齡孩子的基本學識……。　喔，我知道有人會吐我槽說，「你看中國跟北韓也是這樣在玩的啊！」第一，除非你嚮往封建專制國家，台灣海峽太平洋都沒加蓋，謝謝。第二，最重要的，台灣只有兩千三百萬人口！一個國家人口基數本來先天就比別人少，你根本沒有條件跟其他大國玩「運動菁英教育政策」！　好了，上面這幾百字屁話跟電競到底有什麼關係？當然有關係啊！　台灣的電競其實過去在國際比賽中已經屢屢獲得一些不錯的名次，但至今仍然未獲得體育署承認，除了我上面說的一堆廢話以及公務員官僚心態之外，另外一個點在於，台灣人依舊把這個單字定義在傳統的「比賽場上人體流汗的活動競技」，但但多數台灣人可能因為被過去政策給長期誤導，所以就認為「電子競技」不配成為一種Sports。但事實上，在國外已經盛行的國家，它的的確確就是一種Sports。　至於有些鄉民，會拿說什麼「電競選手在台灣沒有未來」之類的來戰，這種敗尺基本上是可以不必理他的，說句機掰一點的，在現在的台灣當個運動選手，除非你真正有本事爬到金字塔頂端的職業選手或是奪牌等級的選手，不然，請問你在台灣有什麼未來？賣雞排？養工處？卡車司機？台灣第一面奧運金牌選手現在在幹嘛？開民宿。所以事實上不只是電競，而是所有運動體育項目，台灣政府根本沒有從金字塔底部去慢慢構築整個相關產業鏈，可以讓這些爬不上最高頂端的人，能夠同樣學以致用在其他相關行業工作。　請注意一個小細節，，一個是由金字塔底部開始慢慢堆砌蓋起整個產業鏈供需和培養運動風氣直到頂端的職業和國際賽奪牌等級；台灣則是……嗯……因為出了王建民和陳偉殷、陳金鋒，所以每個打棒球的小朋友家長都希望自己小孩也都是王建民陳偉殷陳金鋒，然後小孩子就完全不必讀書了，你就專心以王建民和學校戰績當唯一目標吧，而其他體能不如體育班的普通班小孩想組隊打球？你想找死嗎？因為　所以說到最後，「電子競技」到底能不能成為台灣政府承認的「運動比賽項目」，朝這個方向去努力是對的，但最多只能治標；　而如果想要達到治本，則是要從最根本的，政府必須將相關產業鏈從底部往上構築好，讓無法爬上頂端的人才同樣可以學以致用而能在同領域中就業，最重要的國民基本運動教育觀念也必須開始改革，　更不必說，還有個華人文化傳統最糟糕的腐儒遺毒壓在大家身上了，如果要討論這個點那又是另外一大篇了，而且那是真正根植在DNA裡面的問題。先捫心自問，有多少鄉民覺得「」，如果連會流汗的運動的體育班都還是這樣被社會大眾看待的，你要如何奢望電競能夠發展正常化？--▄　▄▃*shiningwing--人家不但出了個梅原大吾，更不必說整個市場對於電競選手的友善度比台灣好太多。就是把它當成esports。台灣觀眾對於電子競技都停留在dota，FTG完全被無視，Gamerbee表示……USA早承認LOL是運動類，發給LOL選手的簽證是運動員簽證，SC2的韓國選手在美國也拿到運動員簽證了，你覺得美國算不算承認了？你覺得眼前台灣這方面該解決的問題是數量比較重要？還是友善度重要？先別說日本人家自己傳統蓬勃的電玩業可以支撐多少這方面的自家選手，人家還有本錢把門關起來自爽，台灣現在連門關起來自爽都還不允許。LOL可沒有因為變成中國公司之後美國就不給人運動員簽證了是啊，但人家再怎樣都還有業餘選手發揮的市場空間，你覺得現在台灣有嗎？台灣就是因為絕大多數家長在長期幾十年下來這樣「你會讓自己小孩去打球嗎？」搞到現在體育運動風氣和青少年平均體能如此不振。我說了，如果連會流汗的體育運動風氣都還解決不了，無法改革到讓其在國民間不為了比賽而普遍興盛，電競方面怎麼努力都是治標。本來就不討論個案最簡單的，國民平均身強體健，國力必定強盛，美、英、德、日……，不是如此嗎？

