https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464705215.A.FDA.html
Drbigbird (大鳥博士)
Gossiping
[參選] Drbigbird
Tue May 31 22:33:33 2016
《ＩＤ暱稱》Drbigbird(大鳥博士)《經濟狀況》清寒《登入次數》662次(同天內只計一次)《有效文章》353篇(退:0)1.參選理由、參選期望八卦板主選舉乃八卦板盛事不可不參與更重要的是我的兄弟obov被捅了我需要選上板主後放他出桶不過最重要的是我相信我當上板主後八卦會變得更好2.預計採用的管理方式、競選政見法家那套不適合用在八卦板我認為的理論最適合八卦板無為而治讓大家想問就問想發言就發言是八卦板未來必走的一條路3.每週可以管理看板的時間每天可管板時間基本上就是除了睡覺以外都會管板4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢本人獲得obov親自支持----------支持----------7.obov你如果當上版主跟我就是版兄弟惹來源:17.212.37.100--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464705398.A.AD2.html
monyo (無常)
Gossiping
[問卦] 朋友跟情人的差別究竟是什麼的八卦?
Tue May 31 22:36:35 2016
鄉民看到這個標題一定蠢蠢欲動想要推文來亂但是本魯還是真心想要知道..做朋友跟做情人究竟有什麼分別..?當然最明顯的就是對情人可以更進一步的有肉體上面的接觸,或是發展像親人那樣的關係..但除此之外，是不是並沒有什麼差別呀??這樣想想，在跟異性交往初期就可以更冷靜了,不用因為一些小事吃醋費疑猜或萌發強大的控制欲等等..是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464705412.A.587.html
TAIWANSEAL (我輩武德)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨群眾抗議美豬 沒便當中午就解散
Tue May 31 22:36:49 2016
我建議拉應該要準備行動餐車一來抗議地點不固定到處準備店面很麻煩一來可以增加續戰力免得被覺醒青年嘴爆還能把成本省下來500變成300+餐卷讓黨產不要噴這麼快外觀採用透明封膜式放白飯那部分印上青天這樣青天白日就完成了再附上一罐稀釋蔓越莓汁滿地紅也有了這就是中華民國套餐還能用主菜提醒下半場的抗議主題美豬就是豬排釣魚台就是魚排沖之鳥就是雞排中華台北就是五個魷魚圈大巨蛋就比較寒酸一顆滷蛋剩下可以讓立委在院會時有點事做不要一直說笑話加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464705446.A.72E.html
wwewcwwwf (桃園吳彥祖)
Gossiping
[問卦] 有無景氣差訂單衰退卻營業額創新高的八卦
Tue May 31 22:37:23 2016
今年景氣真的比前兩年還要差百分之80～90公司訂單都大衰退業績一攤死水有公司今年訂單衰退營業額(扣除租金收入)卻飛天的嗎?毛利就不要提了有正就很強了這裡單討論營業額就好還有gg除外喔有沒有這八卦--排除營業外收入喔~~~~能賺錢的公司一定人才濟濟公司管理和行銷策略超強QQ傳產真的穩穩的但是還是有影響一些

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464705589.A.CF0.html
Philethan (PE)
Gossiping
[爆卦]「公民監督網」成立！還請幫忙關注宣傳！
Tue May 31 22:39:46 2016
大家好，今天下午我說到要做一個網路平台以蒐集鄉民的各種爆料，否則許許多多重要的爆料，很快就會因各種熱潮而被洗掉，使得大家都不記得到底做了什麼事情。：小弟剛完成這個網站，而第一篇整理的爆料就是版上的《彰化縣議員考察抄襲全名單》。我不確定藉此回文來替這個網誌打廣告是否恰當，但我覺得這並不是我個人的、為了私人利益而做的網誌，。這網誌不過是小弟空有熱血而無策略的雛形，還請大家多多幫忙宣傳，希望可以幫忙，也希望可以至《..抄襲..》那篇文章，看看小弟幫忙排版的如何，然後，讓更多的人知道彰化有多少骯髒的政治人物。我跟大家一樣，也是個宅宅，經常逛八卦版，今後若有任何政治爆料、爆掛，只要我個人覺得說服力很夠，我就會直接經原作者同意後，整理貼上這個網誌，並同時於粉絲專頁分享。PTT的優點是這是台灣少數，甚至是唯一的大眾討論區，但Google卻搜尋不到裡面任何的政治爆料，這對多數台灣民眾（尤其是長輩）是相當不妥的。因為他們的消息並沒有各位靈通，更不用說所受教育並不像現在的高，能會用Google、Yahoo就該慶幸了。希望能藉此網誌中的各種，讓那些噁心的政客所做的噁心事能夠散播出去，讓更多的人知道什麼的人應該將票投給他，應該讓什麼樣的人下台！希望各位別噓爆我，小弟只是個微不足道的一般人，只是想為社會做點事情。謝謝大家的閱讀。--目前困難：其實就連新聞的紀錄，都覺得不好處理。同一件事情的新聞非常多，例如段緯宇罵社工的新聞。我相信沒多久大家就忘記他做了什麼事，而我也是他罵社工時才知道他寫過「妖受讚」的爛考察心得。所以我想要記錄他這兩件「離譜作為」。但只是在網站上貼上新聞，覺得效益不高。如果要做懶人包，那就又是浩大工程。如何下標題、分類、...。如果大家有相關想法，都歡迎各位跟我分享，我會努力經營這網站的！今後一定也有機會需要徵求熱心人士一起經營。謝謝大家！--嗯....那我該改什麼標題好Orz真的！！還請幫忙宣傳啊...臉書追蹤一下就好行善區XDDD好我會再想想看感謝嗚嗚做了7小時...現在版上都是xx之亂....Orz分類給我的困擾在於..找不到合適的佈景主題。我剛挑了很多佈景主題，都沒有那種「收藏式」的，有的話，字可能又太小。總之還需要些時間找佈景主題...改了QQQ相信一定有辦法，但需要時間，我還沒有很了解g0v，只有今天大略看過而已..我知，我把它加入我的最愛，又刪除，又加入，人氣非常的低。但是...還是得做。八卦版的人氣主要來自想放鬆玩耍的人，而又有部分的人在閒暇之餘看到社會議題時就會特別關注。畢竟成天在看嚴肅的社會議題也滿累人的。我想這也是難免的事...之前聽過，但我還不會用...好的謝謝好的，謝謝你的建議！感謝樓上各位大大的支持小弟我更有動力了！所以立馬也新增了一篇〈記者不敢抄的解放軍課綱內幕〉小弟的命不值錢，為了心中的正義而死，聽起來滿浪漫的，還不錯（嘆有哦！但有些網誌功能不能在手機版使用，之前可以，現在卻不行..還需要些時間研究研究，感謝！謝謝樓上的大家，真的很感謝，小弟會繼續努力下去的！我會想想看的，註冊智邦其實也是想支持國內公司（囧如有需要專員協助，似乎也比較方便QQ沒錯，所以真的很需要大家幫忙推廣給不用ptt的人！真的非常需要大家的幫助！一定可以！歡迎大家推薦值得紀錄的政治爆料！感謝！！！目前已深深意識到這是件苦差事QAQ好，這個我會再多想想。我現在甚至覺得應該要有個「評論」功能，我還在思考該怎麼定位這個〈公民監督網〉。其實就連新聞的紀錄，都覺得有點麻煩。同一件事情的新聞非常多，例如段緯宇罵社工的新聞。我相信沒多久大家就忘記他做了什麼事，而我也是他罵社工時才知道他寫過「妖受讚」的爛考察心得。所以我想要記錄他這兩件「離譜作為」。但只是在網站上貼上新聞，覺得效益不高。如果要做懶人包，那就又是浩大工程。如何下標題、分類、..這些事情都滿困擾我。總之我還得需想想，真的很感謝是的..會加油！！維基百科的話，可以直接在現在的維基百科上編輯各政治人物的行為缺失等。我目前這網誌主要是要集中所有負面的、但知道了將有益於社會的真相、爆料。如果有機會的話，七月初可以一起討論一下看看～目前就先繼續努力下去:P

