https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747684.A.8D7.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 印度能民主中國不行
Thu Jan 14 13:01:22 2016
亞洲第一個民主國是菲律賓.現在菲律賓號稱亞洲最爛的國家,連台商都不太願意過去投資.民主需要很長時間發展外加很多契機.正常程序通常都要經過幾次大型內戰.並且大多都要是在地強國,他在發展民主的時候,比較不會受到外國干涉.而有一種快速程序,那叫做威權轉民主.這種因為之前威權時代強硬手段先把底子打好,轉民主才會順利.畢竟民主最大的問題發生在.1.鈔票說話..2.裙帶關係.3.強者恆強.4.效能低落.在地大地主就是有號召力就是有選票.有錢人就是可以透過鈔票來干涉政治.並且因為各種利益糾紛,所以很容易動亂對立鬥爭.然後彼此互相牽扯糾葛,讓事情往奇妙的地方發展.最重要的是,每一個政策發展都會有阻力,甚至很多時候國家都會停擺.也因此很容易造成對立,然後打內戰...並且很容易官商勾結,政策很容易被亂牽著走失去大方向.因此如果有強國在旁邊,你會因為效能低落而被強國欺負...例如拿破崙時代,拿破崙一將國家收為己有,立刻四周民主國沒一個是對手全幹掉.如果沒有強國在旁邊,會好不少,但很容易因為利益鳩葛經過動亂.例如美國也打了南北戰爭....so...一個良好體質的民主國家培育是非常需要天時地利人和的.你隨便解放一個國家變民主...他絕對掛掉...因為根基沒打好.例如埃及革命,他革命短短幾年內革了兩次,越革命越悲慘.更不用說國際上被欺負到爆炸..所有人坑死你無政府狀態..你沒政府,我直接搶你的貨櫃你根本無法申訴.(阿拉伯連合貨運公司就直接扣押所有他手上埃及的貨櫃..那個很惡劣)南美那些民主國也被美國吃得死死的,跟殖民地沒啥兩樣.國際間每一個強國都是惡霸,那些只要你一弱,你就完蛋了,讓你50年無法翻身.印度的話,有話講到,他成也甘地敗也甘地.甘地利用非暴力不合作讓印度奪回主權並且民主化.但是甘地並沒有負責把印度體質打好,造成印度的散漫,制度松散,國家混亂,沒有方向...(甘地和孫中山比一下大家就知道了)進而讓種性制度膨脹坐大....造成今天這種局面....一般而言大家都相信,印度如果沒有脫離英國殖民,可能國力比現在還強.(雖然被壓榨是一定要的,不然英國幹嘛殖民你)並且今天的印度,他的混亂很難解決...因為種性制度做大的關係.這需要一個強人出來用威權暴力來解決...例如中國當年文革這種等級才有辦法根治..你要它自然發展,這就像練工走火入魔,你都練錯了你練上千年只會錯得更慘.更不用說四周國家虎視眈眈,中國想把印度當人力提款機,台商也去印度設廠等等.印度其實非常可惜.他擁有大量良好的土地,也因為這肥沃的土地孕育出大量的人口外.他在航運點上價值也很高,亞洲歐洲的中繼站..快要可以跟新加坡相提並論了.天然資源多,又有航運點,又有大量勞動力..結果這種等級的環境國力被完成這樣.就是因為他的民主發展造成的....他也是一個民主失敗的範例...雖然沒有菲律賓失敗的那麼經典...XDso.....印度拿來跟中國比較.反而顯示失敗的民主的可怕...XD所以原PO是完全拿錯例子來講了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747902.A.FA6.html
moonfire (我的信仰就是我自己)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫召喚沉默多數 蔡英文:他們一直在幻
Thu Jan 14 13:04:59 2016
沉默的多數還不就是因為前面一些把國家經濟做爛的、說的承諾沒做完的老百姓說真的其實才不管上面是誰在治國大家只想要富足的生活，國家能保護人民所以才會繼續跑出號稱自己才可以把國家做好，承諾都做得到的總統候選人所以才會把台灣的老百姓切開成好幾份，讓大家得選邊站期待這邊能做好，結果失望。只好轉頭期待另一邊，然後再失望週而復始不斷循環，造成愈來愈多人對政治失望期待愈高失望愈深，久了就覺得反正哪個人當上都一樣，最後乾脆開始投廢票。台灣兩個大黨，有很多不同的共識最大的不同就是一個親中、一個台獨有一個黨選擇貼中國，希望藉由變成一個中國來讓自己繼續可以統治台灣另一個黨選擇告訴世界台灣是台灣，中國是中國，你們做你們自己的一個中國但台灣的百姓最不想要的就是被對岸的十幾億有科技沒文化素養的搞爛台灣台灣的經濟已經被中國侵略了，山寨品、淘寶網一堆至少不要連素養都爛掉，如果素養能像日本一樣，討厭中國的人就少很多了不管怎說，能讓台灣真正富足的國家領袖，目前大家還沒看到只能希望自己再一次選對人，能讓自己生活過的好這才是我們人民希望的，那藍藍綠綠紅橙黃的，真的不是人民放最前面的重點能把承諾說到做到、能不貪污、能為人民著想、保護人民總統、政府能讓國家經濟好、外交好，才是人民想要的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747943.A.AB9.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】徐若瑄曾稱日本養母　強國網友
Thu Jan 14 13:05:40 2016
蘋果日報格局太小。根本沒有幾個大陸網民在這幾天嗆徐若瑄。有幾個頭腦不清楚的小貓三兩隻出來嗆徐若瑄，蘋果日報就暗指為全部大陸網民，或很多大陸網民？大陸14億人，出幾個思想極端的人不很正常嗎？無限放大是何用意？之前的鐘姓臺獨女，甚至還有周子瑜，的確有很多大陸網民嗆瞎。現在的徐若瑄，根本沒有幾個在嗆她。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747967.A.957.html
Rodrigo (swinger)
Gossiping
Re: [新聞] 百吻巴黎台灣女孩楊雅晴結婚了
Thu Jan 14 13:06:04 2016
安安本魯長期研究衛道、假道學對解放略知皮毛我覺得很多人都誤會解放以為解放等於打炮事實上應該要這樣看你幹的事會引起衛道不安或是幹了衛道覺得不好的事解放有破壞偽禮教的意味例如4X貓有肛肛好的需求而且真的出櫃實踐了這種做法足以激起衛道極大的恐懼這樣才是解放百吻女我從頭到尾都沒有看到衛道針砭只看到一群八卦肥宅在那邊悲憤而已實際上百吻根本算不上是解放甚至她跟男友打炮衛道根本不在乎本魯真的不懂為甚麼要一直鞭她解放她根本沒有解放甚麼在本魯看來百吻女商業氣息太重早就掩蓋過解放的宗旨了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452748155.A.F81.html
gidens (0)
Gossiping
Re: [問卦] 之前反罷凌的藝人現在在幹嘛的八卦
Thu Jan 14 13:09:13 2016
補個卦，經紀公司是耳提面命千交萬代這陣子絕對不要出來講話的(雖然大家一定都知道是這樣)大力抨擊藝人的同時也要想到他們對子瑜的遭遇也是很不平只是身不由己。這才能凸顯背後更重要的問題:當市場原來能扭曲是非對錯的判斷;當一群豺狼名目張膽，欺壓沒作錯事的小女生，而我們束手無策;當一群人當面汙辱你的人民,國家而有人卻主張忍氣吞聲。我們才理解到:現在尚且如此，何況將來?我們不是盲目反中然而當我們試圖在中國崛起浪潮保持主體性的時候有一群沒有遠見或不在乎的人卻試圖阻擋我們要我們跟著這股只有利益沒有是非的情勢走是時候讓這些人滾了。手機排版請見諒...--SentfrommyAndroid--

