https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177938.A.074.html
CCTing (逃難回來囉,水有毒)
Gossiping
Re: [新聞] 蔣介石曾孫蔣萬安當選立委：學蔣經國精神
Tue Jan 19 12:32:15 2016
蔣萬安比丁守中有前途多了他還在晚上倒垃圾的時間去拜票那時候正是婆婆媽媽出來的時候光是這一點婆婆媽媽就覺得蔣萬安親民多了甚至還會回家打個卡說今天捕捉到野生的蔣萬安看來蔣家有隔代遺傳蔣介石跟蔣孝文武勇同樣個性蔣經國跟蔣友柏萬安同樣個性一派是比較親民一派是暴君性格當然蔣經國背後肯定有一些不為人知的一面但是政治人物這一點本來就具備的至少他的形象始終都控制住--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178095.A.ABA.html
JOKER4936 (新泉鴆染)
Gossiping
[問卦] 有沒有中視補刀子瑜的八卦
Tue Jan 19 12:34:46 2016
韓國新聞連結大概是說中視拍攝的場合是人家在錄過年節目的場合根本不能拍照的(記者也是用手機去偷拍下面韓國人都看不下去說是火上加油在害她了人家都知道CTV是中視有沒有假關心真消費丟臉丟到國外去的八卦--朋友請我轉貼的他對台媒這種行為非常不能接受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178206.A.5AF.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 12:36:44 2016
更可怕的在這裡萬一小英真的答應除惹以下這些可能性之外萬一新國會開立那群KMT在國會千方百計的阻礙政黨法然後又在呼籲改成內閣制或者小英答應後又增添一個莫名其妙的"慣例"這四年內政黨法被阻礙不通過KMT就有一堆錢繼續作亂如果四年內KMT利用這機會喘息在四年後立委又重新取回近一半甚至相對多數那後面就真的繼續空轉--就是怕這樣亂搞是四年後簡單說人家在挖後面的大洞不是著眼於現在而是四年後甚至未來沒錯就是這樣這也是可能性之一然後就是繼續空轉全部中惹共慘黨的陰謀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178208.A.8D3.html
masi (專業酸民)
Gossiping
[問卦] 為何以前的節目比較好看？
Tue Jan 19 12:36:46 2016
我覺得好像以前的節目比現在好看，比方說來電50、百戰百勝、龍兄虎弟、超級星期天。連眾人罵的台灣紅不讓現在完全沒有任何節目跟得上。連續劇也是，當年就連很拔辣的包青天都狂電現在的節目。不然哪一台弄個古裝劇來瞧瞧，現在台灣根本一集古裝劇都弄不出來。現在不管轉到哪一台，都是一堆人坐著聊天。X，要聊天自己在家聊就好了，到電視上聊殺小。電視劇也是，現在根本都進口的，自製的幾乎只剩鄉土劇。要說市場變小，但台灣人口是往上升的。說市場變小也不太對吧。說電視台太多，那收視率太低的電視台就收起來壓。理論上競爭越多，節目應該是越好吧。競爭越多，節目越廢，有這道理嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178340.A.BC6.html
roc074 (安安)
Gossiping
R: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 12:38:57 2016
看到目前為止似乎沒有類似我家的情況，我家應該算是真正的「外省」後代，爺爺奶奶在江蘇省常熟市淼泉鎮結婚，兩個人都是淼泉當地人外婆是山東人，我從小吃外婆做的山東大餅和山東饅頭長大，外公則是湖南人，在我還沒出生就去世了。我家和中國那邊關係很密切的原因是一封信那是外公當初逃難時來不及帶上的哥哥，在還未開放大陸探親之前，伯公花掉了所有的錢打通關只為了送一封信內容說明他們在文革撐下來，什麼都沒了但是命還留著，不知道在台灣是否安好。所以等到一開放探親的時候，我爸媽和舅舅阿姨大伯等人就帶著爺爺奶奶外公外婆一起衝回大陸去，然後就開啟我從小學三年級就開始的中國行到現在我26歲基本上我中國已經去了無數次我家族有三分之二都在那邊，大家的回鄉是回新竹或高雄，我的回鄉則是常熟或湖南XDDD我稍微聽得懂常熟、山東、湖南話但我每次聽台語都會「蛤？」最近正在努力的把台語練到至少要能聽懂。看到這邊應該也知道我家是真●9.2了吧，從小我就是在「中國人」的教育思想裡長大而且親戚是真的在中國長大的中國人，去年回淼泉的時候我還幫兩個堂妹教數學所以我媽對於我今年不投給國民黨，她非常的傷心，甚至我打給她電話都不接，然後投票那天幫她量血壓的時候還破表…我的國家認同一直在改變，從中國人→中國人也是台灣人→台灣人還好對岸的親戚從來不會和我們談起這問題這幾年來就只是我們過去玩他們也過來玩，只是對我來說真的很不希望發生戰爭，話說我奶奶是西元1911年出生，也就是民國前一年，她在2009年去世了，享耆壽98歲，算是差點走過了一個世紀吧。補一下內容，不然文不對題，基本上，老媽就是支持國民黨，太陽花學運都是學生太亂，警察最好打死那些學生，反正她決定回中國長住，台灣怎麼樣都無關，我是沒和她吵，老爸則是說國民黨很爛，但這一切都是李登輝和阿扁開始的，所以就是兩黨一樣爛，票投國民黨。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178460.A.21D.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷史共
Tue Jan 19 12:40:54 2016
為了後代子孫的自由民主，我個人不但反對廢中正紀念堂，而且認為還應該取消「自由廣場」，掛回「大中至正」，恢復其歷史原貌！為什麼保留中正紀念堂原貌，對於自由民主如此重要？因為我們不應該以威權方式去反對威權，而是要讓後世子孫可以真正體會威權原貌！這樣我們後世子孫才不會再重犯錯誤，或以為他們祖先只是盲從威權的笨蛋。譬如回顧為什麼納粹德國可以鼓動當時德國人心？如果讀過當時一般德國普羅大眾(尤其是孩子)的回憶，納粹第三帝國的建立，其實是個光輝感動的歷程，充滿著正向的希望與活力，洋溢著慶典與歡樂。至於那些被迫害的少數人，只不過是罪有應得的的叛國份子與劣等種族。大部份的德國人在二戰敗局前，其實是陶醉在納粹帝國的美好生活下。今天多數年輕人對蔣介石口誅筆伐，但在四十年前台灣社會多數人可是尊奉信仰。如果我們抹去一切威權原貌，只對後代子孫展示威權醜陋一面；我們後代子孫會以為威權統治就只是明顯的醜陋展現，那樣他們就容易再陷入另種威權！只有讓他們也體會到威權統治也有正大光明的高尚形象，他們才能真正具備免疫能力！一個真正具備自由民主信心的社會，是不會用抹去歷史原貌的手段去教育民眾！只有想要建立另個威權統治的政權，才會害怕前朝威權的信念遺產，而想要抹除。如果我們以抹除歷史遺產的方式來反威權，那我們的自由民主與威權何異？難道我們對於自由民主如此沒有信心，要去恐懼威權遺跡？若對蔣介石不滿，大可在其他地方另設場所口誅筆伐，但威權歷史遺跡應該保留其氛圍原貌，這樣我們子孫才不會容易再犯相同錯誤！所以掛回「大中至正」，才是台灣真正奠定自由民主價值的開始！--　東海岐居　淑世明道　狂知狷行　浪遊混跡　潛心覺靈　顛思覆想　因成緣熟　了塵離幻--

