https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460970298.A.7A5.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何中國政府不建立世界海空軍?
Mon Apr 18 17:04:56 2016
如題，各位鄉民午安，眾所皆知，鄰國中國一直想恢復18世紀以前天朝上國的國際地位隨著中國崛起，很多中國人又堅信21世紀是中國的世紀現在的中國已經是世界最大經濟體，放眼全球只有美國才能當對手讓很多中國人認為在可見的未來中國一定能取代美國成為獨霸全球的新霸權可是小弟覺得很奇怪，如果中國想成為新世界霸權，那就應該如同美國一樣建立起一支能在短時間內投射到全球各地同時又具有壓倒性優勢的世界海空軍不是嗎?在輿論上也應該引導人民認清他們祖國是有能力取代美國的國家在國際政治舞台要勇於挑戰美國以取而代之才對啊可是小弟發現在無論是官媒還是一般大眾輿論都很少反美甚至若人民反美的輿論還會被共產黨壓制而且共產黨也沒有打算建立一支能和美軍在全球抗衡的世界海軍空軍甚至沒打算在直布羅陀、馬六甲海峽、巴拿馬運河或蘇伊士運河、中東產油區等戰略要地尋求永久性的駐軍與基地完全不像中國人所宣稱那樣有成為世界霸權的格局跟行為這不是很奇怪嗎?又不是養不起，因為中國已是世界最大經濟體，請問各位，為何中國寧可屈居在東海、台海跟南海受盡美國人羞辱也不打算如同前蘇聯那樣建立起一支世界海空軍在世界各地挑戰美國建立的世界秩序呢?有沒有對中國比較了解的鄉民，甚至是中國鄉民能為我解答呢?--在美國人或他們的盟國手上，可是這些盟國當初也是美國從英法蘇手上爭取來的只要錢灑得夠多，也不是不可能將這些國家爭取過來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460970805.A.EC4.html
ihaji (失戀東京鐵塔)
Gossiping
Re: [爆卦] Re: 法務部新聞稿
Mon Apr 18 17:13:19 2016
簡單的說法務部在人員移轉之前說要收集資料要正確的資料在人員移轉之後他就只會說:然後他就死掉了被流氓抓出去砍之前:我要收集相關資料我才決定要不要去保護他被流氓打完頭破血流:然後他就死掉了....請問是人命重要還是您收集資料重要??請問是人命重要還是您收集資料重要??--★政府V.SAV：1.一個靠騙賺錢一個靠片賺錢;通常封面很漂亮，但內容慘不忍睹。2.一個強調有配套一個強調不戴套;兩者都想謀財害命，最後要你棄械投降。3.一個是重點在有馬一個重點在無碼;不過最近有碼跟無碼差別其實不大。4.一個是沒經驗愛裝有經驗一個是有經驗愛裝沒經驗;兩者躺著幹都能上。--我覺得很奇怪沒資料是我們的法務部沒有要<這叫做瀆職>還是大陸不想給??<這叫作搞神秘>

