https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452971272.A.9D7.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [爆卦] 蕭美琴勝選感言，感恩花蓮人。
Sun Jan 17 03:07:50 2016
花蓮以前是鐵藍撇開蕭美琴大勝不說藍軍鐵票在花蓮的歷史淵源請鄉民自行google茲統計以下總統選舉在花蓮的變化請大家參考我個人選前認為綠營只要總統得票超過30%就算贏40％算大贏因為綠營總統選舉從沒超過30%這個門檻過美琴當選自然而然是他深耕開花的結果花蓮人能留住這麼好的立委真的是花蓮人的幸福我以花蓮人為驕傲而總統大選我就不多做評論了他有他鐵藍的歷史淵源1996總統大選李登輝、連戰彭明敏、謝長廷花蓮縣得票率2000總統大選宋楚瑜、張昭雄連戰、蕭萬長陳水扁、呂秀蓮花蓮縣得票率2004總統大選陳水扁、呂秀蓮連戰、宋楚瑜花蓮縣得票率2008總統大選謝長廷蘇貞昌馬英九蕭萬長花蓮縣得票率2012總統大選蔡英文、蘇嘉全馬英九、吳敦義宋楚瑜、林瑞雄花蓮縣得票率2016總統大選朱立倫王如玄蔡英文陳建仁宋楚瑜徐欣瑩花蓮縣得票率花蓮縣(以下bbs畫面顯示以四捨五入至十進位結算)總統得票=泛藍=綠營%數90|80|70|60|50|40|30|20|10|0|_______________________________________________________________199620002004200820122016最後的評論留給鄉民感恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452971325.A.0F1.html
Kunoichi (くのいち)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 03:08:43 2016
在蔡英文上台後第一個會期確立<不當黨產處置條例><黨產來源法>：確定黨產能擁有的上限動產不動產範圍及建立完整的信託監督查核機制<陽光法案><政治獻金法>：一樣信託制度限制獻金來源用處以及監督查核機制廢除或改造NCC廉政公署導正執政者挾權力報復的組織個人希望能效法美國式的制度由政治人物各憑本事而不是因為必須依賴黨產造成黨意往往凌駕專業與民意之上第一任內：1.徹底廢除一年燒掉數以百億計的18%減輕地方政府及中央不必要的負擔2.將支出在18%的錢大部分轉用來鼓勵生育養育教育以直接發錢補助養育並鼓勵生育的方式將台灣的人口成長減緩問題導正人口減少或老化問題若是不導正台灣未來30年經濟都不可能變好會跟日本一樣步入長期衰退通縮變成常態薪資更沒機會成長可是日本在步入衰退之前GDP是世界第二現在還是世界第三請問台灣有甚麼衰退的本錢?3.成立政府獨立出資的投創機構藉此加強投資內政基礎設施尤其未來綠能產業電動交通工具一定是大勢所趨搶先其他各國研究出城市內的充電公共設施未來說不定有機會賺外國政府的標案成立規模跟台積電相等的大型電子企業專攻高毛利的產品與專利研發藉此把台灣人才留住並吸引海歸派(至於生技......等到國家經濟GDP有穩定成長再來考慮)4.各縣市公宅計畫這不用多說5.加強國防及相關科技支出6.停止製造產業外的行業錢進大陸(人民幣貶值中國成長趨緩TRF炸彈...)--錯!該減少的是中國這種尾大不掉資源分配不均的國家中國若是減少一半水平低的人口說不定靠半民主政治就能追近美國台灣這種缺乏資源的孤島要靠的是人才培育出口跟外資進駐人口減少房地產崩盤實質GDP不斷下降只會趕跑外資甚至內資也會大出走你認真的嗎?光18%一年燒中央跟地方快800億!!這是去年預算數字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452971363.A.CCF.html
CLOUD0621 (大閒者月祤)
Gossiping
Re: [問卦] 分裂選民 -> 苗栗、南投、花蓮、台東
Sun Jan 17 03:09:19 2016
我是花蓮人朱立倫是誰？喔新北市長喔？都可以做到市長了應該有本事吧(蓋章)但是很多人不知道這個人做不好做不滿政見發表會內容空洞只會罵蔡英文絕大多數的民眾電視打開來只有那重播又重播的幾個綜藝節目或是千篇一律的狗血連續劇會投給朱立倫，是因為不知道這個人過去做過甚麼事情加上對許多花蓮的中高齡者來說，民進黨=暴力黨、蔡英文=暴力小英這樣的觀念並沒有被淡忘，於是還是轉身投給朱立倫對這些中高齡者來說，追求自由是一種瘋狂的行為他們看到太陽花學運的紀錄片，不到五分鐘就開始罵這些年輕人顛覆國家認為一切都是民進黨的陰謀，而國民黨的活動會發便當，國民黨照顧花蓮人於是把票投給朱立倫，並不讓人意外然而，蕭美琴跟王廷升就不是那麼回事了王廷升的選舉主張，就是蕭空降花蓮、支持多元成家人壞壞！然後強調自己土生土長、反對多元成家，投給我就好棒棒！還搬縣長夫妻來拉票，強調連縣政府都挺負面文宣一封接一封(我家就收到兩封)這時候朱立倫說了一句話：民進黨不抹黑就不會選(?)然後又被人挖出來當年傅崐萁才北上去指責花蓮王姓立委在花蓮找他說去台北，去台北找又說回花蓮出席率墊底應該出來說清楚結果現在又跳出來牽著王廷升的手說欸老王好棒快投給他！傅崐萁自己的立場變來變去，已經變到連花蓮人都不太相信他了跟蔡啟塔選的時候痛批國民黨現在沒有選舉壓力了就牽著王廷升的手說給國民黨留一口氣花惹發？反觀蕭美琴，在他的文宣裡面強調的都是「花蓮人」加上這幾年勤跑花蓮各地方活動，知道他的人愈來愈多各村豐年祭多半會看到他到現場跟頭目們喇咧也不會像某個人一樣會拿著麥克風叫原住民孩子交互蹲跳於是有些人開始認為：蕭美琴會尊重我們進了投票所就自然而然把票投給蕭了王廷升選輸，完全是他自找的這幾年的豐年祭，國民黨只有派代表到各部落去講國民黨好棒棒反觀人家蕭美琴可是自己跑到現場去說我自己好棒棒我相信鄉民懂得這之間的差別當然這之間一定還有很多的原因我只是個花蓮魯蛇沒辦法去了解得更透徹就是了--另外還有一點，就是蕭有很好的策略團隊可以看到蕭美琴的競選文宣多半是使用溫馨的粉紅色競選活動也多半是穿著粉紅色服裝出現而王廷升...............請問你在花蓮市那塊大看板拿著一個寫有自己名字的板子是想表達什麼？你的文宣組還好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452971368.A.04A.html
howdie5566 (我是腦殘  Q_Q)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄進步在哪?
Sun Jan 17 03:09:26 2016
你標題問"進步在哪?"結果內文只有抱怨哪裡都不好玩根本標準戰高雄的文不對題起手式如果回應標題進步在哪我想高雄比起台灣其他縣市更進步的在於"高雄不怕改變而且勇於改變"高雄最爽的時代就是以前吃高雄港帶來好處的時候但現在高雄港的經濟角色已經不若以往(雖然還是個重要的點)可以這麼說高雄是被環境跟時代逼著改變的你挑在這時間大概就是政治因素那我可以告訴你政治上高雄從深藍變成現在0席藍委這是一個高雄人勇於嘗試、勇於改變的例子在市政上也有很多領先於其他地方的嘗試跟創新像是講到爛的1999、公共腳踏車這些還有當初率先排除萬難跟影視產業的合作行銷在地等等今年甚至跟手機遊戲推高雄副本三小的XD不過諷刺的是即便高雄這麼努力於改變多方嘗試而試圖找出高雄新的的經濟脈絡仍然還不見巨大的成效(如新竹、台中那樣)畢竟你要搞城市行銷、搞文化創新不是把廠房丟下去那種立竿見影所以造成高雄硬體條件比其他都市好但只要一講到年輕人的薪水再怎樣天花亂墜還是不免要吃大便那如果講到觀光哪裡好玩我這種在地人一定跟你講"不知道"就像我一個住北海道的日本朋友也跟我靠北北海道沒地方逛真的能推薦的目前來說只要你心中沒啥成見非運動型:"佛陀SHOP"是軟硬都很豐富的一個瘋狂地方看看那個航空母艦的造型加上原佛光山的佛教文化蘊含還有裡面的超高消費這個可以算世界級的景點"駁二特區"見仁見智啦我通常是看活動的畢竟就是個辦各種活動的地方"月世界"就吃土阿看那一大堆土體驗年輕人吃土的感覺好啦其實應該是吃土雞城才對運動型:旗津區跟愛河周邊還有蓮池潭我是建議騎腳踏車然後心態要把自己當作一個暴走族來騎騎上癮還可以去澄清湖騎去高屏溪旁邊騎重點還是把自己當作暴走族另外就是外地人帶一堆食物去柴山給猴子搶被搶完回自己日常生活時跟朋友同事屁說柴山猴子有多狂然後看他們露出靠北的表情說哈哈真的假的幹當然真的別再亂餵食猴子了好嗎不過你只是想黑想戰吧跟我來騙P幣一樣大家就各取所需--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452971713.A.1C5.html
hsinan (An)
Gossiping
Re: [爆卦][開票瑕疵] 台北市內湖區605
Sun Jan 17 03:15:10 2016
回覆再下面吧還真的不是喔也沒有這個表格可以記現場點票發票已經很忙了就算畫正字號，也很容易遺漏忘了畫選務是人不是神一心一用已經夠累了不會有主管主監會去拿走空白票少了一張多了一張都是個麻煩而且還是要核對投票人名冊上的人數而且就算公布總領票數還有一種叫已領未投票故意夾帶選票出去票數也是有可能變少的所以選務也要緊盯，看有沒有確實投票要先知道中選會有一堆東西規定要貼只好貼窗戶囉而且，通常一定會保持一個門不關也不會在任何時候清場關門的那把牌尺（新北市都發打麻將的牌尺）是要把票匭的選票壓下去不然後面的人怎麼投進去尤其像這次不分區的這麼長，不用一百張應該就滿上來了督的這個動作真的是必要的移動票匭確實稍微不妥但在監察員也看著的情況下這個其實沒什麼收圈票亭也是為了讓看開票的人不用等太久基本上，投票所要收拾完佈置成開票所，才能開始開票當然也是可以四點前都不動時間到封票匭後再慢慢收只是監票的會不會又抱怨選務動作慢呢？0:1:1:1:1:1:1:1:我當主任管理員時也是希望早早的開完票只要不違法規定也很公平公開公開的進行投開票為什麼不能一點便宜行事？讓所有人能趕快回家呢？可以六點就開完也可以開到十點但是您願意在那陪選務「慢慢開」嗎？現場選務人員中有兩個是藍綠派來的監察員除非其中一個是臥底不是藍藍就綠綠才會增加作弊的機會不然相信我，作弊機會非常非常低--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452971927.A.B14.html
HowLeeHi (處處留心皆正妹)
Gossiping
Re: [問卦] 國民黨這次會輸根本是沒派帥哥吧？
Sun Jan 17 03:18:37 2016
你的論點方向其實非常正確國外有學者StevenLevitt做過研究，選舉的經費其實對於整場選舉而言並沒有那麼重要有些人天生就是受選民的愛戴，像是外型或魅力值等等方面有些人天生就是沒有那種魅力，就算你花再多錢也沒辦法改變這個事實不然你看為什麼1998年，阿扁的4年政績和民調呼聲這麼高，政治明星馬英九一出馬還是GG馬英九的無能我們大家都知道，但是為什麼他還能夠連贏2次市長2次總統?你真以為民主的選舉是選賢與能嗎?--你的行動或許沒有意義，但你還是非做不可。這不是為了改變世界，而是為了讓你成為不會被世界改變的那個人.–甘地(MahatmaGandhi)--講柯P對勝文的例子勝文不知道花了幾億了，就算再給他好幾兆下去花，對選票的提升非常有限簡單講,選舉的關鍵不在於誰比較有錢..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452972334.A.8D7.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [問卦] 國台辦會被進平罵嗎？
Sun Jan 17 03:25:31 2016
這次不是國台辦系統搞的，推測是中宣部（習派）或文化部（江派）的可能性比較高，他們層級比國台辦高。就是因為這樣國台辦還有各官媒還要幫他們擦屁股，同時開始導風向。中國的文化部門對台港藝人本來就不友善，以前常常就來個限娛令，習近平上台後變本加厲，所以黃安才有機可乘，但是夜路走多總會碰到鬼，估計要被消音個半年以上。----那是地方電視台愛啊訊息不足沒辦法判斷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452972507.A.80B.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 03:28:23 2016
新聞內容恕刪。不小心認識了太多學運出來的女孩，這次大選在臉書輪流洗版，暢談己身觀點但在我看來，實在頗為反感。相同之處，就是她們都挺綠社盟，廢死廢核議題，以及同性戀的相關議題都有涉獵到。認真來說，我是反對廢死，不贊成廢核，但贊成廢除核四興建還有，我其實對同性戀有一點點疑慮，但還是有著最基本的尊重，不會有排斥心理。但這些聽在她們耳裡，就是相當刺耳的觀點，就會用她們的論點想要論辯到贏所以有時候，我都會眼不見為淨，耳不聽為好，我尊重，但其實得不到該有的看待。互相的言論在彼此的認知之中，都是聽不下去的東西，那何必勉強自己去接受呢。---其中一個臉書好友，就是上面表述的那一型。可能在學運那幾十天之中，她們藉由不斷思考，加上自身的認知及觀點想法她們都變成很會講，很有自己的道理，充滿理想的一群高知識份子。「票投綠社盟，不靠兩大黨，才能有制衡的力量，年輕人才有自己想要的未來。」我知道她們不願意和任何一股力量低頭，只想著自己創造出自己的一條路有很崇高的理想，很厲害的想法，對於現代社會來說，很新鮮的一股年輕力量但是這一次大選結束了，妳們的力量在何處，對於理想的定位又在哪裡呢？講一句最難聽的，也許她們聽到了會很抓狂吧？妳們在國會沒有席次，就算有也不向兩大黨(DPP、KMT)靠攏，那還能做什麼事呢？在臉書動態頻打高空，支持綠社盟的全數或部分觀點，也只是寫給自己肯定。到街頭上，隨意詢問路上超過五十歲的長輩們，問他們「你知道綠社盟嗎？」也許有近七成，甚至更高比例的人會說「不曉得、不知道」吧？---我也是年輕人，未滿三十歲的三投族參與過兩次全民監票的行動，前年的柯Ｐ，當然也包括今年的蔡小英。也許和自己同齡的人們，都比我相對政治冷漠，他們只求溫飽，不理世事也許自己並不喜歡KMT的關係，執政八年一無所有，實在惹人心煩。今日，我票投蔡小英，政黨票也投了民主進步黨不是因為我覺得相對小黨不好，而是我覺得，唯一可以讓KMT倒的力量，唯有DPP。然後，我就被酸了說我身為年輕人，卻聽不見年輕人們的聲音，不支持他們的努力。妳們要別人給妳們尊重，卻不給予應該有的包容心，這到底算什麼？在DPP提出進步在野大聯盟，決定黨內不提候選人，轉而支持他黨候選人尋求合作除了北市第六選區(大安)是支持綠社盟候選人范雲之外，其他區域則尋求其他人給予支持但其實范雲也不太表態支持小英，卻還是同意接受徵招吸收偏綠選票，感覺有一點怪異至於其他區域，我看了真的是捏了好幾把冷汗紛紛出來放話攻擊DPP尋求支持的候選人，藉機混亂選情，搶收中間選民的選票至於是哪幾區的哪幾個綠社盟候選人，應該也不用多說了吧？在基本盤藍大於綠的首善之都，無法集中火力，那結局想必是慘烈敗亡收場。這次我最惋惜的候選人，應該就是北市第七選區(信義、南松山)的秋哥了吧？當初提出整合，綠社盟候選人呂欣潔還是堅持參選，最終只落得戰成五五波惜敗收場雖然已經是前所未有的好了，卻還是覺得好難過真的，就差那麼幾里之遙就能擁抱立委大位。只要有廢死，我就永遠都很難認同綠社盟的存在永遠都記得有人說我殘忍，怎麼可以贊成死刑的存在，根本就是喪心病狂。可以贏的戰爭，卻兵敗於最後一里路，的確值得讓我們省思綠社盟，是摧毀勝利的最後一根稻草嗎？我不知道。--您想選誰，我不用去計較也不需要計較，畢竟大家都有選舉服公職自由這也是我的個人看法而已，與DPP無關喔：）放輕鬆，別崩崩。　^____^

