https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461841875.A.373.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 教堂通常比寺廟乾淨的八卦？
Thu Apr 28 19:11:12 2016
除了寺廟(如佛寺或媽祖廟)教堂也是台灣各地常見的信仰中心為什麼同樣是台灣人的信仰活動場所教堂通常給人感覺比較窗明几淨就連廁所也比較乾淨的感覺呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461841978.A.D3A.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生奶比男友小的八卦?
Thu Apr 28 19:12:53 2016
今天跟一個A奶爆牙妹聊天聊到她男友熱衷健身一直在練胸肌我問她如果你男友奶練到比她大會怎樣?就已讀不回了XD有沒有貧奶正妹現身說法?--僅僅是一個的代表，--想>////<好U膩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461842467.A.6AC.html
kmtrash (千哩吹徐)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 19:21:04 2016
哇塞，竟然能釣到s大回文，戰，不是，我是說讚逆風再回一篇s大的戰文看來熱情洋溢，但是充滿了不理性阿而且整個回歪了阿首先：戰點錯誤簡單整理我的本文說的八大很委屈很可憐，賺得比別人辛苦（X）八大賺錢"也"很辛苦，不是輕鬆錢(O)沒有再幫八大說大家應該同情他們，他們好可憐好不願意賺錢專到逼不得已有苦衷？沒有吧？自己腦補的論點然後自己在開戰？難怪這麼熱情洋溢我全文的主旨只是說八大也就是一種職業，每個職業都有困難的地方，沒有比較輕鬆，沒有比較骯髒，沒有比較不道德就是一個職業。要去做八大，你以為不用技能？人人都可以做？人人想下海都可以滿載而歸？做八大的代價是什麼？有人簽的下去，有人簽不下去有人不知道自己簽的是什麼啦都是社會的各行各業，不用歧視來歧視去的，更何況八大有多髒，男生就有多髒啦簡單來說，你把八大換成AV女優好了，換成波多野潔衣好了挖賽，論點就180度大轉變了不可以歧視女優，他們也很辛苦很敬業，演技要很好他們犧牲自己，滿足男生需求av女優競爭也好激烈邏輯可以這樣轉來轉去的喔av女優賺錢買包包可以，酒家女賺錢買包包就是賤喔好個邏輯戰神好啦，還有第二點邏輯問題不要拿一堆"個人印象"和"個案"來當戰點什麼很多都吸毒阿，很多都沒水準阿，很多都騙男生的錢阿這就是典型的歧視你可以說；哼，統計數據上來看，酒家女吸毒比率真的比較高阿所以我可以歧視酒家女吸毒那你也可以說：哼，統計數據上來說，黑人的犯罪比率真的比較高所以我可以歧視黑人高犯罪率你看看你，多麼perfect的歧視你要舉例說：我認識某酒家女，騙了男生多少錢那我也可以舉例，我認識某個醫生，在醫院玩護士玩到墮胎你要拿工程師爆肝，我也可以說八大爆肝互相舉不完啦，麥相害啦你舉一堆個案，也只能代表這些人不代表這些行業的所有人都是這樣你假如今天要針對鄙視的是騙男生錢的女生，那不用針對八大的，任何行業都可以有騙男生錢的女生不用硬跟八大連結在一起，來貫徹你的歧視之實我單純討論的是八大這行業沒什麼好戰的，沒什麼好歧視的大家在賺錢的都有辛苦之處，在社會上也有必要之處結果呢，你的戰文加上你被推爆的推文戰不死我全家，但倒是戰死了我對八卦版邏輯的期望嘖嘖繼續去歧視吧～反正太陽明天一樣升起--做一份工作，一個職業，要的代價和付出都是不同的如果只聚焦在時新高低，會少看到很多東西八大行業，的一個代價，就是要放棄對自己身體（或尊嚴名聲）的自主權把你的時新，扣掉你自主權和其他代價的成本，才是收入大部分的服務業都是要放棄尊嚴的，你在王品當服務生也要放棄尊嚴不，應該說是[被放棄]但人家放棄尊研究代表你們可以歧視人家職業啦？嘖嘖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461842540.A.2A8.html
pudin2008 (布丁)
Gossiping
Re: [問卦] 隔壁女生在滑ptt
Thu Apr 28 19:22:14 2016
你把他手機放到你褲檔裏頭式看看如果放你褲檔旁邊妹妹願意手伸進去滑其實對方早已醉翁之意不再酒了，上PTT只是害羞再裝裝樣子以前我搭公車時候都用這招讓鄰座旁小美手放進我褲檔滑手機平常我都閉目養神，十分享受，但有一次她實在玩太超過了，讓我渾身驚攣顫抖於是我低頭看小美想告誡他別太超過卻赫然發現他不再是那溫柔賢淑的小美他是--

