https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462093059.A.F84.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 國外留學有其價值性嗎？
Sun May  1 16:57:36 2016
手機排版，請見諒本魯好幾個同學都在美國留學，也在美國生活，不全是富二代大概知道流程，畢業後，半年內找到工做，半年後沒工作強制遣返有工作的，拿工作簽證熬4年，4年後公司幫申請綠卡也聽聞一些機巴公司，被壓榨4年，時限到不幫申請綠卡，回台目前接觸到的，在美國留學後，有很大一部分不想回台本魯同學A，家境小康，送他赴美，他們家也很吃力，花很多錢他拿到綠卡，也不想回台，目前在科技業，年收估計18～20萬鎂(南加大電機畢業，任職過AT&T,IBM,目前快40歲)他很臭屁的這樣說『我無錢也無權，也不靠結婚，靠自己拿到綠卡，我很不錯沒辦法留在美國的，都是魯蛇』在他眼中，留美回台，拿不到綠卡的都是遜咖雖然不是很認同他的言論，但，真的有人拿哈佛學位，回台教，美語補習班的他也不想回台，本魯只知道他過的很好對他而言，這是他想要的生活也是他所追求的留學的價值性?看人吧~有些人就是想回台生活，或是不得不回台有人就是想在異地生活，很難評估價值性廢文結束，p幣到手-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--我不知道您所謂在台灣爽的定義...本魯是沒多少錢,生活過得去,不用工作~生活過得很廢...同學A看不下去...幾年前,本魯拿觀光簽證去他那兒住了1個半月,其他時間,順便遊山玩水~不知該怎麼形容~同學A很認真的在過生活,工作/家庭/娛樂...面面俱到,我不太會形容大概是本魯太廢,他的生活太陽光/太正向,其實也滿羨慕他的他很好奇問我~『為何你可以容忍自己過這種生活?不工作?一個月只領不到2000鎂,你滿足?活得精采點』他很想要我過去美國闖一下...如果早個15年本魯或許會想試試,現在...只想廢到死XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462093068.A.B9E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 黃岩島跟沖之鳥島的性質相同嗎?
Sun May  1 16:57:46 2016
沒啥好亂的黃岩島的搞法，本來就是匪共那裏看到日本仔可以連這小塊東西都能這樣玩所以借用日本人的智慧，發揮在南海。那你說這招很厲害嗎?不菲律賓人更厲害!仁愛礁的搞法：一個船擱淺，沉在那，然後就不走了...................號稱是屬於自己的啥OOXX，所以須要有救護、警備船進行人員的救護。--突然就變成有20浬領海的礁了，管他漲潮時高度在哪.......沖之鳥礁加固：1987整救搞手段：2005獨島/竹島案：1946年韓國就提出來，說屬於自己，並有效佔領。1951年日本拿著助理國務親的雞毛當令箭認為自己的仁愛礁沉船：1999年黃岩島：1994年中共立旗；1997年菲菲炸掉。現在中共實際控制。對了菲律賓原本還宣稱自己發現了一個被人稱作蘭嶼的無人島，想要實施新發現島嶼的主權佔領之...--還真以為日本和菲律賓是好人喔?--若名字啥的沖之鳥就能夠打發掉歸屬，那Southchinasea是啥意思?甭爭了吧~菲律賓還真的改名把那海域較作Western菲律賓sea了.....--都給越南設縣駐軍了....其時以某種角度來看，中共對於外島，其實不能說不大方，動作也慢若被真的設縣、有力佔領了，商量商量，就結束了~(所以本中華民國的十一段限，就在中共和越共相搓下，只剩九段)只是仁愛礁的搞法，菲律賓實在太誇張、太有創意...:P當然中共自己在黃岩島也不客氣了.....幾個島嶼，線連一連玩連連看，與本土連成了就成了內海啦~~看臉皮厚薄，敢不敢創造海洋法新例啦~日本就把幾個群島、沖之鳥礁、大東OX的，都主張經濟海域中間包一塊真空地帶，誰都進不去。後來就給聯合國承認是他們的了......至於匪、菲之間，有幾塊離菲律賓還挺近的，給多畫幾塊還得了.......若兩年前，我們開出三艘成功級、兩艘紀德級再加海軍陸戰隊千名搶灘，並五千名陸軍後援把菲律賓巴拉望島變成火海、殺他個十來萬居民，逼降菲律賓割讓領土。現在就沒這些問題了........(以上是我常看古書戰國策所培養的溫良恭儉讓...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462093226.A.22D.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生
Sun May  1 17:00:14 2016
ＦＢ卦點說明：（）茂生大哥真不愧是窩的偶像，一字一句間充斥者法學教授的溫柔!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：實在是忍不住想知道，鞭刑陳檢到底是哪個學校培養出來的。於是在星期六發動專屬簡易肉搜團隊，進行搜索。結果數分鐘後，答案就揭曉了。原來他是和將當事人的人生當成寫作素材的著名律師出於同一校門。西有大學法律學院。這個學校真的不得了，呆大真的要加油了。整天醉生夢死，哪一天就會被別人趕過去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462093790.A.F0D.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 手機cpu晶片
Sun May  1 17:09:46 2016
雖然這些手機都裝了intel晶片，但是實際上是在intel晶片上，跑ARM的模擬器。跟脫褲子放屁有十成像。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--以卵擊石的手機，真的是跑模擬器。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462093798.A.E7E.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統FB:這8年來，在改善及提升勞工
Sun May  1 17:09:55 2016
馬英九總統新增了4張相片。勞工，是臺灣經濟發展的重要推手，沒有各行各業的勞工朋友勤奮打拼，就沒有安定繁榮的臺灣。這8年來，在改善及提升勞工的權益方面，我們一起達成了許多具體成果，和大家分享：第一、開辦勞保年金：從98年1月建立勞保年金制度，保障退休勞工老年的安定生活。到今年2月底止，共有77萬多人受惠，核付金額高達4,394億餘元。勞工普遍認為：錢領得較一次退為多、不必再向晚輩伸手，較有尊嚴。第二、增進生育給付權益：在98年1月修正「勞工保險條例」，保障在家休養待產的婦女，只要在勞保退保內一年內生產，符合參加保險日數，也可以請領生育給付。到105年2月為止，已經有23萬7千多人受惠，核付金額達138億4,932萬餘元。勞工反應普遍正面。第三、開辦育嬰留職停薪津貼：我們從98年開始推動這項政策，實施7年來，已經有超過206萬餘人次受惠，總補助金額超過新臺幣360億元。本案不但國際社會肯定，也產生鼓勵生育的效果。第四、擴大失業給付：為了照顧中高齡及身心障礙者，我們從98年5月將失業給付延長到9個月，到今年2月底，共核付38萬7千餘件，金額達85億1000萬餘元。本案來得及時，很受歡迎。第五、提升婦女請假權益：為了不讓懷孕及家庭照顧影響婦女勞工權益，除了增訂「安胎休養請假規定」，並保障「生理假」發給半薪、「有薪產檢假」5天以及延長「有薪陪產假」到5天。對婦女生產權益的尊重，歷來最高。第六、五度調高基本工資：過去8年當中，我們一共將基本工資調高了5次，每月基本工資從新台幣17,280元，調高到20,008元（增13.6％），時薪也從95元調高到120元（增26.3％），次數與增幅都是史上新高。第七、縮短法定正常工時：過去法定正常工時是雙週84小時，現在調整後，縮減到一週40小時，改善了工時過長的問題，保障勞工朋友都能夠確實週休二日。縮短工時，有利勞工。第八、完成勞動三法修正：我們在民國100年完成勞動三法的修正，是一項劃時代的成果，除了修正《工會法》鼓勵勞工籌組工會來保障勞工的各項權益外，透過修改《團體協約法》，鼓勵勞資雙方誠信協商，進一步簽訂團體協約；並且修改《勞資爭議處理法》，簡化罷工法定程序，建立有系統的勞資爭議處理機制。到今年3月底為止，全國新成立的工會數共有690家，與新法實施前相比，工會總數成長了百分之13.8。這是歷史性的改革，對勞工權益的保障，意義重大。第九、設立「勞工權益基金」：政府自從98年5月1日設立「勞工權益基金」，並辦理「勞工訴訟扶助專案」，例如：協助勞工進行法律訴訟並照顧訴訟中的失業勞工，目前已經透過訴訟為勞工朋友贏得到約20億4千萬元的應有權益。感謝過去8年勞工朋友們堅守崗位，為臺灣的未來打拼，你們辛苦了，勞工節快樂!--原來馬總統這八年為了勞工做了這麼多事情真應該記錄在歷史課本上現在勞工過的真幸福!!!--

