https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462848662.A.F64.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Tue May 10 10:50:56 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬總統提倡繁體中文!!繁體字是咱們老祖宗傳承的智慧!!簡體字沒文化只能硬背!!繁體字才是正宗!!就如同中國民國才是正宗一般!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：僑委會上週發表了新編版海外華語文教材《學華語向前走》，讓非華裔學生學習華語時有一本優質實用的輔助材料。其中兒童版教材還針對緬甸、菲律賓、泰北等地不同的歷史及文化，融入當地特色，客製化不同版本，方便當地學生學習。僑委會長期以來致力於發展僑民教育，其中最重要的一項工作，就是正體字的推廣。正體字保留了古書《說文解字》中所說的「六書」（象形、指事、會意、形聲、轉注、假借）原則，不僅容易理解，也是幾千年來祖先智慧的文化傳承。相比之下，簡體字便不具這個意涵，例如「戲劇」的「戲（戏）」，左邊是個「又」，「勸告」的「勸（劝）」，左邊也是一個「又」，這樣的字至少有16個（如漢/汉、對/对、雞/鸡、鄧/邓、難/难、僅/仅、樹/树、鳳/凤，歡/欢）。沒有任何造字原則或意義，只有死背下來。雖然現在世界上使用正體字的人不超過四千萬（超過一半在臺灣），使用簡化字者則超過13億，但這不影響我們推廣正體字的決心。為了讓海外部分使用簡體字的僑校學生們也能認識正體字，僑委會近年來也提供「正簡並列」的教材，讓使用簡體字的學生能了解傳統的漢字文化之美。「文化」是臺灣引以為傲的重要資產，臺灣在世界地圖上雖然不大，但在「文化世界」的地圖上絕對不小。保存正體字就是保存正統中華文化的精緻優美。推廣正體漢字，將中華文化的精髓傳播出去，我一直念茲在茲，也是我們每一個人都該做的事。--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462848948.A.C32.html
gucciyu (隔壁的老李)
Re: [問卦] 有沒有烏克蘭不強的八卦??
Tue May 10 10:55:45 2016
在烏克蘭第三年了，我來分享我認為的原因好了以下都是轉述我烏克蘭朋友告訴我的生活實況1.烏克蘭民眾幾乎都不繳稅，現金都放家裡，逃漏稅情況嚴重我上次去朋友家看他保險箱...放了將近台幣兩三百萬在家裡我說不危險嗎?他說現在烏克蘭合法可以在家拿槍殺小偷然後稅務局的官員也收錢，做假帳做得很開心，所以商人也不老實納稅本魯前陣子有剛開了餐廳，例如今天營業額有一萬，我可以寫一千，甚至幾百都可以每個月最多給個一兩千台幣就可以打發掉稅務官然後我就問我朋友說這樣國家靠什麼才支撐，他說官員自己私底下會開公司企業合作，國家自己通常也不按照規矩來真正繳一堆稅的，通常都是外企，因為前陣子打仗的關係還多了個軍人稅所以烏克蘭地下經濟真的很發達，烏克蘭開賓士跟雙B的密度在歐洲算高的2.烏克蘭在某種程度來說真的蠻愛護環境的烏克蘭的綠地真的很多很多，路上隨時隨地都有人打掃例如之前開餐廳的時候，那些掃地人員每個月要跟我收五百格理(黑錢XD..好像不給就要自己掃)只要冬天一過，就會種花，在綠化上面我想花了不少經費，也有不少黑錢吧有很多水庫公園，跟小森林，基本上都是沒開發的尤其是靠近河的附近真的沒什麼建築物，他們真的很愛護林地3.福利在烏克蘭看醫生幾乎都不用錢，但烏克蘭本土醫生普遍都很爛好的醫生要塞紅包才願意醫你單身女子的福利，在烏克蘭如果你是單親媽媽，孩子18歲以前每個月可以領個1800格理然後學費全免，18歲以後好像可以領到孩子大學畢業，領多久我忘了在烏克蘭這麼多單親家庭的情況下，真的這筆財政支出很龐大朋友十個有七八個都是單親家庭本來這個法條當初用意是用來補助給那些戰後遺孀的誰知道離婚率這麼高，烏克蘭男性普遍真的很不負責任愛拈花惹草對本土學生的福利也很好，當初我們班有13個人，有四個人他們只要維持一定的分數就可以不用付學費，然後每個月還有八百的獎學金，真的蠻多的沒記錯的話他們不限制人數，只要當初入學有考到那個分數，畢業前維持在一定分數，就可以一直領到畢業為止老人的照顧，老人搭交通工具是不用錢的，當然每個月還有1500的退休金4烏克蘭都很喜歡自己買一塊地蓋一間小平房，有花園那些的所以大部分可以開發的土地基本上都被上輩子的老人家蓋走了以上都是我看到覺得會造成這樣的原因，也許還有更內幕的吧不過我想烏克蘭畢竟是獨立沒多久的國家，有好長一段時間都是共產制度我想基於以上種種原因，才導致國力沒這麼強大--有一般所知道的，投資個兩百萬台幣就可以了吧，或者你花美金找個當地女子假結婚半年後再離婚，不貴不到十萬好像，或者當地領養小孩略懂不敢阿都回家看不亂了已經，新聞看看就好重點是女孩子嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462849121.A.A51.html
zebirlin (李奧納多皮卡丘)
Gossiping
Fw: [新聞] 紅色供應鏈沒在怕！林全拿「孫子兵法」應戰
Tue May 10 10:58:39 2016
作者:rgx(Kumi)看板:Stock標題:[新聞]紅色供應鏈沒在怕！林全拿「孫子兵法」應戰時間:TueMay1008:22:3020161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：政治中心／綜合報導準行政院長林全上任前接受三立《新台灣加油》節目獨家專訪，談到大陸「紅色供應鏈」威脅，新政府該如何因應？林全提出《孫子兵法》第四篇軍形之策略作說明，指出台灣只要維持住經濟競爭力，立於不敗之地，就有機會求取成功，不用過度擔心紅色供應鏈。林全表示，台灣原本就是出口為主、貿易導向的經濟體，電子資訊產業更是台灣出口強項之一的產業，如今大陸形成自我體系產業鏈（即紅色供應鏈），的確成為電子資訊產業一大競爭威脅。《孫子兵法》第四篇寫道「故善戰者，立于不敗之地，而不失敵之敗也。」林全解釋，這段兵法意指要打仗的話，第一要先要立於不敗之地，然後才找到機會去求成功，他認為所謂立於不敗之地，意思是說「其實我們的命運是掌握在我們自己手上，只要台灣的經濟競爭力維持住，我們也是立於不敗之地的」。林全認為紅色供應鏈出現，並不會害台灣經濟垮台，相反地台灣以出口貿易為主，在國際上有優點也有弱點，如何追求進步、穩住並維持整個產業鏈的競爭力，一起努力，才是台灣主要的關鍵，業界、政府也都要有信心，努力讓台灣產業保有競爭力。3.心得/評論(必需填寫)：新任閣揆水準很高，應對對岸威脅了然於胸，新政府新氣象--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462849355.A.8C7.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 用孫子兵法可以泡到正妹嗎?
Tue May 10 11:02:30 2016
好事多磨，運氣為先人有運氣之外，還必須有計才能泡到一堆蒼蠅追的正妹，如果使用孫子兵法正妹會手到擒來嗎?有卦嗎--

