https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459327843.A.641.html
Preach (L.L.L)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文 給王女士的一封信
Wed Mar 30 16:50:40 2016
衷心希望蔡總統的這封信可以實現...我相信不是只有我被這些人困擾著我奶奶現年八十幾歲膝下五子目前三個在監獄裡面都是因為毒品(包括我爸爸)而他身後的財產包括土地,金錢等都被這些兒子瓜分殆盡而剩下的兩子其中一個已經不跟我們有所來往,剩下一個名義上必須要照顧我奶奶(我三叔)但他將奶奶幾十萬的儲蓄領走之後,謊稱要照顧奶奶,實際上全部拿去購買"海洛英"卻在某天帶奶奶到馬偕醫院例行檢查之後,直接將我奶奶丟在醫院中間不聞不問,從早上到晚上,直到我與後母追問才有驚無險地在醫院將奶奶帶回家後來奶奶不慎在浴室跌倒,住院費用全部要我與後母負擔..三叔從此不聞不問奶奶的事情後來幾十萬花光後,因為長期使用毒品出現妄想症,每天殺到我家說我有存款一千萬...然後說一千萬全都是偷他的錢,甚至還威脅要殺害我,逼得我趕緊搬家...然後現在就是三餐跑到我後母經營的小店鬧,說要殺了我對我不客氣之類的話中間聯絡過警察,連絡過毒品查緝單位,聯絡過社福部,答案全部都一樣"雖然我三叔叔有毒品前科也被關過,但基於隱私法,除非現行犯,否則不能有任何行動"警察還建議我去他家等他吸毒馬上通知他們...他就是妄想我偷他錢才想殺我阿警察大人很明顯的,我叔叔就是一個社會的未爆彈,今天他身上還有一些錢還可以買毒品但若有一天身上沒錢了,等那時候發生了什麼事情來的及嗎?社會的搶案不多數都是因毒品我知道也許一個人的證詞很薄弱,兩個人的也很薄弱,如果三個人四個人呢?又是親戚?這樣的證據不足請警察做一些基本的調查工作嗎?-我偶爾都會夢到我在上班路上遇到我三叔然後被他攻擊的畫面,我是從內心感到恐懼我卻沒有任何方法可以做預防...希望蔡總統的機制可以解決這樣的問題-我後母只是一個外籍新娘,經營一個三張床的小泰式按摩店但我三叔每天過去搗亂,要脅把我找出來,還得要照顧一個老人的生活起居及醫療只因"同住"為優先扶養義務,但明明我奶奶是被我三叔叔刻意趕出去的只能說吸毒的人,沒心沒肺。--我住在三重,我當然知道執法單位做不了事情,所以才希望能夠改善因為有這種未爆彈親戚的人絕對不只我一個我只是一個平常的上班族,我真的沒有能力同時應付房租扶養奶奶以及寄錢給我爸找過了得到的答案跟警察一樣無能為力,連重點看管都做不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459328184.A.97C.html
shapei0626 (shapei)
Gossiping
Re: [新聞] 疑遭靈修團體施虐 總統教育獎得主離奇死
Wed Mar 30 16:56:21 2016
之前有人說無法回文，就是要幫高調，太可惡了……這種人神共憤的事情，是有人想掩蓋什麼嗎？氣炸了………清萬0視立，的的否和手如示修求46525556001718--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459328203.A.9F5.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
[問卦] 內湖是不是現在最熱門的打卡景點?
Wed Mar 30 16:56:35 2016
剛下班經過內湖某地發現好多人擠在那邊堆垃圾?還聚在一起拍照打卡一看臉書果不其然大家都好有愛心現在內湖是不是變最熱門的景點了?有沒有八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459328246.A.2A2.html
lungreen (海豚先生)
Gossiping
[ＦＢ] 吳宗憲FB
Wed Mar 30 16:57:24 2016
ＦＢ卦點說明：現在大家都不斷鼓吹酷刑呢！ＦＢ連結：ＦＢ內容：新加坡就在離我們不遠的地方眾所周知治安首屈一指的國家鞭刑或許不文明，但是卻很有效！一個孩子受鞭刑，免於一萬個孩子受鞭刑意在嚇阻，而不在於鞭刑！所謂的「連坐」，它是家庭通報系統的配套措施立法規定：各個家庭的家人當中有吸毒、精神疾病（有傷害傾向者）、長期無業（啃老）、或者毆打家人如果隱匿狀態而未向有關相關單位告知，而發生不幸事件，才會施以連坐之懲罰。所以；「連坐」的主要意義在於落實家庭通報的作業！法律不會也不能朔及過往，但是家庭通報現在不做將來也就沒有內湖殺童事件的兇嫌，就是以上四種典型的綜合體但是台北市的安全通報卻沒有他的名字！那老百姓的安全又在哪裡？衷心感謝大家的關心、討論，真理可以越辯越明大家一起加油努力～～～------------------------------啊為什麼酒駕不用連坐？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459328400.A.406.html
KobeinCloud (雲中鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 16:59:57 2016
很正常啊看看"很多"反廢死的大德們最近發表了什麼高見建立了什麼論述(姑且把那些都稱為論述)基本上通常只要兩邊對立有其中一邊看起來是這樣子：1.邏輯能力低落論述建立在"我感覺"或是"天經地義"上2.不容他人質疑他們的感覺凡論述與我感覺互斥者必為錯的3.好為人師喜歡到處教育別人他們的感覺對於所有質疑一概無視4.超兇的愛放範圍技和大決而且喜歡沒事拖人下來救援那麼另一邊不管本來再黑都會被越打越白雖然大多人都不太知道怎麼回事但是這些人的行為就是在告訴本來不明所以的大家站在這些人對面會有比較高的智力期望值所以看起來支持對面或是至少遠離較低智力期望值的人就多了板塊就變動了國民黨打阿扁如此護家盟打同志如此現在輪到廢死了--這樣說太武斷了但是很多反廢死方發表的言論的確都禁不太起考驗廢死棒不棒我不知道不過這種閱讀文章方式個人覺得不太棒不可否認的不可否認的很多所謂的進步都是因為出了事死了人才讓大家關注雖然有點悲哀不過大概是人性吧反廢死的論述也不是沒有但是淹沒在大量的我感覺天經地義中了哦哦我感覺來了安安哦哦所以你認為唯一死刑或是連坐在邏輯上如何去隨便找一篇新聞下面的反廢死言論每一百篇有多少有我感覺和天經地義以外的論述你認為現在在廢死這件事上風向和一個月前比起來怎麼樣另外我沒有笑誰的打算我只是試著分析為什麼現在支持廢死的人看起來變多了另外我沒有笑誰的打算我只是試著分析為什麼現在支持廢死的人看起來變多了歡迎你的質疑喔你的意思是廢死方有可以與連坐和唯一死刑匹敵的"論述"或是有相當數量的感覺主義者或天地主義者還是你覺得風向同時是東風和西風也可以通嗎抱歉我資質駑鈍還真的想不到怎麼通法感謝有賞析嗎

