https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452260935.A.747.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市退休三節慰問金  議會投票表決表
Fri Jan  8 21:48:51 2016
黃珊珊支持柯p但是反對改革李慶元支持柯p但是反對改革時代力量要民進黨輔選卻處處挖民進黨牆腳國民黨親民黨背刺力量看起來都不可信請全力支持民進黨謝謝--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--民進黨雖然嘴巴上對柯P不客氣但在改革上是一致堅決支持改革所以讓民進黨單獨過半很重要千萬不能分散力量不然今日台北市議會就是明日立法院時代力量黃國昌目前就管不動新竹那位以後還能期待甚麼?要改革一定要有穩定力量誠心建議大家集中力量讓民進黨過半成為鎮壓妖魔鬼怪的穩定力量你知道時代力量邱顯智寧願票投綠社盟也不支持民進黨?黃國昌現在都管不動了以後投票時要怎麼請他們支持改革?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452261111.A.208.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有夜市最強小吃的八卦
Fri Jan  8 21:51:48 2016
每逢週末夜市總是人潮洶湧吃的東西也讓我感到目不暇給不知道哪樣才是夜市必吃的小吃大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452261245.A.27D.html
b199059x (AHONG)
Gossiping
[問卦] 請問有人收到親友的崩潰催票line嗎
Fri Jan  8 21:54:03 2016
今天收到親友傳過來的訊息內容如下:崩潰催票文先提一件事，xx黨的封關民調已過xx%，但時力不分區只提名x席，依照選制，xx黨不分區已經全上，再多投時力的票，都是浪費。另外泛x其他小黨的封關民調，就如我先前提的棄保效應發酵，所以小黨民調通通沒過5%，投小黨也等於是浪費票。結論：oo黨封關民調只有oo%，只能分配到oo席，但如果投xx與小黨的效應擴大，搞不好連排名oo的某人1都會落榜，某人2，某人3，某人4就更不用說了。沒錯，你不要懷疑，我說的就是oo黨頭號戰將某人1委員可能落榜，然後你們投給xx的票無法增加席次，因為xx就只有提名x席，投給小黨又無法過5%，等於浪費。一來一往，因為你的理想，泛x要少_席立委，有可能因此我們整個泛x在國會無法過半。快崩潰了嗎？拜託政黨票投oo黨，等$$黨倒再來談理想不遲。全文大概這樣看起來還蠻驚悚的但以我的智慧無法分辨這是真是假有人收過相同的訊息嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452261568.A.DEA.html
bulank (布蘭克)
Gossiping
Re: [新聞] 力挺社民黨 魏揚:第三勢力不仰賴民進黨鼻
Fri Jan  8 21:59:24 2016
DPP全力支援洪慈庸昨天還派市議員開記者會揭發對手陣營文宣發入學校的惡劣選風如果DPP放著洪慈庸自己玩有更多資源可以輔選台中彰化鐮刀的邱顯智還有奶襲哥猛攻柯建銘讓DPP要多準備盾牌也減少對雙北桃的輔選鐮刀吃相難看大魔王才那麼難打2012投綠的繼續投DPP2012投藍的又不爽朱宋不爽藍橘就投黨旗黃黑但是成分淺綠+白+淺藍的時代力量綠社盟抱歉我認為你們有3.5%就是奇蹟投給你們是浪費打boss的力量你們說選票不會浪費至少有政黨補助款那綠黨這些年屢戰屢敗又屢戰有滅亡嗎社會民主黨一次都不能輸嗎台聯區塊在藍綠光譜的深綠搶不到其他票要是選前一晚老李有出來站台呼籲才能考慮投台聯集中火力打倒boss--

