https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1334604183.A.A85.html
AchillesHust (小王子)
Gossiping
Re: [新聞] 油電漲物價飆 月光族阿嘉：沒想到這是馬
Tue Apr 17 03:22:59 2012
看大家討論這麼熱烈﹐小弟也來分享一下經驗好了。雖然不大清楚阿嘉花費多少﹐但是有一條原則是肯定的﹕自己收入是多少﹐量入為出為關鍵﹐賺得少就少花﹐也能多少存一點兒。賺得多可以多花一點﹐但也不要花光。本人簡介﹕2006年畢業﹐IT方向﹐畢業於排名前十左右的學校。IT解釋﹕我是從事R&D方向﹐通訊行業﹐並非公司的IT部門那種。以下是我工作六年的花費歷程（本人大陸人﹐開始一兩年在深圳﹐後來在北京工作﹕以下數據全部以RMB計數。另外這些數據可信度還可以﹐因為我堅持過2年記帳﹐甚至小到1毛都會記下來﹐所以很多花費數據是有依據的。隻是因為找不回帳本﹐這些大多憑記憶﹐但大數不會差太多。工作第1~2年（2006~2007年）月薪﹕2800元（公司包住﹐就是四個人住一間）內情是﹕工作的第一家台企把我開了﹐因為我參與了反抗公司政策的活動﹐本來在那家台企包吃包住有2700左右﹐後來自已再找的小公司就給的較少了﹐但好處是換成了IT方向﹐後面幾年發展就較順了。吃﹕700（早晨不吃﹐中午吃快餐﹐大概10塊左右一頓﹐晚上自己煮﹐大概5元）穿﹕100因為賺得少﹐不敢買貴的衣服﹐應該是很少置衣。所以平均每月100吧用﹕100（生活用品﹐包括衛生紙、洗滌用品等）電話﹕100（手機費不多﹐如果有長途電話需要﹐可以考慮打IP電話卡﹐可以省不少）網絡﹕20（公司宿舍無網﹐自己也很少上網）交通﹕150（不怎麼喜歡出門﹐但深圳公交較貴﹐一次5、6塊還是必須的）其它﹕300（算零花吧﹐總在一起嘍）水電﹕80無女友﹐父母自己賺錢。計總﹕1730元節余﹕1120（以上是推估的﹐實際可能存不了這麼多﹐時間太久記不大清﹐但每月肯定可以存一點兒）年底獎金﹕3000元一年節余﹕16000元=============================================================================工作三年左右（2008~2012）事實上工作一年半後薪水已經成長為6000多元左右（已經換了一家公司）﹐這時是2008年初。每月收入﹕8000元（取了這幾年薪水的中位數﹐已經扣掉交納的稅費﹐強制保險等﹐後面幾年可能會更多一些）吃﹕1500元（比較不常做飯了﹐但公司有食堂﹐計算上偶爾出去吃﹐一個月就這麼多了。）穿﹕666元（搬家到北京買了一些被子﹐然後突然有錢後爆發買了不少衣服﹐這應該是某年的數據﹐後來沒再花這麼多在衣服上）用﹕400元（買了SONY的電腦﹐花了一萬多﹐算折算四年﹐每個月折算到每個月就250多吧﹐另還算了一些數碼玩藝兒﹐包括相機什麼的﹐算到一個月花400在電子產品上）手機﹕100元不變網絡﹕30元辦了寬帶﹐和朋友合租分攤(總價是4M網絡135元﹐我們四個人分）交通﹕300北京交通極便宜﹐地鐵2塊一次﹐公交4毛。每天來回地鐵4元﹐加來回公交8毛﹐共5塊左右。但我經常起晚﹐所以早晨會打車花掉10塊﹐所以加上這些懶人造成的支出大概300吧。正常150可搞定住﹕1000和朋友合住三室一廳﹐總租金大概3200左右﹐三人分攤。計總﹕3900元節余﹕4100年薪﹕11萬~16萬稅前（2008~2012）9萬~13萬稅後年存下﹕65000元（包括了18000的年底獎金）實際年存﹕50000元（實際應該沒有推估這麼多吧﹐因為自己買了一份一年花6000多的保險﹐另外過年回家也花了些﹐還有些可能沒計到的雜項）社會保險及商業保險部分社會保險部分---這是強制的。養老保險個人繳納公司繳納640元(8%)1600元(20%)失業保險40元0.5%1201.5%生育保險064元0.8%工傷保險00.2~2%醫療保險160（2%）720（9%）住房公積金960（12%)960(12%)這些全部是歸個人支配的﹐也就是額外多近1000元左右。-----------------------------------------------------------------另外公司給上商業保險﹐這是非強制險﹐不是所有公司都有﹐我們上的是AIG公司的商保﹐一年可能幾千元吧﹖含1、意外保險包括回家不小心摔破皮也可報2、人身意外死亡或重大傷亡賠付100萬元...別的大病什麼的不大記得。================================================================工作第五年﹐存款約20萬左右。另有一份保險可能2~3萬還有住房公積金可能也是2~3萬左右（公司幫買的）==================================================================2011~2012年辭職在家準備出國考試﹐因為沒有收入﹐就壓縮掉了不必要的開支﹐一個月支出應是1000房租+1000伙食+1000零花（包含日用、水果、置裝、交通水電網氣各種）這應該是多計了吧﹖可能實際花費應是2500一個月。以上花費未計算參加考試、培訓班支出﹐那些加起來用掉了2萬左右﹐另外買了一台愛瘋（二手手機）﹐花掉3500元。給家人買電腦花了3000元。總計﹕26500的編外支出但本年度也有一項編外收入﹕從公司辭職時公司按照3年工作年限給了四個月薪水補償﹐大約是5萬左右（公司無論你自動辭職或者是被辭退﹐都會給補償）=================================================================目前存款用掉一些﹐應余下17萬左右吧。工作幾年﹐沒有存下很多錢﹐但也從來不是月光族。檢討我以往的收入和支出﹐大概分為兩個階段﹕低收入、較高收入﹐而我的花費也是與我的收入相匹配的﹐絕不會花光﹐而且也是量入為出﹐例如收入不到3000時﹐不會花12000買索尼電腦﹐工作辭掉後﹐買的愛瘋也是二手機。收入低時會大量減少置裝費。現在辭職後﹐基本除了吃住用絕不花額外的錢。===============================所以﹐無論月光族有多少借口﹐一個月花光都是自已理財不當的結果﹐你收入高﹐就可以多花﹐收入低﹐所有奢侈支出都要砍掉。參考項﹕1、我自己煮飯﹐好吃的海鮮料理﹕粉絲扇貝上不了人人網用這個看下（qqzone鏈接﹐這個應該可以上）﹕粉絲扇貝﹕清蒸武昌魚﹕清蒸大閘蟹﹕這是qqzone相冊﹐往後翻還有不少我煮的東東。我家附近有家海鮮市場﹐自己買海鮮回來煮真的很便宜﹐不用花大價錢去吃海鮮大餐。意大利面買回來煮也超好吃﹐我做過很多次﹐甚至還有牛排﹐自己煎便宜又好吃﹐用不著花幾百塊。2、目前在北京租的房子﹐總價大概3450﹐我們三個人平分﹐全是同事﹐住得也很開心--大陸用不了FB唉﹐不過有類似的人人網志。謝謝瀏覽﹕msn:zhangyu_hust@hotmail.com--◆From:1.202.240.50全部是RMB計數。這個肯定是傲嬌了﹐月入4w怎麼可能窮﹖是年入吧﹖雖然交通支出較少﹐但我不認為這是關鍵支出﹐當初我很懶所以常常打車﹐一個月也不過花到300多的交通。不大清楚﹐不過現在中國人真的很喜歡吃這些東西。不過我不大愛。北京的IT行業收入還是蠻高的﹐最近我打算再找一個工作﹐一個300人左右的小上市公司月薪會給到15-25K﹐全年13個月月薪﹐也不怎麼需要加班。沒有這麼威啦﹐鄉民裡面很多很厲害的啊。我剛算了一下﹐寫信的那個哥們一個月大概賺6000RMB(換算的）﹐也花掉這麼多﹐確實不知道怎麼回事﹐是台北物價太高﹐還是有不必要的支出未砍﹖哪裡可以找到那篇文章的細項﹖IT有分的﹕1、私人大公司﹐類似HUAWEI,騰訊﹐百度﹐加班較多﹐有時加到晚上9點多﹐甚至10點11點﹐但好處是﹐薪酬不錯﹐公司穩定﹐後續發展空間大﹐且簡歷將來寫起來會很威。薪水﹕10000~20000.2、私人小公司﹐薪酬甚至比大公司還好﹐但基本不加班﹐壞處是不怎麼穩定吧﹐公司講出去也無人知道。當然也有分的﹐也有不少小公司薪資不多也累﹐但你要是大公司出來的像華為的﹐小公司基本會接你。薪水﹕效益好的﹕10000~20000效益不好的﹕4000~50003、外企﹐無論大小﹐薪資都不錯﹐而且不加班﹐但壞處是裁員厲害﹐常常被中國公司打得快倒下﹐不得不裁員。裡面很多年紀很多不願意走的﹐太舒服了。薪水﹕10000~20000月薪4、國企﹕不加班﹐薪水比較少﹐算modist﹐薪水﹕5000上下。您弄錯了﹐我工作內容是IT﹐但我們是技術型公司﹐自己就生產通訊產品﹐並非為公司做IT服務﹐如果是您講的那種工作﹐薪水可能會低一些。慚愧﹐我也打算避到美國去了﹐嗯嗯﹐因為好多同學都出國了。不過想留在北京做IT行業其實也不錯的。不會吧﹖老實說中途在聯發科做過﹐聯發科台灣收入不錯啊﹐但是聽說就是累得不行。如果是碩士畢業的話﹐我們公司給的薪水是起薪8000﹐另有加班費、獎金、股票分紅。不過我們學校的碩士生都不願意來我們公司而已﹐他們比較多去百度了。百度給的起薪是18W年薪。很累這隻是我了解的﹐可能別的學校並不都可以去這些大型公司吧。我工作的公司2006年碩士起薪是6500﹐現在是8000元﹐漲後引發公司老員工抗議﹐科科。台灣應該會更高吧。你如果在大陸工作﹐一定要忍受旁邊的人喊窮。不知為什麼﹐我邊上90%的人都在喊窮。就算他月入過萬也一樣﹐原因有二吧﹕1、生活壓力大房價高2、有錢人太多覺得自己不過一普通人。我想法比較不偏激﹐不覺得自己是有錢人﹐但也稱不上窮人。隻要努力﹐生活都會改善﹐天天喊窮其實意義不大。還是要看清自己在社會中的Class這太正常了﹐我在公司天天聽大家抱怨窮沒錢﹐老員工多肥貓（老員工可坐擁分紅獎金各種﹐還不怎麼需要加班過爽爽）好奇他做什麼工作呢﹖會這麼多錢﹖還有年輕人和40-50的比也無意義嘛。很感動大家會這麼支持﹐台灣人素質很棒﹗其實我想告訴大家的是﹐我從來沒有刻意省過錢﹐而且自認為是想花就花（在有工作時）﹐基本去超市都是拿想要的東西也不怎麼看價格牌。但我有一個原則就是﹕堅持品牌與自己收入匹配﹐例如﹕收入1萬上下﹐外套就隻會買傑克瓊斯600元左右的。幾乎不會買李維斯。但我的眼鏡花掉1700元（李維斯鏡框﹐瑞士進口的搞疲勞鏡片）﹐因為這個是耐用且關系身體健康的。重點是﹕不要買超出自己收入太多的品牌﹐例如﹐收入一萬上下就不要買Dior,或是各種奢侈品的包包。日用品最近開始用淘寶買﹐可以省不少。還有衣服可選在季節相交時買﹐常常可以淘到五折甚至更低﹐而且都是品牌貨。男生不要太在乎潮流﹐去年的衣服今年賣就折扣頗大﹐還很漂亮。不喜歡買鞋﹐覺得三雙夠用就行﹐最近開始買凡客的帆布鞋﹐穿起來和cross的一樣舒服﹐但隻要幾十塊﹐非常棒（辭掉工作後才開始買這種便宜鞋）。我的背靠背的書包隻花了160（六折）﹐外套300（五折）。淘寶買的可折疊台燈才25元﹗電影票公司有優惠券才25一次。省錢方法很多哩。這個我們也差不多﹐買房在北京仍然是非常困難的一件事﹐但如果兩人在IT行業工作﹐全部的存款出盡﹐加上父母和老婆父母﹐一起努力付掉首付（大概70萬）﹐月供7000左右﹐自己住房公積金2000元﹐老婆3000元﹐這樣兩個人隻要再付出2000元就可以cover掉月供了。房子總價是1.7w一平米*90平米=153萬。這是我同事的實際例子﹐他老婆在百度﹐大概就是這樣﹐還有余錢旅遊﹐才去馬爾代夫。如果一個人供還是比較困難。另外考慮到兩個人收入相當且過萬還並不是特別普遍在北京。我也有在乎開源﹐比如會跳槽。在大陸有句話是“薪水是跳出來的﹐不是加出來的”﹐當然即使一直呆在原公司﹐每年也是會漲薪的。我在原公司大概是每年漲薪1000元左右﹐另外還會有獎金和股票分紅等長期收益﹐長遠來看薪酬將會增加到30萬左右年薪。我非常同意房地產應該讓人民可以承受﹐在大陸這個也是被人詬病的。但是阿嘉也是一個明顯無計劃的人。收入花到近100%﹐說明他是一個有多少花多少的人﹐即使讓他收入高到一個月1.5wRMB﹐他也是會花光的。如何學會在中等收入時保持體面的生活﹐同時可以存下一點錢是需要智慧的。說實話我的父輩覺得我花錢算是flexible的﹐甚至我表姐表姐夫（大我四歲左右）以花錢大手大腳形容我。我買東西是很注重品質的﹐但是絕對不亂花錢（例如追求高過我收入的品牌）﹐或者在無買車實力時非要買車﹐我想這些也是保持自己經濟力很重要的一環跳槽也不用太頻繁吧。事實上我畢業以來雖然跳過很多次﹐但長期做的隻有兩家（對於6年時間還是算蠻忠誠的）﹐一家做了1.5年﹐一家做了3.5年﹐其它家加起來也就做了4個月﹐寫簡歷時你隻需要寫兩家就行了。1、某台資大廠（被開）﹐工作一個月2、某陸資中型公司（跳走﹐因為找到一家讓我做R&D的公司）﹐工作一周3、某小公司（R&D﹐薪酬低﹐但總算進入IT行業）﹐工作1.5年4、聯發科（轉運了﹐薪水加了2倍多）﹐工作3個月5、某大型陸資（在聯發科之前就已經開始面試它了﹐隻是面試流程拖太長﹐收到offer就好好考慮跳過來了）﹐工作3.5年。其中﹐在公司5工作時﹐常被調動﹐但銘記於心的是﹐必須做有價值的工作﹐認真完成公司安排的工作﹐即使短期內並不喜歡。這樣也得到領導的認可。我不喜歡在電話上浪費太多﹐比如有時也會關注一些網絡電話﹐或者想狂聊就會用qq,msn這些軟件和朋友聊。不會用它來煲電話粥﹐所以花費不大。而網絡是和大家分享的﹐現在用的是4M中國電信﹐135/月﹐四個人分享﹐花不到多少錢。不知道台灣是多少。就算用3g電話﹐也是有運營商補貼的﹐一個月100上下應也可以搞定。事實上我的電話就是用的中國移動2g網絡﹐我的是iphone﹐沒感覺不方便﹐在家接上wifi也很爽﹐工作或學習場所大多有免費wifi。講到吃﹐呵呵﹐這個我真的很在行哦。我的簽名檔是我的人人網帳號﹐大家可以去相冊看看。我會做很多好吃的﹐包括日本菜、中國菜、甚至意大利面。好吃又省錢。重點是比外面的要衛生很多。這一塊我省下來也是被逼。你也知道中國大陸現在食品衛生真的很差勁﹐也不營養﹐自己多煮一煮有營養又不會發胖還幹凈衛生。我做的清蒸武昌魚﹕講到這個﹐我也常常遇到這個問題。我每年過年回家﹐姑父一定要問﹐怎麼不去考公務員啊﹖你這麼會考試的人......其實真的覺得年輕人考公務員不是太好的選擇﹐雖然穩定但收入不會太高﹐後面發展無力﹐對於不善經營人際關系的人﹐公務體系想上升真的不容易。我要去幹公務員收入起碼砍一半以上。創業風險也不小的~~應該好久了吧。4到5年前有台灣朋友推薦的吧。但是也就這兩年有開始po文。之前隻會用web上﹐不知道怎麼po文﹐突然有一天會用fterm連上發現可以po了。想當初第一次po文真的很興奮。真的嗎﹖ptt同時上線人數過百萬啊。應該大部分台灣人都會用吧?人氣也很火爆。好玩的是ptt跟大陸一樣﹐最火爆的是八卦版（天涯最火爆的是八卦）大陸的淘寶做得很火不知道有沒有延伸到台灣﹐很多人在淘寶上創業﹐上回遇到一個比我小三歲的小孩還請了二名店員幫顧。淘寶真的不錯﹐東西又多又便宜。你們可以直接上淘寶買﹖那台灣人可不可以在淘寶開店﹖另外運費會不會很貴﹖從大陸寄到台灣﹐加上運費就沒有優勢了吧。我知道物價有差﹐但是我也寫了兩部分啊。就是開頭兩年我收入不過2800元時﹐也可余下近一千元。其實我的重點是即使收入較少﹐但花到月光還是缺乏計劃吧。月月有余才能讓自己進退有據啊。超級同意這一點﹗最近我愛上淘寶了﹐連家裡的粘鉤都上淘寶買﹐一塊錢可以買三個粘鉤﹐名牌不粘鍋才50元﹐十字勛章的書包打六折。還有超好用的殺蟑螂藥﹐一塊五一個的蟑螂屋。大部分快遞都可以查﹐這點確實很棒﹐可以跟蹤。台灣的物流公司不可以嗎﹖而且快遞很便宜﹐幾塊錢給你從南寄到北。其實真算不上。我用的東西大部分算有品質的。例如﹕1、價值1萬2000元的索尼電腦2、愛瘋手機（二手的﹐花了3500﹐但很新很好用）3、價值1700元的眼鏡4、吃的方面自己會煮啊﹐經常會有很多好吃的﹐包括海鮮。5、衣服大部分是品牌﹐雖然不是大牌﹐但看起來比較時尚﹐背靠背、阿童木、傑克瓊斯這些適合年輕人的品牌。書包也是十字勛章的。6、很暖和的羊毛被7、我住的房子很幹凈漂亮﹐房東提供所有家具﹐齊全的電器﹐甚至房東有提供微波爐。不需要花太多錢也一樣可以享受有品質的生活啊。你可以針對我列出的支出換算到台灣或是台北看會是多少。如果按我第一個較低支出方案來運作﹐問題應不會太大吧。您弄錯了﹐整體是3200元﹐現在是3450元﹐1000塊是某個小房間。事實上我們比較會挑。這個房子地處13號城鐵邊上﹐算北京近郊﹐離上班地兒1個小時左右﹐然後很幹凈幽靜﹐價格也相對公道。我明白這一點﹐所以我也隻是列出作為參考而已。而且我也拿出2006年我收入不到3000時的支出模式佐証收入較低時也可稍有余錢。抱歉﹐我並未想代表全體﹐隻是提出個人經驗僅供參考。畢竟在ptt也很少可以見到大陸人po生活開支及收入。建議您可以回文列出這些支項﹐我也可學到更多關於台灣生活支出的知識。我解釋一下﹐開始公司的確提供住宿﹐不過月薪不過2800元。而且試用期才1800元。後來的公司就不再提供食宿﹐隻是公司有食堂﹐在吃飯上會比較便宜﹐但還是要花。另外我也經常自己煮吃而已。還有﹐你如果在香港生活﹐自然拿香港的薪水﹐我在香港的同學月薪基本超過19000港幣﹐過上較體面的生活還是ok的。他每月房租超過3500元﹐不過是一個小間而已。我前面爬了一下文﹐有不少台灣網友每月置裝費居然隻有300台幣左右﹐不知是真是假而我某年花掉8000元置裝﹐也不算太省了。其實公司cover的一般不會太好﹐例如我先前公司提供的住宿﹐房子很破爛。一個房間有住二三人。但我個人比較樂觀向上﹐買個電磁爐﹐架個小桌子﹐自己在那小破房煮東西吃﹐每天過得也蠻開心的。後來自己租房才終於有漂亮幹凈的大房子了。有﹐我最近一家工作的世界五百強公司就是如此。不過也有很多不加班的公司讓你選擇。其實我的用意隻是說在收入2800或收入8000時都可以過上比較體面的生活而已﹐或者說在收入較低時如何壓縮不必要之支出。還有就是如何保証自己有所存款。如果我大手大腳﹐在北京8000塊全花光是很容易的事情。文章如果你仔細看你也會發現很多省錢的方法﹕例如網購、合租、自己煮東西。我相信這些在哪都能用得著。將來我也可能去美國生活學習﹐我也同樣會在保証生活水準不下降的前提下量入為出我解釋一下﹐住房公積金是政府規定公司和個人一起為買房存的錢﹐強制的。在北京﹐是個人和公司各出12%。我最近一次薪水是9100左右﹐所以公司會額外拿出1092﹐我自己出1092﹐一起存起來當你買房時﹐這些錢就可以拿出來了。這個是有的﹐每個月公司會幫繳納600多的保險﹐自己也要出一部分﹐大概我每月花在社會保險上是500左右﹐而公司出得更多。除此之外公司會出1000左右的住房公積金。而我自己也需要出1000在上面﹐但這個錢是會幫你存起來的。等於你額外多了1000元的住房公積金。這些各地比例不一樣﹐北京的話﹐住房公積金是12%﹐養老保險是8%（個人）﹐公司交12%全都有的。算是五險一金吧。就是養老保險﹐失業保險﹐生育保險﹐醫療保險﹐工傷保險﹐保房公積金。其實我算是沒有刻意存錢啦﹐隻是天生就無法把錢花光﹐自動就會買東西時與自己經濟狀態匹配上。比如說到我的記帳。我從來沒有因為帳本裡某項支出顯得太大就節衣縮食﹐我也隻是把帳目用作參考﹐提醒自己下次改進一些而已。比如知曉自己某年花掉8000置衣費﹐後續就會稍稍控制下﹐比如少逛街﹐或是購買打折衣物。重點是不要太委屈自己。的確快接近了。之前那家公司還會給上美聯保險（就是美國那家快倒的）的商業保險﹐價值百萬吧。嘿嘿﹐我自己蒸過一回饅頭﹐很好吃。這個還是要請專業人士來講﹐但北京快餐費貌似貴過台北。我聽大家講台北排骨便當隻人民幣12元。在北京一個快餐近三十元還沒什麼肉。我在西直門附近上課﹐這裡的東西真的是又貴又不好吃,一頓起碼二十多。www.huawei.com天天招人。。。不過很多部門真的很累。正餐不會吃五塊小吃打發啦。不是沒肉﹐是基本沒什麼肉。我在的西直門現在反而是肯德基最劃得來了。二三十塊至少吃得很飽肉也很多差不多。我是按這麼多計算的。我剛回去看了一下阿嘉的收支結構。1、收入大概6000rmb,扣稅及保險是5200RMB2、扣550學貸﹐余47003、扣掉保險600RMB余4100元。而他新版支出大概3780元（漲價前）他的問題在於1、已經背負學貸（這是很關鍵的﹐大部分人是沒有這項支出的）2、還另購600保險3、在1和2的壓力下﹐仍然花掉平均1880元在置裝（含鞋子）﹐這就有點過了。4、甚至之前在這麼緊張情況下不是使用大眾交通而是購買機車。如果是我會有如下計劃﹕　　1、一開始就不會購買保險。2、砍掉大部分置裝費﹐穿穿舊的﹐偶爾買些便宜打折的新物﹐或者不要太追求品牌。3、適當自己煮點吃的。4、一開始就不要購買機車5、網絡與人合用﹐使用路由器分享﹐可以大幅砍掉網絡支出。電話費也可砍。減少不必要電話﹐長聊使用網絡聊天工具如msn等﹐應該不會一個月用到快1300台幣。當然阿嘉是早綁定的可能無法更改﹖那是不是可以考慮賣給別人再另辦﹖當然問題還是在於當初開始阿嘉就沒考慮自己經濟能力辦這麼貴的套餐。實行以上措施﹐一個月應可省下2000rmb左右。以上是大項支出﹐其它使用網購可減少一些日常支出﹐但不是關鍵。再不行還有省錢招﹕找到更便宜離公司稍遠的住地﹐或者選擇與信任同事合租一室一廳等。先渡過難關﹐等薪水增加壓力稍小再更換住所。這樣搞不好一個月可省下2500元rmb嗯。可以﹐我寫一下。已經加上去了。實際上聯發科我之前工作過﹐聯發科福利也不錯說。在深圳沒強制保住房公積金時給大家提供13%的住房公積金補貼。不過問題是聯發科上社保時按很低的底薪基數上﹐而後來我上的那家公司上社保就按你所有薪水為基數上。其實這一點我也提到了﹐我辦的iphone﹐一個月話費不到100塊。是因為我用的是2g網絡﹐並不可以連到3g﹐平時多用wifi了。而且就算用3g﹐最低的套餐也有66元的了。我想在台灣便宜的3g套餐也是有的吧﹖平時多利用家裡的wifi就可以了﹐不會覺得太不便﹐出了家裡聊下q﹐msn或者別的也用不了多少流量費。其實在大陸也一堆辦iphone話費200-300的﹐不過大多有運營商補貼﹐普通人不會用這麼貴﹐如果自己交的話。丟臉應是不會﹐我認識一大堆薪水很高用舊款手機的人﹐他們隻是愛用而已。手機這東西還是自己用著爽而已﹐不用太考慮他人看法。當然同等情況因為iphone確實會讓人比較有面子﹐如果自己又喜歡愛瘋﹐那辦一台是很棒的﹐如果隻是因為要跟潮流就完全沒必要花這個錢。如果您是碩士﹐起薪外商大概有10000上下。算比較出眾。年薪36萬算較多。一般IT行業達到30萬年薪算做得比較好的﹐再上就比較難﹐除非較大公司像Huawei帶有長期激勵措施的。這個沒有聽說過﹐應該會有吧。不過要求肯定不會低。如果您是這樣的高階人才﹐建議讓獵頭幫忙物色合適的工作。大家也隻是開個玩笑而已。不也有人推兩國的嗎﹖那隻是臘腸﹐完全不會油的。其實可以不放啊。我是通過百度找到菜譜照做的。不放會更清淡。放了就可以當菜吃﹐加上魚的香味整體吃起來會很棒。我南方人﹐喜歡味比較重的菜。像上面的辣椒絲什麼的一般也可以不放。真的嗎﹖有鏈接嗎﹖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1334680565.A.8B2.html
aaarobbie (虯髯客)
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋器官誤植案 台大9醫師移送懲戒
Wed Apr 18 00:36:01 2012
自己回自己的文補一下手術心得，順便補圖(被切下的肺)2009/11/2121:45一通不知名的來電，還以為是劉甜甜新號碼，接起來才知道是來自台大醫院肺臟移植小組賴玉玫小姐的來電。玉玫:林先生，現在有一個器官適合你，你要作嗎?私以為是朋友的來電，頓時心情就像洗了三溫暖，七上八下。而原本就喘的身體此時更是喘不過氣來!筆者:我可以考慮一下嗎?我還能醒來看見明天的太陽嗎?賴小姐給了我三十分鐘的時間作考慮2009/01/05我還走的動!還勉強可以不用靠氧氣筒。心底幻想著自己身體的狀況無法通過健保局的標準，沒有辦法進入移植的排隊名單;終究還是事與願違，我的身體狀況比我自己想像的更糟糕，此時都還抗拒著自己得要走上器官移植這條路，卻沒有選擇。人生只剩下這條路嗎?2009/04/15我還是面對了現實，因為在過去三個月間自我的感覺就是活動力下降速度非常快，快到一個我會害怕的程度!開始會擔心自己是不是會隨時暈倒在路邊，這時候才開始承認，原來自己已經不是普通人了，是個病友，必須有人幫助、協助與照顧。看了門診正式進入排隊名單當中。2009/11/2122:15在過去的三十分鐘之間，作了人生至此最重大的決定。一切都是未知數，決定接受了手術，但是!我還會醒過來嗎?這世界好大我還沒看完!明年的大聯盟世界大賽冠軍還是洋基嗎?我在看的電視劇結局會是什麼?如果我沒機會再醒來，那我現在該通知哪些朋友?一切切的負面情緒思考排山倒海而來，開始交代一些身後事，再來就是整夜的煎熬了。2009/11/2207:30假日清晨的道路上，人煙稀少，計程車跑得飛快。筆者:司機先生你可以不用開的這麼快，我一點也不趕時間。離上刀台越來越接近，試圖著去抗拒去逃避。沒有幫助!2009/11/2211:00終於上了手術台，生命的關頭。分不清是身上衣物的單薄亦或是對手術的恐懼，身體不由自主的發抖了起來，五分鐘後進入了麻醉狀態，再醒來已經是11/28。2009/11/28~醒來才知道，自己原來睡了這麼多天，身上插滿了管線。動脈導管、靜脈導管、心電圖電線、生命跡象探測儀、呼吸器、氣切。可活動範圍只有病床半徑一公尺，而自己想從床上坐起來都沒有力量。雖然這一切早知道，真正面對的時候，那麼真實、無力，質疑著自己作下的手術決定真的是正確的嗎?為什麼我還是這麼不舒服?經常的被自己的痰液嗆到而需要抽痰，呼吸調節不過來而讓呼吸器聲音大作。天氣也越來越冷了，不知道是天氣還是身體的緣故，心情一直美妙不起來。術前以為換好了之後我就可以自由自在的呼吸，原來還是要經過一番寒澈骨。尤其是無法開口說話，沒辦法表達出自己的感受，只能依賴紙筆，卻只能寫出毛毛蟲一般連我自己都認不出來的字….復健過程不斷出現些阻礙。水腫!這個住院期間最大的敵人!一度造成四肢無力，渾身上下腫的不成樣，體重直直比手術前增加了八公斤但是一點飽足感也沒有。我的鼻胃管一直無法順利的放入，只要放進去就會從口中咳出來管路，整整放了四次都不成功，其中有一次還是來置放的醫師還沒離開病房就被我咳出來了，這也造成了營養吸收的問題。無法順利進食就沒有體力，傷口的復原就有他的困難存在，也對復健時的體力造成了影響。還有更難過的是無法成眠!在過去不曾有過宗教信仰的我，甚至可以說是鐵齒的我，在這時候居然每天夜裡感覺到來自捐贈者的聲音。我們每晚聊天，天南地北的聊，說到他成就了我生命的延續，我也讓他在這世上延續著下去，這聲音就在一個禮拜之間漸漸的消失了。2009/12/14~隨著在ICU(加護病房)住的時間越長，肌力慢慢的恢復了一些，考驗卻又接踵而來。護士在換藥時發現胸前的傷口裂了開來，緊急請徐醫師看過之後即刻連絡家屬，必須送開刀房再動一次刀，將傷口重新拆開縫合一次。這一躺，又是三天過去了，好不容易稍微有點起色的復健又得中斷。2009/12/26~終於首次嘗試離開病房在護理站內行走，只是還推著輪椅戴著氧氣，這是一種恐懼、害怕!不知道自己究竟能不能純靠自己呼吸，在過去一年多間所耗費的精神、金錢，真的這時候我可以自己呼吸了嗎?再多幾次的嘗試之後，我擺脫了氧氣筒!!!直接roomair!!!看著護理站外的景色，開始漸漸感覺似乎出院離我不是這麼遙遠了。2009/12/30~來到了6B的隔離病房，開始期待著出院的那天。2010/01/06徐醫師告知1/13將可出院，這比我預期的要來的快，嘴角掩不住高興的心情。2010/01/1310:30首先最要感謝善心的捐贈者，沒有你的大愛我無法延續，俗語說神仙難救無命客，今天我們有緣才能配對在一起，今後也會好好珍惜這得來不易的肺。感謝由李元麒教授(1948-2010)所領軍的台大醫院肺臟移植小組，沒有你們肱傳三折的經驗，我能不能恢復到現在的狀態或許還會是個問題。感謝4BICU以及6B所有的護理人員，有你們不論在身、心、靈的細心照料下，你們就像天使一般在第一線守護著每個病人。最後要感謝一直在背後支持我的朋友、同學、以及家人。沒有你們精神上的鼓舞，我走不到這，你們每位在Facebook上的留言我都有看到。謝謝你們所有人~謝謝2010/01/16幸運的新鮮人/台北以下血腥，請斟酌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1335019087.A.ED0.html
ethanjava (  天下論文何其多)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有本願寺的八卦
Sat Apr 21 22:38:04 2012
已經有人教訓過本願寺和本能寺不一樣了台北市內就有本願寺東本願寺現在變成很陰深的獅子林大樓東本願寺曾是印度建築風格的佛寺全世界恐怕沒有第二間可惜國民黨缺乏美感和保存文物的能力西本願寺變成不堪入目的廢墟戰後被大量難民入住發生幾次無名火然後住進更多難民--◆From:42.78.178.117西低善導寺的老照片非常難找同一個blogger有幾張照到角落現在善導寺的那副辦公大樓的鬼樣子.....難怪有人說是靈骨塔....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1335034341.A.A0E.html
rabbit777773 (認真就輸了^^")
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有毒品的八卦?
Sun Apr 22 02:52:17 2012
其實在毒品圈裡只怕沒錢不怕沒路以上訊息是戒了大約五年的賭毒品專家朋友提供安毒跟4號其實都是靠當地的混混或吸毒者自成一個小族群或進去關一些吸毒的互相認識而擴大的吸毒去關只會越吸越大還有拉隴一些沒吸毒的青少年騙下來吸但安毒跟四號現在吸的人不多了是夕陽產業了紅的是KK太好販賣了話說五年前現在它不知道它遠離很久了某縣市所謂的夜店或搖頭店裡明目張膽的一堆有些店家還有所謂的K房一堆藥頭都在那吆喝1克6百拉當場拉客不然就是把k搖頭丸明目的拿來拿去怕人家不知道它沒藥一樣看你心藏大不大顆富貴險中求其實都從國高中開始陪養你如果是某些地方混久了你都知道當地可以找誰拿誰口俾比較好就我朋友來說它國中開始吸大概它莊頭裡誰有吸找誰拿比較便宜大家都知道沒錯4號海洛英跟安毒滿重的但K毒很輕且現在年青人很愛K跟搖頭丸賺翻的一堆-----------------------------------------------------------我不是毒犯但我朋友以前是它吸10幾年後來戒了為了本篇我去採訪它但它有說它戒了大概5年也沒跟那些人在一起了所以它的訊息停留大概在五年前以下是它吸過的毒品種類1.海洛因(4號仔)術語:鹹a軟a吸食方法約兩種捲煙跟注射它約捲煙3個月以上注射2次而已次為毒品之王沾上穩死尤其是注射很快上癮感覺真的很像上天堂的感覺非常爽軟趴趴但它早就聽過注射碰不得沒上癮就馬上斷捲煙到是捲了2~3個月整天都想吸後來要斷的時後像有麻蟻在咬骨頭一樣超難過是它吸的毒裡要斷最難過的最紅的品牌就是包裝雙獅踩地球太純了一般都稀釋再稀釋純的90%以上如果打死的機會很大因毒性太強價格1錢=3.75公克約1萬5以上2.安非它命術語:甜的硬的糖果冰糖(長的很像冰糖)此毒有意思了一般毒品都是讓你渾渾鈍鈍的安毒確讓你都睡不著吸食方式也很特殊大概吸食器是電燈泡或鋁薄紙或化工行買特制的玻璃球還有叫術語水車的東西簡單來說就是一般鋁薄包飲料吸到剩3分之1然後在另叉一隻吸管用來過濾安毒用朋友說它第一次吸的就是安毒它還記的那一次7天以上睡不著聽說以前安毒還沒管制很多人在吸有些上市場的婆婆邊走也邊吸抓到也只罰錢就像剛出獄的顏正國在少年仔安啦裡面的吸安過程聽說是吸真的有興趣可以去看看還有安毒掛的有一首吸安國歌叫少年安不是五百唱的少年仔安拉唷是顏正國演的少年仔安拉的電影插曲描述吸安情境早年吸安的人都邊吸邊聽後來被禁因為歌詞太入骨也是我朋友最早國中開始吸也是它最後吸的商品早期都走私的近年都用紅鱗提練法用感冒藥提練電視常報價格1錢=3.75克5千~2萬以上都有安毒跟海洛英全盛時期大概15~20年前也就是它國中左右3.k它命=褲子或K後起之秀大概它18歲左右流竄在年輕人跟當年的搖頭店吸食感覺類似喝醉酒感覺便宜又能跟舞廳連在一起大概分兩類術語馬ㄟ跟菲仔馬a就是馬來西亞來的俗稱馬a大多律規結晶狀有約有細砂粗砂幼籤粗籤菲仔就是菲律賓不規則狀大小不依有點溼南部女生比較喜歡吸食方法大概就捲煙跟用卡片磨成粉排成一排用筆管用鼻子吸食罪輕流行又能跟電音連結取代了吸毒人口成為大多數人輕少年的最愛話說以前去舞廳的必備良藥全盛時期某縣市搖頭店多到數不清每到假日人滿為患搖頭店還專設一個區域俗稱K房一堆人在那裡衝電本來飆車充斥的城市因輕少年都跑去搖頭了所以街頭寧靜一些日子不知道是好是壞價格:1克600元~1500元不等4搖頭丸=俗稱衣服或E如果跟K一起拿剛好是褲子跟衣服俗稱一套(上衣+褲子)其實它跟K它命是同一掛的早期產品品值好嗑了頭真的會搖不停吸食方式就用吞的跟吃藥一樣或磨碎跟K一樣用鼻子吸食也可以特色是它們會有商標會在藥丸上印上一些圖案以下列出:楓葉鑽石城堡賓士等等.....以來分別吃了有效才能跟藥頭說你要什麼品牌的它就跟K它命同一掛的一起竄起的價格200元~1500不等5.大麻俗稱飯吸大麻俗稱開飯嚕跟K搖頭丸是一掛的說不出的感覺不是喜歡的感覺北部流行南部不流行6.一粒眠俗稱紅豆女生很愛便宜又會NO1顆30~100元不等吃了很失控朋友說一粒眠很恐怖雖然便宜但它身邊吃藥自殺的都是吃一粒眠的跳樓一堆女生居多吃完喜歡當空中飛人聽到這樣死的案例不下五個酒店上班居多壓力大酒店妹年輕的有在全裸秀舞的有在幫客人吹喇叭的一隻一千的這種的大多有嗑藥習慣它們心理壓力大很可憐的且吃了紅豆行為不受控制朋友還說它還賣過給一個酒店妹藥賣它一粒眠跟k它命結果晚上新聞上看那酒店妹上新聞跟男友吵架從它家五樓跳下來還好消防隊早就衝氣墊不然它這輩子會被這女生嚇一輩子後來那女生打來要買藥它都不敢接了總結毒品不能碰排名海洛英=1粒眠>安毒K它命搖頭丸大麻海洛英跟一粒眠最恐怖但其實毒品都別碰最好最後強調這都是我採訪朋友來的訊息千萬別叫我承認我朋友就是我謝謝^^--◆From:218.165.27.64哈那就補一下嚕話說朋友當時食用所謂的天使塵都在所為的搖頭店朋友拿給它吸的吸起來有種強酸的感覺吸食方式跟吸k一樣磨成粉用鼻子吸吸了大多不知道自己在幹麻有點類似要用來給妹妹吸的大概像強姦藥丸差不多也沒吸幾次也不想被強姦跟失控因為搖頭店太忘我警察來的話就慘了在爆點掛好了朋友說它作夢的時候它跟過或聽過朋友說跟過兩個藝人吸k跟搖頭這邊刪掉好了別害人怕記者來沒錯一粒眠如果單吃各一兩顆是沒多強但因為便宜一般一顆50左右一次買個50顆1百顆很正常一次吃五顆10顆很常見常吃的失常機率很高當空中飛人的機會很高其實毒品除了海洛英是生理+心理因素所以難戒其他毒品都是心理因素居多比較好戒至於我朋友他海洛英只打過兩次且前後相隔幾年捲煙就吃了幾個月他有說他估計他如果連續打3`5次以上應該就沒救了看他買什麼如果是感冒藥水他應該是成癮性把他當類似毒品在喝如果是藥碇大量的話才有可能如果只是幾顆的話就算練出來也沒多少東西不會拉當你沒錢買毒或沒利用價值他閃你都來不及了難道他要讓你白吃白喝嗎他沒傻他就家裡獨子到了快30歲錢也花光還欠債看破人間吸毒10幾年它不只吸毒黃賭毒都很懂30歲突然覺醒發現它如果在繼續這樣老了真的會很可憐也希望幫它們留後代它說最難的是它朋友全都是那種黃賭毒的或兄弟不遠離那圈子它永遠不可能戒掉所以它就下定決心不用電話也跟以前所有朋友不聯絡也離開它家去外地工作前幾年回來了它說它遇到以前吃藥朋友不是當沒看到就是快閃當看到鬼出門也都戴口罩不希望跟那些吸毒的朋友有牽連就這樣它也了戒了幾年了努力在工作為它的下半輩子努力中其實價格會因時間而有高有低像過年過節通常比較貴跟物價一樣也會因為最近新聞常抓到大批毒品市面缺貨而價格上揚且縣市不一樣或拿的人不一樣價錢也會不同比方跟大盤小盤拿大盤也會相對便宜但相對的量要一次拿很多你認識的應該是滿大咖的價錢都低價位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1335227899.A.A5C.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
[爆卦] 高雄組頭設局建仔，用以操控比賽
Tue Apr 24 08:38:17 2012
我是個棒球迷，當然也常做棒球夢，昨天夢到高雄一個職棒簽賭大盤組頭，因為國內中職已經沒搞頭了，大家都賭公信力較高的美職，尤其遇到個個台灣之光出賽，賭金更是成長數倍，所以不光是建仔，其他台灣之光身旁都有一些莫名其妙的台女在旁邊打轉，趁機拍下不雅照，用以施壓或操控比賽只是建仔中招了.....後來，我一氣之下就醒了。好險只是個夢，我相信鬼島人民是很善良的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1336045663.A.DE6.html
Dorra (朵拉)
Gossiping
Re: [新聞] 獸醫師撞成尿失禁　中友 電梯公司判賠
Thu May  3 19:47:40 2012
(以下代po)昨天幫忙澄清後，內心其實感到很害怕，怕會不會被大財團找麻煩算帳……可是，純粹只是不想要中友和電梯公司塑造那種很無辜的形象來討拍，中友他們面對新聞，卻還好意思一臉激動又無辜地說：「絕對上訴到底！」==然後不少人幫著罵小孩、幫著中友和電梯公司說當事者為了錢亂告……希望大家可以將心比心，不然當事者或者家屬看到一定都是一種二次傷害……１.當時第一時間都沒有任何中友的員工出現，好一陣子都沒人來處理，只好到服務台找服務小姐（姓江，大名被她後來及時遮住了，後來才知道她就是Ｂ棟一樓樓管），她根本一臉司空見慣地直接拿著一張跟悠遊卡大小差不多的卡片，就直接去電扶梯那邊重新啟動，就打算要走人了，也同時我當下也一臉傻眼還愣住，江小姐忽然笑容可掬地說：不好意思^^”。接著她又要轉身走人了，受傷當事者馬上大聲叫江小姐立刻幫忙叫主管和救護車送醫，可是那位我在一旁都覺得太不可思議了，有主管剛好不在這種事情＠＿＠？跨年夜大家都放大假這樣嗎？所以我也極力要求她一定要找主管出面處理，她大概跟我們後，江小姐臉色超不爽地回服務台打電話叫主管，又過陣子才出現一個曾姓主管，之後她請一個客服搭計程車陪我們去醫院，PS.那位江姓樓管在我事後出庭時才聽到年籍資料，竟然，而且好像也還在念書，一個這麼年輕還在念書的人就讓他當，　　　　　　面對緊急事故的處理能力和態度，當然經驗不太足夠吧？　２.我總共被法院找去當證人兩次，而中友一開始找了好幾個人來當證人來陳述案發時情形，大家一定很好奇哪幾個人？有四個：A.前面講的江姓樓管　B.江小姐的曾姓樓面主管C.應該是課長　　　　D.陪去醫院的客服可是，我一直以為只有我這種親眼目擊全程的人才叫證人，沒想到她們一個個都能說出當時小孩子如何按電扶梯、當事人如何跌下來、手機怎樣從通話中摔壞。（而且他們說法幾乎是連標點符號、抑揚頓挫都要一樣了）３.新聞畫面那個王副店長，看他一臉相當無辜又激動示範給新聞媒體看壓按鈕的情況，可是我當時在場根本，而且那個（當時法官是問他總有其他地方，例如大門口有監視畫面吧？），　　又說：　　（所以像mobile討論的，其他新聞電扶梯口的畫面都是怎麼拍到的？）。　　現在還好意思說「二十年來都有蓋蓋子？」　　（而且二十年的電扶梯?!好老舊Orz，而且按鈕竟然不堪拖把那一點點水…?)。　　當庭法官也有拿當事人家屬連續拍了半年多的現場照片讓我指認，　　的確就是我當初目擊的那個樣子阿！。如果我有說謊的話，早就被法官起訴偽證罪了。４.有人說中央社記者報導說，我有目擊到小孩按按鈕？首先，；　　二來，我所說的話都是有開庭筆錄記載，　　我不可能在法院那樣說，出來又跟記者這樣打自己嘴巴；　　三來，我說過我有看到當時有兩個小孩子站在電扶梯口，　　但是，我個人認為這差相當多！５.有人問，那中友有支付我醫療費嗎？答案是，沒有。但是我也沒去跟他請款就是，因為幾次門診的錢而已，不想要大費周章的，很麻煩。而且，我第一次到法院的時候，檢察官一開始就叫他們雙方和解，說要幫忙橋，結果在最後我就聽到我一聽到打了個冷顫，心想：真的阿彌陀佛重傷的不是自己，二十萬換一輩子？　　第二次開庭後，也聽到他們其中一個女的在法庭門口跟當事者媽媽說要和解，結果當事者媽媽一直哭得很傷心說：你也當媽媽，你也有孩子吧？卻現在變成這個樣子......話都還沒說完，那個女的就超大聲還帶手勢說：看到這情況，正常有良知的人內心都會有一把火隱隱作動吧......　　最後再附帶一提，那個當初　　　　在此附上新聞畫面明明就有紅色碎片掉出來吧？出庭兩次之後我都懷疑我的眼睛是有問題嗎？怎麼我看到的都被否認？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1336237168.A.334.html
mm13 ()
Gossiping
Re: [問卦] 金庸是PTT鄉民嗎？
Sun May  6 00:59:15 2012
　　不是。我可以直接回你。　　但他知道，查先生也有用電腦。　　而且多半自己用，不是讓人代勞。　　順帶說一件事：　　不久前我把「江湖」流傳許久的"敢笑楊過不癡情"一句跟他說，請他能否對下聯。　　因為這多年始終沒看到對句出現，我自己也想不出好的句子合上，　　這句話原始改編自『水滸傳』第三十九回，宋江酒後所寫的詩。　　「心在山東身在吳，飄蓬江海謾嗟吁。他時若遂凌雲志，敢笑黃巢不丈夫。」　　"敢笑黃巢不丈夫"本來就是詩尾，"敢笑楊過不癡情"自然也難有下文。　　我最早看到在網路小說『第一次的親密接觸』，是痞子蔡暱稱。　　但首創"敢笑楊過不癡情"也不知是不是他，更早可能已有人用。　　這跟『水滸傳』作者歷來都不確定是誰一樣。(笑)　　後來跟查先生聊天，我問他有什麼想法。　　他當時只是笑笑說：有意思。　　我也不知他之前聽過沒，這種書迷問題他碰多了吧。　　之後大概一個月，查先生回我，他用Email。(不要託我轉信請直接寄出版社)　　寫出後續句子"能問段譽幾多迷"。　　我看覺得OK，畢竟比網上亂傳一些好得多，何況有誰比查先生夠資格對下文。　　文人玩文字遊戲，私下閒聊東西，不當行貨，不晒方家。　　(上面這句是查先生聊天說笑的雲淡風輕)　　當時我看過回信就算，畢竟不是實體墨寶，不然我就賣錢了，隔日查先生回。　　原來還有後續，就請大家看看查先生的「絕對」。　　"敢笑楊過不癡情"　　"能問段譽幾多迷"　　"會罵喬峰沒用心"　　"韋小寶妻任我騎"　　後兩句我開玩笑的，大家看看就好，我就傳這兩句給查先生。　　結果很快收到，這才是先生作：　　　　真是本家，對的有理。(大家看如何)　　查先生其實很快就寫下了，只是先保留再跟我說，可能是他要多想想吧。　　我也就寄給他前面那段，把他後兩句逼出來了。(驕傲)　　其時看還好的，雖說比不上過往大作，但也為"敢笑楊過不癡情"找到歸處。　　難得查先生提筆創作，還是我自小所熟的人物在內。　　只感受查先生真用心在文字裡，連對我一個小人物隨口話也認真回覆。　　(這整段話是我回給查先生的大致內容)　　沒想到，他隔天又給我信說他朋友看過也覺得好，就是老人家給老朋友獻寶那樣。　　(好像老頑童^^)　　也難想到更好對句，誇讚不已，這封信是查先生轉寄倪先生評語，文字排列不同。　　我才看出如查先生過往作品的首字對聯「飛雪連天...」一樣，奧妙另有。　　"笑楊過不癡"　　"問段譽幾多"　　"說郭靖難專"　　"責喬峰虛此"　　「敢能有誰情迷一生」是先生對書中角色為(情)的注解。　　我後知後覺，雖說不上十全十美，但打油詩卻是上等。　　迎合"敢笑楊過不癡情"是困難處，也難怪倪先生想不到更好對句了。　　這不是什麼作品，只是文字遊戲玩玩而已。　　以上這樣，是先生給我「敢笑...」的回覆。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1336323285.A.202.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有港仔很可憐的八卦
Mon May  7 00:54:42 2012
剛巧我上星期也在臺北待了一個星期了,多少比較一下吧.我在臺北住過的地方有淡水,忠孝復興附近,古亭,有一天我是住在中壢.大概對於不同地方的租金和居住環境有點概念.基本上,臺北的租金,是香港的四份之一至三份之一左右.這是我觀察臺北的房仲得出的評估.基本上,臺北的租金,相等於香港的公共房屋的租金.以我自己住的地方為例,大概是四坪,租金約三千二百臺幣,這應該是全香港差不多最廉價的租金了,沒有參考價值.比較有參考價值的是我某朋友,租觀塘一個由樓層廁所改建成的單位,月租大概是二萬臺幣左右,大小不超過八坪,極度殘舊,下雨打風會漏水,漏水會導致漏電而跳電.前陣子我幫他去找租的地方,發覺他的租金能租到那處已是最便宜,最近的樓價已升到他不能再用這租金找到同樣大小的地方了.說香港人的收入比較高這點,我還是重申兩點,第一,香港只有16%的入大學率,所以用「大學生的起薪點」去比有誤差.第二,「平均收入」是可以由很高薪的人拉高的.要說香港的基層收入,最好的方法就是看最近的最低工資,香港最近吵最低工資,很多企業認為這最低工資實行了會令他們做不下去,而這個工資是:時薪120臺幣左右.這個數字比較有參考意義,這意味著香港的基層在此之前連這工資也沒有.因此,一個家庭如果不是住公屋的話,拿工資的六至八成去交租這樣的事情,是很常見的.所以當我去到臺北時,我是覺得臺北甚麼東西都比香港要大一個碼,住的地方要大很多,吃東西的地方桌子比香港多數的都要大一倍,一般來說,吃的品質比較好,而且比較便宜.這是理所當然的事情,因為臺北的租比較便宜,食店能夠把更多的成本花在食物上,服務態度也比較好,因為沒有被租金壓迫.同樣是食店,我家附近也有好的食店,不過通常香港的食店一加租就被迫關門,服務態度比較惡劣,因為他也不想你在裡面佔用位子太久,租貴是會導致連鎖效應的.在臺灣會有比較多的租書店,臺灣的租書店書比較齊,也比較多,而香港的租書店則發展出「三層式書架」,也是因為地方小之故,我家附近租書店的大小,大概就是我在忠孝復興附近看到的漫畫王的面積的十份一左右.而這租書店因為上個月業主說要加租四萬臺幣而關門了.說加租就加租,一加就一個巨大數字,也是香港的特色,所以香港很難得會看到一些比較興趣和多元化的店子.千遍一律到處都是在賣魚蛋和衣服.做興趣的東西根本營運不下去,就算是像租書店,舊書店這種低利潤的東西,也很容易一加租就玩完.這也使香港的生活品質下降.臺灣的社會發展比較完整,而香港的社會發展則被租金全部給壓回去,這幾年來對於地產和金融的放任更是惡化了這形勢,作為半專制半民主的香港,專制部份的禍害其實是很顯然的事,經濟再增長也好,大部份利潤都是落在租金吸走了.但是香港人還是很喜歡香港,或者這樣說,雖然各種居住和生活的條件惡化,但是相比之下,香港比較安全,有強烈的本土文化,自由,而且有一定的制度信用,這些無形的價值使香港,這些是香港的價值.因為香港人很多是難民,所以對於這些價值多少都有重視,對於不重視這些價值的人,自然會覺得香港的生活太過壓迫性,猶如地獄.只是珍惜這種價值的人,就不會太可憐,至少我在這裡可以不用翻防火牆.這也是移民到香港之後,即使生活沒有很舒適但還是吸引人的原因.在臺灣還未解嚴之前,香港就有這優勢,不過今天臺灣自由已久,相比香港的話,老實說對於基層而言,臺北大部份生活都是樂勝香港的.硬要說臺北有甚麼地方比香港不好的,我想應該是對於交通規則的重視程度吧.如果喜歡香港這一些地方,當香港人就不可憐,自由和文化都是重要的價值,我們可以在我們的土地上以自己的語言,自由的說話,自由的創作,那麼多少可以抵消我們居住環境上的不足.但哪天有誰要威脅這種自由時,那我們就一無所有了,可能那些權貴不太懂,但早晚他們會被深刻地教訓.我有一位前輩,寫了一本書,有一段我節錄出來:「事實上一直很喜歡臺灣,而且不曾懷疑過.我喜歡香港,但一度懷疑過.我也很喜歡北京,因現在正在懷疑...又或者說,我對香港和北京的感情都很矛盾,有些地方很喜歡,有些地方很討厭.對臺灣的喜歡卻幾乎是照單全收.」這大概就是香港人的在臺灣有長期待過,會有的感受,或者你們自己沒有比較的對象時,是不會意識到,臺灣的社會發展比起香港和大陸都要完整.即使有些事情是在惡化中,但是還沒惡化得很深,若是自暴自棄地說這地方多不好時,比較看看別的地方的人,是過著怎樣的生活.很可能事實是,大家都活得不好.大家的生活都在惡化中,而不僅僅是臺灣如此.至少香港人自己是意識得到,這也是為何這兩三年裡香港的社會運動發達了很多的原因.--民國無雙更新v1.3抗戰篇-蘆溝曉月:順便宣傳一下SLG版,(C)lass>8戰略高手>11GameTopics>28SLG因為沒人氣的關係,接下了版主之位.想談戰略遊戲的,不管新舊的都可以過來.我有玩過的多少都會答一下.--想知道的人還是會看吧?所以我還是該寫一下.對我是民國無雙的作者.我比較的對象是香港,大陸和臺灣.別的國家會比臺灣好,但上面比較那兩者,沒有比較好.薪資水準的問題我在這文章裡已解釋過了,公共建設香港是比較好的,但臺灣也沒真的很差,道路香港是較好,但臺灣的比香港闊多了.至於網絡和電信比臺灣便宜許多...我的賬單不是這樣說,如果都用最差的服務當然便宜,但那是有代價的.我回到香港討論臺北的居住環境問題.其中一個大陸出身的朋友只是說:「這是人類基本的生存條件而已...」全部都沒有.順便說一下空氣的問題,我有一位大陸內陸出身的朋友,他跟我說.他的肺部不好,在內陸的地方都會長期生病,但是去到深圳,就覺得深圳的空氣是甜的,即使在北京的薪資更好也不願意去北京,長留在深圳了,而他偶然會去香港,覺得香港的空氣更清新.所以空氣好不好,是跟誰比較的問題.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1336726005.A.92F.html
casterck (Blindarcher)
Gossiping
Re: [新聞] 葉冠亨同車友人慘死 父求償1億
Fri May 11 16:46:41 2012
下面暱稱為King的留言：陳大儒你真是不知羞恥,你自己開酒店,你兒子也經常在你酒店帶妹喝酒,是你自己教出這種兒子,你兒子有沒有當酒店經紀人,你兒子有沒有在網路上,鼓吹女生下海上班,?你自己有沒有經常酒駕?妳兒子跟葉少,誰害誰都還很難講,最可憐的就是許家,被你們兩家ㄉ小孩飲酒作樂後重重傷害了,就算被你得逞討到錢了,請妳也有良心賠給小妹妹,對了,,你不是開保時捷嗎?你第二任老婆不是開賓士休旅嗎?你是最會炫富的,怎被人訪問竟然說家境小康?你真是假面人耶,把酒店收起來啦,不要再害那些少女们賺這些錢,也不要在製造一些酒後駕車的人再街上積點陰德吧感覺好像很熟的樣子...有八卦的味道~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1336790879.A.111.html
kib28242 (kib28242)
Gossiping
Re: [新聞] 「淡定哥」分手 女友氣翻、茶商樂翻
Sat May 12 10:47:56 2012
小弟剛好也認識文中的葉金龍班長講講知道的八卦好了森林紅茶是魚池鄉最早改種阿薩姆紅茶種的一批茶農原本也是大多種一般的紅茶烏龍茶因為921地震很多茶園都砍掉重練活不下去台中茶葉改良場便開始推廣當時最新復育改良出來的台茶18號這就是森林紅茶921地震在南投重創時很多重建團隊以社區總體營造方式進駐森林紅茶好像是當時用的「123森林連線」的社造企劃所以取這個名字詳細名稱忘記了差不多就是那幾個字在組合森林紅茶的大雁村和隔壁相鄰的埔里鎮桃米生態村是當時最早打出名號的兩個社區(真的相鄰，兩個村只隔一條大雁隧道)大雁村是打澀水社區陶藝和茶葉、桃米是打生態長期讓行政院農毀會放在富麗農村的政策宣傳網頁上葉大哥也常為了讓記者採訪特地去理髮店電棒燙(其實是耍帥XD)而且台茶18號品質真的很好出名了以後剛好碰上涵碧樓落成開幕森林紅茶開始供應涵碧樓茶葉禮盒和茶包業績開始穩定之後引起有心人想分一杯羹以下是八卦正文第一個是原先大雁社區921後很多人搬走但靠近埔里鎮很多是埔里的公務員、老師退休的外來者搬進來本身沒有種茶葉看到森林紅茶品牌出名開始收購南投其他茶園的茶向來大雁村買茶葉的遊客並想跟原先的團隊爭奪森林紅茶這個品牌之後社造團隊退出大雁村搬到森林紅茶的茶園所在的隔壁山楂腳社區第二個八卦是重建初期魚池鄉也因為森林紅茶品牌向鄉內茶園推廣台茶18號因為都沒人願意改種新茶種出名之後改種的人多了換鄉長想出來賺推出鄉長紅茶XD而且整去到更多資源包過農委會技術輔導和宣傳、文建會社造補助雖然也是做沒多久就不了了之但是之後我就沒有在媒體上看到關於森林紅茶和澀水社造成果的消息了XD

