https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459435173.A.A52.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
Re: [問卦] 罰單不能阻止闖紅燈，可以修法取消嗎？
Thu Mar 31 22:39:27 2016
覺得底下這篇優文應該有解答你的問題===================================林俊郁·2016年3月31日一直看到有人用「有交通法規還是有人交通違規，所以是否該廢除交通法規」來反駁廢死。如果你的理論漏洞百出，只是伸出臉讓人家打而已。這也是廢死主張的堅強論證之一。反廢死方往往訴諸情絮，真正辯論起來卻往往處於挨打局面。最後只能用「這就是正義、公理」來掩飾自己的論證不足。當然正義、公理也是重要因素之一，其實廢死最初只是基督徒所主張的正義公理，他們認為生命是上帝所授與，所以人沒有資格去剝奪另一個人的生命。但是我們華人信的是佛教與道教，在佛道的理念中，因果輪迴、善惡有報才是正義與公理，我們不需要去接受基督教的正義與公理。但法律不是喊著正義與公理就算了，還得考量實際的問題。這我就不多說了.....但可以想一想，死刑真扼阻犯罪嗎？如果你認為可以，你可以證明嗎？廢死真的會增加兇殺案嗎？如果你認為可以，你可以證明嗎？除了正義與公理，死刑與廢死的好處與壞處在哪？不管能不能，事實就是台灣一直有在執行死刑，但卻沒有減少兇殺案，這就是每當反廢死和廢死辯論時被打臉的地方。但事實上一直把死刑與廢死牽扯到犯罪率是沒有意義的，因為犯罪成因絕對不是只有死刑與否這麼簡單。根據犯罪心理學的研究，犯罪者在犯罪時很多是沒考慮到後果的，就像明知超速、闖紅燈有可能會發生車禍死亡，但還是很多人會超速、闖紅燈一樣，你難到不怕死嗎？你知道很多人因為超速、闖紅燈而死嗎？那請問你有超速或闖過紅燈嗎？只要有僥倖的心態，就算凌遲、腰斬也是無法阻止兇殺犯罪的。所以當有人舉出「死刑犯在知道自己被判死時也是很害怕或很後悔」為例，你可以想想，難到你發生車禍時就不會怕、不會後悔嗎？如果會怕會後悔，你為什麼還要闖紅燈，為什麼還要超速？我反對廢死，但是我更反對一堆反廢死的謬論，讓廢死方得以找到漏洞來反擊，把諸多反廢死打成「情絮上、思想未開、理論邏輯不通的愚民」，在這種情況下，反廢死方終究會節節敗退。根據調查，在廢死國家，仍有四到六成民眾支持死刑的，但為何那些國家廢死勢力如此龐大.........不怕神一般的對手，只怕豬一般的隊友。所以我的建議是，如果不能講出堅強的邏輯論證，你只要堅持反廢死的立場就好了。不需要解釋，不需要辯論，我就是反廢死。民主國家民意為上，不需要理由。--03/3122:43^.<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459435561.A.492.html
--正妹代理教師等你喔~~~我和我的學弟差30分很可怕真的每況愈下但公費生真的沒話說以前班上的公費生是女中的成績超高~~~逢甲太貴沒錢讀教大的學雜費比私立的低很多我學弟妹那一屆還是蠻多公務員的之後的就不知道了~~~我想到我以前住一學期宿舍只要6000元就不想要讀私立的還好啊4點下班有很多事情可以做我下班去學很多東西開心也太低了吧我不相信我62級分和3X級分讀一樣的學校這倒是不用把特殊學生都送鑑定就好不要送來一般班級少在那邊扯政治我讀書的時候幾乎9成9都自費生了1位公費生(女中)為了穩定來考師範整篇推文只有你在扯政治好嗎可憐~~~70K離我還有點遠我會繼續努力的(菸~~~)你噓到我了~~~還好吧我下課後都去上社區大學學插花學煮菜學吹薩克斯風我考過了丙級餐飲現在正在學西餐的餐點教學是工作但不是人生唯一我過得很精采家教一定要收錢的好嗎我以前靠家教賺很大XDXDXDXD喔那歡迎你去別篇吧掰~KMT好棒棒馬英九得第一這樣可以嗎XDXDXDXDXDXD說真的我超愛馬英九的因為馬英九一手毀滅KMT超爽的可以咩~~~要體諒崩潰的蠕動者他們除了能崩潰還能幹嘛~~~唉是你拍拍洪秀柱當KMT黨主席我好開心KMT離死不遠了哈哈哈哈我爽啊不行嗎加油好嗎看你這樣我都不忍了撐住啊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459435567.A.DFD.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [問卦] 罰單不能阻止闖紅燈，可以修法取消嗎？
Thu Mar 31 22:46:04 2016
以廢死的邏輯來講，應該要從教育跟矯正的觀點教化犯罪者所以開罰單對支持廢死者來講本來就不是一個處理闖紅燈的好辦法根據廢死者的邏輯，社會應該要了解每個闖紅燈者闖紅燈的原因動機以及他們的人生背景要知道為什麼你為什麼會想闖紅燈是因為沒注意趕著上班趕著去約會趕著回家或是為了爽沒注意趕著上班趕著去約會趕著回家都是趕時間情有可原不應該開罰就算了你就是為了爽故意想闖紅燈那可能也是社會的錯也許其實你是個社會弱勢從小學校教育沒有好好重視老師沒好好告訴你看到紅燈就是要停止行進然後同學都霸凌你導致你有反社會人格看到紅燈就想闖這樣也不應該用罰單處罰你所以對廢死聯盟來講本來國家就不應該去處罰人民應該要好好教育人民才對用罰單去處罰人民就想達到維護交通安全根本就是國家偷懶罰單根本阻止不了違規--我時時迷戀著你我痴痴喜歡著你我深深疼愛著你妳那文靜又可人的臉龐,深深打動了我的心我慢慢尋找著一個永遠不可能實現的夢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459435621.A.AB7.html
gis3344c (Super)
Gossiping
Re: [問卦] 小吃店開發票
Thu Mar 31 22:46:58 2016
一堆店啊最近很常去板橋南雅夜市前面那間賣麻油雞的和士林夜市一堆攤商我就不相信他們一個月賺沒超過二十萬一堆那種小店生意也超級無敵好，賺得比你還要多，稅繳的比你少，健保也如同你說的就連coco飲料店都有發票了但自從發現冰箱透明玻璃看到林xx牛奶就再也沒去了，但有開發票還是有加分還有一些店如果你要開發票，還要你自己負擔營業稅勒，這種話說出來臉不紅氣不喘的好像很正常一樣只覺得繳稅天經地義國稅局很忙嗎QQ--

