https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067640.A.278.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨黨團提案譴責總統蔡英文漠視女性參
Tue May 24 13:27:17 2016
想想好像是真的KMT在台灣有史以來的女性縣市首長好像就只有1.嘉義市黃敏惠2.台東縣前縣長吳俊立之"前妻"鄺麗貞End統計起來歷年KMT縣市首長中女性比率<1%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067647.A.C2A.html
hyoerious (面具)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 13:27:25 2016
說老師公務員退休金高/過太爽的根本不知道以前軍公教是怎麼過來的吧？講白一點70年代只要你不是個白癡，隨便賺一個月薪水至少都軍公教四五倍以上那個時候會選擇去當軍公教就是在做善事、真心想為國家服務，有的還會被旁邊的人嘲笑根本是傻了吧？有經歷過的就知道現在退休領這樣根本是天經地義，就是國家補償你當時的付出的。沒有那個時代那群白癡的無私付出去服務國家/教育下一代，你認為台灣能發展到現在讓你在那邊吱吱叫？反觀現在進去的公務員工作的待遇明顯已經比社會上好很多了，哪來的資格要跟以前公務員比退休金？有付出/犧牲才會有收穫，沒付出只看到人家現在好就在叫著要改，希望有這種自私想法的只是少數人而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067748.A.224.html
ArgusX (阿加斯．艾克斯)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 13:29:05 2016
我的前主管因為在科技業覺得有點不符合人性所以就考了普考,一次就考上後他就很爽快的離職去了南部結果普考薪水蠻少的,而且他覺得每天上班時事情一下就做完好無聊就一直看書隔年他又考了高考也剛好考上這次去了另一個中部縣市,剛去時他還嚇了一跳因為部門四大業務,最菜的負責三個,第二菜的負責一個...其他人就.....部門特性所以可以有理由外出,五天出現兩三天待到中午就可以原本以為業務很多死定了,結果他大概早上11點就開始不知道要幹啥了開始提出一堆點子想解決些問題,然後就被長官和同事們"建議"不要沒事找事做所以他待滿時間後就調回家鄉,至少沒事時比較不無聊可以回家晃晃但是他最後還是受不了太無聊了開始一直找朋友討論做副業他最常抱怨的就是公務人員一堆人老是用很瞎的忙法....很多事用對方法根本一下子就做完了....不過他進去後發現一堆外文和excel都不會的菁英,還蠻震驚的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067827.A.E86.html
deathwomen (賤盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 抽大麻到底有多爽呢?
Tue May 24 13:30:24 2016
這個問題你問一百個抽過的人，會得到一百種答案。你那邊推文底下，有人說就跟喝酒差不多，有人一直吐，有人沒感覺。其實實際的答案很簡單，爽不爽，要看你抽到哪一款的大麻。雖然大麻都是同一品種，但是按照栽培方式以及配種方式不同，抽起來感覺不同。（我不懂植物學啦，名詞亂寫的，各位大概知道一下概念就好）有些大麻抽起來，會覺得昏昏欲睡。有些大麻抽起來，會讓你定在那邊（術語叫stone）有些大麻抽起來，聽音樂就會覺得很high。有些大麻抽起來，看搞笑電影會笑得比平常更誇張。有些大麻抽起來，就...就完全無感。還有大麻隨著新鮮度，效力也會遞減，所以買大麻不要一口氣買到一盎司，並不是每一款大麻都會讓你覺得很舒服，我之前一口氣抽了半瓶可樂瓶size的大麻煙，然後躺在床上，室友放著音樂，我整個人被音樂拉著走，覺得全身無力，房間一直在旋轉，整個人都快吐了。沒八卦，補個一般人不知道的常識。一堆去澳洲的背包客以為，在澳洲抽大麻是合法的，才不是，在澳洲抽大麻，管你是在南澳還是北領地，你持有大麻都是違法的好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067860.A.276.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 8成公務員月退 高過7成勞工月薪
Tue May 24 13:30:58 2016
其實除了公務員之外大家都忘了還有過太爽的族群--高科技工程師政府用全國之力扶植起來但是得到好處的卻只有少數人尤其是之前發一堆股票的既得利益者每年幾十張幾十張股票這樣領這些股票的股利每年都好幾十萬甚至上百萬反觀勞工辛辛苦苦工作年薪反而不到30萬難道這樣合理嗎？？之前發太多股票現在股利領爽爽的高科技業老屁股是不是有很大檢討的空間？？--本來就是這樣啊不用說高科技公司主管跟工程師了就連隨便基層作業員也都每年領ㄧ堆股票那些股票的股利難道就都不用檢討？？反觀ㄧ般勞工工作一輩子也領不到這麼多錢難道這樣算公平？？說到退休之前高科技業一堆人賺10年領一堆股票靠股利每年不用工作就爽領幾十幾百萬40幾歲就退休根本比公務員爽太多難道政黨輪替後這些人不用想辦法處理嗎？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464067962.A.A4E.html
rubberking (怪你過份美麗)
Gossiping
Re: [問卦] 資深的公務員真的不值得尊敬嗎？
Tue May 24 13:32:40 2016
實在是看不下去了為啥要狂批退休軍公教阿人家就是強就是考得上就是夠資格拿退休金如果要追殺的話那當年領到股票分紅的那些人是不是也要吐出來這樣才符合公平正義而且爽廢的也不少何必這樣眼紅呢像是國營單位的員工也是不錯啊考進去後除了底薪之外每廠還有加給好幾k進去每年又跳等調薪加3000跳等到頂後又可以再繼續跳級加薪一般大概啥阻礙昇到10等..月薪可以到10萬的level假設2X歲進去大概40左右就可以年薪接近150M輕鬆過生活重點是越老可能會越輕鬆事情可以轉丟給年輕人擺X..然後說年輕人多學一點加油以後是你們的天下了然後繼續領10萬level薪水安安穩穩爽爽過日子如果是老人又在養老單位那真的是爽爽爽但酸民眼紅那又如何呢???????人家就是考到有資格爽嗆邱阿阿懂快去念書啦體能也要練一練啦在這抱怨又有錢賺嗎至於油價高低對酸民的影響呢恩恩--要加3%喔國營單位薪資都是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068087.A.6B1.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [問卦] 資深的公務員真的不值得尊敬嗎？
Tue May 24 13:34:44 2016
公務系統需要的是一個能夠辨別公務員打混與否的機制老公務員當然有令人尊敬的新公務員也有進去就開始摸魚的很久以前我在桃園"縣"環保局稽查科做委外有幾位待退的老公務員閒著無聊居然主動帶新進公務員出門做最基礎的環境公害稽查從判斷汙染、勘查汙染、追蹤汙染一路到進廠設備稽查最後依法告發應該認識的檢測器材、必須熟悉的檢測器材、檢測數據怎麼判讀廢氣廢水廢土方採樣步驟、如何保存樣本稽查紀錄怎麼寫、檢測報告怎麼做這幾位老人根本是成精的傢伙在認識他們以前我根本無法想像有人隔一條溝用肉眼就可以判斷對面排放的透明汙水是酸鹼值出問題當然正確的pH值還是要檢測過才曉得至於新進公務員比較常見的就是一進去就開始找辦法走關係想要調去涼科爽科而且比例還不少別以為公務員都很爽他們最多就是工作穩定不容易被炒掉那些業務繁重的科科員加班加到讓人難以想像睡在辦公室的所在多有當年的稽查科連科長股長都帶頭夜間稽查跟颱風夜巡廢水所以說不是尊不尊重公務員的問題是整個淘汰機制必須修改掉----散居工廠跟工業區數量冠絕全台怎麼抓都抓不完啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068104.A.D06.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 沃夫寶：黃金到底在哪？
Tue May 24 13:35:02 2016
「蔣介石，黃金到底在哪？」沃夫寶向蔣介石問道。蔣介石似乎沒聽見，只是望著西方，記憶越過那灣海峽，不盡往事與鄉愁。如果那年在西安，沒有張學良串著共產黨，會不會又有不同呢？想到這，那天跳牆傷到的背，又疼了起來…「啊嘶…」蔣介石咬著牙。身為二戰盟軍中國戰區最高統帥必須堅強，多少痛，總是這樣強忍。「哇靠！才講到黃金你就高潮，一定不少喔！不要給我裝傻，快告訴我你當初從大陸運來的黃金藏哪裡，我要濟貧。」說著沃夫寶搖了搖蔣介石的肩頭。「喔？黃金？重要嗎？」蔣介石回過神隨口答道。「當然重要，有黃金，就有飛機大砲有房子車子，更有女人！女人哪！」沃夫寶不無嚮往的喊著。「有沒有黃金根本不是重點，當年我們轉進台灣，有幾個台灣人真的看到摸到黃金了？大家不都這麼捱過了幾十年？」蔣介石詭秘的笑著。「喔？」沃夫寶一臉疑惑。「不懂嗎？雖然大家從來沒摸到黃金，可是相信有這麼一個政府，有一堆黃金。所以我們的處境雖然艱難，卻從不絕望。全國軍民同胞們因此可以滿懷信心，認真出力，義無反顧的往前衝，衝出了今日的繁榮。真正的黃金是什麼，不就是這些年來，大家一起貢獻的汗水，成長的這一隅？懂了這些，你就不會在執著那些黃金了」蔣介石慢慢的說著。「嗯…」沃夫寶若有所思，彷彿懂了些什麼。良久，沃夫寶說：「這樣好了，我吃點虧，到手以後對半分，黃金到底在哪？」--

