https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457672548.A.7EA.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 興建中正紀念堂 杜正勝：國民黨把蔣介石
Fri Mar 11 13:02:24 2016
426哥哥曰:這麼多年過去，吱吱的腦袋還是那麼不清楚，朕心甚慰。祖國統一有望了！杜某藉口野花運動在那裡靜坐過，就宣佈為該廣場為古跡，這是沒問題的，可接下來呢？古跡應當盡力保護以維持原狀吧？文保界有個術語:修舊如舊，為的就是保持古跡本來的樣子。可杜某是怎麼做的？野花運動時時，牌坊上寫著“大中至正”，這是歷史狀況，杜某卻把牌坊上的字作了更改，這不是破壞野花運動文物古跡嗎？鄉民最愛的燈塔國經常會在原地舉行模擬戰爭來紀念重要的戰爭，服裝道具地點力求復原，將來吱吱們若想原地舉行靜坐紀念野花運幾十週年，由吱吱扮演學生、軍警、憲兵、KMT高官等當年所有人員，重演那段歷史，別的都好說，可牌樓上的四個字怎麼辦？古跡被破壞了，沒法復原了！！！！！不管你怎麼辦，都找不到當年見證野花學生的那幾個字了！！！！！這個後果是誰造成的？？罪魁禍首就是杜某啊！！！以保護野花運動歷史遺跡之名行破壞野花運動遺跡之實，這樣的破壞分子人人——哦，不——吱吱得而誅之，可這串文裡，居然有許多吱吱在為罪人護航，親，有點邏輯好嗎？科科~欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457672869.A.C56.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
Re: [問卦] 淘寶網的八卦?
Fri Mar 11 13:07:47 2016
平心而論台灣拍賣or網拍業者的貨源很多都是從淘寶網進的甚至還有些服飾業都做平行單..他會在上面說目前沒貨要等14天~30天事實上他就是收單之後才跟淘寶網拿貨回台灣再轉發給客人這樣做的好處是他不用囤貨可以說0風險的生意就連很多韓國東大門連線的商品其實也可以找淘寶網的店家配合他們有專門的大陸人在東大門駐點隨拍隨上傳這照片的資源大家都能用~反正台灣生意人一樣在Facebook上無本接單淘寶網現在已經打趴台灣拍賣了以後看到不錯的商品在淘寶上用圖or關鍵字搜尋你會發現新世界~不否認這樣的小聰明賺了大家的資源落差知識落差但同時也讓台灣的競爭力持續變弱~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457672878.A.A00.html
sasolala (殺手拉拉)
Gossiping
[問卦] 子瑜現在對於黃安有何感想?
Fri Mar 11 13:07:54 2016
在黃安出事後好像還沒有看到媒體訪問子瑜在子瑜慘遭黃安毒手辣手摧花連夜哭泣之後還放話說生體很健康不怕報應之類的結果上天是公平的給他了心臟病讓他體驗到自己之前的業障但是看來天無絕人之路黃安最後還是活下來了雖然很另人難以接受連張揆都不舒服請問各位鄉民如果今天媒體跑去問子瑜子瑜會不會用以德報怨的方式祝福黃安身體健康萬事如意呢!?子瑜facebook--有炮可打直需推，莫待平時空打槍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457672970.A.118.html
lickllll (Lick)
Gossiping
Re: [新聞] 興建中正紀念堂 杜正勝：國民黨把蔣介石
Fri Mar 11 13:09:27 2016
一選上綠色就開始了…大中至正門換成自由廣場意義在哪？見仁見智但是我想說文化遺產放著有他的價值現在資訊發達後代的人自然有一定的判斷力記得當初改門的名字是在快改選總統的時候甚至還聽到有要拆除外圍牆壁的言論說是要打破象徵獨裁的高牆……獨裁專制個鬼啦每天早上都一堆阿公阿罵在裡面運動一堆人連中正紀念堂和國父紀念館都搞混你還在跟我說大家都被洗腦？這種建築保留下來不是很好嗎？白天有人在運動晚上有人在慢跑身為個附近居民真的覺得中正紀念堂的定位就像公園本來的政治色彩早就退去為什麼要在上面拼命再添加其他顏色呢？已將古蹟修正為文化遺產避免討論模糊焦點--這不叫古蹟那就叫他景點好了１００年後他還在你還會在嗎？這種建築不保存那我們還有可以當古蹟的？讓後人借鏡你可以改變紀念堂內的介紹課本內容對於改門的字個人反感還在裡面放風箏～那到時候四年後不小心kmt當選了呢？又要改回來？要在意的是現在還有未來過去你一直修改他都以成為歷史的一部分了如果當初藍色當選後把自由廣場改回來我也會很反感還好當初嫌太貴沒又換回來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457672987.A.493.html
knightzero (暗騎士)
Gossiping
[問卦] AlphaGo能做好替代役的工作嗎？
Fri Mar 11 13:09:44 2016
如題，AlphaGo是超強人工智慧，有威猛的計算能力和不輸給人類的學習力。而替代役是台灣的精實單位，是不可或缺的行政動能。如果讓AlphaGo來台灣當替代役能做好現在替代役的工作嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457672993.A.5D4.html
Terminator (T-800)
Gossiping
[問卦] 有沒有白目追求者的八卦啊?
Fri Mar 11 13:09:50 2016
幾個月前我喜歡上一個妹，很正個性又好於是我花了好多時間送禮物和討好她但最近居然出現一個比我晚認識的說要追她我知道的當下整個氣到發抖好歹我也耗了這麼多時間在她身上難道他要追之前都不用先問過我嗎?我經營了這麼久，後到的尊重一下很困難嗎?雖然我不是她爸但算是我先發現她的好這樣我可以算是開拓者吧對於先來後到相信大家也都有心照不宣的尊重有沒有追求者很白目的八卦啊？--不用我同意啊，只是可以告知一下吧這樣才不會兩個男生浪費時間追同一個女生啊如果一個人追一個就比較不會浪費資源不是嗎

