https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452064803.A.C85.html
lucy07030703 (姐怕看牙~)
Gossiping
Re: [問卦] 聽過最扯的護航?
Wed Jan  6 15:19:56 2016
我媽是超鐵鐵鐵鐵的藍，還是堅貞黨員從小到大只要選舉就是爸(綠)媽(藍)大吵架，２位都是黨員吵架每次颱風尾都是我們小孩QaQ這幾年覺醒了，去年不小心在她面前講到『神豬』兩字不得了了，說生我這小孩怎可以毫無尊重他人嚴重毀謗他人，不把他人當人，說我不孝！(神朱跟不孝到底有什麼相關=＿=)吵了一禮拜冷戰上禮拜我妹試探性問我媽今天投誰...(很有種)她第一先說…我要投給弱勢的後來又改口說給朱朱倫(沒含血含淚是很真誠的說這句)說小英客家人，她最討厭客家人(媽，你這是歧視欸)但是我很臭俗仔小聲的說這幾年國冥黨做很爛欸....她馬上回國冥黨爛，那民進黨上去更爛男人都做不好了，比女人能力一定更差女人天生能力就是比男人差天啊！~~~媽你為了維護國冥黨連這種瞎話都毫不猶豫的說(心中os:沒救了....而且自己都是女人還醬說，超無言的)-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452065036.A.125.html
GOD5566GOD (o'_'o)
Gossiping
[問卦] 肥宅要怎麼變成嘎嘎?
Wed Jan  6 15:23:54 2016
剛剛看到嘎嘎唇交的新聞肥宅我好羨慕唷想到他之前掀我女神安心亞的裙子不禁悲從中來淒然淚下難道肥宅我只能在HGAME裡掀女生的裙子嗎我要如何努力才能成為像嘎嘎一樣的人現在開始練唱歌來得及嗎o'_'o?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452065193.A.58C.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [問卦] 國旗的圖案能換嗎?
Wed Jan  6 15:26:26 2016
有沒有國家換國旗圖案?有阿~~"中華民國"國旗國歌都換過啊~不要再相信狗鳴黨跟下面信徒的智障話了~"不承認我們亂搞的這版本國歌國旗就不配當中華民國國民"回歸最早的國旗,沒有國民黨徽,也有歷史意義不是很好?國旗神聖不可侵犯不能改大家都不要改阿~五色旗很好看的~也沒國民黨徽讓人說嘴,不選嗎?中華民國國歌也是阿最早的國歌多文藝阿~不查字典還不是很確定怎麼念,潮吧?卿雲歌(又名五族共和歌)卿雲爛兮，糺縵縵兮。日月光華，旦復旦兮。時哉夫，天下非一人之天下也不然第二版也很煞氣~(好吧,這版太煞氣我受不了==)中華雄立宇宙間中國雄立宇宙間，廓八埏，華冑來從崑崙巔，江湖浩蕩山綿連，共和五族開堯天，億萬年。為什麼國民黨非要搞個山寨黨歌黨旗當國歌國旗呢?為什麼硬要讓大家對著山寨黨歌黨旗永遠讓國民黨吃人民豆腐呢?(謎之聲:"因為黨國黨國~狗鳴黨在國家之前啊,懂?)--內文中文看不是很懂嗎?還是中華民國國旗國歌可以隨狗鳴黨隨便改別人都不能改~~不爽得入其他國籍?我覺得用中華民國的例子來打中華民國比較爽XD老兄~青天白日旗是陸皓東設計的成為興中會旗幟在後來孫文加了滿地紅成為同盟會的革命軍旗中華民國成立後青天白日滿地紅旗成為海軍艦首旗孫文反袁世凱搞二次革命時用青天白日滿地紅旗當國旗改組國民黨為中華革命黨搞時規定青天白日旗為黨旗所以青天白日旗跟青天白日滿地紅旗原本都是國民黨前身的黨旗啦~2.0版同盟會版拿來當國旗,1.0版興中會版回來當黨旗民國24年何應欽"設計"國徽讓蔣介石採用看看青天白日旗,看看"國徽",有眼睛的都看的到這是啥"設計"用現代用語好聽的說是向黨旗借概念啦~~委婉點講陸皓東:"超幹!何應欽蔣介石抄襲我還說是原創!"直接點講:"幹你們黨旗截個圖稍微ps一下說是你們設計的國徽喔?當恁爸青瞑?"好啦~說先有國徽才有黨徽?那國徽怎麼來的?阿就人家黨旗來的啊....==有國徽時陸皓東都死的骨頭打鼓了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452065232.A.AE4.html
dgc (逍遙遊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有算命把妹的八卦？
Wed Jan  6 15:27:09 2016
，看過類似的例子，各位參考看看吧。作者：我思我見日期：2006.06.26標題：如何正確看待、瞭解自己的八字—並檢驗，評論你命格吉凶的老師、大師的程度----檢驗篇(3)。網址：去年曾在某咖啡廳和朋友聚會，聽到隔桌四個年輕人約30多歲、在談論如何學習樸克、8字、紫微、占星算命，看起來還人模人樣，後來竟然談到如何利用學到的命理上網吊馬子、騙女生--------說如約女生見面時，如遇醜女，如何快閃或騙錢。如遇美女，如何表現真誠，盡快搞上床，玩了一個又一個，玩膩了，如何騙她心甘情願離開--------尤其網路上的更容易騙，因為只要把女網友的文章全部調去來看，大量的個人私事，個性，未見面時就摸的差不多了，到時見面拐騙更容易了，若被揭穿，立刻換帳號就好。建議版上女生，如有人要跟你約見面幫你解惑、算命、十之八九最後目的不是錢、就是色，千萬不要上當。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452065528.A.E59.html
takepron ()
Gossiping
[爆卦] 高雄大順好事多滅頂
Wed Jan  6 15:32:06 2016
今天休假去菜市場買完菜後經過好事多大順店來試試看買不買得到林鳳營因為到中華店好幾次都撲空可能因為剛開店冰箱裡竟然有林鳳營不客氣全部下架然後推到收銀台和結帳的過程還算順利可能因為店裡客人沒有很多所以沒遇到什麼味全親衛隊不然我已經準備好要開啟潑婦罵街模式哈哈哈沒有啦我要態度堅定溫和作對的事情不要怕結帳店員以及幫我開到退貨櫃檯通道的門還有幫我辦理退貨手續的店員都很親切有禮謝謝你們開封過程中一個大媽很生氣罵我說:"你為什麼要這樣做?你知道你造成我們很大的困擾嗎?"然後就走進好事多店裡了看起來像是客人沒有穿背心應該不是員工其實我不太懂她想表達什麼但是政府不能為食安把關司法不能懲處頂新雖然我個人力量不大但能做該做的還是要做照片在此只有一張:--

