https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619487.A.E2B.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
Gossiping
[問卦] 去酒店可以找到初戀的感覺嗎？
Mon May 30 22:44:44 2016
我有個好朋友叫阿銘，他是個大老闆，有次公事壓力大他跑去酒店舒壓，喝掛後一直嚷著要找他的初戀mary，剛好那天是制服夜，很多酒店妹穿制服給他挑，後來有個女的雖濃妝豔抹卻帶點清純，她梨花帶淚的表情感動了阿銘，我朋友深深認為她就是她的初戀mary，隔天他開心地告訴我他找到初戀了，但我覺得蠻唬的，畢竟歡場無真愛!請問在酒店真的可以找到初戀的感覺嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619525.A.6D0.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT隱板的卦?
Mon May 30 22:45:22 2016
不知道大家最印象深刻的隱板是什麼呢?我好像記得好幾年前八卦板也還一度隱板(是為了什麼而隱板不清楚)但是職業運動球隊專板好像也一度吵太兇而隱板(2011年的紅襪板)還有什麼板也曾鬧太兇而暫時隱板呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619543.A.80C.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
[問卦] ㄋㄟㄋㄟ濕濕的
Mon May 30 22:45:39 2016
最近上班通勤搭捷運的時候腋下有人濕濕的見怪不怪不過最近發現有女森是濕在奶頭上........而且很奇怪，濕的絕大多數都有帶罩罩到底是怎麼透出來的？這時候單兵要怎麼處理才好？--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--這題我問睡同間床的就知道答案了，只是看一下八卦板有沒有比較創意的講法QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619547.A.A02.html
Raskolnikov (拉斯柯爾尼科夫)
Gossiping
Re: [新聞] 細數王又曾一生 王應傑：應可功過相抵
Mon May 30 22:45:42 2016
說來台灣也真的蠻悲哀那些為工作去交通部抗議的房子被拆的輿論通通往死裡打被新聞說成罪大惡極然後這種掏空後逃到美國養老享福的罪犯卻還有新聞幫忙洗白說功過相抵死者為大大家要原諒他這什麼世界啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619561.A.418.html
clione33 (小豆豆)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 輔大學生會長絕食抗議輔大的迂腐與傲慢
Mon May 30 22:45:58 2016
坦白講，這簡直就是在幫輔大打廣告(雖然輔大的知名度也不需要打)。沒有這樣鬧時，還不知道原來輔大的管理這麼好。要我是家長，女兒讀輔大，我一定百分百贊成這樣管。女生有宵禁，目的還是為了女生的安全著想，君不見強姦揀屍案頻傳?一個女孩家，半夜三更不回家在外閒蕩，本來就比男生危險太多了。好好的一個女兒，養大了卻被男孩子拐去OOXX，做父母的多心疼呀。希望校方能堅持下去，保持良好的校風。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619626.A.0AD.html
d59203z (桃花流水心自閑)
Gossiping
[問卦] 女生刺青刺在哪最性感的八卦??
Mon May 30 22:47:01 2016
本魯某任EX刺青在背後腰窩的地方只要穿短一點的上衣稍微抬個手或彎腰不經意就會顯露出來整個就性感又狂野現在回想就覺得阿嘶除了腰窩之外腰邊感覺也不錯總之只要是別在太明顯的位置若隱若現的都蠻誘人脫掉衣服後也格外讓人驚艷有沒有女生刺青刺哪最性感的卦?--02/1410:3402/1410:3402/1410:3402/1410:3402/1410:34--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619631.A.DD1.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Mon May 30 22:47:07 2016
這時候體育相關官員一定要出面喊話：不要問國家為你作了什麼，要問你為國家作了什麼。年輕人不要計較太多，先求有再求好，等你得獎國家一定會好好善待你們的。國家提供你機會參加比賽，是讓你有學習成長的機會，怎麼可以斤斤計較?--下略3000字..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619669.A.679.html
Harvard5566 (哈佛五六)
Gossiping
[問卦] 怎樣的人會被路邊狗狗攻擊？
Mon May 30 22:47:34 2016
肥宅我昨天慢跑完散步回家時途中看到路邊狗狗攻擊機車(電動車)騎士本來以為是電動車聲音太小挑動狗狗的敏感神經結果今天路過同一個地點換肥宅我被攻擊為何狗狗要欺負手無寸鐵的肥宅？o'_'o怎樣的人才會被路邊狗狗攻擊？--by--不只是對我叫還作勢要咬我o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619785.A.2C9.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
[問卦] 有沒有庭院深深的八卦?
Mon May 30 22:49:40 2016
瓊瑤阿媽的經典大戲之一由演技略顯浮誇男主角以及自以為是超人戴個眼鏡就想暪天過海女主角領銜演出可說是總裁系列文化的濫觴有沒有更多庭院深深的八卦?--

