https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451221.A.16A.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 會把每個月薪水花光光拿去操機的人
Fri Jan 22 16:26:58 2016
最近才發現有樂都這個論壇，裡面都是在討論操機。不外乎是Slot機台，宗吉，雷鳴，四號五號機，鐵拳3，戰車，看到很誇張操機一次一兩萬在操，一個月打十幾萬大有人在，打到變月光族，月底沒錢吃飯，跟人借錢，一年打個百萬，根本是平行世界的人，很難想像ptt討論的22k族。然後因為要等開大獎往往一打就是連續3，4天，不然會被人撿走。或是很熱門的機台還要排隊不然等不到，我看裡面的人都染上賭癮了，我頂多兩三個月去一次湯姆熊，一次兩三千是極限了。有沒有把薪水都拿去操機的卦?--沒有玩錢，根本沒有開大牌的快感啊，而且在電動間可以享受一群人在一起等開牌的歡樂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451363.A.6C6.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 腰膝無力
Fri Jan 22 16:29:20 2016
腰膝無力簡單說就是腎虧啦中醫會建議你要補中益氣多吃食補現在冬天可以吃薑母鴨但最好不要吃鱉吃鱉太補會適得其反----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451368.A.E3C.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [問卦] 雙縫實驗?
Fri Jan 22 16:29:25 2016
雙縫實驗，即使證據明明白白地擺在那邊愛因斯坦看了也啞口無言，但到死的時候也不願意接受這個事實因為把雙縫實驗的脈絡繼續推展下去人類萬物包含你我，只是宇宙巨大函數中在早就已經發生的必然中，如同錄影帶裡放映出來跑跳的傀儡而已你以為你是你，事實上根本不是你以為靠著生命信念，你創造了自己的命運其實所謂的命運，不管是過去、現在、未來，早就已經明明白白的擺在宇宙中了你只是被放映出來的一小段而已建議如果想要從雙縫實驗(量子力學)中了解宇宙和人生的真相另外要再搭配相對論、弦論、黑洞熱力學、高維度空間看到的世界會比較完整--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451587.A.004.html
viviberry (薇薇貝瑞)
Gossiping
Re: [問卦] 大家可以認得Twice九人了嗎?
Fri Jan 22 16:33:04 2016
身為一個twice粉絲當然要來介紹一下成員來貢獻一下我最近蒐集的照片看有沒有比較好認XD--------------------------------日本妹三位：mina-安靜卻很搞笑的芭蕾妹momo-舞蹈第一、腹肌無庸置疑sana-可愛沒人比得過sana~~--------------------------------韓國妹五位：多賢-唯一單眼皮、皮膚白淨第一名志效－隊長、眼睛大號稱湯瑪士小火車定延－短髮帥氣擔當娜璉－大姊、公認綜合能力最好的ACE彩瑛－rap超強、舞台氣場第一、紅唇旁的痣是特徵---------------------------------接著是台灣妹子瑜啦~~雖然最愛子瑜但9個都很正阿!!!<3--定延志效娜璉三個姐姐都喜歡鬧子瑜常跟她黏在一起日本三位跟子瑜常一起出門逛街尤其Sana和子瑜常常摟一起彩瑛跟子瑜同歲玩得最開說誰和她最好也有點難判斷感覺都不錯成員自己選的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451668.A.50B.html
k100360502 (葉小鬼)
Gossiping
[徵求] 1/19 中午12點多台北中山北路馬偕醫院
Fri Jan 22 16:34:24 2016
『徵求』1/19中午12點半左右，台北中山北路馬偕醫院前的公車機車道的行車紀錄器。內容是一位騎著紅色100CC機車的男士，追著一台YAMAHA銀色風光的騎士毆打然後蛇行的內容。－－－－－－只是抱個希望來徵徵看，我人沒事，大家不用幫高調如果剛好有人可以提供，或是您有目擊願意協助先謝謝了！以下文長。當日中午12點多，我從士林騎往公館方向，行經中山北路馬偕醫院路段時因為車行壅塞，摩托車都只能在汽車間緩慢通行，我前方的大哥騎太慢重心不穩突然腳落地要撐住機車，我為了避免撞上按了煞車，被後方的男士輕聲按了兩聲喇叭當時的我沒有緊覺，只顧著不要撞到兩邊汽車的後照鏡過了幾秒，突然有人從後面用力巴我的頭，咒罵我叭他喇叭我嘗試解釋喇叭不是我按的，事實上我的機車喇叭也真的壞了但解釋無效，一段小小的路我不知道該如何閃躲，又擔心停下會被追上毆打對方也不斷在我身邊蛇行想要繼續攻擊，其他的騎士紛紛閃避後來在下一個路口對方咒罵最後一聲並想對我吐口水，然後右轉加速離開。我原本以為這只是個意外，當時的我也只想趕快離開那裏但我太輕忽這種隨機的暴力對我的影響當時在中正紀念堂停了紅燈後，我再也不敢騎車出門、被載，只要有人經過我後面我都會全身緊繃，在路上聽到喇叭也會跳起來雖然過去也有其他接觸暴力的經驗，但那都是在可預期的範圍內第一次碰到無法被預警的攻擊，而且是來自平常生活的場域內。想了一段時間，我還是想試試看找行車紀錄器，跟路口監視器尤其在用幾個關鍵字搜索後，發現類似的新聞多到出乎意料這個社會就跟壓力鍋一樣，多少人輕易的爆炸，然後輕易的傷害，輕易的摧毀我想要讓他知道，他真的錯了，他不加思索的暴力雖然沒有在身體上留下流血的傷口但卻讓我有一種，我對自己的身體沒有主控權的深深屈辱感而且他破壞了我對這個社會的信任，這都不是一時半刻可以處理好的創傷。除了讓他知道他錯了，我也想讓他知道，原諒是可能的，理解是可能的寬恕是可能的，愛也是可能的。我是真心地想知道他怎麼了為什麼只是兩聲輕聲的提醒喇叭，甚至不是那種惡意按的大聲喇叭就可以讓他完全失控，只在乎自己要發洩怨恨，不在乎別人跟自己都有可能受傷。我想要找到他，跟他說話。無論成功與否，都先謝謝鄉民了！希望這個社會越來越好，祝福我們都可以坦然平實的一起好好活著。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451737.A.114.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣要北移到哪個緯度才會下雪
Fri Jan 22 16:35:34 2016
本人26根據剛才查詢的天氣預報台北明天16到4攝氏度微風加小雨星期天9到3攝氏度也是微風加小雨，台北市見雪的可能性不大。周圍的高山山可能有零星的雪花大陸的天氣預報很準。想看雪的朋友可以來大陸我湖北人，我們家鄉也會下雪的讀書的時候會打雪仗。互相扔雪球堆雪人。滾雪球，越滾越大。還有在結冰的路上滑冰特別是陡坡路，小時候會直接坐在冰上滑下去。凍的呲牙咧嘴也玩的不亦樂乎最喜歡的就是晚上睡一覺然後第二天醒來發現下雪了，滿世界都是白的，路上沒有一個腳印。會特別跑起來去路上留下一串腳印。非常漂亮還有雪天很好打獵，山裡的動物在雪地裡跑不動，而且有腳印，跟著腳印去抓就是了，雪天沒有食物，丟一點糧食在雪地裡，上面用一個蓋子用一根繩子拉住，鳥兒進去吃的時候就放下繩子就抓到鳥兒了。我們那下雪天汽車很容易翻車的，經常翻下山溝。所以雪天跑的汽車輪胎上都有鐵鏈把輪胎綁住的，防滑。--

