https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458918129.A.D5E.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有角膜塑型片的八卦？
Fri Mar 25 23:02:06 2016
晚上配戴角膜塑型片睡完覺，白天早上起來就可以暫時恢復到正常視力，感覺對喜歡運動的人來說蠻方便的，這樣打球、跑步之類的就不用再配戴眼鏡了，但是感覺這東西保養清潔很重要不然感染就得不償失了，有沒有角膜塑型片的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458918162.A.8E1.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 台灣最安全的銀行？
Fri Mar 25 23:02:29 2016
最近銀行出包出得沒完沒了：公股銀內控再出包台企銀行員冒貸遭重罰(最後一段)公股銀今年接二連三出現內控重大失誤，兆豐銀行日前才爆發有歹徒以假美鈔換真台幣的鉅款詐騙重大刑案，接著華銀又傳出投資客偽造文書超貸炒房案，如今又驚爆台企銀行員以客戶名義冒貸了9年銀行都未察覺。金管會指出，將加強金融監理，採取相關措施或善後。有沒有台灣最安全的銀行的卦？--「師大路夜市」→歌：北乃きい【APH】灣娘角色歌(中日字幕)(台灣；Taiwan；甲斐田雪)-POIPOIPOI台湾応援ゆるキャラ「タイワンダー☆」テーマソング公式MV【完整版】小穹形象歌曲「下一站．與你」--

