https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460299530.A.CDD.html
topractise (愛上黃柿子)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港明星很多的八卦
Sun Apr 10 22:45:27 2016
四大天王劉的華郭富錢黎明張學友還有很多電影都是港片像龍祥電影台都是港片為什麼?是因為以前哈港嗎?還是香港明星特別多???有八卦嗎?(我7年級)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460299659.A.5BA.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 越南人為啥沒有狼性
Sun Apr 10 22:47:36 2016
越南人超有狼性的，不然現在越南就是「中華民國『越南省』」了1945年，日軍戰敗，同盟國總司令麥克阿瑟將軍發佈「一般命令第一號」該命令的第一條A項指出「在中國(滿州除外)，台灣及北緯十六度以上法屬印度支那境內的日本高級將領及所有陸海空軍及附屬部隊應向蔣介石將軍投降」這也就是蔣介石政權可以來台灣的依據，可以看到，其實蔣介石只是同盟國的代理人，代替同盟國到台灣以及越南接受日軍投降蔣介石軍隊跑來台灣，台灣人傻傻的，就乖乖讓蔣介石統治（其實是「代管」）蔣介石軍隊跑去越南，越南人可沒像台灣人這麼傻。日本投降之後，越南國父胡志明，就開始組織軍隊，並組成臨時政府，迅速佔領越南各地，並宣佈建國獨立。而蔣介石依然仗恃著「一般命令第一號」，依然派軍隊要到越南，這時胡志明就找法國人幫忙，簽訂三六協定，要法國幫忙抵抗中國，並答應讓越南成為法國的領土胡志明：「與其一輩子吃中國人的大便，寧可聞一陣子法國人的臭屁。」就這樣，蔣介石軍隊無法佔領越南，就撤退了胡志明之後也翻臉不認人，根本不承認越南要加入法國，堅定朝向越南建國的道路前進同樣是「一般命令第一號」之下，要被蔣介石代管的台灣跟越南，命運卻大不相同越南成為主權國家台灣呢？成為中國台灣省越南人有沒有狼性？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460299667.A.F75.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 世紀帝國對現在的小朋友沒吸引力了嗎
Sun Apr 10 22:47:43 2016
其實可以發現更神奇的事：世紀帝國征服者不僅比賽升級過程比較久，在之前台灣的小眾比賽中，比的東西更是千篇一律，、、等等，看著比不限的升級過程，真的就只是比，這樣的遊戲能招到啥新血，實在是讓人懷疑，更別提戰到翻掉的萬年1.0了，某位批踢踢名人曾經嗆我：要不是最近Steam推出了HD及AOFE跟AK，才讓台灣那些的風氣再回來，不知道他還玩不玩呢？其實最重要的，就是那整個的問題，老話一句，世紀帝國II征服者入侵已經出16年了（連1.0c更新），這16年中，會有的作品。時代已經是手機了，這年代的小孩更愛隨時隨地能戰鬥的手機遊戲，比90年代的掌機GameGear跟GameBoy更普及，還能連網跟其他玩家互動，他們的環境，已經跟玩世紀長大的這一代有很大的了。世紀帝國二再戰N年，聽起來很浪漫，但是如果只是再戰N年的公式比賽的話，或是用16年前的的1.0比賽的話，那還是算了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460299794.A.2D2.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
[問卦] 有什麼辦法能在肯德基吃到雞腿跟腿排?
Sun Apr 10 22:49:48 2016
我，很困擾剛剛出門的時候，外面下著小雨，我，在雨中漂泊。偶然間，那蓄著白鬚的白髮老爺子映入了我的視界，我，衝動。那時的我，感覺到了一股名為肯德基的衝動，那衝動，讓我癡狂、衝破了我的心防。正當我想要釋放那一股衝動之時，我，猶豫了。我所猶豫的是那買到雞胸超難吃的柴感；我所猶豫的是那買到雞背像是在啃骨頭的憂鬱；我所猶豫的是那買到雞翅還怕被店員說客人對雞翅過敏的麥當勞；我猶豫，所以我躊躇不前。因此有沒有什麼辦法能在肯德基完美的吃到雞腿跟腿排阿?之前要買的時候好像被說不能指定部位現在我就不知道了不過我也不確定肯德基是不是還有其他雞的部位就是了不然屁股、脖子、雞頭我也都不吃是該跟店員說不要翅膀不要胸不要背嗎?這樣就能完美的拿到腿排跟腿嗎?還是該跟店員說我是腿控就是喜歡腿呢?不過店員是男的我也不會想看他的腿就是了總之有沒有用什麼辦法能在肯德基完美的吃到雞腿跟腿排的八卦阿?--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460299794.A.64D.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 筷子怎麼拿也要管？　爭鮮員工爆：5月還
Sun Apr 10 22:49:51 2016
感謝這位版友的回答但您的態度正是我感到憤怒的主因一家店要承擔風險的是我承擔盈虧的是我我如果無法收支平衡我連薪水也無法發出來公司虧損甚至周轉不靈我負擔全部責任所以老闆才有資格訂規則訂企業文化我憤怒的點在於一堆員工視規則如無誤十點零三分打卡一臉不在乎有差嗎？我晚上八點下班不是也晚好幾分鐘？把自己遲到的事情合理化然後服裝規則也是這樣會嗆穿這麼整齊能賺錢嗎？做好吃才有人買啦！我經營一家店認為怎麼做才能經營得當？馬的還要你來教？還要你說三道四？這分明是不想守規矩的藉口你穿的邋遢口味就好吃嗎？你穿的邋遢顧客能喜歡你尊重你嗎？你穿的邋遢你心裡有尊重你的工作嗎？你穿的邋遢與你工作態度習習相關穿的整齊你上班才知道你在工作不是在玩好嗎？另外好吃靠的不是另一套嚴謹的品管流程嗎？完全是兩回事吧？現在就是一堆嫩b自以為是就是很多理由來抗拒體制有些真的不是很難達成的規則一般說扣薪企業也沒這麼笨扣的是獎金好的員工其實不少就是有些人不知道是家庭教育還是怎樣的就沒真的辦法遵守規則而且還會在員工間傳耳語攻擊制度就是很多問題我自己也是員工起來的我永遠最早到最晚走早到是準備晚走是收拾這不就員工基本的職業道德嗎？不要求你早到晚走但連準時上下班都做不好的傢伙穿著邋遢自律低的傢伙即使我不是老闆你憑什麼教我怎麼經營公司？這種散漫也是國家危機吧？很多人都不跟員工講太多了我企業規定就是這樣而且一定附帶獎懲制度不守規定獎金就扣掉不爽不要做就是這樣--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460299828.A.F65.html
leonidas92 (lee)
Gossiping
[問卦] 有沒有被騙的八卦
Sun Apr 10 22:50:25 2016
假日有時想看電影又不知道如何抉擇時去某版參考參考說什麼超好雷啦超推今年必看啦不看大螢幕會後悔啦結果進電影院看完心中只有WTF到底是真的覺得好看還是覺得自己浪費錢，想拖別人下水有亂帶風向的掛嗎？--啞口無言的程度真的很高欸也太......我還以為手機版工讀生比較多真的被騙好幾次。。。盡量啦3Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460299947.A.CC0.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 【汐止金龍湖淨湖行動】
Sun Apr 10 22:52:21 2016
ＦＢ卦點說明：（）卦點在汐止金龍湖屬於七星所有，卻擺爛不處理。立法委員黃國昌【汐止金龍湖淨湖行動】2016-04-10感謝百位里民及志工風雨無阻，一同響應淨湖活動，現場清運超過80大袋垃圾，光是垃圾車就跑了整整兩回！未來將持續監督主管機關，直到還給居民乾淨的湖水為止。因為汐止人的夢，就是讓金龍湖更好！◆感謝協辦：湖光里黃陳彩雲湖蓮里曾連福北山里林徵熊新北市警民聯防救援協會副理事長劉兆華汐止救助協會理事長王金泉新北市樹林水上救生協會副隊長曾聖宗新北市搜救協會總幹事張建章新北市汐止區清潔隊◆相關新聞：(民視)◆相關影片：立法院第9屆第1會期司法及法制、經濟委員會第1次聯席會議2016-04-07質詢農委會農田水利處長張敬昌--

