https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435590224.A.740.html
scarlee (^^)
Gossiping
捐贈扣抵所得稅之規定
Mon Jun 29 23:03:41 2015
大家好我是鍵盤會計師（有牌）正所謂每個人都會有遭遇困難的時候誰想要花錢去玩卻被燒得全身體無完膚你告訴我又不是像無良商人靠大巨蛋或彩色趴大富大貴批判思考不是叫你整天酸臭宅關於本次八仙燒燙傷捐款專戶，是政府捐贈，100%可扣抵所得額！*所得稅法第三十六條營利事業之捐贈，得依左列規定，列為當年度費用或損失：一、為協助國防建設、慰勞軍隊、對各級政府之捐贈，以及經財政部專案核准之捐贈，不受金額限制。二、除前款規定之捐贈外，凡對合於第十一條第四項規定之機關、團體之捐贈，以不超過所得額百分之十為限。明天會開始打電話給法人客戶詢問捐款意向，我們活著，有能力，能幫這些苦難的病人跟家屬做點事情吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435590776.A.8D5.html
luvnoom (Louis Vuitton)
Gossiping
Re: [問卦] PTT少數沒同理心的老鼠屎，壞了一鍋粥？
Mon Jun 29 23:12:49 2015
自從八仙事件發生後就常常看到一些完全沒有同理心的人躲在在鍵盤後面幸災樂禍科科笑有種就出來面對明天早上民權西路合庫銀行門口真人PK意者站內信但先聲明我吃過大環丹出手不知輕重所以報名者必須先買保險　簽生死狀以免到時面目全非比全身90%灼傷還慘烈或是血條歸零　ＯＣＨＡ　　到那時候你就知道同理心三個字怎麼寫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435592523.A.3BF.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[ＦＢ] 神魔之塔臉書
Mon Jun 29 23:42:00 2015
前兩天[本月27日]，台灣發生的八仙粉塵爆炸意外，看到新聞播出的實境片段，心裡真的很不舒服，看見孩子們嚴重受傷，非常心痛，也要求當局徹查!各醫療人員都全心搶救，我們也希望出一分力做正面的事。Madhead將會撥捐五十萬新台幣予陽光基金會。陽光基金會的主要服務對象為顏損及燙傷者，這群燒傷朋友後續的復健路艱辛且漫長，我相信陽光一定會協助傷者和家屬度過艱難時刻，陪伴他們走過重健之路。在此呼籲各位踴躍捐款，也多多關心和支持受傷的親友，一同為他們加油。衷心祈求所有受傷的孩子早日康復，與其親友積極一起渡過難關，活出陽光，你們每個都是最美麗的!我們團隊會一直為你禱告。TerryTsangMadhead執行長----有捐有，祝福受災民眾可以早日康復--已補

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435598844.A.5F1.html
dduionomo (貌似開朗的孤獨感)
Gossiping
[爆卦] !不知不覺間變成了通緝犯!
Tue Jun 30 01:27:22 2015
今天之前，本魯是個按時納稅、誠懇奮鬥、兢兢業業經營事業的魯蛇除了學運期間經營深夜食堂、反反國民黨之外。忙進忙出很少能在台灣陪家人的失敗魯蛇最大的違規就是飆車到百五被拍、之外從來沒有前科的好良魯結果今天辦公室通知說警察找，回電中正一分局。本魯回電中正一說，ㄟㄟ，本魯很衰的得了個重病在醫院治療，請問有何貴幹?員警很緊張地說，先生你被通緝了?啥?你被通緝了，罪名是妨礙電腦使用!你今天能到案說明嗎?啥?啥?啥?於是本魯就先去醫院拿了病理報告以及藥物，然後就開車到中正一的派出所去找員警。員警很高興的說，來來這件事情趕快辦，然後我們來做筆錄。到這時候還蠻爽的、一頭霧水之外想說這裡說明說明就算了吧然後員警說，我們還再去偵查隊一下。好吧去就去反正你們開車載我去一進去雖然看到幾個老警察很親切地在泡茶喇迪賽本魯隨和大叔，也就跟著高興地喇低賽了茶過二巡，老警察說，來按個指紋拍個照吧!到了這裡本魯就覺得有點怪怪的了，ㄟ阿筆錄做完了還不放我走是怎樣?還要拍電影裡面那種條條照片嗎?好吧拍就拍，反正人生甚麼事情沒經驗過，這種經驗也不錯到目前為止，本魯還不知道誰告了我妨礙了甚麼電腦。還學著條子先生講行話說，阿挖喜通ㄟ啦(就是我是通緝犯的意思)然後老條先生忽然說，好走吧。我們來去板橋地檢署開個簡易庭就結束了，你這案子很簡單。一路上本魯還跟著喇迪賽罵馬英九(沒想到還有警察會罵馬英九真好笑)車子到了板橋地檢署啊?甚麼~~~怎麼到了一個類似牢房的地方?裡面還有關人?然後那堆條子通通不見了，來了幾個獄條，給我搜身一下把包包收走就把本魯關進去關進去了關進去了X!到目前為止本魯完全不知道到底犯了甚麼錯造了甚麼孽，要被關在裡面有蹲式馬桶的牢房裡。而且牢裡面的獄友每個看起來都很多心事。講一個難聽一點的，本魯今年個人所得稅也繳了三十幾萬，結果到目前不明不白到底為什麼被關在這種十惡不赦的地方忽然想到愛我的阿姆可愛的女兒看到我這狀應該會痛哭流涕痛罵家門不幸可是阿木阿~~~~~真的不知道為什麼被關在這裡啊等了快兩個小時，其中經歷了三個獄友跑去拉尿，(說實話我超怕當時有人拉屎或者我自己想拉屎的)看來看去沒有衛生紙啊啊啊眼看吃藥時間到了，這藥不吃，感染一開本魯會掛的。本魯問一下獄條，請問可不可以吃藥?"規定不行就是不行，等一下自己問檢察官可不可以吃藥"好吧!掛在裡面再來申請國賠好了獄中度秒如年，因為不能用簡訊不能用手機不能看書重點是，本魯根本不知道要被抓來關要怎麼通知家人啊!!!!正在想這想那的時候，一個獄條跑來叫我名字:魯阿魯!本魯差一點像當兵那樣答有，沒想到這位獄條竟然給我上銬了上銬了上銬了上銬了!好吧這對本魯也是新奇的經驗，本魯跟女友玩也只玩過繩縛沒有玩過手銬甚至還把手高舉過頭體會一下阿扁的感覺感覺....蠻怪的不知道會不會有人把本魯這個畫面拿去當書的封面本魯的第一次就這樣粗魯的被奪走了~~~然後本魯還是不知道犯了甚麼錯，為什麼要被抓來關、還要被上銬!我靠!然後過了不知道多久，多少獄友來來進去，本魯終於開庭了，就像晃馬洲之歌裡面的場景這時候才知道本魯被一個玩遊戲的人告那個人告本魯的IP偷進他的帳號奪走他的寶物挖咧!這個遊戲本魯聽都沒聽過，而且本魯是魯中之魯，從來不玩網路遊戲的。"那這個IP是你的吧"檢察官的聲音有如天上的小玉"我~~~我不知道，我是有跟中華電信租一個固定IP，用來在國外VPN用""VPN是甚麼?"小玉又問"VirtualPrivateNetwork，是用來在國外連入公司系統用的""喔~那你願意與對方調解嗎?""我完全不知道這是怎麼回事，不知如何調解?"小玉轉頭跟旁邊的書記官交頭接耳一下，然後說好吧!這樣限制住居限制住居限制住居這個不是魏應充那種人才會被判限制住居?本魯被告了一個沒做過沒想過的事情然後台灣的法律本魯完糧納稅的政府立馬把本魯變成通緝犯?"請問檢察官，為什麼我會變成通緝犯?""因為通知你開庭都沒有到啊""可是我都沒有收到任何通知啊?""因為你的信箱都沒收信啊!""那電話可以找到我啊!""開庭通知還是以紙本為主啊""我一個人住又常出國，我真的沒有辦法收到通知。""那你最近不會出國吧?"這個故事告訴我們不要太常出國工作，要常待在家裡收信。不然變成通緝犯了你都不知道這就是本魯悲慘的一天~~~~以上故事皆屬實在，絕非作夢。本魯可找找不自殺說明啊啊啊~~~~PS:本文原意並非要討拍，也並沒有強調本魯沒有錯處。主要是希望從本魯不幸的一天中，可以找出讓大家可以避免這種不幸的方法，並且不要再有人無緣無故被上銬被關進去、被當通緝犯處理了。--抱歉啦!其實本魯心情還蠻沉重的。只是想用輕鬆一點寫不要讓沉重感染給大家是，看起來是這樣!是，我一個人獨居，還常常不在家。我住這個地方真的沒有別人。這就別~~~~~說了吧~~~戶籍地就是我住的地方啊，我自己一個人住。家人在南部。我架在Vigor路由器上，要log也可以拉看看可是本魯根本不知道這是怎麼回事啊!!!沒有，除了喇迪賽就是跟我說給我處理你比較快，不然在路上被抓到要拘留好幾天好可怕啊!!!好建議，謝謝你!是的就是這樣好建議，可是要是我回國太晚過了庭期還是會變成通耶啊~~~謝謝，這對本魯實在是最實際啊!!我的固定IP是設定在路由器上的，那個是不會關的這種認定也實在很神，難道告我的人有黨證???事實上本魯除了憤怒鳥不玩任何遊戲的可是條子先生不知道我是甚麼通嗎?妨礙電腦使用通?感謝捧場!架齁康!!!長得帥帥的，高高壯壯的。我不是甲喔!不好意思就我一個人住，我的戶籍地跟住的地方相同。家人都住在台北以南。是，這樣說也有道理!講到這個本魯的檢察官筆錄有三頁，那個獄條直接叫本魯簽名。本魯雖魯還有些小聰明還是給他仔細看完才簽名。X!帶著銬簽名耶，生平第一次。不好意思，本魯說的是這裡面的小玉但是條子也沒有一個跟我說那個遊戲是甚麼啊?真噠?好可怕!!現在被限制住居，你說犯了甚麼我也不知道。用馬英九的話說就是放回來了。你說了我都毛了。我沒有操弄的意思，真的只是想要大家避免我的不幸!會的檢察官真的不知道，當庭問的書記官打筆錄，一個一個字母我唸出來讓他打的。router裡面沒有那麼大容量可以放那麼久的log尤其是家用router這種小東西但重點其實是，本魯直到被關了後帶著手銬上了偵查庭才知道到底幾月幾日發生了甚麼事。謝謝說對了，本魯就是魯啊，完全沒有自知還在嘻嘻哈哈都以為這種事情離正直善良的阿魯蛇很遠這有點不好意思講，本魯做網路設備十幾年了。VPN也算是訓練有素吧IP當跳板跟VPN一般來說是沒有相關聯的本魯跟檢察官的陳述是說明固定IP的用途當然你說VPN不需要固定IP也是對的，用DDNS是比較不穩定一點所以才設了一個固定IP來做這件事。只是因為這個固定IP是設在router上而不是電腦上。又太相信Vigor路由器沒那麼好破解所以一些該做的防護就比較輕忽了，這也是本魯的錯......謝謝建議，以後知道了真的啊，今年上半年本魯美國就跑兩次了、加拿大一次、日本兩次、德國一次、越南四次、香港跟深圳多到不想數。好幾家航空公司都金卡了以上是本魯看著護照念的。謝謝!有!還非常可愛，是本魯活下去的最大希望。別擔心，VPN不好破。如果你用3DES加密根本就很難被算出來。IP當跳板跟VPN是兩件事情。真的啊，本魯太笨了確定，本魯連打手槍都是在家裡的床上或浴室。常出國就是溫拿?拜託!苦命人是出國工作好嗎?搭飛機搭到想吐的人生有還真希望有人來幫忙咧而且在台灣一大堆事，真的能不跑就不跑現在好了要治病。只好不跑了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435662408.A.36B.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
Re: [爆卦] !不知不覺間變成了通緝犯!
Tue Jun 30 19:06:40 2015
看到這個案例，小弟還是要出來提醒大家：很多人都以為警察找去問話，就乖乖的去了。殊不知，這才是台灣司法奇妙的地方。，無論偵訊、警詢，這些筆錄都是到法庭上證明你有罪的強力證據。所以警察傳喚，不過，有時候，律師跟也不一定有用！之前有人在桃園，把手機借給了「林閔政」，一借不還，涉犯侵佔罪。結果，法院就傳了二、三十個「林閔政」來，等到問出罪證，就。實務上，檢察官也常常採用這種手法。所以，有時候就算律師跟著去，也可能有問題。，依法，也就是宣誓所言為真，而且。等到檢察官誘導詢問出相關證據以後，這時候剛剛說的話就全部變成犯罪證據了。而且，小弟上次也貼過文章，，。用這些方法不會留下傷痕，法院就會認定筆錄有效。而且，每次偵訊，法院才會認定有刑求！因為體制的關係，，要翻案更是難上加難。而且，警察刑求完，送到檢察官偵訊時，警察有可能威脅被告說，不可以告訴檢察官，。又或者，檢察官偵訊時，，被告根本心裡還是很恐懼。而在檢察官前的自白，法官接受度又更高，法官會說，結果要翻案就更困難了。台灣的刑事案件，檢察官起訴的時候，。加上法官也有調查的權力，要調查案件，就必須假設被告有罪。國外影集中常常看到被告可以聘請偵探來尋找證據，但，所以只能。李念祖教授在文章中說：在台灣有些有經驗的檢察官根本選擇不是每次到庭，或是，就是。而，就會難以拒絕主動問案、把整個案子握在手中的誘惑。結果，照理說應該無罪推定的法庭，就成了。無罪推定為什麼重要？大家可以想想，如果你沒有做，你在家裡睡覺，卻被當做殺人犯，而且，你在法庭上保持沉默，法官就；說「我沒有做」，可怕的是，2001年以前，，2003年才修法，明文規定應該無罪推定。所以，請大家一定要注意，不要警方找就乖乖去，也請大家有空一定要翻翻這本。想了解職權主義，以及台灣司法的結構性問題，可以參考這篇文章：李念祖專欄：職權進行主義想了解司法改革在改什麼的，，歡迎大家一起來關心！可以的話，也歡迎大家來徐自期案旁聽！下一次開庭是7/8早上9:30Q_Q--請不起律師可以找法扶喔！記得修法後，第一次陪偵法扶可以幫忙！補一下直播介紹好了XD恐龍法官、恐龍檢察官只是特例嗎？台灣的司法制度，有像日、美影集那樣的「正義」嗎？你想像的司法跟台灣實際司法的落差到底有多少？更多你沒聽說過的台灣司法內幕，就在Dday。直播連結：蒂瑪小姐咖啡館民間司改會06/3019:38其實一個大問題是，台灣。結果就是，法院問題還是很多。之前蘇建和案在救援的時候，曾經有一群高等法官一字排開出來開記者會說有空一起來聽聽直播吧，正在談。感謝提醒！律師回應如下：無罪推定，就是除非有證據證明我犯罪並經判決確定，否則就不能認為我有罪。也因此人民沒有自證自己無罪的義務。不過實務上其實會和這個原則有點相違背(很多會是有罪推定)，算是法院一個不能說的秘密。另外，證人轉被告並沒有被禁止，只要有先宣告被告權利，就可以轉過去了＠＠我的確不是學法律的，不過文章已請律師看過囉～感謝鄉民小弟是直接拿整篇文章給律師看喔！辛苦了，但小弟問的也是律師啊....律師回應：證人轉被告是會有的情形。不過很多時候會發生檢察官故意用證人身分傳你，等你證述完後，就將你轉被告。因為偵查中，證人不能請律師，也必須實話實說，被告可請律師，也不必全部照實講。如果是證詞不能用在自己身上方面（不自證己罪），確實是被禁止，但可以用在其他被告身上。另一位律師有不同見解，小弟也貼上來。如果自己作證時有涉及不自證己罪的範圍，制度的保障是拒絕證言，但是如果講了那還是對己不利的陳述，只在例外刻意規避對被告保護的情況才不能用。有些案件真的就有些形式上看來無害（比如都沒有職稱身分），可是地位很重要的關係人，被告身分的形成就會有爭議。最高96台上1043有段話：這應該很不意外啊，我們法院體系是這麼高度的有罪推定，巴不得一切對被告不利的證據都可以用。主觀上不是故意把被告當成證人來問，客觀上有踐行得拒絕證言的告知，原則上是可以。不要對法院有太高的期待，不少法官覺得他法官存在的意義就是要讓你那個作奸犯科的被告去死。有喔，有修改過。您要不要說一下還有哪裡有問題呢？我也不希望推廣錯誤觀念。您的提醒的確讓我發現自己的理解和事實有點出入，也即時更正了，感謝！有律師在會比較乖一點....但真的難講。小弟會這樣回，是因為在邱和順案，只要沒喊刑求的，或找不到事證的，筆錄都採信....上次在徐自強給鄉民問有提到這個問題。律師說，照理說台灣現在不太有刑求問題存在。但是，你可以想想。在偵訊的時候，雙方權力不對等，如果你是警察，你認為嫌犯在說謊，你會不會動手？這真的很難說。再來，如果你說沒有刑求，那麼上次Hydis韓國工人來台，在沒有律師在場狀況下，，也是刑求的一種。你又怎麼看呢？請問您來法庭旁聽過嗎？根據您後面的推文：可見您是在法院工作的人。真是長見識了小弟是直接引用這篇文章的內容：不過原文可能有誤，小弟會更正一下原文。在2003年刑事訴訟法修法後，台灣法庭採「改良式當事人進行主義」（但還是職權主義濃厚），因此檢察官才有出庭的義務。在此之前，檢察官是可以不出庭的。也可參考這篇，法檢字第0910005397號公文為落實新法之立法本旨，該院已要求所屬各一、二審法院，主動與轄區各檢察署，就檢察官全程到庭實行公訴所需人力進行協商，並請本部轉知所屬各檢察機關，積極從事規劃，儘速完成人員配置，俾檢察官得以專責全程到庭實行公訴。由此公文可知，以往台灣檢察官是不用出庭的。也可參見此連結第肆點：有問題，有鄉民說：「你問過律師嗎？」問過律師，又有鄉民說：「找律師不代表就一定是對的」這樣小弟也不知道要怎麼辦了，父子騎驢嗎？至於刑求法院怎麼認定，你可以參考邱和順案的司法院新聞稿。小弟幫你稍微總結一下：司法院在新聞稿說，雖然警察有以不正方法訊問共同被告，但是有明確刑求的自白已經排除證據能力，其餘的供述沒有證據可以認定是遭到警察恫嚇，也沒有明確證據指出之前的刑求會影響到後續的自白。司法院甚至還忽視有位被告曾說，「檢察官只有一個人，我要面對的是十幾二十幾個警察，我要是向檢察官說我被刑求，檢察官離開後我要如何面對警察？」，在新聞稿中稱，這可是司法院自己講的，不是我講的喔。既然司法院都這樣說了，那只好每次偵訊都說自己被刑求，不然。小弟不懂，念完法律系就比較懂法律嗎？一下子要我問律師，一下子又說律師煩死了，所以最好不要關心法律？這是法院工作的人面對普羅大眾的時候應該有的態度嗎？小弟在民間司改會工作，所以身邊剛好律師朋友比較多一點，還請多多指教。有刑求不一定是進偵查庭的時候，而是在警詢的時候。boss921001，其實小弟對您真的很失望。身為一個在法院工作的人，你的論述就只有「從支付命令那篇就想噓你了」，然後一直說「先去讀法律四年再來講」，卻說不出。那麼反過來說，更不用說，蘇建和案的時候，還有一票法官跑出來開記者會說：「我們考試第一名，判決怎麼會判錯？」讀四年法律，考試考高分，就好棒棒了？司法的荒謬，不就是因為有一票法律人高高在上，，看到支付命令有問題卻堅持不願意修法，導致一堆問題嗎？最後你卻抹黑那些推動支付命令修法的律師是要「接三級審異議之訴」賺錢，這就是在法院工作的人？難怪台灣的司法一堆問題！這邊有律師在警局教戰手冊，您可以先參考看看。警察和檢察官應該附上舉證責任，證明根本沒有刑求發生。如果無法證明....全程人都在手上了，還無法證明，那就真的不知道該說什麼了。另外，我不是建議當事人把「理想」當成現實操作，而是藉由這個難以操作的狀況，來讓大家知道司法的荒謬。要被刑求的人舉證自己遭到刑求，這本身就很荒謬。這應該是檢警的責任，應該由他們來舉證沒有發生不正訊問的狀況。另外，關於理想和實務的問題，小弟在NGO工作，NGO本來就是推動理想的。台灣最大的問題就是，每次有人出來高呼理想，就會有一票人喊說「實務上做不到，不可以」。就以無罪推定原則來說，明明英美有當事人進行主義，有嚴格的證據法則，甚至還有陪審團，這些制度可以避免法官預斷，讓法官可以更容易做到無罪推定。中華民國法律以前也有陪審團，但就是一堆人無視、說實務上做不到。明明有經驗可參考，有制度可參考，卻一直說實務上不行，我實在不懂。就像支付命令修法，司法院最大的理由，就是「這會增加法官工作量」。這就像是「台灣人沒有資格投票，因為民眾素質不夠」，是一樣的理由。也許我描述有問題。我的意思是，偵訊的時候，跟檢察官陳述警詢遭到刑求。有可能一邊刑求一邊陳述遭到刑求嗎？也有律師跟我說內容沒有問題啊！是否可以請你告訴我，我哪裡有誤導民眾？你可以告訴我理由，而不是要我去讀法律。我只想問你，你讀了四年法律，要你說道理，你說你不能代表司法院。你什麼都說不出來，只要別人閉嘴。這就是法律人，好棒棒。我懂你的意思。實務上，只要求檢警舉證，的確法官難以採信。但其實這就是我認為台灣司法荒謬之處。照理說，應該是辯護律師和檢察官打架，法官在旁邊裁決；可是在台灣，卻是當事人和辯護律師要跟法官解釋當事人無罪。結果，在現在的台灣，要被認定刑求難上加難，筆錄有問題要解釋也是難上加難。更荒謬的是，還有一大票法官、檢察官，沒有想過這樣是有問題的。唉。其實除了出來疾呼，小弟也不知道該怎麼做比較好。不好意思，上個月徐自強案開庭，律師就和法官在爭執筆錄有刑求疑慮的證據能力問題。到現在，對有刑求疑慮的筆錄，法官依然很可能會採信。「最終結果讓訴訟程序遲滯」，這才是你在乎的吧。結果司法院最在乎的是快點結案啊，真相什麼的根本不重要，對吧。我發現一直以來，你就是挑我文章小細節來反駁，最後說我道聽塗說。當然，我小細節有時候有許多問題，很感謝你指出來修正。但我想問你：台灣法院實務上有罪推定，不扯嗎？台灣法院實務上筆錄有刑求可能，仍然採用，不扯嗎？刑求舉證責任在被刑求的被告身上，不扯嗎？你要是覺得我說錯，大可以發文反駁，有問題部分我也會修正。是的，現在依法檢察官應該到庭，喔不是，蒞庭（看這用字遣詞？），那又如何？檢察官在法庭上是積極的應對，還是消極的複誦「如書狀所載」？證據是整包提示，還是一個一個仔細確認證據能力？這些都很扯，可是你從來沒有跟我爭執這些大方向，就在說我道聽塗說。可否請你拿出多一點論述？最後，關於你提到的評鑑官官相護問題，看法評會、檢評會組成成分就知道了。根本就都是自己人啊。難道沒有問題嗎？外部監督不重要嗎？之前小弟聽到上一個只依靠自我監督的單位，叫做共產黨。律師針對你的回應：高等法院暨分院辦理刑事案件收結情形終結案件中平均一件所需日數未結件數200489.015569200583.826245200683.906632200779.016177200867.475286200962.535192201068.105237201168.925072201273.584764201378.534470地方法院辦理刑事案件收結情形終結案件中平均一件所需日數未結件數200961.46444492201057.86437693201159.61441075201262.42431196201364.11412273這幾年雖然結案速度緩慢上升，問題是跟93-96年比差遠了，而且未結一年比一年少。高等法院暨分院辦理民事事件收結情形終結案件中平均一件所需日數未結件數2009149.8654412010150.6759492011160.6763452012172.4564252013169.457073民事部分確實有上升狀況地方法院辦理民事事件收結情形終結案件中平均一件所需日數未結件數200947.55149059201041.77124728201133.83118141201231.51129513201331.07125042但地方法院民事部分有下降趨勢。如果你仍認為有問題，歡迎提供確切數字和資料，司改會會評估加入修法內容。請問這幾年間司法制度有非常大的變革嗎？沒有的話，你敢保證完全不可能會再次發生？如果你認為有刑求可能的筆錄法院一定不會採用，為何上個月而已的庭，法官還在爭執有刑求可能筆錄的證據能力？你認為我有盲點，就確定自己沒有嗎？覺得有盲點，就拿數據出來一起討論啊！有問題我也很樂意幫忙啊！台灣法院實務上有罪推定，不扯嗎？台灣法院實務上筆錄有刑求可能，仍然採用，不扯嗎？刑求舉證責任在被刑求的被告身上，不扯嗎？結果你的回答：「問法看似認定被告有罪可不代表法官有罪推定」「舉證責任轉換也不是有罪推定」（攤手）阿都你說就好了啊，你說不是有罪推定就不是有罪推定，不是嗎？前面也說了，數據、證據拿出來，司改會對法評會的論述如果有問題，可以協助修法修正，你也不回答啊。反正別人就是偏見，你就是正確，話都隨你說啊。要評論司法要先考書記官，那法官判醫糾案怎不去讀醫學系？一堆判決搞到醫療人員人心惶惶？如果你真認為我不懂，你就寫一篇文來打我臉啊，這樣不是更多人會清楚偵查實務？而且要當書記官才能理解偵查實務，才能評論，是不是還要當總統助理才能罵總統啊？不然你怎麼知道總統實務？問題是你都只挑我小毛病，你從沒回應過有罪推定的說法啊。問題就是：只要台灣司法制度不改，法官永遠都會受到奇怪證據的汙染，加上得調查案件，很容易變成有罪推定啊。司法院的說法就是，「我們法官訓練很嚴謹，不會有罪推定」，但有罪推定是人性，制度上不防範，又怕別人說，那又是怎樣呢？還有我上面的問題你還沒回啊～司改會評鑑造成審判程序拖延有沒有更多數據？法庭上看到就是律師和法官在爭執是否有罪啊，看到幾個法庭都這樣也有很多判決書有有罪推定的情形在啊。幾個冤案都有這些痕跡啊。要看過多少法庭才算沒有以偏概全？那你怎麼知道法官不是有罪推定？那你怎麼知道法官是無罪推定？你怎麼知道法官看了多少卷宗，是不是已經產生了心證有預斷？對啦，這些都只能從對話來了解，問題是從對話也不能了解，那你怎麼知道潘維綱質詢說韓國有8G是沒做功課？

