https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457371468.A.591.html
WinNOKIA (WinNokia)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Tue Mar  8 01:24:25 2016
政治動亂下一步不管習最後是否能安撫反對聲浪或是新人上任對本身的政權一定都會處於不穩定階段從歷史得到的經驗是統治者通常會發起戰爭促進全國一心特別時期能輕易的扣人帽子判處重刑政敵當然不敢作亂能達到穩固自己政權的效果台灣雖過得安穩，但想想和平也只是十幾年的事，爺爺輩的經過戰亂，爸爸輩的和平長大。想想國際，地區性的戰爭也不斷的發生，家破人亡流離他國這樣的新聞不少見最後想起李毅的事，我是覺得毛骨悚然身為台灣人當然希望能置身事外，組個家庭撫養下一代頤養天年，安穩到老但國際的現實是很多事不是我們自己可以決定的和平是幸福的天佑台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457371577.A.63D.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 朋友約我在巌流島見
Tue Mar  8 01:25:41 2016
版主弟妹哥姊、肥宅版友群、神奇小弟妹們、秘密小妹弟壓壓、帥氣小妹弟哥科科大家好...QQ是這樣的QQ最近要去日本的九州玩可是一起去的朋友突然說要分道揚鑣QQ然後在小魯弟妹窩的房間留下一張紙條「巌流島，不見不散」我腦中突然混亂了起來想著這幾天究竟做了什摸關於巌流島的事情可是還是想噗到QQ有沒有為什摸朋友約我在巌流島見的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457371796.A.E07.html
moebius2 (漫無目的)
Gossiping
Re: [新聞] 台北剩女找嘸尪　年過30男人輪不到妳挑
Tue Mar  8 01:29:53 2016
剩女定義是23歲以上未婚中國女性怎可以用在U質台妹上面呢??因為U質所以保鮮度更優放到三十歲內心和18歲一樣附贈知性美怎可以和嫁不出去23歲中國剩女相提並論?而且30歲可不是簡簡單單就能達成如果沒有澳洲打工歐洲遊學歐美背包客的過程怎可以稱的上完美??而且台北台妹嫁不出去還不是那些男人不上進不勇於挑戰沒本事想在台北娶老婆月薪少說也要八萬十萬的有房有車登記女方名下可是還真的難找阿標準已經很低了結婚就是要過得比單身好不然幹嘛結婚--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457371889.A.200.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 有沒有頭頂冒煙的八卦?
Tue Mar  8 01:31:19 2016
各位還沒睡覺的ㄈㄓ晚安，我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づ事情是這樣的，本ㄈ有一個朋友，他生性容易害羞，只要稍微噹他，或是稱讚他的話，他就會馬上表現出害羞的樣子，甚至頭頂好像發爐一樣，感覺好像有股白煙會從頭頂冒出來，這個樣子雖然有人覺得很可愛，可是好像不是很健康的樣子！QQ我就很擔心的問他啦，為什麼你會這樣?這樣會不會傷頭腦阿?他回答我說其實他也不知道....而且他老哥也會這樣....這令我百思不得其解....。想問各位ㄈㄓ，這種狀況是為什麼?有沒有辦法可以解決?求解~~(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457372340.A.281.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 伏特加怎麼喝？
Tue Mar  8 01:38:57 2016
我有喝過艾碧斯是室友阿肥教我的艾碧斯又叫苦艾酒?總之濃度70%以上玩法就是會在酒杯上放根湯匙湯匙上有個方糖如圖然侯方糖淋上艾碧斯再點火最後攪拌在一起就可以喝惹喝下去的瞬間會看到綠色的小天使在空中飄那時候慶祝期末考完我們就在宿舍小酌不過濃度實在太高我喝兩杯就醉惹醒來時發現已經天亮我一絲不掛的睡在阿肥床上阿肥叼著菸一臉憂鬱的看著窗外QAQ----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457372356.A.56E.html
dldf (台灣加油   案)
Gossiping
[問卦] 有沒有LBJ的隊友都離開的八卦??
Tue Mar  8 01:39:14 2016
剛轉開52台發現皓評在52台也聽說某桃園縣議員也早早轉到52台為什麼LBJ之前的隊友都離他而去了現在關鍵時刻都是一些記者沒有八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457372375.A.AEB.html
mairjlin (馬桶吃大便)
Gossiping
[問卦] 籃球三分球比較帥還是拉竿比較帥der八卦
Tue Mar  8 01:39:32 2016
如題今天我湖屌打你勇普天同慶這不僅僅是西區墊底與龍頭der對決也是摳屄跟咖喱der對決也是蝦捲拉竿彈射跟推投外線der對決靠腰力跟靠腿力der對決先撇除貴古賤今到底籃球三分球比較帥還是拉竿出手比較帥勒女孩們怎麼覺得呢？'_'--

