https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460821762.A.F39.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何沒選擇世襲制?
Sat Apr 16 23:49:19 2016
毛澤東的孫子講話顛三倒四沒重點缺乏邏輯讓我想到三國時代某國的某位兒子要是給他世襲台灣就有救了可惜毛澤東後來傳給鄧小平了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460821887.A.C2E.html
fesolla (綺羅)
Gossiping
[爆卦] 清大教授反併校爆氣了
Sat Apr 16 23:51:16 2016
Dear各位生科院老師、同仁與學生本週二代表生資所參加清華大學與竹教大併校的校務會議，整個會議過程充滿程序問題，從是否為匿名投票至投票門檻是1/2或2/3同意才算通過，這些都在混亂沒有預先充分準備說明中進行。此外，投票過程亦是萬分混亂，很難相信這是決定清華大學重要校史的會議過程。首先，清華與竹教大的合併案在校務會議投票，。於情，決定重大議案應以需要2/3才能通過，難道併校不是重大議案嗎?。於理，依據內政部（或本校）會議規範第59條第二款甲:「」，併校屬改變組織現狀，照常理本校的任何組織規程是不能與此母法抵觸的。再者，發票時的混亂情況實在難以形容，，有人呼喊要票，亂七八糟。最後到底有沒有人投ㄧ張以上的票也不知道，完完全全不像ㄧ個國立大學開會應有的樣子。離奇的是。總之，在這一次併校案的投票過程中，有太多不符程序正義之處。據告，已有校友向校監督會主委呂忠津教授提出徹查要求，且已蒙呂教授受理。故在此呼籲各位有共識的生科院老師、同仁與學生，聯署支持呂忠津教授，助他公正公開的調查此次投票的整個程序與過程之合法性，並將結果公告所有同仁及社會大眾，以正視聽！越多人的支持將使呂忠津教授的調查更具支持力。有意願的生科院上老師、同仁與學生請寄發電子郵件至呂忠津教授的信箱(cclu@ee.nthu.edu.tw)並表明支持呂教授的調查。祝安好詹鴻霖國立清華大學醫學科學系暨生物資訊與結構生物所教授───啊啊，原本對他的印象是個平心靜氣好話的老師啊，結果為這件事情寄信給全院的學生貌似還在靠北版上發文如果我有寄信過去能不能加分QQ貌似現在在Dcard有轉貼兩位教授的文章靠北交大板上也有一篇署名詹鴻霖教授，不過爆粗口，估計就算是真的也一定是假的(?)--別拉我，美波對我送秋波要我幫忙拉拉鍊啊～～好啦回家吃藥了\　ノ○︵\○╱/|..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--如果繼續推動下去，可能今年就會併如果說是四年後併校，並且提高分數的話也不至於會弄到這種局面合理推測，一定是因為五年五百億快用完的關係。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460821908.A.548.html
mazdathird (Cindybabe)
Gossiping
Re: [問卦] 8+9天團 玖壹壹還能紅多久?
Sat Apr 16 23:51:45 2016
基本上不意外鄉民會對這團反感，這是一種排他心裡。今天問911團員誰會上ptt，我相信沒一個會上，今天問鄉民誰喜歡嘻哈文化，我相信也不到一成。因為鄉民大部份一群阿宅組成的啊！當有異類在現實生活中脫穎而出，第一時間當然是先噓，雖然在現實不能表現，但是在網路一定要噓噓帶風向，以杜絕這種不利於阿宅的風氣。想想看朋友間在9453的時候，這群阿宅要如何應對？只能在旁邊呵呵，完全沒辦法融入啊！只能把自己沒辦法應對的怒氣出在網路上，這也是所謂ptt反指標的根本來源，阿宅的怒火真的很可怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460822030.A.3E5.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
Re: [問卦] AMD是潮牌嗎
Sat Apr 16 23:53:45 2016
AMD用家路過我只能說根本一堆人不知道AMD是啥頂多在背計算機概論的時候才想得起來intel一看到就會有音效的登~登登登登~而且很常在筆電上出現反觀會搭載AMD的根本少之又少nvidia則是一堆遊戲都綁它搞得大家都只知道nvX40以下的電子垃圾敢賣這麼貴我想一定有它的原因der因為就算AMD的性價比再高大家也只知道nvidia那AMD呢我真的沒有印象AMD有什麼廣告耶有沒有人可以幫補的QQ最後希望Zen可以幫助AMD重返榮耀--SentfrommyAMDjojo--可能我錯了其實AMD是靠投影片打廣告der只有花最少的錢買到位才是真的知道啊但還是一堆人不知道AMD學店裡什麼牛鬼蛇神都出現了你還期待素質?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460822059.A.3E2.html
koreasucks (哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有Reggie Miller的八卦??
Sat Apr 16 23:54:16 2016
記得在公牛第二度三連霸時期,某一年公牛和溜馬爭奪東區冠軍,溜馬有一個瘦巴巴的球員好像叫作ReggieMiller,心臟超大條,每當以為公牛可以把比數拉開,這個叫Miller的總是能一直丟進三分球,把公牛領先的差距又拉近,甚至幾度還差點讓公牛輸球,但這個Miller好像沒什麼名氣,感覺他如果是出現在現代,可能可以跟Curry分庭抗禮....有沒有ReggieMiller的八卦??--

