https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166429.A.959.html
doris5566 (朵莉兒)
Gossiping
[問卦] 殺幼豬幼羊幼雞幼魚幼牛的人不用判死刑嗎
Mon Mar 28 20:00:27 2016
好多進步覺醒公民支持殺幼童的人唯一死刑,那殺幼豬幼羊幼魚等等其他動物的人呢?人也是動物,但其他動物的命就比較不值錢嗎?就可以這樣任人類宰割嗎?還是其實這就是一個弱肉強食的社會?有時候公獅也會殺死其他小獅子,弱弱的母獅也只能夜裡哭哭朵莉兒在此呼籲大家吃素的人再來談支持死刑吧~阿還有也不能殺生喔~蚊子蟑螂也不行喔不然就由受害者家屬決定要怎麼處置~大家說賀母賀~~~--那電宰幼童有犯罪嗎?所以就是人命比較高貴的意思嘛~還沒開就被吃光光囉><所以殺來吃就可以齁~~~所以幼童就是弱肉啊人也是生態界的一部分啊~那殺人犯也有神來處罰啊幹嘛自殺?我又沒叫其他人去死怎麼算的啊@@鋪燃你來講講看嘛~~~開門查水表!多支持他們的蛋糕餅乾喔~~~好,請說不用阿~所以我支持廢死呀所以呢?所以我反廢死嘛~因為這樣每個人都要死囉><就跟你說我支持廢死齁不識字喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166468.A.1CA.html
s155010o (adsl9527)
Gossiping
[問卦] 殺人法條
Mon Mar 28 20:01:05 2016
今天的事件各種立委跑出來殺童條款、青少年兒童保護條款，大家各種提殺童的一律死刑或是無期徒刑為什麼此優惠只限殺兒童？殺任何年齡層的現行犯或是罪證確著者，不應本該享有這些責罰嗎？再者，為什麼我們總遷就於精神病患，彷彿他們有精神病，就有免死金牌，有皇袍護體呢？法律應該保障的人民安全，在現今的社會下，我們法律要做的不應該是教化犯罪，犯罪者有沒有學好有沒有改邪歸正到底乾我屁事？我要的只是基本的人身安全，大家都不想被殺，所以法律應該訂成讓人不敢殺人，達到真正戒慎的作用講真的現在社會上的米蟲跟溫拿，拉近彼此間貧富或是地位差距的最快手段是什麼？米蟲把溫拿殺了，溫拿就死了什麼都沒了，米蟲還有一條命還可以吃米米蟲不怕死，因為活著跟死沒兩樣，但是人都怕痛今天有人殺人，人贓俱獲，我用滿清酷刑，快速且公開的以極刑伺候，殺雞儆猴，以後一律以此為戒，敢犯者一定大幅減少----所以再訂一條殺幼條款是怎樣？殺小孩的直接判，殺12歲以上的我們再商量這樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166800.A.1FA.html
alen0303 (alen0303)
Gossiping
[問卦] 襲擊查理周刊的歹徒有無教化的可能?
Mon Mar 28 20:06:37 2016
安安你們大家安安查理周刊恐攻事件至今一年有餘，如今回想起來還是讓人心有餘悸當初法國警方進行攻堅，直接擊斃數名歹徒但是他們有沒有想過這些恐怖份子或許有教化可能呢?直接擊斃歹徒是不是漠視他們的人權?照理來說應該教化他們後再讓他們回歸社會啊法國人不是都追求自由平等博愛廢死嗎?歐洲各國怎麼都沒有譴責法國?是因為他們沒有教化可能嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166819.A.EF8.html
icarusk (kkKK)
Gossiping
Re: [問卦] 除了死刑 還有什麼方法赫阻殺童案發生？
Mon Mar 28 20:06:57 2016
停止這類新聞的過度喧染是避免這種事情發生的最好方法台灣低能媒體每次碰到這種新聞就高潮整整一個禮拜從兇手家庭背景教育興趣習慣鉅細靡遺的描述每個認識兇手的人都拉出來訪問然後再開始編小說這兇手XXX就是單親家庭阿沒有關愛沒朋友找不到工作之類才犯案然後再去找政治人物教育專家心理學犯罪學家來講評不覺得這幾年每年都有隨機殺人嗎就是你們這些媒體把罪犯炒得跟明星一樣讓很多潛在犯也躍躍欲試了台灣媒體何時才要醒醒--

