https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457705966.A.AB1.html
chal ( )
Gossiping
Re: [新聞] 柯P動大手術改善交通　盼減少機車族
Fri Mar 11 22:19:23 2016
要幹掉一個方便的工具惟有比它更方便才有可能用其他方法例如漲價都是旁門左道你看高鐵比台鐵貴比客運貴但是人民還是會選擇方便快速的高鐵從這點就可以理解漲價對減少機車族無效可能會對於一些中低收入戶有影響變成中低收入戶騎腳踏車花更多的時間成本去通勤生活更辛苦如果明知漲價無效卻硬要漲那就只是變相加稅而已其實柯P（馬英九3.0）的中心思想就是錢漲價公車youbike取消優惠時是鼓勵大家自己騎車開車隔沒多久卻又漲停車費鼓勵大家坐大眾運輸政策一直在矛盾其實這些都只是籍口柯P（馬英九3.0）就是把市長當商人在當以為賺錢是自己kpi賺的愈多就代表市長當的愈好試想要讓機車族減少大概停車費要漲到100元才有可能一個汽車的停車格大概可以放到8台機車因為汽車出入要多一點空間而且汽車有大有小但汽車停車格只能畫最大的所以大概可以放到8台其實機車擠一擠還可以放到10台所以機車一天100的話汽車的停車費大概一天1000元才合理那你乾脆規定汽機車不准進入台北算了人類向來都是愈來愈進步方便不得已才會退而求其次今天因為機車早於捷運所以人類會相當然爾以為早期的東西就是落後但試想如果機車晚於捷運發明人類會贊歎竟然有一個這麼靈活方便的工具問世機車反而變成先進國家的象徵了以為機車落後只是未經大腦思考的直覺反應因為歐美日機車少東南亞機車多所以機車多就是落後但你沒想過氣候、幅員、保護本土汽車政策才是台灣與東南亞機車多的因素誰說機車多不能同時又讓人感覺進步你柯P做得到就不是馬英九3.0選你就是要你做到這個就是要你做到全球第一個機車友善先進國家交通官員等汽車族想要消滅機車是因為這樣他們開車起來方便舒適你想什麼高乘載其實鼓勵騎機車不就是變相高乘載了其實能開車誰不想開車但你現在台北還有汽車增加的空間嗎你要鼓勵騎腳踏車上班至少也要設路邊洗澡室否則夏天滿身汗上班對別人也不禮貌嘛如果柯P（馬英九3.0）搞的政策反來覆去一事無成那你根本就是在惡搞人民然後還有生起國民黨火苗讓他們有可能奪回台北那就罪大了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457706092.A.121.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Guns N' Roses的八卦
Fri Mar 11 22:21:27 2016
２００９年在板橋體育館開演唱會，很榮幸有機會朝聖，那一天是十二月十一號，原本七點半開始的演唱會到八點半過後才開始，當天又濕又冷。那天暖場的樂團是ＭＡＴＺＫＡ，但是馬茲卡當時還沒那麼有名，暖場的時候覺得他們的歌不怎麼樣，心裡只想著我想趕快聽槍與玫瑰的演唱會。到了八點四十左右，演唱會才開始，舞台超炫，有放煙火，大家看得很ＨＩＧＨ。唱ＮＯＶＥＭＢＥＲ　ＲＡＩＮ的時候，天空剛好下雨，而且還把歌詞改成ＤＥＣＥＭＢＥＲ　ＲＡＩＮ。演唱會結束後，艾叔丟一堆東西，有麥克風、Ｔ恤（好像），結果有鄉民的同行朋友撿到，還有鄉民的朋友撿到ＤＪ灑下的ＰＩＣＫ跟ＤＪ抽過的「菸」……槍版的文還留著。然後，見過ＡＸＬ的歌迷都說他很有親和力，跟平常脾氣火爆的他可是判若兩人～就這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457706198.A.98E.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
[問卦] 批判黃安回台就醫算獵巫吧
Fri Mar 11 22:23:15 2016
記得沒錯，黃安所有的親戚家人都在台灣居住生活做生意，中華民國的全民健保創立的用意，就是要發展一種保障全體中華民國國民的就醫權利的社會福利制度，按照規矩，就是有按照規定繳費，在生病的時候就能受到相同的保障，不懂的是今天各大網站看一圈，幾乎一面倒的都在辱罵黃安，如果今天心臟有毛病要做開心手術的是你我的家人，不知道你會作何感想？黃安這個一般藝人生個病...居然能夠讓多少網民陷入瘋狂，有沒有人也覺得這已經算是一種獵巫行為的呢？--陳水扁犯罪入監服刑算自作自受，黃安犯法了嗎？呵呵，印象沒錯的話ptt鄉民對藝人的各種辱罵也是看過不少，台灣市場就是這麼小，同樣說中文，賺大陸錢錯了嗎？原來...一言堂嚴重到ID都要管制了?能不能指教下，黃安犯了什麼法？有證據了嗎有起訴了嗎理性討論溫馨提醒這位網友冷靜克制別再獵巫了隨手拿起我的身分證，國名沒改啊，還是中華民國沒錯啊，別嚇我啦該我繳的一個子都沒少。有點看不下去，這樣鋪天蓋地的轟炸一個人太過分了吧"全民"健保是社會福利制度。以后是不是也要無限上綱到順便加個排國民黨員條款？

