https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718618.A.0C9.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 服務生是小蘿莉怎麼辦
Mon Feb 29 12:03:35 2016
肥宅現在超興奮很多簡餐都是家族經營常看到國高中小妹幫忙端盤子本肥宅現在在一家店點完四份(一個人吃)後突然一聲可愛的「紅茶」本肥宅嚇了一跳轉眼往後看竟是一蘿莉綁著包包頭的好可愛>///<戀愛惹雖然很想拍照但店長就在後面第四分局就在旁邊所以無法跟各位肥宅分享初戀服務生是小蘿莉該怎麼辦有沒有八卦?-->///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718620.A.5F3.html
zouelephant (毛象)
Gossiping
[問卦] 有沒有日新大戲院的八卦
Mon Feb 29 12:03:38 2016
各位鄉民胎軋厚我是毛象日前跟朋友去看丹麥女孩，結果朋友臨時才告知會攜伴劃位時又剛好沒有三個人一起的位子我就被丟到一旁了好討厭喔><不過呢，今天要說的是朋友在台中看電影都要選威秀可是我覺得遠百威秀沒有特別好啊，反而還比較貴像本象平常都去日新：外頭食物多，帶進去也沒人管至尊廳還有6樓某個廳都輾壓威秀一般廳但象詢問大部分朋友關於日新戲院回應多半是「那不是二輪戲院嗎？」讓象都錯愕到快彈出來了有沒有日新大戲院的八卦--貴品質也普普而已，食物更是...我跟朋友先約好的欸別用噓的嘛對啊順問天龍國不是幾乎都連鎖的要怎辦啊吃麵包XDD新開的還沒去過SOGO拚轉型是真的有認真不然台中百貨公司一家比一家狂對啊對啊健康一點也能帶水果跟麵包居然是沙發沒去過真可惜沒注意過欸可能太久沒上9F原來不行長知識了有夠便宜真的屌打威秀其實我沒有去過是呀爽欸男廁都要排了更何況女廁中華路夜市水洩不通啊感謝教學給老闆一個讚各人看電影有不同喜好嘛我就很愛帶其實日新周邊不會說很難停車...但這部分就要低調XD聽起來不賴耶哪有偽裝一直都是一輪好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718802.A.753.html
asabruce (阿薩布魯)
Gossiping
[問卦] 龜仙人和桃白白互打誰會贏？
Mon Feb 29 12:06:37 2016
桃白白是世界第一的大殺手武天則是世界最強的格鬥家但是武天在天下第一武道大會差點輸給悟空，而悟空又在聖地輸給桃白白有沒有如果武天和桃白白互打，誰會贏的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718943.A.1CB.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
[ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Mon Feb 29 12:09:00 2016
ＦＢ卦點說明：發別人繳的稅打賞不需要本事，均衡區域發展，降低房價與提升薪資並勞動條件，能做長遠規劃才是本事ＦＢ連結：ＦＢ內容：感謝全台灣願意生、養小孩的父母親。感謝你們願意創造新生命、養育新生命，即使要犧牲一些生活品質、費心費力、付出無數的愛心，還有，花用數不盡的金錢，為台灣社會添加生力軍。為了改善我們生養小孩的環境，讓台灣擺脫生率育全球倒數前3名的困境，所以我提出了兒童及少年扶養津貼草案。非常遺憾，我的提案，被ㄧ些不了解的人批評為腦殘、秀下限的提案。殊不知，其實育兒津貼在歐洲許多國家，早已行之有年了。我知道有人會說國情不同，但是幾十年前歐洲每個小孩每月約台幣一萬五，幾十年後，在台灣我提出小孩每人每月3000元的育兒津貼，並且在草案的總說明中，還聲明可以視國家財政狀況調整，這樣的提案應當算不上是太脫離現況。從2014年國民生產毛額每人平均來看：奧地利47000美元德國44000美元台灣22400美元他們幾十年來每月發相當台幣的15000元，今天，我們來努力看看能不能補貼家長3000元，會很離譜嗎？法案的立法過程，是須要不斷的討論與溝通。而且這樣的育兒津貼，其實在我們的國家，有些縣市，已經開始做了，例如桃園市已經針對３歲以下幼兒就發放每月3000元的津貼。這個育兒津貼當然要排富，台灣首富郭董現在也還有未成年兒女，發３０００元給郭董，那當然是沒道理的。至於排富金額的門檻、發放的金額、發放的年齡降低ㄧ些，這些都是可以討論的，我其實預留了一些空間，因為，在立法院討論法案，難免要討價還價的。。政策買票？恰恰相反，育兒津貼的服務對象，這些人，現在都沒有選舉權，甚至沒有發語權。提這種沒選票的法案，我知道，可以預見的，沒有多少人支持。但，我會繼續努力。至於錢坑，我不接受。這不只是經濟學或是數學的問題，少子化帶來的衝擊，我們的教育體系，已經嘗到苦果，數萬個沒有學生教的流浪教師、已經不知多少學校因為招不到學生汲汲可危準備關門。人口負成長，再來，就是百業蕭條。提升出生率，可以帶來人口紅利，從總體經濟、長遠來看，絕對划算。台灣出生率已經是全世界倒數第一第二，人口紅利驟降，勞動力不足，國家稅收大減（繳稅的人越來越少了），政府卻還是光說不練，只說什麼「祝你好孕」、「少子化是國安問題」，卻毫無作為。我當留學生時看過一個漫畫，當時大笑，現在卻非常憂心。漫畫畫著ㄧ對德國人關在動物園的籠子裡，供人觀賞，籠子下面ㄧ排字，寫著《最後的德國人》！現在德國的生率比台灣高！我們如果連一個月3000元的育兒津貼，都無法理性討論，如何能好好討論更高層,更廣泛的解決方案，例如：提高扶養免稅額、托育補助、生育假期、友善的育兒環境、教育補貼等等，甚至是更高層的問題，例如：青年低薪、高房價，高物價的問題？然而這些問題，都是造成少子化的因素。爲了不讓願意幫我連署的委員同仁困擾，我決定周五院會先撤案，修正後再提（哈！希望還有委員願意連署）爲了不讓關在動物園籠子裡的《最後德國人》，變成《最後台灣人》，我會再提修正版，經費粗估一年大約100多億，不怕慢，只怕站，再難，總要跨出第一步啊！讓我們繼續看下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718957.A.B17.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 飯店現脫手逃亡潮？傳全台約有60家飯店
Mon Feb 29 12:09:15 2016
不要傻了那些擁有房地產的人都不是過去幾年買房啊都是未來幾年買房啊過去幾年買房成本多高還要去跟人好說歹說未來幾年買房成本低多了然後別人還要感謝你擁有很多的房屋的人根本不炒房因為他買的房屋成本低真正炒房的都是那些嘴巴說居住正義實際上私底心拼命籌錢去買房的--

