https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459849236.A.608.html
justinXD (Justin)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 17:40:33 2016
柯所有使用者付費的政策我都支持交通政策雖然比較理想化造成一些陣痛也是朝向希望讓台北市更進步的方向但是他在處理大巨蛋這件事情確實太情緒化了姚以為北市府是天王老子說拆就拆然後可以完全不理會跟遠雄之間的合約嗎走到訴訟如果判決北市府敗訴承擔的還是全民呀不管你柯文哲是否喜歡北市府跟遠雄之間合約遠雄對的就是你北市府今天走的是促參BOT不用忘記北市府目前一毛錢都沒有出甲方履約的責任在哪裡熟析內情的都知道所謂公安根本是假議題你北市府不能建照發了遠雄也確實符合現有相關法規之後自己突然設定一個新的標準搞一個什麼公安審議委員會說人家公安不合格停工的那份公文也很唐突直接請建管處去現場找碴其實誰不知道一些細節遠雄變更設計都已經送到內政部營建署去都審了再加上那時候大底還沒做好這樣根本很危險護樹這類的排除也明明是甲方業主的責任市府也逃避雙方後續完全互信不足柯市長確實在初衷上是希望藉由政治手段跟輿論迫使遠雄在權利金等上讓步但是他的手段確實看起來完全沒有行政經驗還搞什麼ivoting可能已經黔驢技窮搞到現在可能什麼都沒有然後雙方對簿公堂北市府可能要賠一大筆錢給遠雄最後再另尋廠商到時候的廠商要怎麼認定現況價值條件會比遠雄更好嗎?我覺得很難我認為此案會葬送他的政治前途/稀，是?高」?==人於？？會題出嗎石放民至所--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459849273.A.88D.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人其實比日本人更接受AV女優?
Tue Apr  5 17:41:11 2016
台灣人並沒有比日本人更接受AV女優這是完完全全錯誤的觀念正確來說，是台灣人比日本人更接受「日本的AV女優」其一，就是這些AV女優是日本人，台灣人本來就對於日本，美國，丹麥等先進國家的人有好感，說難聽一點，就是某種程度的種族歧視，就算在日本當AV女優，也是高級的AV女優，我們假設一下，如果有一天中國的AV合法化了(其實已經有極少數的中國AV在非法市場)，日本的AV女優還是會比較受歡迎。第二，接受日本的AV女優並不會改變國內的社會結構，因為那畢竟是日本人，然而若是台灣人去日本拍AV呢？為什麼沒人去找觀月雛乃來擔任悠遊卡代言人？還有最近被人發現跑去拍日正當職業本AV的小模正原未來，請問是鼓勵她去日本勇敢追夢做一份正當職業的人多，還是覺得她跑去日本丟人現眼的人多？她的演出或身材如何是一回事，請問你會覺得如果有一天她排到dmm排行榜第一名，你會覺得她適合擔任台灣悠遊卡代言人？說穿了，支持日本AV女優並不會改變台灣的文化與社會結構，就算認為AV女優是一份正當職業，也不會有人認為這樣就會讓AV在台灣變成一份正當職業。如果有一天日本商社可以合法來台灣徵選AV女優到日本拍攝，你女朋友，你老婆，你媽媽甚至你隔壁鄰居的老婆跑去了，你會覺得哇真光榮以後去日本從事一份正當職業，還是斷絕關係？第三，這次聲優拍過AV的事件本質上跟悠遊卡是完全不同的兩回事，這是有名人不為人知的過去，就跟台灣人每當看到名人被偷拍就很急著想要看一樣，不是因為內容有多好看，而是台灣人可以透過這些流出影片，照片滿足偷窺的慾望。而波多野結衣跟其他AV女優相比，又有另外一層意義，以AV的成就相比，波多野是遠不如吉沢明歩的，可是你會覺得波多野就會比較適合代言台灣的悠遊卡，為什麼原因大家心知肚明，還不是對林志玲的意淫。台灣人並沒有比日本人更接受AV女優，完全沒有。當紅的日本AV女優，不但有簽合約，一支片子還可以賺上百萬日幣。萱萱，小敏一支片子還不知道有沒有十萬，等到台灣能尊重AV著作權，讓她們一部片能賺上30萬台幣之後再來談尊重。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459849333.A.383.html
jacob8910 (貓屁眼)
Gossiping
[問卦] 可以訓練一群鳥咬錢嗎？
Tue Apr  5 17:42:08 2016
鳥類也有些很聰明的烏鴉會偷銀器或者閃閃發光的飾品那我可不可以訓練一堆鳥看到紅色100元咖啡色500元藍色1000元就會去啄然後高飛在飛回來我家陽台？從小用食物訓練來制約然後懂得飛回家裡這樣每天都載到露天的菜市場或是西門町那些逛街的地方這方法可行嗎？--沒有ㄝ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459849371.A.04D.html
mark999jrpan (朝第三間房子邁進~ )
Gossiping
Re: [問卦] 美漫的頭是DC還是Marvel?
Tue Apr  5 17:42:47 2016
在漫畫這邊,DC的歷史悠久但比行銷,漫威比較強...可能跟這家歷史相對年輕也有關以前老三台還有在撥美國卡通的時候星際警探、銀鷹戰士、閃電戰士、神力女超人、地球超人...上面這些我後來至少還認得出神力女超人是DC本家的而且我7歲(1988)就看過她的卡通了超人更神奇,其實我沒看過超人的卡通但我幼稚園的時候就看過美國影集了至於閃電俠,我也是小學二年級就看過中視播的影集蝙蝠俠稍晚,但也是1990我就有接觸印象了上面說的這些都是DC的人物至於漫威的角色,最早最早也要到台視1991年開始播特異功能組的卡通才認識那時候DC檯面上的重量級大咖幾乎都已經看過了漫威世界才剛接觸而已漫威在電影上的成功,早在2002年的蜘蛛人就稍微看得出跡象了2002-2007這階段,靠著蜘蛛人三部曲跟X戰警三部曲這兩張牌打下了很好的市場基礎(這時候就不要跟我強調X戰警三部曲是福斯拍的那不是我要表達的重點,重點是在漫畫設定中,這些人物全都是漫威派的)2008年鋼鐵人其實已經是第二階段了只是對照前面說的兩個系列,鋼鐵人的票房成績投資報酬率更高更搶眼這也讓漫威高層能更有信心繼續推後面的計劃~藉由鋼鐵人再引出美國隊長、雷神接著就是2012年的復仇者聯盟這段也很不錯但2013開始,觀眾慢慢被養刁了鋼鐵人3雖然觀眾還是買單,但新鮮感逐漸下降也是不爭的事實更別提有夠難看的雷神索爾2...不是我愛抱怨,這部真他媽的難看美國隊長2...其實復仇者2的相關電影裡,我覺得只有這部能看這也連帶確認了2015年復仇者聯盟2實在是個他媽的大爛片的事實這階段有夠蠢2016年,4月要上映的美國隊長3預告讓我很期待至少美國隊長的1跟2,表現都不差希望接下來這階段又是個美好的開始至於最近上映的超人大戰蝙蝠俠打從一開始看到兩大主角的定裝造型,我就不看好了這裡可以看出DC為何在電影市場的成績總是不盡理想原因就在於他家的策略太過保守...保守到連超人跟蝙蝠俠的造型都不敢做修改超人繼續沿用鋼鐵英雄裡面的造型還能理解蝙蝠俠又回到比較早期的復古版風格,明明近期內就有一個不錯的諾蘭版可以參考結果他保守就算了,連鋼鐵蝙蝠俠的造型也是一點都不威那造型十足十是個胖子,看了只會讓人想笑整部片裡面只想看神力女超人,這個美女絕對比看兩個大隻佬還賞心悅目DC高層如果還是不敢放手下去做那後面就算綠光戰警重拍、神力女超人出獨立電影...甚至到正義聯盟上映大概都還是很難追上漫威的車尾燈不過嫌歸嫌,下半年的自殺特攻隊~我還是期待看美國漫畫,我還是比較支持DC的創作但電影就是另一碼事,兩家保持良性競爭對消費者才是最好的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459849387.A.C18.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[ＦＢ] 李艷秋
Tue Apr  5 17:43:04 2016
ＦＢ卦點說明：（）這是我無意中從某個FB好友說讚的動態發現到的，雖然說是個標準的清明節應景文章，前半段顯得溫良恭儉讓，但半段完全李春姬上身......ＦＢ連結：ＦＢ內容：父親長眠五指山國軍公墓，每回來探望他，總是百感交集。從河南農村隻身離家投入黃埔，在戰火中顛沛流離;隨部隊到台灣後，因為調防頻繁，我的童年記憶中，父親的形象是模糊的，印象最深的是父親掛在嘴邊的那句話：「我們上無片瓦，下無寸土，要出頭，只有唸書。」階軍官的薪水，要養活七口之家，讓每個孩子都能上學，是多麼艱難的挑戰！少女織夢愛美的年紀，我身上的制服，包辦了上學、過年、喜宴、比賽...；開學後我是學生，放暑假我是女工；母親用糧票換代金，買肉給哥哥們補營養，標會、起會、做家庭代工，東牆補西牆，那時候，眷村裡幾乎戶戶如此。當我燒煤球煮飯的時候，竹籬笆外已經有瓦斯爐了，我們的生活離所謂的「」很遠很遠。，在役時，保衛國家，退役後，守護家庭，人生中最精華的歲月都給了台灣。開放探親後，父親回老家，在爺爺奶奶墳前痛哭一場，回來後，再也不提家鄉事，他鄕已成故鄉，台灣承載著他生命的軌跡，居住著他摯愛的家人與袍澤，這裡--也是他的埋骨地。記得他第一次聽到「」的聲音時，問我：「台灣人不都是外省人嗎？」我聽出他的不安、疑惑和憤怒。我安慰他這是政客刻意挑起的仇恨，台灣社會已趨理性，我還跟他開玩笑説：「。」父親和我都沒有料到，政客挑起的，在這塊土地上像癌細胞般蔓延開來，我被冠上外省第二代的稱呼，這個頭銜標示著我的，明示我先天基因就不愛台灣，所以即便是工作上為所當為，批評台灣人總統，甚或揭發台灣總統貪污，你的心意都是不純正的，因為你是外省人，你親中，你沒資格。我很慶幸父親沒有看到我在揭發陳水扁貪腐時，是如何被糟蹋，但我也遺憾他沒有看到他的女兒如何堅定的做該做的事。的氛圍，讓所謂外省族群，必須以高十倍的音量呼喊愛台灣，以激烈十倍的動作強調愛台灣，以求得認同。每每看到政界或傳播界朋友，比激進更激進，比極端更極端，都讓我不勝唏噓。在墳前陪父親喝一杯高梁，杜鵑開得正茂，山間雲霧蒸騰，一位女性蒼老的聲音傳來：「OO啊，我老了，以後不一定能經常來看你了。」頓時淚如雨下。下山時經過士官區，荒塚孤墳處處，袍澤凋零，後繼無人，生前死後，一世孤獨。鼧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459849826.A.31B.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人真的比大陸高級很多嗎
Tue Apr  5 17:50:24 2016
人和人比是否高級其實與最否真高級與否沒有因果關係這是一種心理上的優越感世界上很多國家做幸福感排名很多落後國家的國民感受排名很高一些窮酸文青看見財大氣粗的有錢人會從心裡嗤之以鼻的罵一句"不就是個沒文化的暴發戶嘛"黑心食品遍步各類食品出門都不知道吃什麼安全但有些人會對比覺得應該別國比自己的還黑心這麼一想就放心落意的吃下去了還會為對方著想:他們的食品這麼黑心到底怎麼過啊離井離鄉到外地當打工仔平時得對著當地老闆點頭哈腰一年只能報銷兩張機票錢工作十年已經早過適婚的年紀存的錢卻連房貸首付都給不起結婚又遙遙無期了但轉念一想還好自己打工的當地應當會有更多比自己混得差的農民和低收入人群優越感立馬上來了所以高不高級完全取決於個人感受與現實關係不大一想著對方總歸有比自己差的高級心態就爆棚了--印度人也是這麼想的一個人的成就不是靠智商而是靠情商種性國家也是民主害的要取消害人的種族宗教就馬上有一堆反對黨以宗教自由為名杯葛所以什麼都做不了世界上還沒有一個民主國家成功的改革過宗教所以印度民主化以後也別指望能去掉種姓制度了印度的民主排名到2014年還比台灣高你在自打臉吧

