https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458118117.A.F4B.html
jimmyliu1217 (魚先生)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人口只有5千萬 為何能這麼強？
Wed Mar 16 16:48:34 2016
因為他們北邊有一個胖子，一直要攻擊並入侵他們，他們不得不奮發圖強啊；台灣也有一個更大的對手，所以台灣也曾有過一段黃金時代。而現在呢，當今皇上已經不把對手當對手了，而是當爸爸看待，覺得以後就是一家人了，當然不用努力了，這就是生於憂患、死於安樂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458118216.A.4AA.html
McEliece5566 (無想轉生)
Gossiping
[問卦] 為什麼人不能自己選擇國籍?
Wed Mar 16 16:50:09 2016
既然人剛出生時無法自己選擇國家為什麼不讓每個人滿18歲時決定自己的國家?不然有些人材出生在很爛的國家因此被埋沒豈不可惜?生在自稱多元文化卻強迫學生學支那語的國家包括原住民都被強迫學支那語甚至有台獨恐怖分子要將閩南語納入義務教育愚民老是選出法律系當領導人，永遠學不到教訓被國家用填鴨式教育虛度青春，還被當權者認為是把你當人看，教育你們老是覺得自己與生長的奇怪國家格格不入這樣的人應該所在多有如果自由意志是人權的一部分為什麼不讓每個人滿18歲時自己決定國家?讓每個人到中意的國家貢獻一己之力，豈不是國家與人民雙贏?有沒有八卦?--Youmustcontinuetodreamthewilddreamthatyoudreamedwhenyouwereyoung.--未來規劃到美國留學，希望川普不要當選QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458118281.A.E2C.html
makina0914 (二哥)
Gossiping
[問卦] 有路跑，馬路上又都是噴漆的卦？
Wed Mar 16 16:51:18 2016
人生失敗肥宅的我，剛看到有人分享路跑工作人員在路上噴漆，看起來乾乾淨淨的馬路，被噴成這樣，好心疼哦～請問這樣合法嗎？是都不會罰錢嗎？--

