https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452596821.A.15C.html
akuser (我想飛)
Gossiping
Re: [新聞] 新版晶片身分證初步設計曝光　採中英對照
Tue Jan 12 19:06:58 2016
29D正妹移動油車大家案安大gay賀洨無賈霸沒?今天本肥又浪費了地球的空氣不過有用屁做愛心回補惹!明明一堆人拿中國手機然後灌一堆APP生辰八字信用卡資料指紋什麼亂七八糟的都在手機輸入過了甚至小額付款線上轉帳也都用手機說不定都已經存好存滿在中國資料庫裡這樣都沒再怕了會怕小小政府發的卡?現在出門皮夾隨身帶著一堆證件健保卡信用卡提款卡皮夾掉了全部一起掉掛失要一張一張辦超幹政府只是把這麼多張卡合成一張請不妙哉?以後一張卡就可以到處用掛失只要掛一張就好了該跪安阿!另外眾吱們擔心讀卡機一讀資料全都露裡面不過存基本資料方便行政業務什麼多元成家打手槍次數A片哪槽是會存逆?是在擔心什麼?肛他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452596906.A.F98.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯批郝「去死一死」　郝：請尊重自己
Tue Jan 12 19:08:23 2016
快別這麼說啦,他跟KMT不一樣.一諾千金啊.像他之前說萬戶公宅年底會動工,都動工好久囉.不過我沒動工的證據啦.柯粉會秀給你看,表示他們有監督不護航.俗語說:不做不錯,所以柯P很少被罵啊.這樣下去搞不好3年後完全沒負評.--呵呵.....檢討起我囉.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452596988.A.59C.html
ja42022 (最先生)
Gossiping
Re: [新聞] 「正毅兄弟」控蔡英文收非法獻金 特偵組
Tue Jan 12 19:09:42 2016
我是國民黨的，而我選舉的原則是：「幹你娘抹爆」沒錯，就是幹你娘抹爆，老子才不管甚麼台灣法律三小的，每次開的記者會就是抹成姬芭一大團。太陽花抹成香蕉，mg149抹成小金庫。蔡英文媽媽當酒家女，跟全世界的大便全抹在你身上沒兩樣。我還記得，我這次選舉開了25場記者會，朋友跑來跟我說，這次我們收到二十六張傳票，你有頭緒嗎？我他媽的怎麼會知道。--以下資料是由清末民初時街頭巷尾的鄉民所口述：Justice00s原改編　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452597096.A.D1F.html
Yvohcna (Anchovy)
Gossiping
Re: [爆卦] 40年來，國民黨，始終如一（對照文）
Tue Jan 12 19:11:33 2016
郭先生的事蹟小弟妹有印象,讓人不禁想起以前戒嚴時期沒有網路,沒有FB,沒有Google,沒有手機實況轉播,在群眾集會打人的警察不會像今天一樣被手機拍到,在那個時代敢挺身而出的人都是拿命來換理想的.小弟妹很難想像,在那個時代民進黨敢跟國民黨天羅地網的控制對抗,新聞只有三台,報紙只有幾家,被抹黑之後完全無法平反,身邊的人都被電視與報紙洗腦,把你當成叛亂份子.戒嚴後出生的小弟妹們其實很幸福:這週六不用上街被打,這週六不用被抹黑,這週六不用被監聽,這週六不用被列為黑名單,這週六不用寫遺書,這週六不用被自殺,這週六不用被失蹤,這週六只要輕輕鬆鬆走到投票所,三張票輕輕鬆鬆補刀那些幹盡傷天害理之事卻滿嘴仁義道德的政黨,輕輕鬆鬆監票開票看一些政黨鬼哭神嚎.民進黨被殺被關爭取來的民主,時代力量被打被告爭取來的正義,要好好用投票感謝.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452597197.A.15A.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [討論] 吾爾開希「民主的中國人」(有關中國白領評論)
Tue Jan 12 19:13:13 2016
李登輝跟所有哲學家一樣一輩子被"我是誰"三個字困擾而且更嚴重因為祖先從中國來就是中國人(其實是清帝國)因為日本人來了中國不要台灣了又變成日本人日本人輸了蔣介石來了又被強迫變成中華民國人那麼李登輝到底是甚麼人?我的想法裡面李是中國人日本人中華民國人的集合體然後李登輝就只是李登輝不屬於任何其他標籤先擺脫國界與種族/民族主義會比較好理解但是兩個月之後:2015年10月18日馬英九:台灣抗戰要比大陸早三四十年這算老李先知預先打臉嗎..?不知道這樣要怎麼評論臥薪嘗膽這回事?李登輝沒有辦法逼出原本沒有的東西...標準問題是媽媽和女友掉到水裡面應該先救誰?實際上蔡表達的很明白:不肯定不否定情緒跟記憶的東西沒有是非可分會認為要做為一個領導人就必須強行告訴國民"應該要有甚麼想法"其實是封建思想,共識並不是這樣產生的如果有時間可以去找<<建國100年‧流亡60年>>的影片我想在裡面很清楚表達對台灣中華民國二元論的立場了這也可以在後來的KMT不等於ROCDPP不等於TW看到(加上黃國昌CCP不等於CHINA更好)日本人是構成李登輝的元素之一台灣人李登輝這個瓶子裝了很多東西包含日本中國台灣包含很多生與死這裡我要說即便台灣人選擇日本人當總統又怎樣?一句不太適當的話叫做取婊做妻不娶妻做婊我們找了一個"日本人"他做ROC總統任內清楚認識到主體是台灣而非35省做的事情沒有對不起台灣我覺得很值得後來我們找了一個台灣人(其實是港生美籍中國人)他做ROC總統任內覺得主體是中華人民共和國做的事情沒有一件對得起台灣只對得起他老爸的骨灰罈子請問前中華人民共和國的國民感想如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452597360.A.A72.html
tuhunger (照片比本人帥)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！營長和預財士上酒店 開國庫支票抵帳
Tue Jan 12 19:15:56 2016
我被的軍中A錢事件簿:A:八軍團反甲營二連預財士陳O輝(沒記錯的話)我因部隊不當管教而墜樓(預知詳情請爬文)所以之後我不是住院,就是移交到醫療部隊養傷...但我的軍餉並沒移交到軍醫院,軍醫院要求我要搭軍伙,且要我幫自己先墊在軍中吃飯的錢,幾次出院證明都有開給部隊...但是沒一次給我的,等於我當兵還要自己花錢...申訴幾次用處不大,還了幾百塊(幾個月的軍餉只有幾百?),退伍之後我才敢去法院告,軍檢黃心章也幫軍方圓了謊...其中貪汙軍餉事查無實證...軍中也擺爛不想處理我的事...幾年後,巧遇政戰體系大換血,那時我的一通申訴電話...打臉的軍方政戰體系與軍檢系統___________________________________B:大內營區:我受傷後其實已達停易標準(但我不知情),軍方"帳面上"我是健康退伍的,軍方為什麼要製造假象,BJ4...大家都心照不宣"帳面上"的健康,所以我退伍後幾年後收到教召令,我到大內營區報到...關卡如下1.拿教召令通過營區大門2.接受營區憲兵檢察是否有違禁品3.醫官檢查身體是否符合當兵標準(我拿出病歷後,在這關就解召回家了)4.到部隊報到教召被A錢其實我並不介意那幾百塊,只是之前當個兵,造成脊椎傷殘,所以軍方就算A我幾百塊我也要爭取到底...所以我申訴上去...不久,智商不怎高的軍方果然自曝其短,發文嚴正駁斥我,說握有我簽名領錢的證據,如下:上面文件我的簽名處很容易可以證明是軍方偽造,1.我在第3關醫官檢查完即解招,根本沒到部隊報到...部對哪來我的簽名?2.我戶籍在高雄,當初我在屏東上班(教召前有申請工作證明)所以要補助也是補助到屏東由上可見,部隊根本沒有我的資料(因為我還沒到部隊報到就解招了)--

