https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610061.A.0AF.html
EbinaHina (海老名姫菜)
Gossiping
Re: [問卦] 有無 王又曾 的八卦?
Mon May 30 20:07:38 2016
印象最深的是這篇新聞〈徐立德遭拳腳追打王又曾翻牆走避〉2000-03-20，聯合報A5版可惜只有找到這一部影片50分左右，追打徐立德沒有找到王又曾爬欄杆，翻過花台逃進黨部由於現場木棍、石頭、雞蛋、瓦斯汽笛滿天飛，還有人投擲汽油彈，第一天就造成廿二位民眾受傷就醫，其中更有二人因傷重在急診室觀察。時間轉移到翌日下午二時四十分許，中常委徐立德座車開抵國民黨中央黨部，準備參加臨時中常會，但因仁愛路側門車道口被群眾包圍，徐下車徒步走向正門時，立即遭抗議民眾追打，徐邊跑邊走，還一度被拉扯倒地，遭到拳打腳踢。另名中常委王又曾也同樣遭到追打，必須藉由攀爬黨部旁的仁信郵局圍牆欄杆躲進黨部。隨後，激動的群眾只要看到有黑色轎車開抵黨部側門就上前拍打，甚至擲花盆、持榔頭敲毀車窗擋風玻璃。　隨後，另一名中常委王又曾也搭車抵達黨部外，王又曾見座車無法進入，在四名保鑣保護下步行進入黨部。民眾發現後，又是一陣騷動，企圖追打王又曾，王又曾在保鑣保護下突圍，翻越大門旁花台直入黨部，順利脫困。東門國小、師院附小、弘道國中還因此停課放假--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610211.A.532.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [爆卦] 市長來剪綵了～～
Mon May 30 20:10:08 2016
幹又是這傢伙2007年吧Juli倫擔任桃園縣長那時候他就充分表達了對剪綵的高度興趣當時是在桃園縣中壢市與桃園市中間有個叫做內壢的小地方也是一條近乎巷子的小路要開通通常這種只要有該鄉鎮的副首長一類來主持就可以了原預計上午10點準時舉行開通儀式暨剪綵活動9:40幾突然來了幾個穿背心的中年人跟在場的中壢市副市長、里長啥的討論一下突然就把原本簡單的綵帶給撤掉換上帶有流蘇那種比較豪華的10點前幾分幾台轎車開到剪綵儀式地點Juli倫容光煥發笑容滿面的走下車後面還跟兩個縣府攝影師花了一點時間進行剪綵會同里長等人做個簡短訪問Juli倫就上車走了跟著中壢市副市長也走了在場剩下兩個里長跟包括我在內的幾個工作人員年輕里長：「啊縣長怎麼會來？」老練里長：「他是要去某體育館舉行開幕儀式啦。」　　　　　「路過我們這裡看到要舉行開通儀式，順便幫忙的啦。」年輕里長：「啊他怎麼知道我們這裡要開通？還路過？車子不是都走外面幹道中華路？」老練里長：「天知道？大概當縣長直覺比較敏銳吧。」Juli倫的政治能力與恥度我不知道但是如果比剪綵功力大概台灣歷任國家首長都不是他對手擁有某種能力全國最強的市長真羨慕新北市

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610322.A.64E.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
Re: [新聞] 政府桃色新難題！性專區合法5年　娼妓字
Mon May 30 20:11:59 2016
不要輕易放棄阿當初被KMT統治的時候我也曾經想，死定了，台灣就這樣了228永遠無法平反，沒有人可以還原歷史真相可是我錯了我大錯特錯那是一個晴朗的天氣，有許多覺醒青年走上街頭對KMT的暴政進行各式各樣的演講譴責然後過幾個月，世界真的發生改變了政府機關不再被KMT把持住，一切的一切就好像做夢一樣改變成真，我相信這是可能的只要我們繼續努力下去當一個性專區覺醒青年總有一天，我們也可以成功設立一個專屬於覺醒青年的性專區不要輕易放棄夢想阿!!!!!!--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610353.A.279.html
eason00159 (Fury)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學性侵事件的八卦？
Mon May 30 20:12:03 2016
我先說接下來有卦但我也要先說我被交代說不能講，所以大家聽聽就好所以如果不想被吊胃口就別看吧文長因為想順便賺P幣事情發生在我高中同學身上，但我沒跟他很熟就是了，以下就稱為A吧那時候學校有個音樂課但畢竟是學店學校就外聘了一個男老師一開始看到他就白白的還蠻斯文的然後穿衣風格都是素T外面搭襯衫相處一陣子之後我覺得他應該是G也就是男同性戀但我沒甚麼其他的意思，我打從心裡尊重他廢話完了該說重點了有次我們期末要打成績，他說我們可以自己準備才藝表演大部分同學都是唱唱歌甚麼的A也是但因為A座號比較後面，班上人多課又少搞到音樂課都結束了還有6~7個人沒考老師就說:那其他同學先回教室，剩下沒考的就留下來考吧!然後A和其他沒考的就留下來了一直輪到A，麥克風都拿好了準備要唱了老師卻突然把其他同學趕走只留下A結果老師開始跟A聊天，聊天大家都會A也沒多想但是但是那個老師卻開始往A的褲襠摸過去一直游移據A事後的說法是他知道要出事了可是他傻住了老師還把拉鍊解開逗弄了一下A這時候才回神馬上把褲子拉起來往外跑隔天，班導在自習課上把窗戶窗簾全部拉起來然後嚴肅的跟全班同學說：昨天發生的事　誰也不准說出去，這是為了保護A同學。然後教官也走進來了：這件事就你們班知道就好，不要跟別人張揚　被我知道我一定依校規作處分　聽到沒有輔導室那陣子也常常找A去聊天甚麼的最後這件事就這樣不了了之了。----A好像有變得比較陰柔？　就是變得跟以前比較不一樣　有沒有同化我就不知道了骨科大好！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610387.A.4DD.html
maroondragon (魔力龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有面對被%過的女生，會想甚麼的八卦?
Mon May 30 20:13:05 2016
本魯之前在課堂下課時，曾聽某學長跟死黨分享他跟女友%到天昏地暗的事蹟，鉅細靡遺聲音大到連坐在隔四五排遠的我都聽到了不巧學長的女朋友是我社團認識的一個女同學，交情還算不錯自那之後每次跟那位女同學見面，雖然交談上沒有甚麼異狀可是心裡總會不自覺想著學長跟女同學四腳的畫面，褲襠裡的小龍就不自覺的要騰雲九霄了不知道大家有沒有過相同的遭遇呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610401.A.C87.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 國高中生考幾分以下叫做爛?
Mon May 30 20:13:18 2016
大學生不用說，有60分及格就普天同慶三四十分所在多有一些廢物私立學店，考個位數更是常態分佈小學生的部分，90分以上那叫基本款要是80分都考不到，那真的可以說在座各位都是垃圾那一般國高中生呢?考70分算強還爛?幾分以下叫做爛呢?對了別扯到自我膨脹的小流氓或整天耍屌的8+9我當然知道他們爛爆了不能歸類為學生，只能算是畜生----

