https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459088325.A.A37.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 每天腳底筋模炎、腳酸、腰痛 怎麼辦?
Sun Mar 27 22:18:41 2016
每天都腳酸從屁股沿著大腿外側到腳祼的筋酸18年、腰痛8年、腳底筋模炎8年看醫生不會好去年在榮總認真做了一次的檢查看遍相關科甚至連精神科都看了光掛號就5千了外科有的說酸痛可能是心理作用叫我看精神科精神科主要還是身體的酸痛造成生活壓力來源唯一檢查出來就腰痛真的腰椎尖盤稍微突出但沒有嚴重也無法開刀只能靠筋絡推拿師全身推拿舒緩但只是舒服還是會酸還有因此睡不能好好睡要裝著沒有這些痛睡醒來就是感覺這些酸痛靠意志力再醒來然候要跟一般人一樣生活工作又不可能說說了還會找不到工作有了工作也不能表現出來再來就是朋友約出去走走、逛逛也不能去怎麼辦?換做你會怎麼用什麼心態面對這樣的人生?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459088376.A.0DF.html
DGHG (勸世喵喵後援會會長)
Gossiping
[問卦] 痞子英雄是台灣最強的偶像劇嗎?
Sun Mar 27 22:19:31 2016
八卦版的肥宅們大家晚安阿本肥最近在重溫多年前的神偶像劇痞子英雄我大略分析當年可以如此爆紅有以下幾個原因1.劇情它的劇情總讓人猜不透而且息息相關整齣劇就像一顆洋蔥每播一集就撥一層皮不到最後一集你永遠不知道中間的真相誰才是幕後黑手2.演員穴穴你兄弟就不想說了靠爸族真．影帝仔仔周渝民演出了一個玩世不恭背景卻十分神祕的花花公子從痞痞的花貨到失去唯一家人痛苦失落的表現如此收放自如的演技評審居然給了個只會崩潰大吼的蔡B8影帝還在頒獎典禮上尷尬的被調侃穴穴你兄弟還有其他女角配角也是一個比一個會演這部片也算是捧紅了女神陳意涵3.不計成本特效雖然現在回去重看會覺得很假不過當時看首播時那個爆破那個開槍都讓人感覺身歷其境聽說為了拍攝在高雄直接蓋了個大型動作片場4.政府的支持當時為了宣傳高雄地方政府大力的幫助拍攝有了政府的助力讓拍攝變得更加順利而政府也因為這部劇而大大的增加了觀光財可說是WINWIN雙贏的局面痞子英雄真的是一部很好看的劇當初最後一集還有留伏筆當時想說可以期待著痞子英雄2沒想到這一等跟張無忌一樣永遠的大都等你完全沒下文反而是推出了糞到不行的前傳電影還出了二部真是不懂導演為啥不拍痞子英雄2有最強偶像劇痞子英雄的八卦嗎?--我認為喵電感應是世界上最強的歌曲台灣樂壇應該就只有勸世喵喵的存在如果各位有興趣的話可以加入我大喵喵後援會----流星花園也超強當年也是紅遍亞洲一直都有不錯的劇只是像當以前痞子英雄這麼火紅的很少愛紗17也很不錯只是有點太黑暗了可能今年來被好萊塢爽片寵壞了特效看起來假假的這部我就沒看了不過我周圍的女性朋友都很愛我也有收想看就隨時放電腦撥這以成爲傳說的劇拿來討論的話實在太不尊重惹真的就像少了肉燥的滷肉飯完全沒味道ㄜ和平討論人各有志當初追劇很喜歡這首不過歌紅了人卻不太紅可惜了巨塔也好看言看起來賞心悅目就好很推嗎？最近想找部台劇來追當時看頒獎典禮我也傻了薰衣草結局好哀傷母子都沒保住QAQ別傻了你沒有妹妹妹妹除了最後一集很崩潰整體來說是部很優質的台劇誰不喜歡這種男人呢？我都差點想去變性了命中當初我媽超愛所以我也被迫全看完了好看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459088580.A.6C6.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Fw: [新聞] 南霸天翻轉高雄！陳菊領軍拚20案　北上
Sun Mar 27 22:22:58 2016
作者:ceca(生活藝術大師￼￼N￼)看板:Kaohsiung標題:Re:[新聞]南霸天翻轉高雄！陳菊領軍拚20案　北上時間:SatMar2617:51:112016我不得不講.陳菊的政治操作非常厲害...柯文哲政治操作很愚蠢,不過因為他本來就不是政治出生的,所以是他的幕僚該切腹.賴清德對內的政治操作也很厲害,但是在大格局上總是不小心會下錯一些棋子.黑龍王林佳龍就不要講了,他下一屆還選不選的上都是個大問號.陳菊目前看起來,他政治操作上,對內對外幾乎都是非常高明.順風的時候,他可以把績效在人民心中放大非常多倍,在全國打出大廣告.逆風的時候,總是下的了台階,把傷害減到最低...講話很少失言,立場總是站在很有利的位置.面對很尷尬的問題或是很兩難的事情,無論像中國遊客/兩岸,能源問題,衝入立法院問題.他也都會很謹慎的踩在安全點上,而不是一頭熱變鷹派或是太保守變很退縮.so..陳菊的政治操作一直都非常厲害.也因此熟悉他的操作風格,對有些事情的判定,就會有很好的定位方式.陳菊基本上,他不確定的政策,絕對不會提.甚至整個市政府會保密到家...像我問過市政府關於三民區工業地重劃,農21重劃,茄萣濕地公園是否延伸到市集等等.市政府全都說"目前無此執行計畫"...就算現在茄萣濕地公園延伸案開始動了,前兩年依然保密到家.(因為有公廟的問題很難處理)而他會拿出來一直講的東西,基本上一定會完成.(當然時間不一定準時,像輕軌事件,或是不確定的國道七號,大林浦遷村.)因為對不在附近的人也許可以當樂子看看,有沒有完成不痛不癢.可是對四周的居民,絕對會記住非常久甚至記一輩子.你講一個建設後面烙賽不動了,四周的居民的怨念會非常可怕.你絕對倍當區的居民定位你是言而無信,軟弱無能的政客.你講一個政策,就算他多拖了很多年才完成,那只要他完成後.四周的居民還是把這個東西當你的功勞.至於中間的風風雨雨,時間過了就忘了..(甚至這在下一屆新市長完工,居民也會認為這是你的功勞,因為當年你就一直在大力推行)so...尤其像我們投資人,聽陳菊講話非常重要...一個不確定的東西,陳菊本人不會去講,不然就是講的很保守說強力爭取.(強力爭取沒有成還可以把罪過挑出來說不是他的問題是其他單位的問題)甚至他的政務官也會講的非常保守.所以預告通常是議員去散撥的,例如鐵路地下化除了自由通復興路外.本來有散撥,林森通吉林,龍江街也通復興...我寫信去問市政府,市政府回信也是說得非常保守,說還在擬定研議.so...這些東西只限於議員在講,後來果然政策不這樣走...就像中華陸橋拆撤,那個也是很爭議,市府基本上能不講就不講你問他就說還在研議.甚至像民族路橋底下有四塊私人土地很難搞,所以她是否會拆除..市政府不會正面回應你之外,連議員都有故意放風聲說"阿那個我看不會拆了拉"但是絕對會通的像自由復興,市政府就會狂講.讓你四周的居民先爽一下.之後再開路,大家就會肯定"阿就是陳菊的功勞"(就算鐵路地下化拖到2019年下一任上台,你也會認為這條路是陳菊搞定的事情.)所以通常在判定一個建設或是政策的是否執行性,我們都會透過很多方式去確認.因為我們不是賭徒,不去賭不確定的事情,就算他伴隨著巨大的利潤.寧願只賺半斗米,也要押在最肯定的位置上...因此一個建設或政策,並不是聽到就相信,也不是聽到先當不相信.而是會去做很多判定到底成功率有多少肯定率有多少...因此其實高雄有太多東西要推.陳菊在蔡英文當選的那天就講了一連串的願景.可是目前看起來優先順序是新台17線應該最蠢蠢欲動.(鐵路地下化/輕軌這些是已經進行中,現在講的是還沒開始動的東西)優先順序可能還優於南岡山站通岡山站的捷運工程.(這個肯定會動..)所以看這些新聞稿,一篇就算了,看很多篇都在提新台17線.並且是陳菊親自去提的內容...這代表這個東西快要動了...而陳菊目前只是在替這個一定會成功執行的政策.作強力的廣告推銷宣傳和包裝.你都不去作廣告宣傳和包裝,那新台17線在高雄人眼裡,將會只是通一條馬路.阿去交通局看,高雄三天兩頭都在通馬路,這有啥重要的??但經過大力的廣告,推上新聞版面,照三餐告訴大家進度和願景.大家就會注意到."挖,打通左營任督二脈的最重要道路""挖,廣大的海軍土地重劃,又是一個市中心中新的重劃區域並且是蓮池潭的腹地""挖,海景第一排,將來會是要蓋景觀宅還是要蓋旅館呢??"當然之後的其他大餅,市政府就不會去劃了.這種事情交給議員和里長去吹牛就好了...但無論怎樣,這會形成一個高雄的天大事件,並且在陳菊的手上完成了.所以以後,就算這邊只是蓋蓋房子,成一個新市政,陳菊也沒損失.但要是串聯蓮池潭/半屏山/世運,成了下一個高雄的話題觀光點.那陳菊的神話就又多了一筆彩色...厲害吧..XD....這就是陳菊超強的地方...--我一值都是689.我不支持民進黨是因為兩個原因.1.反中.2.反核.我支持不能依賴中國,不能把未來全面掛在中國身上.但是我極度討厭為了反而反,這不是一個高位的人應該有的"自我限制"至於反核...我家一家人都是念科學的.要用太陽能取代核能?要用輕能取代核能??...你叫我怎樣支持??...更不用說,你台灣技術有比日本好嗎?日本最近怎樣..他是不是繼續使用核能?福島核災是在日本沒錯吧..為啥台灣比日本還害怕呢??可是以上跟中央有關,跟陳菊無關.現在新台17線如果過了.那最大的努力功臣是誰啊...這也像果菜市場重建/十全路打通.這其實是同一件事情.一開始,十全路打通黃柏霖一直再推.(因為他是在地大地主家的人)之後林武宗串出來廣告果菜市場重建,丟出觀光果菜市場的噱頭和願景.這樣這個建設完工後,最大功成本來是黃柏霖的.但現在林武宗絕對會分一杯羹,甚至如果觀光果菜市場辦的好,林武宗一定功壓黃柏霖.當然你不可以否認他們只要跳出來支持這個政策,他們一定要勞心勞力的去付出.可是基本上,政治人物要他做事情他樂的多多益善.他們煩惱的永遠都是去哪"搶事情來做"....這個年代沒人再不做事情的,只有搶步到事情來做.因為經費就是那麼多,人物力就是那麼多,大家都想做事情,那..憑本事搶嚕..二階段環評了.拖可能會拖很久..最主要是鳳山水庫在那邊外加有候鳥和地殼問題.但是這個東西一定要蓋,太重要了...你洲際港二期三期這種發展規模,外加現在全世界都巨無霸商船化.你台中台北港跟本未來直接淘汰,船開不進去.而在之後更多貨櫃必須靠高雄港進出後.你不把紓解聯結車大貨車的國七弄出來,交通問題會非常可怕的嚴重.所以最慘應該就是從新規畫路線.之前就有討論過,所以有三個版本可以選.但除了現在的版本外,另外兩個版本要花費的經費就高很多.除了路線變長之外,要徵收的土地會多非常多.徵收才是最難解的問題...政府政策遇到徵收都會轉彎的態度表明非常明顯.但如果真的沒選擇,就...中央再多給點錢走第二第三方案嚕..你們樓上兩位先去打一架吧...XD核廢料等著核廢料再利用.是美國不准開放.不然核廢料再利用可以繼續發電.米國代投管制是因為之前印度核廢料再利用技術偷渡跑去造核彈被抓包.所以帶頭全面全世界不准搞核廢料再利用...新台17線一切,右邊全都是將來釋出的空地.那個有興趣把地圖打開來看你就有感覺了...中國問題你搞不定,台灣走不出國際.因為他是世界第二大經濟體,亞洲最龐大經濟體...你台灣不搞定他,哪就世界切割你.至於要怎樣搞定他,這就是看上台的人打算怎麼作法.可是全面反中..這...你要在國際上切割中國??柯文哲幕僚有問題...很多事情同樣這樣做,你後面操作得當跟本不會有那麼多反彈風波...我覺得幕僚該切腹...中美都在拉攏台灣..兩邊撈利益才是台灣一路走來都在幹的事情.美國要你吞美國牛,你就去靠中國,中國給你ECFA,美國沒多久就用免簽把你拉回來.台灣就在中間討糖吃...另外大量開放讓國際投資都進來.當你世界各國都在台灣投資幾千億以後.你中國還想對台灣作一些硬來的事情,其他國家就會開始說話了.可是問題是,全面反中,現在美國開始逼台灣吞瘦肉精豬肉.其他國家認為台灣除去中國並沒有投資價值.所以台灣外商投資非常低迷..有興趣去內政部看統計資料.這是現在台灣最糟糕的問題.美國吃定你現在反中,逼你推垃圾...中國不爽等著看你怎樣反映決定怎樣在國際上批鬥你.國際其他國家表明不甘他的事情,然後對台灣投資不斷降低.陳菊基本上能不徵收就不徵收.徵收的時候,議員都是打手.甚至不排除放假消息...把利多講成不成了,然後狂講利空.滿厲害的,所以陳菊再推建設以及徵收上面很少產生惡性抗爭.比較有印象的大概是新生快速道路的白布條,中石化那塊地原住民竊占的矮房子.蓮池潭Bot案日據時代被徵收但沒離開的屋主白布條.其他的連白布條都很少看到,並且這些抗爭一般高雄人完全不知道.這操作非常高明...不得不拍拍手.看看賴清德的台南鐵路遷移案,都搞出了滿強烈的抗爭行動.柯文者可以這樣做.但他需要一個高明的政治幕僚,幫他講故事...政治操作很重要,這關係著你推行政策順不順利,以及反對黨的攻擊你是否會受到干擾..我是不知道幹嘛一堆人要把"技巧"汙名化.政治本來就是要操作.你不操作....國家一定亂成一團...蔡英文目前看起來最大問題不是反中.反中目前是最給獨派看的..畢竟那是黨綱...我覺得之後會學陳水扁那樣的做法..(反正幕僚很多也都陳水扁以前的大將)現在最大問題是核電..我是不知道幹嘛那麼咬死要搞綠能.如果真的是蔡英文內心深處堅持要搞綠能..那後面會很麻煩....但如果只是操作...這...也演的太逼真了吧.這邊我要講點話.高雄這1x年來只有兩個新的產業園區.1個是高軟.1個是路科.不增加新的是因為中央說"你這兩個都沒招滿,我幹嘛給你新的"可是一開始的高軟被限定只有雲端相關產業才可以進駐.後來解放,以至於最近高軟高度發展,土地快速被用光光.鴻海甚至搶進蓋兩棟大樓,六月還是七月鴻海3000人就要開始上班了.路科也有限制,但我有點忘了是限制那些產業才可以進入(我只知道有醫技)後來也是解放,你就看到群創瞬間把所有土地都標光光,準備投資800億.so...高雄產業其實也是被中央操控的.很多產業是中央主導,他不准這種產業來,他就不准來..不是你有工業地就可以隨便讓台積電進駐的.那個很多都受中央經濟部.地方的經發局只能開設加工區...不過也因此日月光9000人計畫瘋狂發展,要穩住他世界第一封測廠的地位...中油五輕的土地很可能是下一個大規模的加工區.這個新聞有報了.中油目前也願意配合市政府經發局把土地作加工去利用...所以那塊地很可能會變成日月光的新的大本營...但無論怎樣,很多高新產業不能來高雄.有很多權責是要問中央的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459088850.A.AB8.html
Chaos12345 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [問卦] 三國時代誰最能打?
Sun Mar 27 22:27:28 2016
當然是劉備阿勸千歲殺字休出口，老臣與主說從頭。劉備本是那中山靖王的後，景帝玄孫一脈留。他有個二弟漢壽亭侯，青龍偃月神鬼皆愁；白馬坡前斬顏良延津誅文醜，在古城曾斬過老蔡陽的頭。他三弟翼德威風有，丈八蛇矛慣取咽喉；鞭打督郵他氣沖牛斗，虎牢關前戰溫侯；當陽橋前一聲吼，喝斷了橋梁水倒流。他四弟子龍常山將，蓋世英雄冠九州；長坂坡救阿斗，殺的曹兵個個愁。這一班武將哪個有？還有諸葛用計謀。你殺劉備不要緊，他弟兄聞知是怎肯罷休！若是領兵來爭鬥，曹操坐把漁利收。我扭轉回身奏太后，將計就計結鸞儔。--

