https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454680485.A.9D7.html
mlkj (N                    )
Gossiping
Re: [新聞] 玻璃心是真的！
Fri Feb  5 21:54:42 2016
全文翻譯如下，本文就非常酸。副標：PoorChina：sovastandsosensitive可憐的中國：如此大、又如此敏感「我傷害了中國人民的情感」，瑞典公民達林(PeterDahlin)1月於北京被捕後，在電視上如此「自白」。這場自白秀，有幾個令人不安的角度。舉辦那次專訪，很可能是因為達林受到了壓力；他在北京經營法律諮詢組織。但為何中國政府要在他嘴裡放這些特定字眼?其他國家，尤其是威權國家，也很喜歡對該國民眾的情感狀態表達憤怒。但中國是義憤填膺界的第一把交椅。香港大學中國傳媒計畫的班度斯基(DavidBandurski)計算，共產黨喉舌人民日報自1959年後，共出現了143次「傷害中國人民情感」的字眼；第一次被共產黨指控的，是當時與中國有邊界爭議的印度。自彼時起，日本最常冒犯中國，共有51次；接著是美國，有35次。但要傷害中國人民情感，你也不需要是對手或鄰國：加勒比海小國聖露西亞，就因為在1997年跟台灣重啟外交關係，傷害了中國13億人的情感。而這13億人中，有多少人聽過聖露西亞，則不得而知。還有阿爾巴尼亞在70年代間對毛澤東的污辱；1982年中國網球選手(譯按：胡娜)叛逃到美國；1999年貝爾格勒的中國使館誤遭砲擊等：這些都讓情感受創。但有三件事，對中國來說特別冒犯：對台灣友善(有28次傷痕累累的感情)；同情西藏困境(12次)；對二戰不同調(這也是為何日本這麼常傷害中國情感的原因)。奇怪的是，對中國踐踏人權的廣泛控訴，人民日報通常聳聳肩就算了—僅有兩個案例。大眾的假想憤怒，是種好用的工具：這可以讓共產黨放下「不干涉外國事務」的原則。比如說，中國共產黨常抱怨，日本政治人物拜訪二戰戰犯也供奉在內的靖國神社。但共產黨並不是太積極地，讓國內人民表達自己的情感。共產黨認為自發性的群眾情緒爆發，對統治來說是潛在的威脅，失去統治就真的是傷害--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454680536.A.72D.html
bkm1 (殷仔 加油!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有聯合報最近一直發佈台北塞車的八卦
Fri Feb  5 21:55:33 2016
我來不負責分析為什麼媒體一路打簡單說藍打是應該的畢竟讓剩文不開心就是該打至於綠打呢？廢話選舉完了利用完了當然打啊！林杯的黨三任最紅人物其中兩個還當上總統選雙北市長還被屌打你一個口無遮攔的醫生竟然贏得那麼輕鬆再來下一個大選才知道原來藍那麼爛早知道就不要推柯屁出來我綠營自己也能讓剩文不開薰這時藍霉不加入怎麼行幫我們唯一一個希望小安安浮出檯面下次選舉柯p尋求連任綠營也傻傻的派人我的小安安機會就來了先拿下天龍國再進軍總統府尋求2024奪回政權反正我們小安安走馬3.0路線慢慢收復失土塞車？不重要啦～X你媽的台北什麼時候不塞車什麼政策都導到塞車就對了etag收集資料當分析？怎麼可以有數據後要亂打柯屁就露餡了!八天拆完引道？我準備三個月要天天打你的資料不就浪費了？靠!你真的要八天拆完？先講經費再講拆完後會塞更嚴重最後BJ4我不是天龍人其實我對柯p也沒什麼感覺(或壞處)大家可以想想不然檯面上縣市長你想讓誰去當台北市長賴神嗎？花媽嗎？胖周瑜嗎？or???????????????還是想要郝彬彬馬囧馬2.0這種當市長？不做不錯就是好市長？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454680610.A.B81.html
andersontom (鬼娃恰吉)
Gossiping
Re: [問卦] 中國不整天吵著台灣回歸 大家會喜歡中國?
Fri Feb  5 21:56:46 2016
會，因為在他們還在北京騎腳車的時候，他們就把台灣人當呆胞了。去大陸的很多都留財不留人，所以才會有千島湖事件，更別說台商街。他們有錢了，別說台灣有一半的功勞，至少也有1/3或1/4的功勞吧。一樣把台灣當呆胞，留島不留人。你說，知道這段歷史的，會友幾個人喜歡大陸人？--一堆外省回故鄉，會失望不就是因為大陸親戚死要錢嗎？更別說去大陸發展的台商，有的是有錢想去掏金，有的是在台灣失敗想去大陸翻身。有錢的通常都死很慘，部過沒錢的倒聽過一個伯伯娶了一個高幹的女兒，在深圳變有錢有勢的人，那位伯伯過去時都40歲，深圳當初也是紅泥土的小漁村，現在住豪宅。而且還是在台灣破產過去，騙到高幹未成年的女兒，就慢慢隨深圳發展翻身了。

