https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455409399.A.DB2.html
sephen (實施綁椿 民心上升!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 台女的腿有稱霸亞洲嗎?
Sun Feb 14 08:23:16 2016
美個dick!都不運動的腿要說美，憑華人的基因只能吃屎台灣就是一瘦遮百醜，在一堆胖子裡露個腿就自信+50有本事去跟外國人尬腿，光東南亞就一堆屌打台妹帶台妹去泰國Pataya走一圈，看吧裡跳舞的泰妹在那些泰妹面前號稱美腿的台妹臉抬得起來?南亞妹跟台妹一樣瘦，但屁股就是比台妹翹還要比什麼?還有亞洲很大，大家都忽略西亞嗎....西亞基因又更強了--女的哪來排名.....心態身材都後段班吧!台男沒這種問題，因為台男多半不會半桶水就自已報名當砲灰女的評亞洲，男的你就評"世界最慘"哦!?老實說跳針無的放矢不好吧.....Belikeamen

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455409829.A.6C4.html
lpy1810 (法理建國金箍棒)
Gossiping
Re: [問卦] 如何入門當古典樂迷?
Sun Feb 14 08:30:19 2016
ㄤㄤ蛇蛇們情人不快樂前面強者版友們已經給了很多的建議,小蛇我就把大家建議稍微作個整理,不想被外面世界的閃光彈炸到就來聽聽古典樂吧ㄏㄏ我自己常用的媒介是:雜誌:MuzikOnline月刊,圖書館幾乎都有館藏或著也有網路平台FB粉專MuzikOnline:古典樂好好聽:古典音樂史上的今天:App:愛樂電台99.7(iosandorid都可下載)在這邊順便跟想要入門聽古典樂的人建議,最好要對歐洲的歷史發展脈絡有一些初步的概念,再來結合作曲家當時寫下這些曲子的動機更時空背景聽起來會更有意思.譬如說:各位在聽或練莫札特跟貝多芬的鋼琴協奏曲會不會感覺貝多芬寫得鋼琴作品手指技巧更複雜,張力更強大音域更寬廣?除了跟貝多芬身處的浪漫時期所作的曲式的創新與擴大還有一點很種要的就是鋼琴這個樂器的演變改良.從1760年代開始，由於歐陸爆發七年戰爭,很多製琴師奔走到英國荷蘭人AmericusBackers和Shudi工場的兩個技工布羅德伍德（JohnBroadwood）及RobertStodat一起發明了更加先進的擊弦機，增加了擒縱機構，能演奏快速大量的如歌唱似的旋律音階,以及能使鋼琴演奏出更深厚明亮大聲的音響.而貝多芬正使用英式鋼琴作曲演奏.講了落落長,若聽古典音樂只是耳朵聽聽過去,或只一邊讀譜研究曲子,等於對這首曲子只感受體悟了一半若能了解其產生的時空背景,我覺得會帶給你更不一樣的感受甚至跟其他曲子的觸類旁通或連結(就像我舉的貝多芬跟莫札特他們鋼琴作品的差異性)原Po喜歡澎湃情感豐富的曲子,我個人也是推薦柴可夫斯基入門除了1812序曲,我還推薦D大調小提琴協奏曲(偷渡曾宇謙拉的版本):降b小調鋼琴協奏曲:義大利隨想曲華格納的話,先從他的樂劇裡的序曲或是裡面的部份選曲挑選著聽.若完全不了解華格納,直接聽完整部華格納的樂劇,真的聽到一半你會很想死因為他的曲子中,調性幾乎已近瓦解,還有和弦一直長時間不解決對入門者來說聽覺上會非常吃力除了前面版友推薦的<<唐懷瑟序曲>><<女武神的飛行>>大力推荐這首選自<<紐倫堡的名歌手>>的大合唱片段"Wachtauf"(醒來吧)原Po可以試試看華格納的風格合不合你胃口Ok的話恭喜你可以先從"飛行的荷蘭人"這部樂劇聽完試看看最後,不只是古典音樂,每種音樂都是人類的共同語言祝各位享受音樂愉快,千萬不要有貴古賤今或是鄙視古典音樂為假掰人在聽的想法.--終止ROC代管,臺澎住民自決建國臺澎國際法法理建國連線(FB)鍵國這邊請(FB)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455409934.A.53B.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 今天還躲在八卦版發廢文的是什麼人？
Sun Feb 14 08:32:11 2016
今天是鼎鼎大名的西洋情人節加農曆春節連假最後一天正常人應該去陪女朋友(或男朋友)還是和家人享受天倫之樂那今天還躲在八卦版上整天發廢文或推文的會是什麼人呀？--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455410428.A.553.html
zrct5566 (美麗又殘酷的世界)
Gossiping
[問卦] 今天大家要幹嘛?
Sun Feb 14 08:40:10 2016
安安喔嗨唷大家好連假的最後一天起了個大早正在吃早餐今天不知道是什麼日子街上充滿粉紅色的泡泡距離今天結束還有幾十個小時大家要怎麼利用這連假的最後一天呢~有咪有八卦?--曾經有一個年輕人，夢想到台北這個大城市打拼，於是當身旁的人都瘋夜店，瘋玩樂的時候，他在一間24K的工廠當作業員，他沒有抱怨，省吃儉用，搭公車上下班，一年後皇天不負苦心人，他終於用他辛苦存下來的18萬加上他爸爸給的1982萬在台北買了一間房子，真是他媽的太勵志了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455410808.A.FD8.html
BM1107 (NAISYLE)
Gossiping
[爆卦] 呂秀蓮談轉型正義、黨產、司法改革和外交
Sun Feb 14 08:46:45 2016
了正晶的呂副專訪，本來因為對她印象不好興趣缺缺，結果認真看完全集意外地完全改觀了，覺得呂副都71歲了還是非常有料啊，不過也大概理解她為什麼人緣不太好了XDDD一開始講，呂秀蓮被關了五年，雖然沒有被打但各種被羞辱，比如被逼著承認自己是CIA，她說她不知道（彭文正：你去問朱立倫），對方就拍桌子叫她寫滿一張A4兩倍的「我不知道」，叫她把紙吞下去。後來阿扁任內他們都很努力要出這些人，阿扁也跟軍方追查，只有一部份拿到，現在放在檔局其他軍方一致回應警總拆除後文件都銷毀了。去年馬英九想提名當時美麗島的軍檢做大法官，呂秀蓮跟陳菊也都出來抗議，這完全是違反轉型正義的。（後來沒有當成大法官，不過還是趁著選舉成功被LIS安插到法務部政務次長惹～）胡忠信特別關心黨產問題，呂秀蓮說阿扁也有叫她去查，比如什麼中華婦女反共聯合會有一堆財產，他們打了很多司法官司，也贏了幾件案子。（wiki:2003年，民進黨執政的陳水扁政府曾接觸辜振甫，要求婦聯會「基金保管委員會」七百億元左右資金國家化，提出兩方案，一為將七百億元收歸國有挪做社會福利之用，另一案是由婦聯會拿出大部份資金買國家公債支持政府建設，2014年1月23日，台灣團結聯盟立法院黨團召開記者會批評，用中華民國公益彩券盈餘以社會福利之名補助新北市各區婦女會；黨團幹事長葉津鈴說，）黨產問題她認為立法之外還要有特別委員會之類的組織來超黨派執行，公平處理追查。另外她特別提醒國人和：2008年5月20日早上九點，她和阿扁在總統府恭迎新當選的馬總統，等到她回到官邸打開電視，九點20分，特偵組宣布陳水扁禁止出境。既然有此先例，馬從台北市長、做為黨主席到總統，有很多有疑點的案子，也應該要暫時限制出境。對於，聯合國認為各國都應該要有國家人權委員會，層級應該高於總統府，呂秀蓮在八年任內負責人權小組，當時台灣國內討論很久，她領導人權諮詢委員會，組織章程和職權行使草案都寫完了，送到立法院被國民黨封殺，說他們，下令停擺。全世界大多數國家都已經有國家級的人權委員會，亞洲包含菲律賓和馬來西亞都有，台灣在這方面是落後非常多的。馬英九上任當時她當面要他承諾完成，馬英九答應了，結果至今沒有完成。「最重要的是要一個層級高於總統府的人權委員會來執行，」說民進黨派系時酒駕蔡玉真問覺得蔡英文能夠擺脫派系的影響嗎，胡忠信：「他們的影響力還是很大不是嗎？」呂秀蓮：「（沉默）」XDDDDDD「如果你仔細看其實還是新系大多數啦，所謂英派還是新系為主，不過還是要再觀察內閣和立法院長的組成啦」(暴露是2/1之前預錄的了XDDDD)談到紅杉軍和當副總統的時候，她說為了維護總統，副總統就常常會被排除，所以當時也三不五時有對她不利的謠言，她其實忍受蠻多。連戰跟她說副總統就是啥權利都沒有，但又隨時要做好總統的準備。但她這麼說的時候就會被認為另有企圖心，其實當時民進黨內是想逼她辭掉副總統的。又被提問馬英九會不會提前用某些方式將權力交給蔡英文，「任何一個人想要改變憲法，都要去承擔歷史責任」然後還說到馬英九可能520前還有驚喜，比如她從國外媒體有聽到習近平來台灣之類的XDDDD談到兩岸&外交：既然民進黨要準備執政了，何不來個，現在全球布局和南向政策非常重要，她之後也會組工商團去菲律賓再去考察一次；另外現在台灣是美國和中國都在拉攏的戰略角色，也可能是中國政局內鬥的棋子，台灣必須好好聰明利用這樣的槓桿。她還談到去年中共對台會議中的文件中提到，台灣問題不能久拖不決，2016年是關鍵，最遲不能超過2017年，方法包括，她半年前到美洲很多國家，其中中國對中美洲下了很多鐵路運河等等的投資，隨後她去美國國會遊說，說你們美國這幾年後院沒事要感謝台灣，因為台灣維持住不讓這些國家和中國建交。談1.現在的問題是。所以跟中共不能用外患罪，她上法院告連戰閱兵也不了了之。她認為現在可以修改，新國會可以重新擬定國家安全法處理這塊。2.人民對司法的不信任的根源在於。現在法律系是高中畢業就能考，完全沒有社會經驗，如果法律系畢業考上法官，法官是不能跟外界接觸的，但法官又是掌握人民的生殺大權。她之前也有設計了整套的法律人養成的改造方案，她覺得軍事國防外交這些方面之前總統候選人沒有談到很可惜，還有天災。(現在看簡直先知……)她在台灣推動婦女運動45年，即使2000年當了副總統，還要忍受什麼深宮怨婦啦，穿裙子的不能當三軍統帥啦，但現在今年蔡英文參選就完全沒有這種聲音了，她個人很高興，於有榮焉，而且蔡英文是亞洲唯一不出身政治世家的女性領導人。蔡英文讓她感覺是性別不敏感(genderinsensitive)的，她認為從此以後台灣政治就是超性別的，可以不用考慮性別了。另外「在選舉期間我們媒體都幫她罵她的對手，」XDDDDD「你們應該讓當選人多講講她的治國理念會比較好。我們當然不是要罵她，是鼓勵跟期許，幫她找出問題所在。」---打了蠻多的，因為我覺得真的蠻多內容都很精彩，跟之前新聞看到的呂后形象不太一樣，感覺是個很有理想性說話又很直接的人，看到她提民進黨自清運動我就完全能理解為什麼喜歡她的人不多了XDD剛剛還特別去看了FB的粉絲數游錫堃209.481蘇貞昌821.450謝長廷325.764不過訪問中看到她很多主張真的很不錯，可惜也說她退休了QQ--歡迎26來到自由世界^^不過你的想法可以影響或代表你的政府嗎？如果都不能的話，其實並沒有什麼人在意26的想法^.<

