https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460542505.A.ED0.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 台灣沒有淘汰慣老闆的機制......
Wed Apr 13 18:15:03 2016
台灣真的是資方的天堂沒創新能力又不賺錢的企業只要會壓榨勞工就能活下去還很多根本沒料又混的老闆這種慣老闆業界學界一大堆沒有淘汰機制根本有恃無恐......有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460542550.A.B32.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 心裡很想去嫖妓 但沒有去 算有嫖嗎?
Wed Apr 13 18:15:46 2016
按照哲學家康德的「義務論」檢視道德的標準不是根據行為而是你的動機假如你想去嫖妓但沒有嫖可是你已經有這種念頭等於你已經嫖妓了所以你就快去嫖吧沒差了相反的你不想嫖妓但是莫名其妙的走到妓院莫名其妙的幹完了莫名其妙的給錢了但是你其實是不想嫖妓的沒錯那你還是沒有嫖妓這樣懂了嗎？為什麼會發生這種事呢？也許你只是想觀察妓女的生態不得不這麼做當你要把嫖妓當作是手段而不是目的那是OK的你沒嫖在下鍵盤哲學家希望能幫助到你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460542562.A.C66.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 保險套要買顆粒的還是超薄的？
Wed Apr 13 18:15:59 2016
每次在買保險套的時候都絞盡腦汁在挑選不知道要買哪種會比較好不知道廣大的鄉民都是怎麼挑的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460542840.A.3ED.html
shigoto (研究生)
Gossiping
Re: [問卦] 法律系是亂源嗎？
Wed Apr 13 18:20:37 2016
人心問題，好心人唸啥系都會造福社會或是盡自己力服務大眾，像今天黃國昌質詢質到官員昏天黑地就是一個例子。反過來自私自利的人不管唸啥系作啥事都會危害社會，例子很多阿魏充充不是唸法律的阿~維冠大樓起造人也不是唸法律的阿~所以不是法律系的問題而是唸法律的人有問題只是法律系出來的危害實在是......很大因為總統都是法律系的，法律人要當台灣總統二十年了阿(扁八馬八蔡四)所以不要灰心~人正直做什麼事都正，人心壞作啥事都偏~本文是唸法律系八年(大學四年加菸酒所四年)的宅宅發~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460542932.A.B9F.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 剛又收到教召令了
Wed Apr 13 18:22:10 2016
各位學弟妹好!2008年，陸軍2050T入伍宜蘭金六結◇海岸巡防署下士退伍哥─段志偉報到!2016年3月，新北淡水的軍營，第一次教育召集七天，報到!!!雄壯!飛舞!嚴肅!鋼條!安靜!現在教召真的很硬，只有比新兵訓練輕鬆!因為教召都是愛的教育!沒人會罵你!沒人會電你!也沒有三千公尺但是一樣，每天早上六點起床，晚上十點就寢!還要折棉被與蚊帳有沒有方正!中間一直上課，上到晚上八點，八點多之後才是自由時間!但問題是為什麼這麼硬!照表操課!就是因為以前有人，在網路胡說八道，說什麼教育召集都在睡覺!看故事書!所以害我們現在教召照表操課!所以我希望以後大家陳述事實，不要胡說當兵與教召有多輕鬆!否則只會害到後面當兵與教召的鬥士!還有後年如果萬一再被教召，我要帶後年出國了!喇叭好!!!--別胡說!就是說!以前那些言論如果被長官的部下看到回報，就變成現在超硬的教召別胡說!

