https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456110495.A.4F1.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 蔣萬安FB 改革就從小事開始!
Mon Feb 22 11:08:11 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔣萬安大立委不愧是偉大的蔣委員長的血脈，不但形象清新且洞察時事見微知著，蔣大立委認為現今科技FBlivehouse.in都可以做到直播，蘇院長不應該以此推託否則立院協商全面公開透明沒有統一標準，時而反反覆覆，社會觀感必然不佳ＦＢ連結：ＦＢ內容：「改革，就從小事開始！」昨天（19日）立法院長蘇嘉全召開朝野黨團協商，討論組成程序委員會等事項。不過沒有開放媒體採訪與線上直播。雖然立法院職權行使法第70條第4項業已規定：「議案進行協商時，由秘書長派員支援，全程錄影、錄音、記錄，併同協商結論，刊登公報。」協商時要全程錄音、錄影。但過去沒有即時公開協商過程，受社會大眾所詬病。蘇院長對此表示，會議結束之後會立即上網公開，因此沒有直播之必要。但我認為以現在技術，直播並不困難，像LIVEhouse.in和FB都可以即時直播。立法院既然願意全面公開透明，應該完全開放，讓協商過程透過即時直播，人民得以在第一時間掌握立院脈動。另外，朝野協商時而讓媒體進入採訪，時而不開放。例如2月2日的朝野協商開放媒體進入採訪，但昨日協商卻拒絕。我知道或許有其他的考量，導致昨日的協商過程無法公開。但若沒有統一標準，開放採訪反反覆覆，社會觀感必然不佳。未來我會推動協商過程直播上網，並且建立起朝野協商開放媒體採訪之準則。直播雖是小事，卻是展現改革決心的起點，我們一起努力！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456110661.A.49E.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有小米酒的卦？
Mon Feb 22 11:10:58 2016
前陣子去九族玩搭纜車去日月潭看到很多小攤販在賣小米酒附近也有小米酒博物館看到各式各樣的小米酒怎麼樣才能買到厲害的小米酒有沒有小米酒達人來解解卦呢謝謝謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456111088.A.F65.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 有沒有鳳凰院凶真的八卦
Mon Feb 22 11:18:05 2016
如題鳳凰院凶真本名岡部倫太郎是名21世紀無所事事的日本大學生未來機械研究所創辦人常常拿著沒打開的手機自言自語滿口機構支援el什麼的胡言亂語雖自詡瘋狂科學家但被人視為瘋子一無是處卻擁有稀有的探知之眼能力能記得其它世界線發生的事情有沒有鳳凰院凶真的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456111101.A.D57.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Mon Feb 22 11:18:16 2016
林杯台中人這次就是投給+ln的先說結論：尬廣跟上!!!主旨：有關於蘋果日報報導：「台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行」之新聞內容：林市長您好：有關於蘋果日報：「台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行」之新聞內容(提到，『守望相助隊輔佐，擅自封路，車隊超速行走BRT道，甚至放上鳴笛燈號』新聞中提到市長本人還有親自到場撚香，想請問市長對於這樣擅自封路、超速行走BRT車道的事情態度是如何??還是報導有誤??如報導不實是否由台中市政府發聲明稿澄清呢??胡前市長就是因為與黑道派系來往甚密，所以讓市民選擇林市長，現在又本人親自出席黑道親屬的出殯場合，試問如果此黑道相關人士做出違法情事的時候，台中市相關警察人員該如何處理???請林市長為市民服務，而非特定人士或是權貴。系統自動回復信件：X先生，您好：來信主旨：有關於蘋果日報報導：「台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行」之新聞感謝您的來信，讓我們有機會為您服務，為確認您可以收到我們的回覆處理情形，也同時確認沒有其他人誤用(或冒用)您的電子郵件信箱，請您於收到本確認信7日內點選此超連結[請點選此處確認信件]，若您無法點選超連結，請複製以下網址至瀏覽器中確認，如未確認，該信件將不予受理，謝謝您！X先生，您好：確認成功，我們將儘速為您處理!!臺中市政府敬啟爆個小卦：小弟公司剛好有替某些政府機關做首長信箱的系統(幹,屎缺是我做的)，所以稍稍清楚首長信箱流程首長信箱都會由首長室的秘書受理，然後分派給負責回覆的單位&承辦人該承辦人簽完之後都會先給自己單位主管→專委→首長(正常來說)基本上都會上簽給老大看，因為回覆出去的都是代表老大所以老大沒看也會授權給副座(也就是老二)然後結束過後一定都會給予滿意度問卷，然後每月會檢討一次滿意度如果民眾填寫不滿意，就要繼續回覆(曾有民眾就這樣來來回回4-5次)，所以小弟認為首長信箱是有點作用的!!!當然量越大越有效果，所以身為台中市的小小市民只能用這樣的方式來進行微弱的反應最後希望居住在台中的台中市民...尬廣跟上!!!!!--

