https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464231934.A.CC0.html
milkchalk (鼓山李敏鎬)
Gossiping
[問卦] 有沒有大難不死，必有後福的卦?
Thu May 26 11:05:15 2016
QAQ大家早安，最近似乎得罪太歲大人惹，小弟從幾個禮拜前就開始接受命運的考驗，從手機被偷，鑰匙整串不見，眼鏡被打斷，電腦摔倒硬碟壞軌，腳踏車後輪爆胎，機車前輪爆胎。大家一起來實在是很讓人難過呢！人家都說大難不死，必有後福，那接下來小弟是不是會變成超級賽亞人？還是會繼續衰下去捏><有沒有卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_D530u.----關關難過關關過忘了說我嘴巴還破兩個洞，幹QAQ是不是該把自己關在療養院拜託放過我⊙ω⊙我是善良好肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464232231.A.D69.html
shnh38 (台灣嘿咻)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼台灣國？蔡英文決定這麼做
Thu May 26 11:10:28 2016
小英不會明著來她只會默默的推動政策製造更多天然獨所謂的法理最後都是可以修改的但人民對土地的認同是要花很長的時間去累積跟孕育小英不會像阿扁一樣這麼橫衝直撞光看就職邀請卡就可以看出小英的態度了還有馬上廢除課綱就是蔡英文給人民最大的暗示有些事情真的只能做不能說--小朋友會不爽是正常的但蔡英文不會直接跟中國對撞是事實時代力量縱使以後成了執政黨也會孬的阿扁講的最清楚我們沒當過總統不知道有多難如果這麼簡單阿扁早就宣布獨立了蔡英文選擇低調做最實際至少可以拖延被統一的時程增加台灣人民對這塊土地的認同台灣目前沒其他更好的選項了光看永明對部長這次發言的評論，就可以預見了修飾下，不能說孬，而是必須顧及國際政治的情勢，換誰都不可能直接宣佈台灣獨立就算換戰神當總統也是一樣維持現狀只是政黨兩邊騙選票的方式，維持現狀跟不統不獨不武在字面上只是換句話說重點不是什麼口號而是實際行動的內容口號永遠都只是騙選票用的罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464232253.A.3B9.html
cocobo (放開心情~)
Gossiping
[問卦] 台灣要廢止課綱微調，中共為何要跳腳？
Thu May 26 11:10:50 2016
昨天看到新聞說要廢止課綱調整結果中共在那抗議，喊話，威脅，急跳腳...感覺滿莫名其妙的好笑耶XDDD台灣自己教育部的事干你們外國中共屁事你在那氣急敗壞跳腳個屁有卦嗎？？--

