https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454002027.A.4AC.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 是從什麼時候東西漲到買不下手
Fri Jan 29 01:27:03 2016
小肥宅今天去7-11買飲料我看著飲料我不知道要買什麼其實這種狀況已經持續好久了最後都是拿純喫茶或是茶裏王高中的時候我還每天一罐純喫茶漲價之後我真的買不下去以前國小國中的時候去超商都覺得飲料便宜種類又多連國民便當都只要39...我除了吃喝車這三樣其他不會花錢扣掉愛喝飲料一天喝幾杯部品噴很兇應該算滿省的衣服還在穿消費卷買的車子DIY工錢自己賺吃東西只要超過70心裡就在淌血飲料超過20就不太買的下去可是現在讓我越來越不知道怎麼生活下去了去年常喝的冰塊店漲價了讓我不敢喝綠茶了現在台南很多那間也...去711好像都是喝沒漲價的茶裏王吃的都還沒漲這麼多我還蠻愛吃我家這裡的一間便當65有肉有五樣菜還可以喝飲料喝湯是從什麼時候東西漲到買不下手有沒有八卦--再這之前就漲了應該是2009還是10左右飲料漲很兇叫我這種愛喝飲料的何去何從2008我還國中那時候物價不高之前去台北我都吃麥當勞可是現在麥當勞漲價了吃不下去了熱狗超貴...還好我不住台北那個物價我不能接受那年8月3號去凱道我晚餐去車站買便當我覺得超難吃又少還120我覺得好像是我高二才開始漲價的2009-11中間吧離我家比較近阿反服貿的時候有去買還是很貴...很不能接受台北的物價不然我吃三餐跟喝兩杯飲料頂多200吃消夜才會超過以前35還會送紅茶連鎖的都65還60起跳了我去吃75的雞排便當CP值還比較高而且便當的雞排很大塊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454002285.A.D30.html
holysheep (holysheep)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有福祿猴的八卦?
Fri Jan 29 01:31:13 2016
我個人認為這個作品能在台灣的藝術史中留名原因有兩個：1.它的贊主夠分量(台北市政府)2.它切實代表了台灣目前的氛圍大家只知道美和醜可是一件藝術品不一定和美畫上等號因為藝術擔負起更深刻的意義而歷史和社會脈絡決定了何者能進入美術館大家說這個《福祿猴》不像猴子，可是如果它像猴子的話它就是真的猴子嗎？不是。因為它不是猴子，它只是一個"被觀看的物件"，並藉由似是而非的形體來與觀者對話。所以像不像並不是意義所在，抽象之處才引人入勝。這讓我想到了孟克的《吶喊》，那幅畫裡的人也不像人，但那倒三角消瘦的臉，兩隻手強調的壟縮的弧形，還有不平衡的色調和重心，引起了觀者不安的心情。《福祿猴》許多地方勾起了我對《吶喊》的回憶，甚至有異曲同工之妙。它的形狀不像是一個靜止的物體，它因為力量而歪斜，也被力量支撐著，又感覺像壓抑的什麼要傾倒了。至於什麼壓抑了什麼傾倒了，只待我們成為歷史，由未來給予解釋。另外在用色上面，三原色的配色是個很大的挑戰，這些顏色們各在色相環的對角線彼此不協調，但是也因為這些顏色的衝突讓它變得很亮眼。像是馬諦斯的作品也充滿這樣對比的色彩，他的畫作表達出原始的熱情及野性，這樣的意象用於猴子是很合適的，而且我在《福祿猴》身上看到和馬諦斯一樣粗曠的筆觸，更肯定它不是一隻乖巧的猴子--至少不會是一件討好觀者的作品。你去哪裡找安分聽話的猴子？《福祿猴》的配色貫徹了猴子的性格，它在頑皮的挑戰觀者的視覺，顛覆傳統的觀感，掀起人們的討論，這也正是這個時代下某些重要事件的寫照。現在，這麼多不同的色彩終於一起站上重要的舞台了!其他像是字面上就能看得出的節慶意涵就不再贅述，大家也許會覺得我很唬爛，不過就像《蒙娜麗莎》裡有達文西密碼，藝術家在設計"台北市燈會主燈"時，他為什麼選擇這樣表現？這其中應該有很多脈絡性的問題可以被思考。--每個人都應該熱愛動物,因為它們很好吃.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454002602.A.E5F.html
kevin7lin (lagadagadieya)
Gossiping
Re: [問卦] 要當什麼兵才能去太平島？
Fri Jan 29 01:36:39 2016
手機排版還請見諒這就由我來現身說法吧我哥哥去年九月才剛從國軍退伍他就是傳說中中了特大簽的義務役以下是我聽他說來的記憶有些模糊如果出錯了還請見諒他在新訓的時候很想玩大抽想說抽看看會去哪裡玩（做兵）結果第一輪抽到了外島總共八個人金馬彭還有四個忘了加上太平島我哥就是傳說中的寵兒太平島大簽他是空軍氣象兵抽完之後他跟我爸媽說我媽因此擔心很久但是現在他退伍了聽他分享島上的事情也是滿精彩的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454003102.A.3BB.html
snsd56 (少時56)
Gossiping
[問卦] 當初發掘Ella的人是神嗎?
Fri Jan 29 01:44:59 2016
如題SHE再戰十年其中Ella至今仍讓我感到不可思議Hebe或是Selina都還可以理解為什麼要簽下來當藝人但Ella就一個死男人婆唱歌好像也還好(Solo的話啦和聲是很搭沒錯)說真的怎麼都不覺得能夠格當藝人阿有沒有當初發掘Ella的人根本神的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454003257.A.497.html
yushenglu (最愛爌肉飯)
Gossiping
[問卦]當初發掘 hebe 的人是神嗎?
Fri Jan 29 01:47:34 2016
如題SHE再戰十年其中hebe至今仍讓我感到不可思議ella或是Selina都還可以理解為什麼要簽下來當藝人但hebe就很xx的唱歌好像也還好(Solo的話啦和聲是很搭沒錯)說真的怎麼都不覺得能夠格當藝人阿有沒有當初發掘hebe的人根本神的八卦?--◢◥◤◢◣--

