https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464354233.A.0BC.html
medama ( )
Gossiping
Re: [問卦] 國名改成  中華台北  也不錯
Fri May 27 21:03:50 2016
那乾脆改名叫中華聯邦好了內含：中華民國RepublicofChina（領地：金門、馬祖、烏坵）國旗青天白日滿地紅台北天龍國RepublicofTaipeiDragon（領地：台北、新北、基隆）國旗天龍旗台灣山豬國RepublicofTaiwanBoar（領地：本島其餘地區及各離島）國旗山豬旗這樣以後中華民國不能進去的組織，就派天龍國和山豬國進去就好啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464354254.A.C27.html
sali921 (千百年後誰還記得誰)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的醫療水準是世界前三名？
Fri May 27 21:04:11 2016
有沒有前三名不確定不過醫療保險制度應該是前三在台灣只要繳少少的保費就能享受高品質服務在美國不僅保險費用不少沒保險住一次院的帳單會非常可怕窮人根本病不起不過這樣物美價廉的醫療服務是建立在血汗醫療員工上的當戰後嬰兒潮一起變老多病時第一線醫療人員又因為少子化無法補充這樣的制度還能撐多久本魯是還蠻擔心的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464354325.A.CC9.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美髮設計師幾乎都單身的八卦
Fri May 27 21:05:19 2016
還好吧~我就認識一個美髮師A，她老公是公務員，小弟剛好也是從事設計師工作，曾經有女模要搭訕我，但小時候的陰影讓我很害怕女人.....跟我住在一起的空姐B曾經想對我霸王硬上弓，雖然失敗了，我們還是很好的朋友喇~話說回來，她老公雖然外表溫文儒雅，其實是個DV男，他的高中同學C剛好也跟我住在一起(我們是住SHAREHOUSE)，那個女生很擔心她，有時太過擔心了，反而適得其反。我看的出來C喜歡A，但她沒辦法表達自己的感情，而我也漸漸喜歡上C....不過經過一翻波折，現在我們的感情就跟一家人一樣，至於DV男因為無法改變自己，太痛苦之下就自殺惹@@--09/0920:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464354521.A.83E.html
ericsson827 (Eric)
Gossiping
[問卦] 有沒有頂新製油改製鮮奶的掛?
Fri May 27 21:08:26 2016
最近味全大動作搶救品牌形象連林鳳營牧場都開放民眾觀光了...有朋友去參觀完說牛舍環境真的不錯...挑高多種草跟飼料混合自己動手做餵食乳牛也蠻特別的不過我無聊google了一下場長發現他原來是代表頂新製油的董事耶...有圖有真相!!!有人知道這是同一個人嗎?是頂新結束後轉戰味全?如果真的是同一個人...那下面這則新聞真是讓人看得傻傻分不清楚..頂新與味全的關係有卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464354544.A.66A.html
ts01788532 (Jxx)
Gossiping
[問卦] 捨不得腦殘生了沒停播的都是哪些人
Fri May 27 21:09:02 2016
大家好，打給厚，話說呀，荼毒台灣電視節目，敗壞社會風氣的腦殘生了沒。靠著一群整天吃喝玩樂的學店生，發表各種水準低落的言論，把大學生搞得每個都像智商弱化，讓那些還沒上過大學的國高中生，以為考上大學就是整天玩樂虛度光陰，最近終於要結束了這長達九年的鬧劇，沒想到竟然還有些人表示很捨不得，這讓小魯我十分驚訝，到底捨不得這中二節目停播的人，會是哪些人呀～有沒有八卦？--

