https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456797495.A.D48.html
heil3266 (Chris)
Gossiping
[問卦] 第一個發祭品文的人在想什麼的八卦
Tue Mar  1 09:58:13 2016
版上常常看到祭品文而祭品種類也是千奇百怪從請鄉民吃雞排到用肛門榨甘蔗什麼都不奇怪有沒有第一個發祭品文的人在想什麼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456797564.A.281.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有包養無罪、性交易有罪的八卦?
Tue Mar  1 09:59:20 2016
性交易上完一次每次結算銀貨兩訖包養上完N次按月結算銀貨兩訖依這邏輯被包養的講白了就是包月制的妓女但是性交易有罪包養卻無罪還可以告人詐欺...等有些還大言不慚開放包養偉哉有沒有性交易有罪包養卻無罪的八卦?假如性交易被抓到跟警察說我包養她1小時這樣有罪嗎?--包養包出一堆社會問題的更多ZzZz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456797906.A.F33.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
[問卦] 郵局是靠什麼維生的？
Tue Mar  1 10:05:03 2016
我覺得郵局的服務態度很好，不會跟我推銷東西，而且去過很多分店，幾乎每個窗口的小姐和先生服務態度都很好。我是很想買它們的東西，讓他們增加業績，不曉得有什麼方法？他們光是靠收一些帳單、寄包裏、宅急便那些就可以維生了嗎？有沒有其它的生財之道？--跟你講一家北門，就是柯P現在拆橋的旁邊，那一家，我去了4、5年了，從來沒有推銷過。服務態度我從來沒有遇到爛的。不然是靠什麼？你也講一些來聽一聽。不然也只是在裝孝維而已。是啦。你老人懂得多。早在2千年以前，金融業的存款就多到爆了。所以說你們講得這些觀念很落伍。現在的金融機構早就不care小額存款了。我是在問他們的生財方式，而不是資金來源。S大講得這個我會去查。原來民眾不會想精算而是因為習慣就能夠接受利率低的活儲活存定存之類的產品啊。好神奇啊。我是剛好前年在家遇到他們郵差在宅急便，才知道原來郵局也有黑貓這種服務啊。他們推這個結合網路商城，我想會成為pchome的勁敵。這個是可以考慮的啦。不過保險也只是在吸收資金而已。這間的資金都已經那麼多了。他們很會投資嗎？轉投資都不賠錢的嗎？原來有房貸。那不就跟銀行一樣了。你的意思是專做自已人的業務。也許政府的這些稅單、成績單的郵寄費用是沒有在殺價的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456798237.A.B8C.html
Kingisland (蓋堡)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級生最經典卡通是哪一部
Tue Mar  1 10:10:34 2016
最誇張的就是cartoonnetwork的卡通舉凡雞與牛德克斯特的實驗室小孩大聯盟一打開電視就開始洗智商無腦劇情和亂七八糟臺詞有一次下午都在看CN卡通然後也不知道自己看了什麼只覺得腦袋放空了一個下午我嚴重懷疑版上肥宅如我都是看了CN卡通才變這樣der--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456798305.A.0F0.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 FB
Tue Mar  1 10:11:40 2016
ＦＢ卦點說明：（）李杯杯對於自己深負的傳統感到相當自豪呀！完全屌打其他派別～ＦＢ連結：ＦＢ內容：1hr·朋友好很多朋友都問到我一些有關天氣預報的事,為什麽你總是能深入淺出,跟那些學術派總也些不同我的回答很簡單,我說,他們學的我都學過了,但是他們沒有學的我則學過,他們忘了中華文化.故有文化中有很多氣象知識的古書,他們不但沒看過,我敢說連聽都沒聽過,就是拿給他們看,他們也難解其意,因為古文沒句點,我這裡隨便提三本有四時氣候的書,『瑣碎錄』,『神樞經』,『田家五行』,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456798372.A.861.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有包養無罪、性交易有罪的八卦?
Tue Mar  1 10:12:49 2016
不然你以為男人為什麼要拼的你死我活死也要變成有錢人，因為有錢就可以任性可以逾越法律層面，來跟我念三次有錢就可以成為職業的包養客有錢就可以成為職業的包養客有錢就可以成為職業的包養客不要講太多就說台灣的企業家就好了，最有名的幾個你一個一個去查，不要說我虎爛你有錢包養一個每天下去幫我C出來肛肛好而已啦--SentfrommyAndroid--

