https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463096762.A.C17.html
maply0703 (落葉)
Gossiping
[問卦] 死刑犯是不是也看背景、黨證或實質影響力？
Fri May 13 07:45:59 2016
記得前幾天還看到湯姆熊割喉案的相關訪問當事人也是一心求死，罪證確鑿沒想到等了這麼多年卻被鄭捷超車，心中肯定很幹吧明明當年也是轟動社會的一案卻落到求死不得的情況不知道是因為他家背景黨證不夠大張，還是殺不夠人實質影響力不足有沒有想死也有階級之分的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463097099.A.5D2.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 烙日文
Fri May 13 07:51:35 2016
眾大夫免禮賜坐孤發現有些妹子或4肥宅很愛烙日文內～～嗎...哇嘎拉那一捏哄都妮?搭雷?哪泥?咁芭蕾諸如此類甚至還有人在標題開頭打雅咩嗲究竟這些愛掛嘴邊der人是啥心態呢眾大夫說說umiu烙日文der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463097227.A.ADD.html
jizz56 (保守你的心)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政：支持維持死刑 鄭捷「難以教化」
Fri May 13 07:53:44 2016
教化曾幾何時變死刑犯的護身符？如果可以教化就能躲死刑那何不直接放出來跟一般大眾生活更有助重返社會跟教化我決對支持死刑，做為法治社會最後一道防線，死刑絕對是對犯人根本性的永久隔離，太多不被判死所以肆意放罪的例子，難道因為一心求死的例子出現，就不得判死？--

