https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453110506.A.7AE.html
icl30906 (大家別生氣)
Gossiping
[ＦＢ] 達賴喇嘛尊者致函祝賀蔡英文
Mon Jan 18 17:48:18 2016
ＦＢ卦點說明：達賴喇嘛在17號致函蔡英文，祝賀台灣有史以來第一任女總統。同樣面對中國強權的壓迫，我們一同分享這則溫暖的問候。ＦＢ連結：ＦＢ內容：達賴喇嘛尊者致函祝賀蔡英文在台灣總統大選中獲勝達賴喇嘛尊者於1月17日，致函台灣民主進步黨總統候選人蔡英文女士，祝賀她在台灣總統選舉中獲勝，並祝福她在未來的諸多挑戰中取得圓滿成功。尊者賀函中譯全文如下：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453110783.A.8DD.html
roy731 (無限の劍製)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件 告訴我們92共識一中各表不存在?
Mon Jan 18 17:53:00 2016
中國國民黨的92共識終於被台灣人看破手腳了其實這包著糖衣的謊言重點根本不是什麼各表而是二面三刀，見人說人話，見鬼說鬼話-----------------------------------------------------------------------------時間拉到1992年香港會談，談了什麼請自行估狗(當時總統:東瀛霸者)2000年阿扁當選，首次政黨輪替同年4月28日蘇起首次提出92共識「一個中國，各自表述」，隨後成為中國國民黨的黨綱2004年連宋配再次敗選2005年中國國民黨主席連戰訪問中國，中國共產黨與中國國民黨共同承諾將推動92共識2008年馬英九勝選，92共識才開始出現在台灣的公文書上這個騙局是怎麼樣的呢?中國國民黨在失去政權後，中國國民黨跟中華民國的臍帶斷了若是他不交出政權，就得要軍事政變，不過當時總統是李登輝，怎麼可能讓他發生所以沒多久他就被視為叛徒給趕出國民黨了為了重新拿回政權，他想出了一計，對台灣人恐嚇中國這個強大的鄰居很危險喔不跟他統一會很生氣來打你喔，不過吃了我的藥方「92共識」就沒事了-------------------------------------------------------------中國國民黨對台灣人宣傳「一個中國，各自表述」中國國民黨對中國共產黨宣傳「世界上只有一個中國，大陸和臺灣同屬一個中國」-------------------------------------------------------------中國國民黨說著通關密語「92共識」，好像說了這個相同的關鍵字中國就沒那麼生氣了就不會壓迫台灣了實際上剛好相反，92共識就像是吸引鯊魚的血腥味中國共產黨高興的不得了以為可以免費拿到一個面向太平洋的戰略要地中國共產黨當鯊魚，台灣當魚餌，中國國民黨當魚夫，在後面接收台灣人的選票臺灣人以為他把選票投給跟中共說者同樣詞彙的國民黨，投給中國國民黨才有和平厲害的是騙局連自己人也騙，中國國民黨裡還真的有一群人相信「各自表述」實際上那只有在台灣說，所以陳雲林來時都自動把國旗收起來---------------------------------------------------------------------中共如果覺得奇怪問起來，狗黨就推說，你要吃這個餌要有耐心，現在台灣人還不接受，你多讓點利說不定就漸漸接受了台灣如果國際上受到打壓，狗黨就推說，你看你就是沒有完全接受92共識喔，忍耐一下多說幾次92共識中國就不會生氣了---------------------------------------------------------------------謊言總會有被拆穿的一天，夜路走多了也會碰到鬼周子瑜就是各方陰錯陽差下被JYP推出來錄了一段道歉視頻不知道是不是聽了黃安的餿主意叫子瑜說自己是中國人釋出視頻的時間是1/15晚間9點左右，馬上引起八卦板大爆炸而距離1/16台灣總統大選投票已不到10小時中國國民黨根本來不及解釋，就被海嘯衝倒大輸300萬票(原本就會輸只是輸更多)區域立委被掃到，原本的激戰區至少會有一些活口的全部被瘋狗浪捲到海底不分區則是把票吹到了民進黨，使民進黨的不分區席次極大化可以說是這一連串不幸的意外接連發生透過網路平台的快速傳遞才發生的歷史特異點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453110803.A.F59.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨完全執政…能源政策重大轉變 延後
Mon Jan 18 17:53:21 2016
因為今年經濟成長率破底啊~~原本台電的未來用電成長率是看經濟成長率為因應新的經濟情勢，本公司104年3月最新負載預測10403案，在假設未來經濟年平均成長率：104～108年為3.72%，109～113年為3.14%及114～115年為2.79%等前提下，並扣除需求面管理預期成效後，預估未來台電系統之尖峰負載將由103年的3,482.1萬瓩，逐年遞增至115年的4,301.4萬瓩，104至115年平均每年成長1.8%；供電量則由103年的2,155.5億度，逐年遞增至115年的2,686.7億度，104至115年平均每年成長1.9%。最近的經濟成長率數字是1.5%左右換言之，是原本預估的3.72%的腰斬還要少一點你說為啥會由負的變成正的?因為台電沒有想到馬英九可以把經濟搞這麼爛囉~~未來蔡能維持馬英九的政績的話1.5%台灣絕對不會缺電的~~--有，去年出現了金融海嘯之後的用電負成長偉災啊，馬政府~~前幾天我發了一篇文章說此時真的非常適合廢核原因如下：1.經濟成長停滯，用電負成長2.國際原物料價格下降，火力發電成本降低這兩個因素直接打擊我們挺核人的論述基礎1.怕缺電限電，供電不穩影響經濟2.火發成本降低，電價成本疊高有限，不會大幅漲電價建議蔡趕快勇敢廢核不過過了三五年國際情勢改變或者蔡不小心經濟成長率弄得太高呃，可能就不太適合囉或者期待IS能控制印尼的天然氣田XDDD看不懂國字？台電造了甚麼謠？所以主計處下修經濟成長率是造謠？恩，看來全世界造謠的政府單位還真不少是不可以有半點錯還是你們反核常常講出來的東西錯很大呢？拿個最近的例子說核一乾處場所處空氣腐蝕性很高結果事實證明，搞錯單位，就直接會搞錯結論不過你的意思我聽明白了反正只要"掛上核終"就是錯誤我該說還好我不是核終的嗎？當初主計處拿出來的數據是四年平均3.72%考慮未來會興建改建好的電廠，與除役的電廠去算出來的結果2017年有個缺電危機結果馬英九德政讓台灣不用缺電了就變成台電造謠嘛看來要不是你開始就能預期馬末年可以把經濟搞爛到底從另外一方面說，你真的非常相信馬的能力啊XD更不用說，等台電拿資料出來若說預計的備用容量率因應新政府下調到10%，因此才不缺電那不是更搞笑？誰呢？我記得沒錯的話，我好像有寫過文章說金融海嘯台灣用電負成長主計處表示：我想照上面一堆噓的反核朋友的邏輯看應該對蔡處理經濟能力非常有信心覺得蔡會把經濟搞得至少跟馬英九1.5%一樣爛吧(攤手)他們會有一個神奇的幻想，覺得挺核的人覺得用電不會負成長不過是說我對蔡是滿有信心的覺得他應該會帶領台灣走出經濟低谷不過看來反核的朋友並不這樣認為~~是說核電廠會核爆？福島"核災"傷亡人數三十萬？比利時太陽能高速公路發電量超過核電廠？日本輻射番茄？先隨便舉幾個，而這些都是都是目前還在流傳的"反核宣傳文宣"照你說法，看來都是挺核的人刻意抹黑反串的嘛至今我還沒看過任何一個反核團體，或檯面上的反核人物對於上面幾項不實傳聞出來澄清道歉只有看到被踢爆一個之後，又會有下個反科學的文宣跑出來甚至有時想不出來，還回鍋舊文宣這個就是你所謂的面對嗎？蔡英文都贏了，拜託回歸理性不要被一時的政治狂熱，弄得挺反核好像有甚麼深仇大恨挺核不倒，台灣不好一樣而把事實給攪混了行嗎？你自己捫心自問，你真的覺得台電依據主計處的經濟數據改變未來電力需求預估是公開造謠？你自己捫心自問，你真覺得台電依據新政府備用容量新算法，改變未來電力需求預估是公開造謠？如果上面兩個問題你都覺得「是」那我想我就不再多說甚麼了你好好保重吧感謝提醒，我被你說服了我一整個覺醒現在的台電恐怕是"擁護政策立場而造謠欺騙人民"不會缺電這樣你爽了沒？有事嗎？現在的台電恐怕是"擁護政策立場而造謠欺騙人民"不會缺電上面那句我完全理解，感謝開釋啊大師~~

