https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454640343.A.CFB.html
maxahang (ahang)
Gossiping
[問卦] 大台北通勤汽機車減量實驗 星期三無車日
Fri Feb  5 10:45:40 2016
標題：大台北通勤汽機車減量實驗，星期三無車日，您願意響應嗎？想詢問大家覺得大台北通勤汽機車數量會太多嗎？有沒有需要改善？因此我提出了一個實驗想法,不知道各位願意響應嗎?>>>>星期三盡量使用大眾運輸通勤<<<<如果願意實驗的人有一定數量以上，在每週星期三這天我們是不是可以看到不同狀況？不管是塞爆捷運也好，或是我們讓台北上下班時段街頭車輛消失也好.....常常捫心自問如果不開車上班對於整個台北環境（塞車,空氣,市容）究竟能不能有些改善，但小小一個人的力量實在微不足道假設如果可以掀起一個活動熱潮，大台北地區小周末星期三大家都不開車騎車上班，然後準時上下班，類似這樣的實驗也許可以讓我們看到一個不一樣的台北！！如果有這樣的活動不知道各位版友們願意響應嗎？本人的狀況>>通勤距離：中和<=>內湖原交通工具：汽車通勤(承載2人)活動響應(小周末通勤方式)：走路10分鐘到捷運站搭捷運,下捷運後走路10分鐘到公司--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454640490.A.D3C.html
storetion7 (S7)
Gossiping
Re: [問卦] 叫人讓座是什麼心態？
Fri Feb  5 10:48:07 2016
原文吃光光其實我是反博愛座的人如果你是真心想讓座何必要給他一個名字博愛座的出發點是好的我也覺得可是不知道是哪個環節出了問題現在演變成不夠年紀不能坐包廂裡可能大家都站著位置都滿的除了博愛座直到下一站有一個比較年長的進來才會填滿也延伸出旁邊的人請你讓座的事情發生我覺得讓座就像是倫理道德沒人逼你一定要這麼做可是你一這麼幹你就違反社會上的主流如果真的這麼有愛心請你自己起身讓位我相信坐在你旁邊的年輕人看到也會自覺羞愧的BTW以前有一部廣告吧！不是老人才是行動不方便的人內有隱疾膝蓋傷懷孕外表看不出來可是他們需要坐下的人也是有的(如果有人有廣告網站煩請貼一下)最討厭倚老賣老老人自覺偉大的那種老人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454640652.A.71C.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅
Fri Feb  5 10:50:48 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.邱毅的褲子還沒有找到2.邱毅又在一次激起世代對立。3.對柯文哲做的事非常的憤怒，憤怒到頭髮都白了ＦＢ連結：ＦＢ內容：不知投票給柯文哲的85萬選民後悔了沒有？柯文哲剛出現時，非但貌不驚人，還邏輯錯亂，連話都講不淸楚，只是自負的很，東批評西指責。當時我就很鄙視的說，這種人就是個小丑，還想選台北市長。往後的發展是我錯了，柯文哲的白目無知錯亂自負，竟成為網路世代最受歡迎的人物，並一路支持度飆升，成為台北市長，還在很長時間成為台灣最紅的政治人物。有人將柯文哲比成美國的川普和希臘的齊普拉斯，我覺得都不對。川普好歹事業經營的很成功，幾十年來便是一號人物。而齊普拉斯更是由學運領袖一路打上來，經過幾十年努力才獲高位。但柯文哲不是，他過去的經歷，從我揭發趙建銘台開內璈鰨蛃氶A他冒出來胡扯兩句，大家才知道台灣有這個怪怪人物。柯文哲莫名其妙成為台北市長，政治超級巨星，甚至連跟在他身邊搖旗吶喊的姚立明都跟著雞犬升天。恰恰代表台灣民主政治正進入「反淘汰」的荒謬時代，而這種現象因為網路崛起，全球化競爭，貧富差距與世代矛盾而被催生，，而柯文哲恰是這種錯亂與荒謬下的怪胎產物。柯文哲是禁不起檢驗的，隨著他言行荒腔走板，市政混亂引發民怨，他在台北市必然會成為被唾棄怒駡的對象，但他同時也是網路世代魯蛇所代表成功的幻覺指標。正因如此，年輕人高支持度還將他的滿意度人氣指數強撐在一定水平。柯文哲應該，只是他對台北市的傷害，對台灣民主的扭曲，對年輕人的錯誤示範卻在持續擴大，這次大選的過程與結果正反映出這種悲觀的現象。短期內，中產階級在民主政治的重要性式微，，於是集體出走與政治冷感會嚴重惡化，民主反淘汰還會延續一段時間。只是台灣似乎禁不起這種消耗，再過個十幾年，大家都醒悟了，可是再回首看這些過往是是非非，卻只能徒呼負負，成為永遠的遺憾了。--當時我是台北市民我也會這樣管碧玲真的很漂亮，下一屆有希望選市長的人阿

