https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457513784.A.1B4.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Wed Mar  9 16:56:22 2016
這篇文章的回應很有趣有些人說習近平政權不穩，會因此攻打台灣......坦白講並不會台灣當然有自己的戰略地位可是對於習近平甚至對整個中共而言都不是最重要的那在習近平眼中什麼最重要？當然是保住他自己的權力地位最重要，尋求連任，在19大獲得完全的支持更重要也就是說，在未來的六年多，能夠掌控住統治共產黨、統治中國的權柄，是最重要的台灣，老實講在他眼中大概就是鼻屎大，並不是優先解決的首要之務。所以台灣人固然不用妄自菲薄，但也不要把台灣的地位看得太重。至於習近平到底穩不穩？坦白講，表面上穩，但實際上是暗流湧動大家可以看到，比起他剛上任的第一年，到全世界頻繁的出訪最近習近平出訪外國的頻率和密度，是明顯下降為什麼呢？很可能他害怕自己跟戈巴契夫一樣，到外國的時候就被政變了，回不去了甚至是跟戈巴契夫一樣被軟禁，都有可能。原因在於，習近平自18大以來，查處省部級官員(副部級、副省級)以上，已超過100人軍方兩大軍頭郭伯雄、徐才厚以及他們的派系勢力，被連根拔起看起來成效顯著，但習近平已經成為了政治上真正的孤家寡人所以說，習近平自己也是很有危機意識的因此，習近平最近的調子，對外事實上是訴求穩定的只要台灣沒有刻意挑釁，中國也不會自尋煩惱，甚至是睜一隻眼閉一隻眼就過去了中國此刻忙於權力鬥爭，無暇顧及台灣，所以台灣人實在不用太過擔心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457513871.A.A28.html
smad (呵呵)
Gossiping
[問卦] 日本圍棋王者打的贏ALPHAGO嗎
Wed Mar  9 16:57:48 2016
大家都知道日本圍棋目前最厲害的就是史上第一位六大圍棋賽頭銜得主井山裕太而且目前正在挑戰最後一個頭銜十段也是今天而且剛打贏第一盤如果這個頭銜也被他拿到就是史無前例的同時擁有七大頭銜要說他是日本圍棋史上最強棋士也不為過如果他來跟ALPHAGO打有可能打的贏嗎以前總覺得電腦在圍棋這塊應該不可能打贏人類只能說科技真的進化太快了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457514364.A.0D2.html
kevin73 (威力不凡的布丁)
Gossiping
Re: [問卦] 欸   正妹的洗衣籃??????????㊣㊣㊣㊣
Wed Mar  9 17:06:01 2016
不要想了==正妹也是人人一定都會流汗汗水的味道再加上體味還有體液的話你聞了還能有性慾那我真的只能說敬佩你萬分...有沒有八卦一天到晚幻想正妹、妹妹衣服味道的八卦？==--唉....一天到晚幻想正妹的東西都是香的唉！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457514374.A.914.html
KongFu (有功夫無懦夫)
Gossiping
[問卦] 兩台ALPHAGO對下 誰會贏?
Wed Mar  9 17:06:11 2016
如果兩台一模一樣AI的對下圍棋結果會如何呢??先手那台一定贏?要產生結果需要超級久的時間嗎?甚至分不出結果??給他們比個100場勝率會趨近於50%嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457514397.A.BF3.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
[問卦] 版上一堆胖子怎都不減肥
Wed Mar  9 17:06:34 2016
常常說自己交不到女友又常說自己是肥宅又肥又臭的那幹嘛不減肥減肥就有女友啦別一直待在ptt上面了趕快去運動難道不好嗎又可以保持身體健康一舉兩得呀--不減永遠都沒機會～起碼是個機會ㄌㄩㄝ～～～長相問題了真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457514438.A.6D6.html
ccwu1202 (誠實可靠小郎君)
Gossiping
Re: [新聞] 傳憲兵本來要申請搜索票　一通「秘密電話
Wed Mar  9 17:07:16 2016
原文恕刪。我個人覺得，有這通神祕電話的機會很高。先聊聊軍事安全總隊。軍事安全總隊（以下簡稱總隊）所屬的保防官（含各縣市工作站），每個月都要繳交情資，點數夠了才能平安度過當月。至於情資能獲得幾點，以及能不能獲得點數，是由總隊情研中心判斷。總隊網路組每日的日常就是在網路上搜尋情資，在點數壓力之下，他們能看到的會全數送到情研中心去，因此，總隊網路組在這個案件的角色，只是例行公事，我不認為他們是蓄意製造白色恐怖。說穿了，對網路組保防官來說，不過就是快點交業績，冀望平安度過這個月而已。情研中心分析情資後，會送到總政戰局保防安全處，肯定會送到保防安全處處長桌上。至於保防處長有沒有告訴總政戰局局長，這麼大的案子，我想一定是有的，只是「口頭報告」沒有白紙黑字，無從稽考。這個案件正常程序應該是網路組情蒐→情研中心呈報保防安全處→呈報總政戰局→會辦法律事務司（應該是前軍法司）→函送法務部檢察署這樣就結案了。看目前諸公們所說的過程，會辦法律事務司改為開會時法律事務司列席，其實用意與會辦一樣，都是希望徵詢法律事務司的意見，依照我對軍中的了解，法律事務司肯定是提出「中立」的意見，也就是函送檢察署。但是在軍中，常常是長官的意志高於法令，所以開會的人肯定要配合長官的企圖，讓這起事件從不合法變成「依法行政」。這就是肇因。引用刑事訴訟法的「得」一字，他們鄉愿地以為，可以符合「依法行政」。重點來了，「長官的意志」，這位長官會是保防安全處長嗎？我不認為。會是憲兵指揮部指揮官或是參謀長，甚至是台北憲兵隊長嗎？我更不認為。因為在軍中體系，憲兵指揮部根本不隸屬總政戰局，人事權跟考核權都跟他們無關。憲兵指揮部縮編後，由於主要任務為「戍衛首都」的關係，現在只聽國安局跟總統侍衛長的指揮。所以，他們何必自己去攬這個吃力不討好的工作？要知道，憲兵指揮官可是天之驕子，他有必要賭上自己的前途，配合總政戰局淌這渾水嗎？說真的，關他屁事。至於軍事安全總隊，也絕對不是隊長下令做這件事。在二者都不情願的狀況下，憲兵跟軍事安全總隊能夠在一起執行這任務一定有一個人，身分同時是憲兵跟政戰。身為政戰人員，自然承總政戰局「長官」的託付；身為憲兵，又可以讓下屬不得不聽命令。這個人...大家應該可以猜到。至於決定要做這件事的長官是誰，不要看主持人是誰，要看會議記錄。保防處長不過就是個代罪羔羊而已。（不是無責，而非下決心之人）還有，這件案子有沒有送到局長辦公室，批示又是什麼。補充：現在把停損點弄在保防安全處以及軍事安全隊，我認為國防部考量，最多是犧牲掉政四（最糟狀況就是把保防移出總政戰局而已），起碼不會燒到政戰這個軍種的存廢問題。如果我的推測成真，是那位同時政戰又是憲兵的高官協助總政戰局下令，這個問題就嚴重了。政戰是否能夠存於一般部隊之中，指揮權的隸屬等等...就不只是這樣善了。----總之，讓基層的憲兵跟軍事安全總隊保防官來背黑鍋真的很過分。--真的有這個人喔...可以去看看編裝表...樓上幾位大大的疑問，我不能直接回答，但是當過兵的應該都知道我為什麼會這麼猜測。又，現在把停損點弄在保防安全處以及軍事安全隊，我認為國防部考量，最多是犧牲掉政四（可能移出總政戰局而已），起碼不會燒到政戰這個軍種的存廢問題。如果我的推測成真，是那位同時政戰又是憲兵的高官協助總政戰局下令，這個問題就嚴重了。政戰是否能夠存於一般部隊之中，指揮權的隸屬等等...就不只是這樣善了。（剛剛忘記寫現在補上）推論很合理，但我不是指國安局。我判斷國安局不會涉入此事。然後，當過政戰局長不見得就是政戰人，在軍中很講究「血統純正」的。不是說都無責，而是要搞清楚是誰「成就」這件事的。主犯跟從犯都有罪，萬一從犯是被主犯脅迫，所以不得已犯罪，這又不一樣了。造假機率很低，因為在場有法律事務司的處長，都到那個階層了，不太會配合長官，免得出事。再者，這種會議參一不會在場的，又不是基層連隊。兄台，高司單位要造假沒那麼容易的。主持會議的既然是保防安全處處長，會議紀錄肯定是保防安全處的參謀，現在事情鬧這麼大，紀錄事後要改，也要去問問法律事務司的人願不願意配合阿！難道法律事務司的人腦袋壞了，一味配合造假嗎？是的，專業！相信我，根據我跟今日這群長官交手多年的經驗，他們沒過去的長官那麼聰明。03/0920:54不用中將，少將就可以了。已經有推文是答案了。「只是」高勤官？那就看看他敢不敢說：「我絕對沒打電話」嚕？XD兄弟，如果真有立委看到這篇然後質詢，就知道答案了。如果你待軍中多年，你就知道「是不是直屬」差異有多大了。這個問題我在推文中有回覆。國防部目前就是把錯誤指向保防跟憲兵，原因是：今日一位政戰主任越過指揮官跟參謀長去命令台北憲兵隊做事，今天如果買買便當就算了，這種大事肯定就是政戰主管不聽指揮官裁示，反而聽總政戰局的安排，你想想這影響多大？少將平階根本不是重點，在部隊是「誰業管誰大」。我少尉時業管某經費，連上校都得跟我稱兄道弟，免得我到時候編預算時刪減。官階跟年班有時候是真的，有時候是假的，不要太相信。真滴不用中將XDDDxeloss，我知道你的意思了，下決心的長官絕對不是少將，但是聯繫人絕對不是中將。讓大家猜測的是居中的那一個人，而不是決策者。決策者不用懷疑，一定是局長。沒關係，什麼論點都可以，如果有立委大人看到，拿去質詢就知道答案了。XDDD哈，我是以一個...（默）的經驗XDDD我倒不認為會有人轉給立委，就算有，他們應該也不會重視。這幾天的問政就是狂轟猛炸，大部分立委都有自己的劇本在了，我想很少有立委願意搞清楚什麼是真相。剛剛看到陳其邁、王定宇、羅致政委員的記者會，他們想要調閱通聯、會議紀錄，不曉得是不是看到小弟的拙文。不管如何，希望事實能出現，在這個案件裡面，憲兵是不可能接受總政戰局指揮的，所以我認為一定有個人是讓憲兵不得不聽令，這才是真相，而不是刻意找基層背黑鍋。軍事安全總隊已經不是過去的總隊了，基層只是餬口，沒有人會拿自己的工作來開玩笑。

