https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694297.A.070.html
jacky1714 (bluesausage)
Gossiping
[問卦] 狗屎不落地的八卦
Fri Mar 11 19:04:55 2016
遛狗隨手撿狗糞的常常看到，但是處理狗尿的人小魯我真的沒看過，車停在路邊回來發現輪胎一灘尿漬真的是令人度爛，是我太大驚小怪ㄇ，有沒有狗尿不處理的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694339.A.F4D.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 19:05:37 2016
基本上呢,嫖妓反而比較好.因為那只是一筆交易,花錢得最大意義就是,我不用負責..免費得最貴,免費幹了以後就會被纏上,然後就會很麻煩...因此,你看老闆多愛花錢阿...因為如果不花錢,後面能就變三房四房,以後要分財產的.套句國中隔壁班同學,魚塭小開的話"阿靠上來的女人都是要分財產的拉"對喔,那句話是他媽媽,也就是老闆娘,從小教導他的...!!!並且那句話,從小就深深震撼我的心..你看過了二十年我都還記憶猶新...!!!!!所以呢,兩個選擇,老公外面有女人/老公去嫖妓..自己想一下選哪一個比較好.我身邊的女人幾乎都選老公去嫖妓是可以接受的,有女人絕對~不~可~以~~光看男女分手,跟別的女人有關的,90%都是外遇,10%才是男生嫖妓嫖的太誇張...so....不要再傻了,嫖妓根本影響不大..另外有嫖過妓最好是女生就列為拒絕往來戶...你不要再跟他交往的當下去嫖妓就好了.(或是說嫖了不要讓他知道)交往之前你怎樣嫖它們根本不在呼好嗎.嫖過一堆妓總比交過一堆女朋友好.交過一堆女朋友,不是代表你很花花大少,就是代表你很難相處,一直在分手.嫖過妓只是代表你是個正常並且有慾望的男人,並且勇於追求自己的慾望外.!!!!!你很誠實!!!!!另外,女生以前是否被幹過其實對我們來講也不痛不癢..你要調教一個處女很麻煩又很累,要搞半天..甚麼都不可以,甚麼都會害怕害羞.靠杯有經驗的舒服多了...我們不是阿宅,自己沒經驗也希望對方沒經驗,這樣自己才罩得住或是不吃虧??我們喜歡上道的女生,就像博士生很難跟小學生聊天的感覺一樣...性感美艷大方,看起來就是個蕩婦,性飢渴欲求不滿的,才是對我們有極度魅力的...清秀清純又裝可愛的,尤其那些整天裝可愛弄得很智障的,直接拒絕往來戶.你是在污辱我的智商嗎.馬的還把拳頭凹起來裝貓爪,抓~抓~勒,你兄弟象喔,幹你祖馬..最後問一下八卦.為啥口交的感覺很薄弱阿??林背沒被口爆過,一直將他視為人生遺憾..可是就是感覺強度不足,刺激度不足,也不知道是怎樣.難道...真的要去找拓也哥嗎...太可怕了...我可以送女生去學密技就好嗎?--那就是..不少房東問過"讓房客用身體抵房租好不好"我都跟他說不好...第一,房租6000塊他可能只抵一次或兩次.強迫推銷還賣行情價,這樣你虧...強迫推銷一定要打折,因為你是被動消費.所以除非你抵個六此以上,不然單純以交易來講你虧.另外一點,有今天就有下次,下次久了他就會纏上你..所以幹便宜的後面還要收場,增加自己的負擔...也是你虧.所以...不給身體抵房租,收租金自己出去喝茶吃魚才是生意人本色..!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694502.A.171.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 印度是真的硬督嗎?
Fri Mar 11 19:08:14 2016
會有這個疑問是因為臺灣媒體喜歡興風作浪帶風向唯恐天下不亂又只會抄抄抄像是一堆仇韓新聞有些來源根本是中國的假新聞(絕大多數)加上台灣最近10幾年又真的在各方面被韓國打爆兩相作用下臺灣果然彌漫著一股仇韓氣息好像跟韓國有深仇大恨一樣事實上人家根本對你這個小咖不屑一顧是臺灣人自作多情覺得人家處處打壓我們回到正題應該是3,4年前強姦的新聞就有如雨後春筍般在台灣洗板記得以前應該是沒有那麼多的啊就像突然出現一堆鬼父一樣不過台灣的社會新聞造假難度應該沒那容易再者大那麼多人口也多那麼多新聞量居然差不多比例上好像也還好啊(正常能量釋放?)有熟悉的人能出來現身說法到底是真得有那麼多嗎?還是這又是另一樁26假新聞的範例(中印之間好像不少衝突?--"今天，就剩下我們九家。剛才又退掉一家，那就是八家了大家都算是實力派，但是我呼籲大家要團結，如果各有各簽的話到最後讓你簽到了又怎樣？簽約金肯定拉的很高，我希望大家和氣生財共同把這個合約的圓仔湯給搓好共同分取老闆們的錢"--還有一堆26作的日本人情色假新聞對啊我也這麼覺得不是人口第二多嗎希望有印度通出來釋疑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694519.A.E9F.html
tonytonyjan (南洋大兜蟲)
Gossiping
[問卦] 有沒有line當機時政府官員怎麼工作的八卦
Fri Mar 11 19:08:33 2016
明明有一堆專門為工作用途設計的好用即時訊息軟體，像是slack,flowdock,hipchat,yammer，微軟也有自己的方案。但唯獨line可以超越微軟，打進台灣公家機關的銅牆鐵壁裡面，成為政府部門工作用的主要通訊工具，而且還不是微軟的產品，是一件非常不可思議的事情。有沒有Line掛掉後，影響政府（or公司）行政效率的八卦？--#蘿莉控三定律1.蘿莉控不得傷害蘿莉，或因不作為使蘿莉受到傷害。2.除非違背第一法則，蘿莉控必須服從蘿莉的命令。3.在不違背第一及第二法則下，蘿莉控必須保護自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694534.A.FED.html
thejackys (肥波)
Gossiping
[問卦] 有沒有反派的八卦？
Fri Mar 11 19:08:51 2016
各位三十cm的帥哥，Ecup的正妹大家豪。今天在你水管看到了這部影片：心中對反派的尊敬油然而生，阿！有反派真好。這樣的想法更是真誠地從口中唱出。就像是正妹對工具人真誠的道謝一樣。自古以來，英雄往往都是由無數反派的逝去堆積而成。只有反派的惡與黑暗，才能襯托出那些英雄們的善與光芒。如果沒有反派，那這個社會就將不再存在著英雄惹。如果這個世界沒有反派會怎麼樣呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694696.A.A5D.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 19:11:33 2016
嫖妓乍看之下跟懶叫乾不乾淨有關係但實際上跟懶叫沒太大關聯真正的關鍵還是在於錢有實地去過性產業的人都知道真正的消費族群以社會底層的人居多工人業務簡單來說大概就是一天賺個一千多的族群這樣的男生就算不去嫖妓女生看了也不會欣賞到哪去這也是為什麼性專區到現在還無聲無息其中一個很大的原因因為會去的人都是賺沒多少錢的人這樣的人對政府來說(尤其是車輪黨)根本就是廢物中的廢物隨便舉幾個例子來說WEGO昇月入幾十萬這種人需要去嫖妓嗎(X)這種人有生理需求嗎(O)懶叫一樣會硬會想插洞會想舔鮑但是不一樣的是有錢的話女生主動把腳張開的意願會比較高看看那些有錢人在招待會所一次叫十幾二十個小模來開趴你以為開趴是在裡面吃飯喝酒這麼簡單嗎當然不是花個幾十萬來吃飯喝酒你當他們智障嗎你嫖妓還要戴套人家幹小模都嘛直接射在裡面媽的為什麼因為如果不小心懷孕說不定還有筆錢可以敲比性病中獎率中出絕對高於戴套比社會觀感度有錢人當然屌打你們這些社會底層真要算起來舞亞心才是真正高危險因子因為李先生在外面打炮不帶套回到家把所有累積的毒全部送入舞亞心的小穴裡面你以為舞亞心要被李先生內射之前會不知道李先生在外面玩多大嗎那為什麼還願意被無套內射原因相信大家都知道男生女生各懷鬼胎才是最值得討論的地方男生是想我有錢所以你讓我幹女生是想我讓你幹很快我就會有錢所以嫖妓髒不髒本來就是假議題會覺得髒只是因為那些女生看事情流於表面只可惜說女生看事情流於表面會被扣上仇女的帽子而那些真正仇女的人反而逍遙法外利用女生看事情流於表面的缺點滿足自己的私欲對於玩咖來說幹嘛批評女生女生對他來說幹完就沒有價值可是對於女生來說不批評女生一定是真愛發自內心的愛女生男女關係就是這麼有趣謝謝大家

