https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463835585.A.146.html
dreambearsp (超夢熊)
Gossiping
Re: [新聞] 不忍執行安樂死 美女獸醫殉身
Sat May 21 20:59:43 2016
這報導根本亂帶風向吧？安樂死都做這麼多年了，怎麼可能會突然為了這件事自殺？我看多半是本身有憂鬱症，或者是另有什麼不可告人的隱情吧？比如突然發現剛結婚的老公外遇什麼的。否則一個心態健康的正常人，會為了這種事情自殺，那也真的他Ｘ的太說不過去了，都能考上台大獸醫，腦袋一定很聰明啊，就算要為了流浪狗安樂死採取激烈的手段，也應該更合理有效的選擇，比如把薪水全部花掉，一口氣認養20隻狗之類的，會選擇自殺這麼愚蠢而沒有意義的行為，對台大學生來說太奇怪了，那明明比較像學店生會幹的行為。(看看林冠華)p.s.本人尊重死者為大，並無任何污衊抹黑之意，純粹就常理判斷，做出合理的推論而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463835725.A.4DB.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦] 工作之後想法也會跟著轉彎嗎?
Sat May 21 21:02:01 2016
事情是這樣的，我父親在國外工作大概30年了，大概一年回台灣2到3次。然而他對台灣年輕人的想法是從網路或者是新聞得知，對於一些他不能接受的年輕人的所作所為，我父親是認為因為年輕人還沒開始工作，等到開始工作之後想法就會改變了。那是不是我開始工作之後，想法也會跟著轉彎呢?有沒有相關的八卦。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463835809.A.23A.html
Zuleta ()
Gossiping
[問卦] 有沒有倫敦鐵橋垮下來垮下來的八卦?
Sat May 21 21:03:27 2016
世界著名的童謠倫敦鐵橋垮下來LondonBridgeisfallingdown,Fallingdown,Fallingdown.LondonBridgeisfallingdown,Myfairlady有各種版本不過由來有很多種有人說以前年久失修有人說海盜攻擊有沒有相關八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463835830.A.BF7.html
PrSeven (Pr7)
Gossiping
[問卦] 吃過哪些食物感覺有點年紀了？
Sat May 21 21:03:44 2016
如題人生在世身邊的事物總是來來去去更變不迭唯獨吃這個民生需求總是不變不過也有些食物被淘汰而合胃口的會被留下有沒有知道自己吃過什麼食物會讓人覺得自己有點年紀了呢？我先香雞城、休閒小站、Qoo飲料還有月見冰現在小孩都不知道是什麼了--閣下的口味真特別好吃欸超級好吃板上愛屎人士真多呢生日必發先突嘴唇再舔

