https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460347088.A.300.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [問卦] 大家想對學生時期的被霸凌者做什麼
Mon Apr 11 11:57:57 2016
我有個朋友從小到大長的胖胖的格性有點內向、不善言詞以前小時候總會被班上的女生霸凌女生總是一小群聚在一起欺負他其中帶頭的那個女生特別壞成績很差的那種總是帶頭欺負我朋友後來我朋友努力念書考上113畢業後順利去竹科上班有天他去制服店消費哎呀真是巧碰到之前霸凌他的那個壞壞大姊大事後我問他對那個霸凌他的大姊大做了什麼?他告訴我他讓她見識到肥宅的驕傲嘿嘿嘿嘿嘿寶寶覺得太勵志但寶寶學不來--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460347137.A.AA6.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李忠憲臉書:柯文哲的悲慘世界
Mon Apr 11 11:58:53 2016
難道選前柯P沒說自己會用I-VOTIMG嗎?難道選前柯P沒說自己是一個酷吏嗎?其實這一篇文章大致來講沒說錯什麼但感覺作者像是昨天才認識柯P柯P之前的憲兵事件郵局存在問題或是前幾天的特赦問題等等這些愛嘴的事情我覺得這都是該罵的沒什麼好講的但我想評斷柯P應該是看他實際上做了什麼4年後做了什麼來評斷一些霉體人在說柯P沒建設真的滿無腦的去年是執行前年的預算你是要一個政治素人初上任一年後馬上生一個101給你的嗎?說錯做錯就該罵但見縫插針沒有道理的亂黑真的可以省省~--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--你先去了解是不是亂抓吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460347170.A.DC3.html
aallens (ALLENS)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Mon Apr 11 11:59:27 2016
幾年來的網購經驗!從一開始的Y拍、EBay、露天...之後到了對岸的淘寶、阿里巴巴...只能說台灣的拍賣真的很不用心!到底有多不用心呢?淘寶的業者，幾乎都是會在系統上面隨時回復您訊息(營業時間，幾乎都是一下就回)台灣的拍賣呢？反正你就是先付錢啦!問與答愛回不回的!愛理不理的!怎麼感覺起來好像以前念小學時，長輩說他們去對岸，對岸的百貨員工都愛理不理的那種態度!物流狀態呢?基本上淘寶幾乎都整合在系統內!只要有物流狀態幾乎都抓回更新(基本上這技術很簡單)只要業者系統願意去CALLWebService就可以得到的資訊!所以也會有很明顯的單據狀態(是否已簽收!當然要簽收了賣家才會收貨!)但是呢?台灣的系統就是寧願給賣家輸入快遞名稱跟單號，就不管你了!付款呢?最近台灣才開始有把$$透過電商付款方式(第三者)淘寶很早就已經有這樣的制度了!等你收到貨後，確定東西OK才從第三方那邊把款項打給賣家!這個很明顯淘寶的系統是比較維護買家的權益!台灣呢?很單純的就是!反正我就是提供平台!其他拉拉雜雜的事情我不想管!買空賣空!這個再已經在台灣出現很久的網拍賣家生活方式了!要說人家買空賣空，倒不如說對方找到了一個取財之道!現在台灣再淘寶買東西已經方便到很誇張了!但是還是很多人願意透過台灣賣場下標!讓這些賣家直接對岸下標寄到你家!甚至在台灣下標買的東西，明明收到的包裹都是對岸寄來的!也不覺得奇怪!所以這要怎麼說呢?淘寶東西很多假的?騙人的?寄來都石頭?這個大多是網路上或是媒體上聽到的話語!造成了你不敢直接去淘寶買東西!但是，只要你一下去了!成功了幾次，我相信，你真的回不來了!對岸的網路拍賣金融機制，其實已經比台灣的先進很多了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460347262.A.6E5.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 12:00:59 2016
系上的邊緣人的話，大致分成：1.跟系上互動少，系外互動也少。2.跟系上互動少，但系外互動多。3.其實是系上小圈圈之一，只是覺得自己沒跟最活躍最大那圈打成一片怪怪的。第一種的，也許因為個性，或者打工很忙，學校的事情除了上課都不管，所以也能分成A.交際關係相對少，真的隔絕在所有小圈圈外B.只要他有空就能跟大家打成一片有可能是單純慢熟，但也是有真的個性比較特異/害羞/機掰郎所以熟不起來。第二種，可能因為跟系上風格不合，或者個性，對系上沒興趣，但系外吃很開。也就是說，就算系上有人好意邀約，也會因為跟他其他活動撞期而被回絕。通常是系上要做一些需要對外活動的時候，重要的求助對象。尤其大一的時候。有機會被系上認為是"不熟但很奇妙的人"也有可能是系上小圈圈之一。順帶一提這種的有時會因為玩過頭+沒有同學支援，被二一或延畢。第三種，嗯，貴系小圈圈真多。通常人多的系比較會這樣，自以為是系邊，但比較活躍的那個小圈圈實際也只佔系上五分之一...看似帶頭的人很有號召力，但其實連一屆120人最多也只能叫來20-30人的程度，小圈圈之間聯繫強的話，也許40-60人。如果是女生多的系，120人喊一喊不到20個，男生可能七成出席女生10人以內。--明後日、そんな先の事はわからない。--

