https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146219.A.D39.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 14:23:36 2016
同意感覺這跟對岸426一天到晚說要消滅台獨有十成像只要每次扯到相關議題就會有人扯一些根本不存在的事實來當稻草人打只能說群眾的憤怒是盲目的到最後跟大家最討厭的426也差不多意思--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146234.A.F5E.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 印&巴為甚麼沒有像中&俄這麼囂張
Mon Mar 28 14:23:49 2016
nili民主燈塔印度共和國今天不談kobe，只談在南亞次大陸上幹過的好事肢解巴基斯坦周邊小國都必須“接受印度指導”導致尼泊爾不丹等國至今在外交上仰印度鼻息沒有主權公然吞並主權國家SIKKIM，JAMMU，MANIPUR，HYDERABAD到處插手鄰國內亂，暗中支持斯裏蘭卡反政府武裝數十年讓南亞寶島變成血腥佛國直到我中華上國悲天憫人，資助政府軍強力打擊猛虎組織如今斯裏蘭卡已經是遊客如織的世外桃源惹感恩天朝，贊美天朝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146259.A.C88.html
kevin3292 (ㄏㄏ)
Gossiping
[問卦] 有沒有遇到大事會變得特別冷淨的卦？
Mon Mar 28 14:24:16 2016
不知道大家身邊有沒有這種人平常雞毛蒜皮的小事就在那邊火爆而遇到像今天這種殺童案卻異常冷靜一邊ㄏ別人不夠冷靜一邊寫自己的作業有沒有這種人腦袋在想什麼的八卦？--先不管我這篇文的對錯，今天看到這種事，難道都不會有情緒？那種感覺就是一副乾我屁事的人就是會讓人很不爽。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146307.A.662.html
aix315 (悠閒情懷)
Gossiping
Re: [新聞] 青貧風暴來襲！超過5成青年曾領過22K
Mon Mar 28 14:25:04 2016
聽話!不準反抗!加入工會就開除，再吵連22k都沒有，要溫良恭儉讓守法，這不就是法家才會出現的壓榨百姓的手段與宣傳，為什麼那麼多人被kmt教科書的獨尊儒術騙到?明顯是明儒暗法孟子，可是類似駡完中共領導還能活著走出去別省繼續駡別的領導之古代戰神阿!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146364.A.087.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
Gossiping
[問卦] 有沒有奇樂的八卦？
Mon Mar 28 14:26:01 2016
奇樂就是那些不小心撿到一本筆記本就可以擁有的一個身份如果現在台灣有像夜神月一樣的人大家會支持他嗎還是會想盡辦法把他抓出來撻伐人權的問題啊？那誰來維護小妹妹的人權呢？--DarkKnight不會殺人啦最後還是丟給政府變無期徒刑而已那是最後走火入魔的時候吧你又沒怎樣他才懶得浪費筆心勒那跟當時政府的白色恐怖比較有關吧撿到筆記本的夜神月只是個天才大學生捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146430.A.F73.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [問卦] 發起反廢死運動會有人參加嗎
Mon Mar 28 14:27:06 2016
這個說法我好像有聽過類似的，就是之前很多26來PTT的時候不好意思稍微改一下好了"支持民主選舉是先進國家的理念。沒錯可是中國現階段就是明顯還不是先進國家我依舊反對民主選舉等到將來哪天中國已經實質進入先進國家之列將來才會逐步支持民主選舉"我就覺得很好玩，26一天到晚說我們上海北京樓房多高高鐵多快比你們台灣先進太多，我們收入比你們多很多又有支付寶多先進然後一問他們「啊你們老百姓能投票嗎」就說我們還是落後國家老百姓素質還不夠不能投票不然會亂.......................啊到底你們中國是先進還是落後你決定一下好嗎?-----------------沒事，我這個回文只是有感而發，絕對不是因為我覺得有人覺得自己國家很落後覺得生氣才回文的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146524.A.D90.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何政府不用砍去四肢取代死刑?
Mon Mar 28 14:28:41 2016
如題，各位鄉民午安廢除死刑運動是西方國家，特別是歐洲所倡導的世界潮流但在當前的台灣社會，完全廢除死刑仍不被大多數民眾所認同，以至於雖然政府一直想廢死，但在民意壓力下，當前仍不得不繼續保留死刑可是每次要執行死刑又會被歐盟等追求廢死的外國勢力靠腰既然如此，為何政府不幹脆用砍去犯人四肢作為刑罰來取代死刑呢?這樣犯人徹底失去行動能力，理論上不會有再犯可能手術本身又很簡單，連在豬肉攤肢解豬隻的肉販都會一來能滿足一般民眾對於安全與處罰罪犯的渴望將死刑犯扭曲的靈魂終身囚禁在殘缺不全的身體裡但又很人道的保留了罪犯最重要的生命權，順應了廢死世界潮流這樣一個兩全其美的方法，不是能解決廢除死刑的矛盾嗎?請問各位，為何政府不用砍去四肢取代死刑?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146694.A.068.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
Re: [新聞] 國安局：已掌握國內有8名ISIS傾向的可疑
Mon Mar 28 14:31:28 2016
ISIS根本沒在怕的全世界都知道在台灣隨便殺人都不會被判死刑隨便屠殺1000萬同胞還有人幫你蓋廟立銅像ISIS的落後科技炸藥一次能炸死100人就很了不起了反正到時後被抓一堆人權團體廢死聯盟廢死立委廢死教授廢死法官廢死律師廢死法律系學生都會站出來挺你到底搞不好還能因此聲名大噪加上自己的外國血統而從外國魯蛇脫胎換骨變成台灣人生勝利組反正台灣人命不值錢法制也不彰法官不判死人民也拿他沒皮條隨便殺死幾個人根本沒事兒挺好挺好--小弟曾經深入研究過--

