https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876374.A.A21.html
rufugy (桃園昇)
Gossiping
[爆卦] 我媽看了子瑜....
Sat Jan 16 00:46:11 2016
本魯我的媽60多歲了看到了16歲小女孩受迫於壓力選擇了道歉偷偷的哭泣了......我媽說他在5歲的的懵懂年紀由於家裡沒多餘的錢養多餘的女生於是把他送給了沒小孩的親戚領養的父母開出的條件是不準叫父母"爸媽"送走我媽的當天我媽聲嘶力竭的哭喊說:我可以少吃幾飯我會很乖很聽話不要把我送走最後還是送走了......50多年過去了.....我問我媽會怨恨嗎?我媽只跟我說:他是無根的浮萍即使有養父母也找不著歸屬感....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876397.A.D36.html
E5 ()
Gossiping
Fw: [討論] 深藍社群瘋吱谷正在批判周子瑜
Sat Jan 16 00:46:36 2016
作者:Fant1408()看板:HatePolitics標題:[討論]深藍社群瘋吱谷正在批判周子瑜時間:SatJan1600:45:042016余詠緡1小時前，某個陣營慣常使用的選前最後一晚的奧步。從各大綠媒這幾天持續炒作相關新聞，一致扭曲成為因為拿國旗被舉發台獨。到今晚突然綠媒一起貼出這個影片，用楚楚可憐的樣子製作被迫害的形象。然後所有粉絲專頁，不管是色情的還是八卦的一起為她抱不平，痛批欺人太甚，呼籲大家一定要投票。再再都可以看出來操作的痕跡。這個影帶刻意拍出可憐被迫害的樣子，背後的導演也實在是太厲害了。大陸人沒見識過選舉奧步，還在高興。ShawnHsueh我開始懷疑老共應該是真的想讓小英當選了....讚·3分鐘----國民黨表面上幫周子瑜講話實際上他們的支持社群卻在背後放這是作戲的風聲甚至批鬥周子瑜實在令人感到恐懼麻煩有權限的版友幫轉八卦讓更多人看清國民黨真面目!~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876405.A.9DE.html
piercingX (Guandro)
Gossiping
Re: [討論] 黃國昌表示太陽花運動與反中國無關
Sat Jan 16 00:46:41 2016
當初反對黑箱服貿本來就是主要訴求半分忠放棄國會監督就通過一個影響台灣民生經濟巨大的協議會認為太陽花學運就是反中的人邏輯跟深藍的根本沒兩樣國民黨就是要把你抹綠成逢中必反這樣他們黑箱就站得住腳逐條審查服務貿易協定在民意允許的範圍內與中國經濟合作通過兩岸監督條例建立未來與中國所有協議可使用的框架這也是主流民意本來就不是逢中必反居然還可以斷章取義黃國昌的話看到標題就高潮拜託一下敵人的黨徽很明顯頭腦清楚點好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876513.A.399.html
ternway (do my part)
Gossiping
[問卦] 替黃安接機
Sat Jan 16 00:48:28 2016
黃安根本就是台獨接班人，只要拿中華民國國旗的就是台獨這幾年如何分裂的台灣社會都因此被團結起來雖然曾經過氣，但最近從國外要紅回台灣，名符其實身為台灣人，身為鄉民，都應該要夾道歡迎因此小魯認為，黃安回國，台灣人應該不分你我去桃園接機有沒有其實台灣人應該一人一票向中南海請願，請不要在過年前收拾黃安的八卦？--

