https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451933163.A.DCF.html
strikeone (一好球)
Gossiping
[問卦] 自由港是台灣的宿命嗎?
Tue Jan  5 02:46:01 2016
什麼是自由港?看新加坡、香港就知道除了弱小的第二產業、強大的第三產業基本上沒有第一產業的空間台灣這些年來就是在走自由港的路線什麼都要開放最近連白領的限制都要取消等於又向自由港邁出一大步再加上政黨輪替後"美豬的鬆綁"因為最惠國待遇(不平等條約有學過，忘了嗎)關係等於其他國家的第一產業通通都會傾銷台灣走到這一步就是完全的自由港了當然還有所謂的黃賭毒等還沒完全開放不過這些也會向香港新加坡看齊台灣走向人人稱羨的自由港人人都可以像香港新加坡一樣人均GDP3~40000鎂為何台灣人還要拼命反對呢?難道要學對岸什麼都要管制連FB這東西也要擋下來扶持自己的FB嗎?農業明明就是最該開放的產業當農夫很辛苦的給其他窮人當去吧有沒有台灣反對改革開放的八卦?--人家香港、新加坡當自由港這麼多年了有在意這些嗎?沒有阿還笑台灣只能停留在兩萬鎂弱弱的第二產業都快被連根拔起第三產業又打不贏人家最後只好乖乖衝第一產業了或許這就是台灣人最有尊嚴的生活方式靠天吃飯不用仰人鼻息周杰倫的稻香真是完美詮釋台灣的處境不對美豬美牛等農產品"日韓"都已經開放要怪日韓也沒深度嗎?得了吧人家可是辦過奧運世足世博等世界級活動台灣拿什麼跟別國比阿少自以為唯一能解釋的也許就是台日韓根本就不是獨立自主所以才會被各大國予取予求漸漸跟香港新加坡一樣自由但不獨立了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451933835.A.3A0.html
J108i (陳胖胖)
Gossiping
Re: [問卦] 大學還有霸凌嗎?
Tue Jan  5 02:57:12 2016
蘋果日報視同學為狗　女童自封女王搞霸凌陳姓女童視同學為狗還分類。資料照片台中市一名小六女童在班上組成一個10人團體，專門霸凌同學，她，還把他們分等級，聽話的就編為「，其中3人最不聽話歸類為「」，上周2名女同學遭到霸凌後躲進廁所打電話向家長哭訴，家長不滿學校處理方式，憤而向《蘋果》爆料。據了解，陳姓女童出身單親家庭，由母親撫養，她的，小團體內的學童有男有女，平時都聽陳童發號施令。遭霸凌的女學生姑姑指控，姪女原與陳童交情不錯，但1個月前，陳童聯合其他人欺負一名臉上長痘痘的女轉學生，姪女出言維護，竟引起陳童不滿，以潑水、書包砸頭、踢桌角、取外號等方式對姪女及與其交好的同學霸凌，還稱呼姪女「病毒」，不准其他同學接近，多位家長曾向校方反映，但校方未積極處理，導致姪女上周又被陳童等人圍起來以書包砸頭，還嗆聲：「不要以為我不知道是你們去告密！」被害女童與另名同學嚇到躲進廁所打手機向家長求救，5名平時常遭霸凌的學生家長氣沖沖趕到學校，陳母也接獲校方通知到校協調，受害家長態度強硬要求陳童轉學，否則他們集體轉學，陳母道歉未獲接受，只好承諾本周幫女兒辦轉學。該校校長說，陳姓女童確實常唆使同學做一些不恰當的行為，但沒有書包砸頭等肢體霸凌，最多只是把其他人的書包藏起來，或在臉書群組上說其他人的壞話，至於把男學生當做狗，只是在玩遊戲、開玩笑而已，陳母做出幫女兒轉學的決定，校方也覺得很遺憾，但因其他家長堅持，校方也只能尊重。不過，事件昨天出現轉機，校長說，陳童決定轉學的消息傳出後，，被霸凌的學生家長態度已軟化，昨天雙方再度協調，陳童當眾向受害同學道歉，受害家長不再堅持陳童轉學，雙方家長也同意彼此約束孩子在校行為，避免霸凌事件再度發生。（鮮明／台中報導）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451933839.A.C68.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
Re: [新聞] 台大虐貓又有神回應 網友怒轟灌爆粉絲團
Tue Jan  5 02:57:13 2016
其實中時還是有秉持余老先生精神的好記者雖然有些版面被染得紅通通der新聞重點節錄台大僑生陳皓揚涉嫌在台北市青田街停車場勒殺流浪貓，遭警移送法辦。今天完成分案，由各位要不要稍稍暫且放下NTU這部分平心靜氣字斟句酌不帶錯字理性的寫封陳情書把火力集中在臺北地檢署江檢察官這兒呢？另外本魯一直覺得怪怪der佢係一個同學都冇咩?反而是默默在化工系館撿拾冥紙的教授有同學疼惜上來PO文於是跑去王嫻如老師的臉書看了下下其實青田街那帶在十一月份就發生街貓虐殺事件裡面有隻乳牛貓接近左腎的部位還被劃開來基於無罪推定反正我也不能說人家狡猾只認大橘子是他殺的嘛也不能沒憑沒據就誣陷人家殺上癮了青田街貓死得真冤乳牛貓的部分可否請高瞻遠矚、足智多謀的arrenwu大大解說?唔該--我對您的景仰已經快超越母x教主阿嬤您怎麼都妹感覺~一直去砲NTU粉絲頁的大家好好寫封信給江檢察官參酌書信語氣力求平和堅定的立場好好給冤死的貓抱屈拜託不要有錯字一直去台大粉絲頁靠邀有個屁用喔火都快燒到自己身上來了你靠邀人家比你更靠邀凡事當留餘地啊國慶煙火可以放得如此繽紛炫目母X教主分身ID八卦水桶也可以這麼熱鬧這起虐貓事件卻沒有化工宅出來八卦不是很離奇唯一的卦就只有可憐的教授撿拾冥紙這齣而已咩(自己去爬文/貓ID有5566然後我去查這新聞源頭之一王嫻如老師的FB(請自行估狗才發現還有更噁心尚不確定兇手的青田街虐貓事件發生在去年十一月沒PO王老師的FB連結是怕他的FB被有心人士檢舉他的思路不像obov那樣只有一個方向反而是很喜歡拿一個框框再套一個框框跳進他一開始舉的框框裡就跟他練肖話練沒完了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451934143.A.485.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八年級以後不知道的死語的八卦?
Tue Jan  5 03:02:14 2016
肥宅我八年二班尾的以前不懂事看老姊用Ptt覺得很炫泡蠻後悔國二就辦了這個帳號的QQ也因為這樣我永遠記得我國中號碼是十一號XD比較有印象的大概是點滑鼠大賽、八搶三加拿大那場的棒球版還有奧運輸給大陸那次再來大概就是12F的mini158跟丹丹和東東之亂09年的西甲大戰也是回味無窮CCR跟勝文被開槍應該也是那幾年的事接下來很多應該大家都經歷過了就不多談了從不後悔這麼早就開始用ptt但是如果我看到以後我兒子國二就在用ptt我一定痛扁到他鍵盤沒辦法按二一定!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451934199.A.5BE.html
garysea (蓋瑞與故事之海)
Gossiping
[ＦＢ] 賴青松 給宜蘭寫封信
Tue Jan  5 03:03:15 2016
ＦＢ卦點說明：前年大選後，宜蘭縣長親自去找友善耕作的指標人物賴青松出任農業處長，賴青松推薦現任的農業處長上任，上任後嚴格審查農舍、農業設施，但在最近以年輕化為由將農業處、建設處、工旅處長通通更換，等於是將過去一年嚴格管制農舍的團隊全數調職。ＦＢ連結：ＦＢ內容：也許，是該給宜蘭寫封信的時候了…十多年前，當我們一家選擇回到宜蘭，妻子的故鄉務農為生之際，心中便有種不言自明的覺悟，這恐怕不會是一個安身立命的歸宿之所，而是一場與時間賽跑的生命劇場！因為當時我們面對的是每坪6000元且持續上漲的員山農地，雪山隧道開通已進入倒數計時，赤足下田時感受的不是腳踏實地的滿足，而是地殼不穩人心浮動的焦躁與不安…也罷！我們只不過是無法忍受台北高壓都市生活環境的流浪者，但依舊相信人只要勇敢選擇，還是能夠找到一處更寬廣的天空與開闊的大地，讓自己的靈魂得以自由呼吸，讓孩子們留下快樂童年的回憶。轉眼間，十餘年歲月悠悠，我們陪伴蘭陽大地走過變動最劇的一段日子。但是，作為外來的一介租地耕農，心中始終感念蘭陽先人留給我們腳下這片肥沃的土壤，也默默祝福那些售地離鄉的蘭陽子民一路平安，但俯首大地，春去秋來，心中依舊默默無語，直到前年歲末那個同樣細雨綿綿的冬夜…那是前年（2014）一個霪雨未歇的冬日臨晚，勝選連任不久的縣長風塵僕僕地驅車到訪，略濕的風衣加上保暖的圍巾，還有略顯疲憊的神情，看得出來已經勞累了一整天，事前不明來意的我們有些緊張，坐定之後很快地打開話匣子，原來縣長正在煩惱新任農業處長人選，他希望我能夠考慮看看，是否願意挺身而出服務更多的農民…打從大學時代參與野百合學運，關心後勁反五輕公害運動，乃至於後來協助新潮流台南縣議員競選活動，心中得出的結論是自己完全沒有政治敏感度，因此絕對無法接下如此的重任！然而，縣長誠懇的表情與急切的口吻打動了我，或許…我們可以幫忙推薦一位更適當的人選！此時浮現腦中的是多年的穀東與老友—楊文全先生。相信以他多年城鄉規劃的經驗，再加上台大城鄉研究所博士班的訓練，應該有機會為蘭陽平原擘劃出一片不同的未來…原本早該放棄的願念不知從何升起，文全竟也義不容辭地接下這個不情之託，此時誰也不知在接下來的一年裡，宜蘭的農地版圖即將上演最精彩的攻防戰！憑藉多年學理與實務的鍛鍊，文全在最短的時間內熟悉了農業處的業務，也確立了農地作為農業經營最根本的基礎，如果沒有明確可依據的管理辦法，事實上無法奢談任何農業政策與未來！四月，農業處依法擬出縣府版的農舍管理辦法，並明確要求保留完整的百分之九十農業用地，一時之間硝煙四起，依賴仲介農地為生的業者不斷陳情，從議會到街頭，接連上演一幕又一幕的農地販售權益保衛戰！或許是天公垂憐，土地公庇佑，不忍台灣的未來竟無可耕之地，可食之糧，這一波起於地方的農地資源保衛戰，最終竟影響了中央農委會的政策，正式宣告農地自由化時代的結束，作為國家生存基礎的農地資源需要更切合社會全體利益的管理作為。一年下來，隨著農地攻防戰局的起伏，心情不免忐忑，但是結局終將如何，一介外來佃農依舊無語…圍繞著農地無比巨大利益的致命吸引力，售地的農村子弟是無奈的，買地的外來投資客是無辜的，覓地代售的仲介業者是無罪的，耕地不保的租地佃農是無言的，但是作為一個掌理地方政務乃至於國家未來的領導人不該是無能的！人們腳下的土地無法選擇自己的未來，滄海桑田只能任人定奪，而農地也早已成為資本競奪的高價商品，其實人人心裡都明白，沒有農地可耕就沒有保命的食糧，但是人人嘴裡都不說，沒有農地可售就錯過翻身的機會！終於我們明白，管理農地資源的立法精神是良善而有效的，但是為全體國民看守這條金山防線的卻只有區區四個人，無論是審核農舍起造人資格或農舍建照，乃至於民宿經營資格等等，就是局（處）長、副局（處）長、科長及承辦人員的這條人肉防線。當年，宜蘭人的前輩擋住了污染六輕進駐的鯨吞，為後人留下了好山好水好田園；而今，宜蘭人的子孫擋不住的是自身心念矛盾的蠶食，選擇離開的人終究決定了留下來的人的命運…或許，是該給宜蘭寫封信的時候了…去年（2015）年底，依舊是多雨濕冷的蘭陽冬季，從報上得知文全即將卸任農業處長，農業處康副處長也將調任環保局副局長，農地的金山防線頓失兩員大將！自忖對政治沒有任何敏感度，不知道這樣的人事安排是否更有利宜蘭農業發展？亦或是農地交易的壓力已超越縣長容忍的極限？前年底縣長誠懇造訪的面容彷如昨日，青松相信身為一位政治人物，他勢必承受了利益團體極大的壓力，值此大選之前，或許大家可以給宜蘭寫封信，無論您是土生土長的宜蘭人，還是熱愛宜蘭風土自然的外地人，都歡迎您提筆寫下自已對這片美麗大地的思念與心情…當鈔票承載著過多的欲望，當選票累積著過度的期待時，或許這是我們眼前還能夠也不需要放棄的！拿起禿筆，敲下鍵盤，寫出一個人對母土大地的懷念與未來生活的想像，透過網路讓更多的朋友知道宜蘭所發生的一切，讓少數人承擔守護土地的重擔絕不公平，讓我們用文字為林縣長加油，讓我們一起用行動為宜蘭的未來留下一線生機…青松敬筆2016年1月4日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451934255.A.0A8.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 全民監票聯盟和監票者聯盟
Tue Jan  5 03:04:04 2016
全民監票聯盟其實是請民進黨幫參與的各在野黨代訓監票員，後來才延伸到增加網路招募部份，所以不用擔心會不會是KMT反串。不過既然這裡是八卦版，那我還是說點卦，以及監票技術的奧義監票包含報票，但是報票不等於監票（不好懂？舉個例子一台電腦包含螢幕，但是螢幕不等於電腦）不管你參與哪個團體，你都要留意報票以外，你有沒有真的學到。首先，監票其實是有的。開票所唱票亮票時，唱票員公民觀察席，是先唱（你聽到聲音），比方說「七號柯文哲」，然後他會把票高高的舉起來，什麼時候舉到最高點？是大概「柯」或「文」的地方，才舉到最高，然後「哲」唸完，就放下去。所以是只有唱票員把時，你才能看得清楚。然後那個短暫的摩們，大概只有0.5到1秒，類似高速閃卡的反應遊戲，有點像速讀訓練。事前你看了再多的有效票跟無效票的範例，在開票所裡，每一票你無法在那幾百毫秒判斷出來票有沒有跟唱票員唱的一樣，就糟了，眼鏡度數沒配好，也沒有帶望遠鏡，那就更慘了。當然一個1500票的開票所，一張一張都這樣看，你眼睛凍不了四十分鐘到一小時的，所以實際上外監監票的奧義是....1.例如前年我參與柯P的監票部隊，我們的訓練，就是只要聽到「七號」，那就可以讓眼睛休息一下，不用看。2.聽到「六號連勝文」，就用去看有沒有問題。3.其他一到五號呢？就給他放生啦....這樣你才能。4.其他項目呢？就不管。所以當時市長監完，啥里長選舉就不甘我們事了（一個候選人而已XD），就拿開票報告單回柯P總部去。人的精力跟耐力是有限的，只能集中於一個項目。不同項目要交給不同人。那這邊也帶出監票者聯盟跟全民監票聯盟的不同。前者是自己組成，後者是各在野（說反KMT政黨更對）的集結，所以前面是公民監自己關切的候選人，後者則是你支持某黨，所以去幫忙監特定政黨的。所以這兩者價值觀不同是的，但是報票等是不會衝突，可以兩者都接，只是監票時，若有複數友好候選人，跟複數「需要削弱」的敵人，這就不好監了。再來....我兩個聯盟都有認識朋友，來爆卦了，根據情資..兩邊目前都。像民進黨的內監（自訓）是滿員的，但是外監是交給全民監票聯盟募，我所知道的狀況是該黨全國相當數量開票所的內監，恐怕要孤軍應戰了，前面有提到外監主要就是要看唱票員報「監票者候選人」有效票、無效票有無報錯，因為唱票員的票面對民眾觀察席，內監有可能沒機會看到，所以那樣的開票所，內監既看不到有穿己方制服的人時（外監），又沒有第三方的友好監票者的話，就有可能要自生自滅了。然後我夢到，有一個提姆內訓時，九成時間是精神喊話，累積精神戰力，然後又很窮，非常窮，特別窮，窮到只能開記者會了！本週也將以不變應萬變，再用此招決一勝負。雖然大母腦千交代、萬交代＿＿是最後一哩路，但是手腳末梢就是缺血缺氧，血量都集中到別的地方去，好像是要修復傷口，那手腳也只能比畫比畫動作做個樣子，其他就聽任天堂由命了。這夢境感覺好像台灣漫畫月刊發行記者會那樣，表面上胸有成竹推倒＿＿，做了大動作，實際上是與妻訣別書般地絕望，然後我就驚醒了。希望噩夢不要成真，真的要請大家去幫忙監票，而且有效票、無效票認定只是入門款，你一定要練習看閃卡--看以外的閃卡，練耐力跟瞬間判斷力，這類似你拿到T-65K2步槍以後，會裝彈夾、拉槍機、開保險、扣板機，沒什麼，重要的是練打靶，要因為科P那時只要看市長開票，而這次人可能真的少到一組人要當兩三組用。只是志在參加的話，就體驗一下咻咻咻很快的那種感覺，累積點經驗吧。四年後選台灣省委書記時，應該就會更得心應手地。--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--那你就要喊「抓」，不是，是禮貌的說「請你等一下！」，然後發異議，那是七號才對你問到盲點了....是的聽到七號就閉眼放鬆一下（尤其是連續的七號，就覺得好爽啊），聽到六號就一級戒備，聽到一～五就二三級戒備，理論上要這樣，但是注意力稍不集中一晃點，確實真的有可能放生過去了。就稍有研究，為了設計模擬道具。讓人可以演練各種技巧。隨身電源要帶、最好要裝腳架，如果能夠邊錄影然後一邊即時倒帶更好，不然就只是攝影存證，此外螢幕放大畫面，如果你是類比光學變焦的話，應該有助於放大3公尺以外選票的票面，可以從螢幕裡看得更清楚。我今天知道更多卦了，不建議去全民監票聯盟了。我要想一下，該不該爆，以及要怎麼說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451935280.A.E79.html
shaofu0324 (小夫零參貳肆)
Gossiping
Re: [問卦] 大眾創業 萬眾創新的八卦
Tue Jan  5 03:21:18 2016
借員工帳號代ＰＯ其他國家不確定但中國和台灣的新創產業絕對會成為泡沫或者已經是泡沫了我們就只單純整理分析上一次經歷類似的泡沫(90年代網路泡沫)時和這次新創泡沫有哪些可能的共同特徵1.目前的許多新創事業都用虧損經營來交換市場份額無論是ＡＰＰ或是任何平台,基本上思維都大同小異前期透過折扣免費甚至是補助來提高使用者數量對岸甚至有專門輔助ＡＰＰ衝榜的的行銷或創投公司我並不是要說這樣的玩法絕對會成功或絕對會失敗我要說的是當一個思維模式成為眾人的信條就必然不可能透過照著信條走而成功因為當思考邏輯成為多數創業準則時它就不再是變數,也就不再能夠單靠“策略”來取勝舉個例子：你可以透過透過折扣或是免費使用來衝使用人數但你會發現另一邊的馬雲或是馬化騰直接補貼使用者金錢來衝市佔率搞毛？2.執行者往往缺乏可執行或有效的計畫,要不就是缺乏管理能力連天子都鼓吹創業加上各種吹捧夢想的價值觀現代創業在客觀條件上相對簡單得多但事實上是相反的五十年前你想開一間印刷店退一百步想只要願意去相關事業當個學徒把認知性技能學起來你開的店即便不大發也不致於關門大吉但現在呢作為一個領導者必須要了解或是學習的領域太多了從內部管理到技術到外部的業務不要說精通但至少也要略懂略懂光是要做到所謂略懂略懂三個領域就好至少也得花五年而我在市場上看到許多商院或是理工學院出身的人只是取得相關的專業就開始往戰場上衝了有時候看到一些工程師說商院的人不要創業或是商院的護航說理工的人光是懂技術是不夠的基本上兩邊都是垃圾這個時代創業至少要在兩到三個領域都成為“具可行性執行能力”才“有資格坐上牌桌”看看矽谷“已經存在十年以上”的那些公司創辦人(不是什麼幾個月內出現的獨角獸)就知道意思了像這樣的行為就跟使用中古歐洲的列隊戰鬥方式來面對美國的海豹六隊一樣只是人還沒死光所以大家還沒醒而已3.依賴募資或是首發股票等等風險資本,來支付開銷這一點也是相當的有趣新創公司只要概念夠潮為了吸引人才往往開出十分誇張的條件我看過ＡＰＰ公司為了視覺設計付出相當可觀的薪水每天就只是畫一些按鈕啊ＬＯＧＯ啊掛名是ＵＩＵＸ總監我並不是不尊重設計(先漂白）而是許多公司的領導者對於公司的運營方式一點頭緒都沒有錢每年初到手之後就隨意花用加上現在創投手上有大把的銀彈目前在對岸已經有天使基金天使到什麼程度24小時內審完你的企劃之後就撥款如果用金融業審視企業的眼光來看根本是天方夜譚4.最後但最重要的是這些公司根本難以估值這一點就是所有跟科技扯上關係的產業最大的也是最可怕的黑洞90年代時同樣的原因導致了股價的高漲怎麼說呢？學過會計的人懂得如何去算實體物品的折舊但一間網路平台的公司你要如何去精準的計算它的價值？一個擁有一萬人常態使用者的ＡＰＰ要如何來估計產品進而估算企業價值？每一使用單位要用多少錢來計價這一點牽涉到該企業產品的人均貢獻額這些東西在現有的會計學裡面根本就沒教(那些會計教授也保證根本他媽的聽不懂,他們連自己的智慧型手機都不太會用了)而且目前市場上也沒有足夠成熟的理論來ＳＯＰ這些流程還有更複雜的前面提到的一萬名常態使用者ＡＰＰ我們假設每個人每個月會花費一美金也就是三十元台幣在上面那麼這個ＡＰＰ代表的是每年360萬的金流收入但要是這ＡＰＰ擺明了已經過時落伍了即將在明年就會被淘汰掉這件事情在現有的財務報表上根本看不出來因為沒有合理的會計折舊機制來呈現這些訊息結論就是泡沫我的父親是證券業的他很喜歡帶著銀行界的那種優越感（討人厭）說下面這句話當全球開始競相貨幣寬鬆或是金錢處於四處流竄的狀態時就會讓世界上許多不該拿到錢的白癡拿到錢這些白癡拿到錢最後就註定會把事情搞砸歷史只會重演---------------------------------------------------------這篇文章不是要批評任何人只是想幫助大家瞭解創業的客觀條件其實並沒有比以前容易想死在戰場上是個人的自由但死的過程中可以節省一點能源的浪費不要泡沫破掉的時候還帶著大把的別人的不知道是誰的退休金一起陪葬謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451935906.A.C74.html
peterchen33 (peterchen33)
Gossiping
Re: [問卦] 台大虐貓事件vs死刑
Tue Jan  5 03:31:38 2016
鄉黨第十:廄焚，子退朝，曰:「傷人乎?」不問馬今天一個人蓄意殺了其他人他就是該死這是真理沒什麼討論的空間但是殺害畜生你要他用人類的罰則來逞罰他把畜生當成人類對待這叫做不倫不類連署要求台大校方令陳生退學凌駕自己的意識形態於明文律法之上這叫做鄉愿以自己毫無邏輯的價值觀為中心來批評自己看不慣的事物這叫做傲慢明明世界上還有貧富不均環境汙染勞資爭議這些問題這些可笑的動保團體卻要在這些畜生的身上大作文章這叫做是非不分這些人通常有個特色那就是學歷跟社會地位都不高又以某特定性別佔多數我認為應該要禁止這些人投票不然台大校方沒滿足他們的期待那一天他們用群眾暴力強迫台大廢校原地改建百貨公司那不就好笑了?啊還是他們已經在這麼做了了?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--焦慮?我讀完台大就直接去美國留學工作了應該也不會回來台灣發生什麼事干我屁事哈哈跟你鬧著玩的我還是願意為台灣付出只是這次這些蠢民小題大作還罵到我的學校我看不下去而已所以我一開始就說了人跟畜生拿來相提並論叫做不倫不類如果什麼都要這樣類比的話獅子把羚羊的脖子咬斷牠是不是也要咬斷自己的脖子給你看?你們總是以為自己理想中的世界才是正確的每個人都應該按照你們的理想運作也不想想看本來就有在養不是?醉月湖那邊草坪就有哪個校園沒有流浪狗不過平常就有再做的事被這群智商不足的傢伙一要求頓時感到不怎麼有意願了就像剛剛說到也許校方本來是要把他退學的但被一群理盲濫情的蠢民鬧過一輪搞不好覺得智商還是有點價值就不想屌他們了連刪推文都來了XD要抹黑能不能有點新的創意啊不予置評沒救了啊不就說開玩笑的?但也不是沒有可能就是了不瞞您說我認為有些人就算讀了台大也是沒資格投票台大這麼好考考上了頂多證明你應該不是智障而已又不代表什麼所以說拉到底干你屁事啊?我可從來不覺得自己特別高貴喔倒不如說是有些人在我面前顯得太………天真了有道理真希望台大以及社會上多一點像您一樣提倡眾生平等的人存在那我這個畜生論者就要跟這位陳同學一起滾出台大了那麼戰爭宗教衝突以及房子過戶女性名下的現象也將不復存在期待這一天的到來不不不您誤會了我是指有一群人剛好意見跟我相反又剛好是蠢民罷了有那麼難理解嗎從他們毫無邏輯跟說服力的談話內容就可以看的出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451936287.A.A8D.html
ILoveElsa (梓喵我老婆)
Gossiping
Re: [問卦] 大學還有霸凌嗎?
Tue Jan  5 03:38:03 2016
大家豪大學還有霸凌嗎?告訴大家一定有而且我朋友I大就是受害者之一一切都是從考上宅校開始的宅校顧名思義宅宅的學校宅宅多原本陽光開朗的IL大也受到影響開始接觸臭臭der日本動漫但是除了接觸以外ILo大卻開始走火入魔變得比大家都入迷整天都宅在宿舍看二次元的妹紙傻笑從此ILov大就開始與人群漸行漸遠變成了一個被系上排擠的臭宅-TheEnd---12/3112:15--

