https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464147275.A.2A8.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有通識課很廢的八卦
Wed May 25 11:34:30 2016
遙想小僧當年在央大的大學時光，有一門爽歪的通識課令小僧特別印象深刻那門通識課選到了跟中狀元一樣爽除了選修的生科系漂亮妹妹很多以外，分數也是相當甜開課的教授是現任台北市議員，代言、廣告還有節目都很多那位整個學期他只出現2堂課剩下的12堂都是請其他講座來演講評分依據就是下課後回收簽名小紙條、期中期末考而期中期末考題內容就是演講內容的選擇題版本(80%)...以及你對這堂課的看法(20%)每次去上課就是拿著圖書館借的龍槍編年史開始嗑那年修過的分數是92分吧，這門通識還有2學分超級爽賺但以有沒有學到東西來評論的話這門通識課廢爆了--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464147310.A.199.html
cowbay97 (黑心)
Gossiping
[問卦] 有沒有7年級被講成草莓的阿?
Wed May 25 11:35:07 2016
大概8~9年前6年級尾跟7年級生被炒作成草莓族媒體公司學校幾乎把我們說成異類人種我們可在校或在工作時可能做了某些老人不滿意的事情就被貼上標籤你看草莓族又來了!媒體的標籤則是[員工囂張主管受氣][沒有抗壓性不肯吃苦好逸惡勞]工作的話就早到晚退無薪加班你配合不了喔!原來你又是一個草莓老闆主管的心理可能就是你們就是草莓世代雇用你們已經對你們很好了還敢談條件!可是當時的情況其實跟現在很類似只是到了現在網路訊息發達一些不合理的職場訊息一一被揭發只不過稱呼換了"以前是員工草莓族~現在是一群慣老闆~"對了慣老闆們!你們到底要不要出走拉~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464147378.A.8BE.html
furuta27 (追尋勇者的足跡)
Gossiping
Re: [問卦] 台女嫁到日本好像都不幸福
Wed May 25 11:36:15 2016
:→dorydoze:還有進步空間05/2511:08推covenant:明明是好事，結論卻是罵母豬兼過太爽，仇女無誤。05/2511:10推ph18:意思是說，女權再高，永遠在男人眼中，都不是人05/2511:15推ph18:怎能讓女人跟拎北平起平坐？說妳是豬，就是豬05/2511:17推ph18:萬一讓妳當了人，拎北就沒有優越感了05/2511:20女權的上升是基於壓迫非女生的族群(也就是男生)得來的所以在台灣女權不斷上升到世界的頂端之際也代表著台灣的男生在在各項權利相較於世界是不斷的被壓迫到世界最底層--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464147589.A.0C2.html
angeltxtu (緹澄兔)
Gossiping
[問卦] 門口被鞋子淹沒，還會賺錢嗎？
Wed May 25 11:39:36 2016
每到周三，辦公室門口就會被一堆鞋子淹沒~~~我知道你們在開“勵志賺錢”大會，但，門口(財源入口)被擋住，“$$$”真的進得來嗎？好吧~你們自己想擋住財源，我管不著，能否別把我的門口也搞得連走路的地方都沒了~~~(直接擋住電梯，算是違法的吧！)平常隔壁都是大門深鎖，只有周三會突然出現一堆人來聽“賺錢說明會”，真的是很奇怪的公司。上週三，我們的客人還在門口被他們誤導，以為他們跟我們是同一個單位呢！1)我們並沒有想以惡搞的方式處理。2)以口頭告知很多次，請他們注意公共安全，但他們依然故我。3)管委會總幹事也拿他們沒轍，還抱怨他們很兇。4)上次我們廠商送水來，只好將他們的鞋撥開丟一堆，廠商離開後，又擺回來了。5)已經告訴過他們，我們自己都是買鞋櫃讓學員擺放，請他們也跟我們一樣買鞋櫃或是擺進玄關，也是沒結果。6)就是因為這樣，才決定拍照將他們的惡行公開上網的！--沒有第二把刀的人，是沒有資格成為殺手的。——殺老師《暗殺教室》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464147668.A.312.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：勿試探陸捍衛國家領土主權的決心
Wed May 25 11:41:05 2016
台灣是中國的領土目前正被一群土匪佔據著按照目前中國軍事武力肯定可以奪下台灣收復國土但中國你他媽一天到晚嘴砲又不快點出兵從阿扁仔大總統中間阿馬仔大總統到現在小英大總統8+8+未來的4年=20是要多久才要收復要馬是你喜歡打嘴炮要馬就是你根本就不敢打所以與其在那邊嘴炮台灣人都聽膩了乾脆明天打過來好了～明天中午12點，我在台北火車站的火字下面等你笑你不敢！--我也不知道難道要瞄準北京車站嗎？

