https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263446.A.04A.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 建商：921後不太敢偷工減料
Fri Feb 12 15:50:43 2016
建商的話聽聽就好這幾年房產這麼好賣隨便蓋隨便好賣有沒有偷工減料大家根本不在意拿我家建商來說我家別墅是第一期用料非常實在鋼筋超粗鋼骨也超厚這次台南地震整棟房子除了搖搖晃晃都是鋼筋互相拉扯的聲音非常可怕不過晃成這樣牆壁都沒裂還滿神奇的接下來的第二第三期完全走樣鋼筋細很多我不是這方面的專家因為鄰居是鋼鐵業大老闆在蓋的時候就來監工之後每期也會去看每次遇到鄰居都說這家後期蓋的都別碰除了更貴偷工減料越來越嚴重剛鐵的強度也不足水泥強度其實也很重要建商如果認真要偷料非常好偷太多地方可以下手了如果要認真綁鋼筋人力成本也會多上許多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263493.A.6F3.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 有沒有監獄裡面的黑話的八卦？
Fri Feb 12 15:51:30 2016
在監獄裡面總是有一些黑話來做溝通，避免你是臥底或是三小的例如What'syourjacket?意思是你的前科是三小或是Hey,yougotbeef?意思是，你有什麼問題？除此之外還有沒有其他監獄黑話台灣的監獄黑話是什麼呢？有沒有蹲過監獄的鄉民出來講一下--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455263846.A.A0A.html
macarthur (麥克阿瑟)
Gossiping
[問卦] 在監獄遇到認識的人?
Fri Feb 12 15:57:23 2016
一般人蹲監獄通常不想讓家人以外的人知道然而事情發展未必盡如人意如果在監獄遇到以前國中混混同學自己看不起的對象大家會如何面對呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455264140.A.015.html
VICHYO (紅大衛)
Gossiping
[問卦] 大過年老爸喝醉在發瘋怎麼處置
Fri Feb 12 16:02:17 2016
大家猴年發財大家好想請問各位大大，大過年中午老爸喝了一罐高粱後，喝醉在家裡魯小怎麼辦呢，該給他一拳讓他好好睡覺嗎？--從小到大30年了，一直活在這種生活當中，老媽被搞的有點精神狀況，我則是已經有自己的家庭，卻還是一直要在這種狀況下生活，我已經處於臨界點快要崩潰。

