https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455148710.A.A6D.html
js0071724 (coocooder)
Gossiping
[問卦] 攻擊肥宅算種族騎士嗎?
Thu Feb 11 07:58:28 2016
大家都知道肥宅是一種新潮新穎的尊稱肥宅高貴且善良但卻時常被一些自以為高高在上的人輕視肥宅的高貴在於肥的異於常人身體盡是肥油卻像一般人一樣努力的活著顯得生命的高貴肥宅是善良的才會被人利用即輕視肥宅根本真善肥的代表為什麼還一堆攻擊他們呢？這些人是自以為高貴的騎士嗎？所以才會這樣攻擊這些噁心油膩的物種嗎？希望大家兇宅變肥宅發揮自己本性的善散播身體體內的油共勉之-我不是種族騎士也不是肥宅只是以撰寫者來紀錄這時代的物種--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455148729.A.28F.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人比較討厭日本還是支那?
Thu Feb 11 07:58:46 2016
中日韓的歷史，尤其是近代史是密不可分的。也恰恰反映了東北亞地緣政治變遷的歷史。在古代，特別是明朝開國以後，韓國奉行了事大主義的地緣政治戰略直到今日。可以說事大主義是朝鮮半島非常重要的政治理念。萬歷年間，日本攻打朝鮮，朝鮮國王跑到明國要求內附，明朝傾力相助，幫助朝鮮趕走了日本侵略。但是沒多久明朝就亡於滿清。朝鮮迫於現實後來也接受了滿清的宗主國地位。但是民間還有人用崇禎年號直到崇禎200多年。滿清末期，日本開始涉足朝鮮，先是要求朝鮮“獨立”建立了所謂的大韓帝國，後來就直接吞并。在景福宮前面修建朝鮮總督府。而韓國獨立運動者就一直在中國活動，後來在上海組建了大韓民國臨時政府。為中華民國政府所庇護。中國也為朝鮮獨立提供了力所能及的支持。等到中共建政，兩朝分家是美國和蘇聯造成的，而不是中國。中國志愿軍五次進出漢城。直到朝戰結束。從此朝鮮分治。北韓基本上繼續對中國和蘇聯奉行事大主義，南韓則對美國奉行事大主義。近些年，南韓還是在事大主義上產生了分歧。他們越來越發現，在經濟層面，美國已經不是一個合格的宗主國了。而且，美國在朝核問題上的無能與迂腐，也加劇了韓國的不滿與絕望。他們早就在考慮事大主義回歸傳統這個議題了。在地緣政治上，這是美國勢力退出半島的前兆。至於日本，多次侵略韓國的歷史讓朝鮮半島都喜歡不起來。他們排日是非常嚴重的。在朝鮮半島看來，是朝鮮先接受中原的文化，再傳遞給日本的。因此他們在歷史上是非常藐視日本的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455150088.A.B16.html
lababear (邁向留學之路)
Gossiping
[問卦] 賈詡為何能當大官又全身而退
Thu Feb 11 08:21:26 2016
賈太尉一生侍奉不少君主伴君如伴虎身為水鏡八奇之一下場應該是最好的沒有過勞死也沒有吐血沒中箭當蜂窩輔佐曹孟德曹丕曹叡功成身退安享天年他的子嗣也拜他的福沒有被滅門享受榮華富貴有沒有賈詡到死前幾乎都沒犯甚麼錯又安全下庄的八卦--

