https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452322970.A.5C4.html
TOMMY75410 (禿米)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁三姐弟接下來會如何出招
Sat Jan  9 15:02:48 2016
看到阿罵出來送頭實在令人遺憾~"~要是我第一步應該先止血趕快摳記者然後演苦肉計，先在媒體前面賣小孩最後再打幾巴掌最後抱再一起痛哭，說:都是阿罵憨慢，沒資調齁玲穿好仔，嗚嗚嗚~~~然後姊弟:阿罵，攏系阮不厚，以後阮不敢穿名牌阿辣然後請新聞記者將奢侈品風波定調為，小朋友因為羨慕同學穿名牌、拿哀鳳、用TR、有COACH...所以因為太羨慕才苦苦哀求阿罵，阿罵勉為其難地去銀行貸款買了這些(希望哥哥姊姊多買幾個布丁來幫忙還貸款^^)生日送的金鍊其實是阿罵的嫁妝啦，請大家不要誤會然後那個像是老爸的人其實是隔壁老王啦，因為妹妹缺乏父愛，所以認的乾爹送貨的福斯汽車是2手泡水事故車啦，晚上開肩膀都會歪一邊(希望哥哥姐姐集資幫忙買新車，最好是X5)姊姊生日的機車(小白)，就說是買來要送貨的(快遞服務)弟弟的衣服就說是慈濟上人送的最後還是希望大家繼續支持布丁辣然後盡量將風向引導到網路鄉民眼紅、攻擊姊弟用哀鳳這點很重要，我一開始也是認為小朋友都喜歡哀鳳沒甚麼大不了後來看到有TR才有點反感最重要的是讓大家忘記自己先裝窮(爭棉被)->買奢侈品在莊窮-->買奢侈品-->裝窮-->奢侈品->裝窮-->奢侈品.....以上，歡迎補充漏掉一個最重要的姊姊送男友哀鳳這很麻煩，因為姐姐是宅男女神，粉絲很多所以這時應該有壯士斷腕的決心趁早切割定調為姊姊遇到愛情騙紙，感情遭玩弄男方千方百計只為了邁布丁的龐大利潤導致姊姊偷偷拿了阿罵的嫁妝(~"~)拿去變賣買哀鳳最後在阿罵的苦勸之下，終於浪女回頭真是可喜可厚(眾宅男又開始幻想姊姊der大布丁)--很多人都會將家裡的金子拿去重打送人啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452323002.A.3A8.html
bbob (小海)
Gossiping
[問卦] 如果三姊弟布丁的姊姊來八卦版討拍你會?
Sat Jan  9 15:03:18 2016
如標題阿嬤一回應網友馬上被大家反擊如果今天姊姊知道我們在ptt這樣挖苦他們上來發文討拍大家會怎麼應對呢有沒有肥宅鄉民有沒有辦法團結對抗高中妹的八卦這應該是史上第一次大家會對姊姊手下留情嗎還是會繼續強硬逼迫她道歉呢以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452323338.A.A9A.html
daniel229 ()
Gossiping
[問卦] 三姐弟賣的餅乾是外部低價收購？
Sat Jan  9 15:08:55 2016
除了PTT這裡被布丁海浪襲擊，三姐弟的粉絲團也非常熱鬧有趣刺激～～三姐弟的志工不斷刪留言，反而激起更多砲轟，真的太精彩了！在眾多被刪留言中，有網友說～原來三姐弟的餅乾是從她家低價收購來的！還以少量高價買出～低成本加上網友們的同情心口耳相傳、大量銷售，可不可以建議全台各大商學院將三姐妹發展手法做為最佳個案！太強惹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452323382.A.F7E.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [爆卦] 三姐弟阿嬤出來澄清了!
Sat Jan  9 15:09:34 2016
剛剛去看了三姐弟的fb粉專果然被洗版了………其中有一篇有個人買過布丁自認自己被騙想要對三姐弟布丁提告詐欺……可行嗎？告的成嗎？我沒買過，不然我應該會去告告看，雖然沒有棒打落水狗的想法，只是檢察官一查就知道是不是真的有好心人送哀鳳，還有個乾爹……吃的過的比大叔我好，別再演了吧……-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--10/2521:2210/2521:2910/2521:30--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452323488.A.A39.html
sakaichi (由香芋泥妹妹)
Gossiping
[問卦] 蒟蒻絲的顏色
Sat Jan  9 15:11:25 2016
各位八卦版的型男水水午安！我剛剛在吃飯的時候發現一件非常懸疑的事情，為什麼蒟蒻絲裡面都會有一條不一樣的顏色啊，吃起來口感也一樣，只有顏色不同。有沒有蒟蒻絲之中總是有一條顏色與眾不同的八卦哇？--

