https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458056517.A.14B.html
FAQZGG (布丁牛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有霸凌的八卦
Tue Mar 15 23:41:55 2016
霸凌這個問題永遠討論不完本質原因在於，不管是霸凌者和被霸凌者，永遠都是兩人都有問題舉我自己實際的例子國一的時候，除了英文以外的科目，基本上我不需要聽課也能考不錯的分數，所以國一的上學期，幾乎超過一半的課都在睡覺國文老師到期末考前前夕，某次我沒睡覺的時候，看到我還跟我說原來你是這個班級的，我想說你怎麼常常來這班的走廊上晃當時的我並不覺得這是問題，但因為這樣的行為，讓班上那些不想上課卻沒種睡覺的人產生了忌妒心，所以我開始被霸凌從拳打腳踢，到拿廚餘灑在你頭上身上都來本來我覺得，那是自卑心理所產生的行為，所以沒有刻意理他們所以到後來他們越來越變本加厲，覺得你不會反抗，就越欺負你後來有次，我在睡覺時後面的人一直踢我椅子讓我爆走(本人起床氣超重)154公分的我氣到把172公分的他撂倒，然後夸到他身上一直扁他這件事後，才讓他們有所收斂，而我為了不再被欺負花了幾個月的時間拼命練肌肉，從原本打拳擊機只能打不到60t的力氣練到隨便揮拳都有140t，從此不再被霸凌，不過只是讓霸凌轉移到了另一個依然故我的同學身上每一個霸凌形成都有一定的原因，但一定都是因為加害者強勢弱勢者卻沒有勇氣改變不是說加害者沒有錯，但弱勢者不願硬起來，只想靠別人都救自己得到幫助是你真的上輩子修來的福氣，沒獲救真的怪不了誰題外話，社會上很多以前被霸凌的人，因為出社會後不再被霸凌讓他們以為自己已經走出了那個陰影，但實際上如果當下你不會反抗那種痛一定會留在自己身上一輩子，當再遇到一樣的情形也只會用一定的方式面對，所以永遠都在被霸凌加害者有錯，但被害者不一定無辜...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458056625.A.28E.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 如何快速累積財富??
Tue Mar 15 23:43:42 2016
我想，這一個時代若要快速累積財富一定要想辦法從股市的數據中找出一套自己的分析方法從中去分析每天的數據與新聞媒體提供的公司資訊密切的吻合程度以及了解國際金融集團是如何操縱資金流向也讓自己深入了解股市的資金動向才有機會讓自己從中獲利更多現在的我正在用python在開發一套憑藉自己的邏輯思考來運轉的股票程式今天才第一天嘗試撰寫目前有碰到一些問題還需要時間來摸索雖然市面上已經有很多股票軟體但我覺得這些市面上的分析軟體用來包裝的資訊太多也太花俏了有點不切實際讓人看起來眼花撩亂覺得非常不實用當然，我不是喜歡玩股票我也不喜歡賺錢更不喜歡這種追求金錢的生活只是我覺得這一生若無法破解國際金融公司是如何操控全世界資金流向那我覺得我這一生就真的白活了因為我這一生最大的夢想就是崩解資本主義我不喜歡這種利慾薰心的生活我也不喜歡身邊朋友一個一個只為了賺錢讓自己陷入利慾薰心的魔咒裡每天的生活就是只為了賺錢而活這樣的生活太沒意義了很多人生有趣的事情都無法接觸、碰觸活到老，只能愛錢愛到老的日子太無趣了我只想要未來出去逛街時看到的每個人不是為了發洩生活的不愉快而拼命去花大錢shopping也不希望看到許多人為了錢財跟利益互相眼紅做些傷天害理的行為這樣的生活真的是太沒有意義了為什麼現在的人一定要工作咧？就只是為了賺錢嘛！以前古人可以自己隨地種菜來吃但現在社會上卻連一塊園地都貴到買不起以前古人可以每天遊山玩水賞天下現在人卻只能辛苦等待每周的周休二日而且還不是每個工作都有周休二日真的非常為這些勞工感到非常難過為什麼我們都是一樣的人就是硬要有貧賤、尊貴的分別不能大家都站在平頭起嗎？互相扶持、互相關懷的生活在現在這個資本主義的社會真的好困難每個人都是只為了自己的利益不擇手段並且無所不用其極的傷害其他人真的是非常無恥我不想要過這樣的生活我也不想要只為了賺錢而叫我出去尋找賺錢的工作我只想效法古人效法陶淵明我就是不要為五斗米折腰就算未來真的走投無路我也乾脆就這樣結束一生我不要只是為了賺錢還要每天看人臉色過生活我不想要再過這樣的生活為什麼一定要逼我出去賺錢呢？真正夠聰明的人真正有能力、有實力的人真正抱有理想、抱有夢想的人他不會想為這種俗世過生活就像金庸筆下的獨孤求敗即使一生綜橫天下無敵也不求在世界上爭個虛名就算沒有人認識自己那又如何？孑然一生的生活自己過得開心、踏實最重要何必在乎俗人的眼光我就是我自己我愛過我自己要過的生活我就愛過古人崇高精神的生活我更愛過輕鬆自在、無拘無束的生活誰能奈我何？我不是其他人我就是我自己我更要提倡我自己我就是「新時代歡笑聯盟」創辦人我就是要過我自己想過的人生我也更希望每個人都可以過自己想要過的人生充分為自己而活人生才會過得最有意義人生也才會過得更精彩燦爛無比的人生就在你我自己的選擇中要過得開不開心由自己決定如果要一輩子過得畏畏縮縮那就不要當人去當畜牲就好人生就是要活得光明正大這樣的人生才叫做非常有意義也才更有資格稱自己「此生不枉此行」我衷心期盼每個人都能夠真正的去聆聽自己心靈的聲音並徹底解放自己的心靈這樣的自己才會對得起自己！--

