https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458781274.A.DE8.html
saver (傳說中的廢材)
Gossiping
Re: [問卦] 台北未來會有多少U系列?
Thu Mar 24 09:01:05 2016
問朱立倫啊！他不是已經在淡水辦U-grandmother了,不論什麼離譜行為,舉凡大義滅親,違法亂政,都可以使300萬人無條件相信你是對的,幹超好用,海放台北市柯屁實在廢!!!這都做不好被黑活該-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458781319.A.0C7.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 北市推U-Car 柯P：不要讓每人都買一台車
Thu Mar 24 09:01:57 2016
這只是2050年計畫的其中一小部分，你們這些人看不到整個藍圖只看的小角落就開噴這樣很不好素質提升之後你們就會看到柯的高瞻遠矚了，何況計畫是到2050，如果之後真的沒弄好，2050之後再罵也不遲啊給柯一點機會嘛，他才剛上任一年又三個月，1/36而已，為什麼你們在馬囧八年的時候不這樣放大檢討，反而遇到柯就這樣呢？滅自己人威風幹嘛？狗冥黨都還沒倒就開始內鬨何況小英跟柯的關係那麼好，柯只是來幫小英吸藍營砲火的，綠營不要被統媒誤導了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458781512.A.C9A.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 德總統訪華演講譴責共產統治缺乏合法性
Thu Mar 24 09:05:10 2016
笑死中國人早就被洗腦成不會崇尚民主了不知道有沒有人看過他們對歐美民主的看法？判斷一個制度的好壞、是否是真正的民主制度，首先要看是否在邏輯上合理、在事實上能否說通。當然，任何一個制度，都需要時間和實踐去完善和發展。　　就如發明和設計一個新機器，當然首先也要符合物理學原理，符合數學邏輯，但一個符合邏輯的機器要想運行順暢、結構完善也需要時間、需要努力改進。　　就如汽車剛出現的頭幾十年，性能一直比不過馬車，故障頻發，這也屬正常。但只要汽車符合物理學原理，且比馬車有優勢，就必然會超越馬車。　　同樣我國現今制度建立不過60多年，因此有運行和需要完善的問題也屬正常。　　相比之下，美國現今制度儘管只對資本財團來說是合理的制度，卻比中國早了一百多年年建立，且也早了一百多年實現工業化，直接把運行效果跟中國比，就如把20多歲的成年人拿來和6歲的孩子比一樣荒謬。　　但是我們可以從制度設立的合理性和邏輯性上來進行比較：　　1、西方的普選制度，投票權大鍋飯，在前面的帖子已經講的很多了。很多人問我什麼才是更合理的投票制度？其實大陸的選票制度就能說明問題：大陸人能選社區人大代表和村長級別政治人才的選票。當然，大陸不會讓我們這些非政治專業的人去投市長省長，就如不會讓只有小學水平的人直接上大學一個道理，儘管受教育權也是基本人權，但權利大小要跟相應領域的能力掛鉤才是真的平等。　　因為大陸以前搞過大鍋飯和工農兵大學生，已經明白權利平均分配是最大的不平等，讓外行選拔內行是非常不科學。　　因此，投票權上也不會搞平均主義大鍋飯的一人一票普選，不會讓大多不是政治專業的人去直接選拔國家級政治人才。　　另外也明白，選票並不具有監督作用，監督靠的是法治的完善。因為人類任何領域的人才、管理者，如校長工程師律師教授，還有掌握公權力的法官，沒有一個是一人一票普選出來的，但照樣能夠被有效監督，靠的就是法治。　　靠選票去「監督」實際上是最不靠譜的方式，就如你被一個騙子花言巧語地騙，你的反應只是「4年後不在找他」，哪個騙子不樂得其所？這反而成了其逃脫罪責的工具。就如小布什，捏造謊言開戰，致使百萬生靈塗炭，花費數萬億美元，任內還搞出了金融危機，可是一下台，一點事都麼有。　　2、根據選舉法第二條明確規定，我國的選舉是層級選舉，民眾選鄉鎮代表及村長，鄉鎮代表選市地代表及縣長……直到全國人大代表可選國家領導人。因此，跟西方制度里民眾一步到位去選國家級議員或領導人的「一人一票普選」是不同的。　　我國的制度是把投票權分不同層次，分配給不同政治修為的民眾，避免了投票權平均主義大鍋飯的不平等分配，換句話說就是依據權利和能力掛鉤的原則進行投票權分配，是符合人類平等、公平原則。更重要的是，避免了政治修為較低的民眾直接參與高端領導人的選拔，即避免了外行選內行的弊端。　　這就如受教育權要分小學中學大學研究生……等不同的層次，也是依據學習能力進行分配。　　就業權也分不同的職稱、職位，也依據相應領域裡的專業修為來分配就業權。　　這可都是基本人權。　　而這些基本人權對每個學生、每個就業者都是平等的。相反，若不論學習能力高低都享受同樣級別的教育、或無論專業水平高低都就同樣職位的業，這豈不是成了那些不學無術者不勞而獲的特權？談何平等？　　所以，西方的一人一票普選，純粹就是投票權大鍋飯，表面人人擁有一模一樣的權利，非常平均，但實則非常不平等。　　而且是外行選拔內行，因為廣大民眾不是政治專業，絕大多數都是政治外行，讓他們去一步到位選拔國家領導人，就如讓小學生一人一票投出個博士來一樣荒謬。（當然，利益集團要的就是這個效果，忽悠內行很難，但忽悠外行很容易，就能保證結果為自己掌控）　　3、大陸的人大制度是協商民主，並非選票民主。　　就如我國1954年憲法的制定。實際上在制定之前，就對廣大民眾進行了數月的宣傳和徵求意見，比如僅四川一地就進行了廣播、宣傳十幾萬次，在全國範圍的宣傳覆蓋1.5億人，最後徵求了多達138萬條修改意見。如果長時間的協商之後，憲法才最終成文，最後在人大里就是全票通過。　　所以，這種協商民主方式，和非要有反對派非要有反對派的西方「民主思維」完全不同！這也是為什麼西方看不懂我國的人大為什麼大多是高票通過而污稱「橡皮圖章」，是因為他們不懂中國的協商民主，或者不懂什麼才叫真正符合邏輯的民主。　　雖然我國的人大制度在操作層面還需要進一步完善，但在理論上的邏輯性及本質上的架構方面是沒有問題的。　　我們需要完善的是我們自己的平等、協商民主制度，並不是要引入西方普世。　　因為，西方那一套，投票權大鍋飯、外行選內行、非要反對為了反對而反對，不平等不科學，在邏輯上無法站住腳。　　4、關於「內定」，實際上就是定向培養。　　比如培養一個博士，碩士生考上博士生，也就是說被導師選拔，之後的數年在導師的指導下進行培養，最後通過論文答辯獲得博士學位。　　也就是說這個博士生在幾年前就被招進來，朝著「博士」的目標培養，這個過程不就是一種「內定」嗎？？　　其他專業人士，法官工程師電子技師……,哪個不是這種「內定」的模式培養出來的？　　5、關於「非差額選舉」　　博士生答辯，就是5個業內專家給這個博士生評估能力進行投票，也相當於一種「選舉」，但這個選舉就壓根不是「差額選舉」，因為根本不存在兩個博士生競爭一個學位這種事，可以一個人去答辯，也可以五個人答辯每人各獲一個學位。　　但這壓根不代表人人都可以當博士，更不代表成為博士不需要經歷競爭！事實上要成為博士得上學20年，每一步都是競爭！　　所以，某些人認為「內定」「不是差額選舉」就沒有競爭是多麼荒謬？　　6、關於一黨還是多黨。　　中國的政黨是一種治理國家的工具體系，也是一種培養政治人才的體系。當然對應的就是一個公司的管理體系或一個國際的教育體系。　　而西方那種「政黨」，只是為了贏得選舉而組織的一種團體，說白了就是一種謀奪執政的工具。這種跟我國的政黨形式不一樣，而且恰恰跟平等搭不上！　　試想，一個公司當然是在一個管理體系內部自由競爭總裁，這才是員工平等。如果員工分成不同的幫派去爭奪公司的管理權，這不就是人們提起來就皺眉頭的分幫結派最糟糕的狀態嗎？在哪個公司發生不是烏煙瘴氣？　　所以某些人認為的組黨的自由，就是你也可以拉幫結派，我也可以拉幫結派，可是，這種狀態，是世界任何公司都想竭力避免的糟糕狀態。而這裡恰恰沒有平等，因為這種分幫結派恰恰讓那些不想介入朋黨之爭的正直員工沒有了機會！　　封建王朝就是一個體系換成另一個體系，造成天下週期性動盪！「謀奪政權」的階段一再地方法。而這種動盪的影響，不光會讓平民流血，還有替換體系時造成的巨大人力物力資源消耗以及由此帶來了割裂甚至分裂等負面影響。就如封建時代有些靠政變而不用平民流血的改朝換代，同樣帶來了巨大的社會負面影響。　　實際上西方那一套，相比封建王朝，只是把血腥步驟去掉了，用朋黨競選代替，這當然是一種進步，但這只是一種方式進步，在本質上仍然是一種「改朝換代」！　　所以，歷史真要進步，是應該摒棄這種「謀奪政權一再發生」的做法，而最終進化成一個完善的不需要改朝換代的體制！人類任何體系都是朝這個目標發展的！如公司，管理體系越來越完善從而存在越來越久，教育體系越來越完善而不會全盤推到……，　　因為在一個體系下，人民才有真正的自由真正的競爭真正的平等！才有真正科學的選拔。就如在一個管理體系下，你成為總裁當然要憑自己的業務能力競爭，而如果在分幫結派的氛圍下，你能不能當總裁就要看你身處幫派的勢力、幫派鬥爭的結果，這恰恰嚴重損害了自由和公平競爭。--

