https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455018143.A.3D2.html
sy010543 (混蛋一枚，努力變好中)
Gossiping
Re: [新聞] 8600筆！北市土壤液化區 半年內公布
Tue Feb  9 19:42:20 2016
早就調查完了，到底還要整什麼合、調什麼查？地震比淹水、犯罪要直接，你讓民眾只能自己查，那租的人都白七被騙死好嚕？那個防災喊很大但沒有學者靠北一年半還不公布的李鴻源，最後也是去標識化模糊化資料那麼怕不會學同一招？反正你柯大市長不是要搞防災都更？不公平啥小，倒是柯大市長不是最近才被靠北交通沒完沒了嗎確定要繼續炒地皮容積灌到爽式都更讓交通二倍塞嗎？真是好棒棒的醫生大人柯大市長啊，要減低塞車，除了產業等外如果真的要都更、補強建築強度，補補助跟叫台灣鯛們要認清房價=定期殼要新房自己也要出錢這是維持原狀最不會造成塞車的都更方式。不然什麼都要政府補助、政府都更全國赤字會幾千兆啊，看軍宅那麼少戶卻賠了快一千億就知道了。不過有炒地皮的市長用了炒地皮大師林欽榮、張景森再加上一堆不想花錢修房的台灣鯛要不就倒掉重建剛好，要不就赤字赤到死大都更，不意外啦--又來了，這篇文才po，柯市長一上任資料才弄好，一年多不公布，所以罵柯等不罵郝？你們的邏輯障礙才嚴重？就像劉靜怡老師罵了一年多的，已經做好一年請公布+修繕加強這樣不叫意見，見鬼了你的近視很嚴重吼？又來了，八吱版真麻煩啊，罵柯p沒順便罵罵郝就是不行但郝是開始搞老舊公寓補助啊，你柯p繼續搞補助加強功能不就好了花大錢炒地皮來塞交通想幹嘛？又來了，我說過我一直都投綠而且我家在災區台南永康喔煙那個大立委最高票區喔就說已經調查完了就請公布+修繕式都更+請大家乖乖付點錢來修房子，是認知障礙嗎？所以大家都不想付錢，都想叫政府做免錢生意搞容積式都更啦，真是好棒的台灣鯛們做好的原圖公布就行了啦，李鴻源拖了一年半才公布只有搞模糊是分析個屁啊有人說是公布鑽探資料嗎？你有看過李鴻源公布的東西嗎這位自認專業人士的先生內政部的三合一爛圖李鴻源已經公布很久了，本篇是噓台北市，你的認知障礙有問題啊你可以再低能點沒關係，一堆人嘴外國都更，但是日本跟德國的主力可就是建物修繕加強日本跟德國是錢少不肯大都更還是智障呢？因為新聞只有講台北，你先弄篇全國的來，認知障礙的鐵吱先生這篇推文那麼多先攻擊的，要是水桶我那我也一定拉一堆人去陪葬的啊這位大大我說了你文章要來啊，沒有全國文要我藍綠蛆皆批，那反過來批馬的文怎麼就不藍綠皆批那底是哪來這麼多自稱和平平等對待的人要藍綠皆批的？九二一過了十七年，什麼法都不修，就像江國慶案過了二十年又來個洪仲丘案軍法還是不修乾淨在這邊酸誰批綠不批藍是很閒了是嗎？喔喔專業的來了，那我就不獻醜了，行政不連續性跟整合力弱的確很xx我找一下，找到立馬刪，如上面推文講的，2013那就做好了，今年是2016吧？喔喔原來也是專業的啊失敬失敬，不過拖了二年還不公布，人民也沒想太專業的東西吧冏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455018466.A.8F4.html
ashrum (玄鳳阿修拉姆)
Gossiping
Re: [問卦] 正義跟天擇是不是矛盾？
Tue Feb  9 19:47:43 2016
正義只是人類想出來堂而皇之的詞藻本質上實際上是社會的基本規則強者的正義仍然會勝出，與天擇不衝突--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455018629.A.47D.html
s333 (33)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城--柯總統好
Tue Feb  9 19:50:26 2016
請柯文哲教教我們該怎麽做,你是官,我們是民,民間出了問題不是你這個官要出來解决嗎？你嘴裡說得很容易,日本客不來,你當官的想辨法,不然選你斡嘛,說風涼話,誰都會大膽馬總統都還沒卸任，就去問柯總統，完全不把英明神武的馬總統放在眼裡--

