https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464435012.A.FE6.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 正妹PO文籲不投小英被辱 提告反被檢補刀
Sat May 28 19:30:09 2016
其實一個美女不投誰都是自由我們中華民國是民主國家!更該包容不支持蔡英文的人!正妹PO文籲不投小英，不隨波逐流，也代表她很有自己想法，這是好事!!!像蔡正元立論精闢，證據充分，我自己心中擬答，我發現我也無法反駁蔡正元我想這版也很多人無法反駁蔡正元的，只是不敢承認，人家口才就是有本事!很棒!!!其實，如果一個人，貪贓枉法，當壞蛋!，就算投蔡英文也沒屁用反觀很多投馬英九的人，做人也都很棒很正派難道陳進興這類人如果還活著，投蔡英文就能洗白嗎!與其批評別人政治思想，不如好好包容他人想法對不對!我今年如果交女友女友不投小英，但女友為人善良就根本沒啥好去批評的對不對!!!--就是說!例如這位台大美女，當年就是要投馬英九，也是立論精闢美女雖然不投蔡英文，但也是動保人員，都做好事!很棒了!台大進修部(進修推廣部)中文系閻森瑤嗆蔡英文「我只投馬英九」台灣還有百萬以上不投小英我還想跟他們當朋友!當兄妹!請問我會笨到去跟這些美女為敵嗎!大家說是不是!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464435185.A.F51.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德新增了 6 張相片。
Sat May 28 19:33:03 2016
ＦＢ卦點說明：（）台南到東吉島的船班開航了東吉島是澎湖的離島從前有不少東吉島的居民移民到台南ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德新增了6張相片。3小時·今天上午，我們重啟400年前先民渡台的早期航道：台南安平—澎湖東吉島航線。我們希望這條航線開通後，除了方便東吉島居民往返台南、澎湖兩地，更歡迎大家來台南時，體驗乘船出海、感受海洋生態、一覽離島風光的新鮮玩法。400年前，澎湖東吉島是當時大陸人民搭船至台灣、台南必經的中途站，且須跨越過危險重重的黑水溝。此次安平港至東吉島首航，重現這條早期航線，深具歷史意義。感謝澎湖縣及台江、海洋國家公園等單位的全力支持，讓這條歷史悠久的定期航線重新開啟。我與澎湖縣陳光復縣長一同推薦這條航線，讓東吉孤島不再孤單，更有助於兩地未來觀光產業的發展。我也提出三項建議，帶動台南和澎湖觀光：一、發現踩點。鼓勵台南及澎湖的旅行業者找尋東吉島踩點，開發觀光發展；二、開發東吉島水、電資源及老屋重整。透過兩縣市的議員及立委的通力合作爭取中央的支持與協助；三、建立兩縣市的合作平台。透過合作平台研擬政策，共同執行。這條航線每週三、六各有一趟往返船班，提供給遊客一個遊程新選擇，結合台南山、海、古蹟美食等各大觀光資源，及東吉島一日遊程，規劃出台南、東吉島二日至五日套裝行程，歡迎大家一起來體驗。--

