https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457854014.A.1A8.html
triplee (none)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 15:26:51 2016
轉錄一篇2002年的文章《從新出土的檔案談二二八歷史的研究》許雪姬我僅部分截取「二二八研究的反響」這段內容：當二二八事件研究報告出爐後、，尤其是有四十六件信件直接寫給當時的行政院長郝柏村，郝院長則將這些信轉到近史所檔案館，由於工作小組只有我服務於近史所，因此由我負責看這四十六封信並予以歸納答辯，然後在「行政院研究二二八小組」中討論。研究小組看有關我提出的「行政院研究二二八小組（工作小組）的應作法」後決定工作小組可以不改動報告內容。這四十六封信中，大部分都是等名義來函，歸納以下有十個意見：(一)「報告」完全站在台灣人的立場，有台獨傾向，的情形，不客觀、不公正，會使本省人痛恨外省人，亦不能以今日的價值觀來批判當時政府的處理失當(二)沒有將中共、台共在背後操縱的情況寫出，中共的陰謀是二二八事件發生的原因。(三)應請公正學者執筆。(五)二二八是暴民叛亂，軍隊奉命鎮壓，毫無不當，應對因而死亡之官員撫卹。(六)政府不能自失立場道歉、立碑、撫卹，如有此舉將帶來無窮的後患。(七)向大陸要求軍隊來台鎮壓的不是陳儀是黃朝琴。(八)陳儀的錯誤在讓軍隊調回大陸及身邊有匪碟。(九)但因報告公佈使無知群眾集體到他家園擲石騷擾不堪，這公理何在？「研究」還要落井下石，令人不解？必須為陳、彭、柯三人洗清。(十)二二八事任當年的惡棍頭子殺人下惡貫滿盈、罪不可恕，被法院判決伏法是天經地義的事，一了百了才好，現在民進黨是當年二二八的遺毐，才會惡鬼翻案。===中略===外省人或對二二八事件不瞭解者到報告公佈後十年，新史料出土一年，上述誤解是否有了改善，看法是否有所改變呢？舉最近我臨危授命評論的一篇文章為例，===中略===由上述加上「報告」出版後坊間出版的《你所不知道的二二八》或《台灣歷史研究的新精神》等站在完全不同立場的出版品，二二八新史料出土後我們可以做什麼研究(一)研究事件中外省人的情形（包括軍隊、普通人民），如受害、受難情形，以及受到台灣人保護情形更有其必要。二二八事件的研究不僅在了解史實真相，也在追求公平正義，既然如此，應該明確，讓對此有誤解的外省朋友有所改變。。尤其在事件中有不少台灣人基於情誼及對生命的尊重、物資的維護，而救助外省人，這次新出土的史料中相關這類的檔案很不少，應該可以進一步研究。(二)有關陳儀政府當時以「救卹」名義來安撫外省人，共用去四千二百二十四萬零一百四十五元，這些錢到底救卹了誰？被救卹的人除死亡者一個人二十萬外，究竟得到多少損害賠償？這部分也應該有更深入的研究。(三)戰後初期台灣的社會狀況：這部分的研究若不深入而充分，則難以說明二二八事件發生的背景，若能使用雜誌、報紙及充分利用去年出土的1945~1949年的資料，相信可以做出相當好的研究。(四)事件發生後警總、各要塞司令部、駐軍間的互動以及陳儀與中央之間的聯繫，以及中統、軍統的網絡，都必須澄清，尤其應鼓勵研究生研究二二八事件中的陳儀、彭孟緝、史宏熹、黃緒虞、何軍章、劉雨卿、白崇禧個人扮演的角色。多餘的話二二八史料的出土，應該引起廣泛而深入的研究，，也許只有二二八補賞基金會因而得到一些重要的證明而使過去因無檔案資而無法賠償的二二八受難者或受害者得到補償，算是這批史料出土較重大的意義吧！如今二二八紀念日要不要放假成為一個爭執點；而台北市的二二八紀念館這一、兩年來並沒有發揮應有的功能，反而成為最濫用二二八的地方，檔期的展出有「掛羊頭賣狗肉」（這是觀眾在留言版上寫的），展雷震，我們看到相關的照片只有六幅，灌了不少水，而雷震又和二二八何干？去年館中策劃要在該館做高雄二二八事件的展示，也和高雄歷史博物館聯繫，但館方因換了人，而將過去的策劃全部取消而易以黃榮燦的版畫，甚至要在二二八帶隊去追悼黃榮燦，這種種的吊詭都不是一言可以道盡。請大家用點心協助監督台北市二二八紀念館，否則有一天。---以下是我自己的話，我覺得除了228本身，「研究228」這件事在台灣因為高度敏感性，本身就是一件複雜的事，研究歷史研究到被告、被騷擾、被人投訴到近史所所長那、被捲入政治批鬥，這些事對許雪姬來說應該是如人飲水、冷暖自知而這篇引文談到的研究方向，研究者的研究動力，我相信是符合大多數鄉民所想不想帶什麼風向，這篇引文也有段時間，也許情況都有改變，只是希望討論真的不要只聚焦在那篇新聞訪問，可以去瞭解台史所做了哪些努力，討論已公開的檔案跟需要釐清的部分不然我現在是真的不知道一堆人要的到底是什麼真相ps.該文底下有說面這篇發言資料僅憑印象寫作，故謹供參考，請勿引用、傳佈，原本是不想轉，但想說多少會有一點幫助吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457854068.A.9D8.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖賣場禁汽車排隊佔道 民怨、亂象生
Sun Mar 13 15:27:45 2016
法時，但，不去只身朋展一般凡夫俗子平日要上班沒時間培養興趣到了假日就是吃飽閒閒要把時間消磨掉即使買個東西排兩小時也沒差賣場就是要慢慢逛開車就是要慢慢開排隊就是要排長長反正老子今天放假整個台北市要配合我悠悠閒閒我繳了年費欸！柯p剝奪我排隊權益！假日去好市多可以看盡世俗們的庸俗與低賤想買個東西還要辛苦排隊才能順利把錢送進好市多口袋像本肥宅假日缺物資都去家弱福不得已要去好市多時買少量就騎神鵝去買大量就坐計程車來回根本沒有停車問題只需享受購物過程一堆進口名車在那像傻蛋一樣排隊停車我人一到抓了台推車就直接逛買完結帳完東西丟上計程車要回家%%%了他們還在排呢ㄏㄏ本宅整個尊爵不凡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457854217.A.3E2.html
Rose5566MVP (賣些歌)
Gossiping
[問卦] IG硬要打英文的人是怎樣的人
Sun Mar 13 15:30:14 2016
明明不是讀英文系~沒出過留學過~好友大多都是台灣人!!土生土長的臺灣人!FB動態也都po中文為什麼ig要打英文呢英文很猛的人?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457854219.A.6B6.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本路上很少三寶的卦？
Sun Mar 13 15:30:16 2016
在下北投硫磺叔三寶的問題是有來由K政府來台後把有學識有觀念的人都趕跑了在社會水平低落的情況下弄出來的教學又不倫不類我在雲林鄉下遇到騎孔明車的阿北穿襯衫卡其褲木屐帶著墨鏡六人一行車隊變換車道第一個阿北還會打信號呢閒時無事坐木椅抽菸斗配咖啡觀落日真文人雅士也可見日治文學遺風就是行！--

