https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460527385.A.9F9.html
allgamba (魂~)
Gossiping
[爆卦] 炳忠破央視<海峽兩岸>節目之紀錄!?
Wed Apr 13 14:03:02 2016
王炳忠_台灣台灣新黨青年委員會委員王炳忠炳忠破央視<海峽兩岸>節目之紀錄!?昨天下午接到央視通知，邀請我上央視四套最重要的兩岸時政節目「海峽兩岸」，稍早已完成錄影，將於今晚8:30播出。這是我第一次上央視「海峽兩岸」，後來才發現，自己似乎也是該節目請過的評論員中最年輕的，真的深感榮幸。我雖常上台灣的政論節目，但由於這次是通過連線「一對一」回應央視主持人李紅的提問，對我來說仍是很新鮮的體驗。而且因為一連回答六個問題，中間李紅提問時我便猛喝水，後來才發現螢幕上會有兩個分割畫面，大概要麻煩央視後製人員處理這些喝水鏡頭了！在這個無數中華兒女共同關注的節目裡發言，我一方面侃侃而談，一方面也有比較重的責任感。特別希望大家能在收看之後，給我多一些指教，期許能讓更多關心兩岸者了解台灣的情況。請關注：4月13日20:30央視CCTV-4由李紅主持的<海峽兩岸>節目#海峽兩岸##李紅##海峽兩岸#炳忠太牛逼了能在13億人面前評論時政特給力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460527816.A.C5F.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 火槍時期排隊互射是什麼感覺?
Wed Apr 13 14:10:14 2016
每次看到這種戰爭型態就覺得很納悶為何第一排的要這樣送死前幾排的根本都是送死其中一方可以拒絕這種方式阿派騎兵或不跟著排隊對射,用其他方法打戰為何有人要站前幾排?根本送死--四面八方衝,那時期槍的裝填慢,只能單發,準度也很低騎兵前後左右衝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460527925.A.1C5.html
nnnn7615 (豈几豈几)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人參加人中之龍6的選拔八卦?
Wed Apr 13 14:11:59 2016
人中之龍6目前正在舉行女優選拔選拔網址其中令人注目的是目前排行第三名的SORA父親為日本人/母親為台灣人並且在台灣出生這次選拔也是主打台灣因仔~~~SORA的twitter內含自我介紹影片有沒有SORA的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460528001.A.FFB.html
zx126126987 (阿克西斯教徒)
Gossiping
Re: [新聞] 為何教改失敗？ 楊照：不是改錯了，是根
Wed Apr 13 14:13:16 2016
教改先別說恐龍家長了，光是在場就有一堆智能不足的鄉民還想回聯考時代每當教改弄得亂七八糟的時候，鄉民:改那麼多幹嘛?回去聯考時代大家通通都考試啦國外高職生有很高的成就的時候，鄉民:台灣的教育都只會教出只會考試的學生北歐(芬蘭挪威)被評為世界第一，鄉民:看看台灣，只會填鴨教育幹你媽咧，聯考就不是他媽的填鴨教育時代的產物嗎?你不想辦法去搞定大眾跟恐龍家長的概念，反而要走回頭路，一試定終生，那高職生都該吃屎就對了?這種越走回頭路的做法，跟吳宗憲那個低能藝人說要回到清朝時期的連坐法有何不同?八卦某群人素質真的很可悲，哀底下開放聯考廚崩潰噓--所以新聞不就講了，該搞定的是本身的"考試"體質你不怪恐龍家長，反而去譴責多元入學本身的精神，難怪台灣永遠卡在這是要去改革方法，但有些人覺得被恐龍家長搞爛的教改很爛，所以反而跑回去擁抱舊制度，跟吳宗憲那種低能兒有差嗎制度配套很爛要改啊，今天發生了王景玉殺人案，難道就該回頭擁抱連坐法嗎?抱歉抱歉，不是要罵你QQ人的價值沒改，怎麼推動政策問題都很多當其他國家還在施行菁英教育時，芬蘭卻反其道而行，絕不標榜菁英，堅持每一個小孩公平受教你跟我說芬蘭教育不公平?聯考只強調菁英的教育才是把不會讀書但有其他長才的孩子拋下吧我就覺得說聯考公平的很奇怪看一下芬蘭他們教改的結果採用資源專注的策略還有一個好處，那就是芬蘭學生的學習表現並沒有明顯城鄉差距。在ＰＩＳＡ測驗中，芬蘭校際差距全球第二小，不到五％（差距最小的是人口僅三十萬的冰島）。不論是台灣咧?台北跟台東的英聽成績和學測成績差多少?很好啊回去聯考最公平，最沒城鄉差距了，菁英制潮棒的中華文化XDDDDDDDDDD所以認同同性戀和西方文化都是中華文化本身就有的東西民主制度也是中華文化看一下黨國體制下的那群689.2你還想回去聯考喔所以廣推技職教育啊多元入學用意在此，但垃圾家長唯有讀書高，所以難實現教育可以做到改變人們想法的！！你看現在的青年們和６８９．２，台灣不該亂，該安穩，年輕人則認為就事論事年輕人會覺得同性戀是天性，無法改變，護家盟認為違反上帝造人原則，老三寶塑膠瓶和紙類丟在一起當一般垃圾，年輕人會分類，這就是教育的結果，文化基底也是能動搖的教育資源分配不均以及媒體長期下來的誤導造就的結果啊多元入學本身的精神是適性教育，問題出在人，而非精神光是把大學當職業訓練所這點就能證明了，戰文理組這點更明顯所以你贊成人類走回頭路去聯考還是舉辦科舉?我知道你想講的，可是教改失敗就該往回頭路走嗎?您有高見不如說說看，而不是做攻擊所以你覺不覺得就該現在的制度改變他還是回到聯考菁英制?從就業市場看啊...那大概沒希望吧你想講的那種難以撼動的文化性我知道但我只問你那你覺得走甚麼路比較好?你也沒提出你的看法你就只有悲觀的認為無法改變而已

