https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226997.A.126.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有能力不好, 不安份當股東的八卦?
Tue Feb 23 19:29:54 2016
照理說,能力不好,就乖乖當股東領錢就好,輕輕鬆鬆現在好了,死要出來爭經營權,要是真的把公司搞垮了,不是兩敗俱傷?有沒有不乖乖當股東的八卦?--分紅的時候,還是看股權下去分了,...即時讓出經營權,...最後還是會拿最多一沒有機師證,二沒有船長資格...當然是能力不好了不然海洋商船系那種爛系,隨便讀一讀,...上船歷練一下,隨便都要幹船長了當過會比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456227289.A.5C4.html
m6vujo3 (m6vujo3)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Tue Feb 23 19:34:46 2016
某某(女)會變成某某(男)的形狀這句話本身就包含了隸屬關係舉例來說就像古代西方有奴隸烙印一樣身體烙上某某(奴隸主或貴族)的印記那個奴隸就代表是某某的財產所以說這句話才會讓人有歧視女人的意味在，事實上也是如此沒錯但是最常看到反駁大概都是「講公車、香爐就不低級？」「事實上就是被用到鬆掉啊」「就一堆假掰玻璃心會在意而已，自己要玩爛自己」「講公車、香爐就不低級？」->拿同樣低級或更低級的話來比較，不代表XX的形狀就不低級，又不是在二選一，非得從兩個爛的選一個比較好的來用「事實上就是被用到鬆掉啊」->XX的形狀這句話會令人反感是因為包含某一群體(女)附屬於另一群體(男)的概念在，用久了會鬆掉是沒錯啦，但是久了會鬆掉這句話並不包含上面提到的概念在，所以就算是事實也無法用來解套「就一堆假掰玻璃心會在意而已，自己要玩爛自己」->講這種話的人，已經先把所有女人都先扣上帽子了，先定義所有女人都是假掰愛玩，接下來就可以正正當當的罵了，豪爽，再不然就是些反駁不出點屁洨東西，只會說別人崩潰而已要不然就是像這種回文我倒覺得假如今天有一個版叫做形狀版一群人關起門來討論形狀形狀你跑去那邊叫囂，你要這樣講我倒是沒話說辣但是今天是在八卦版難道我上八卦版就不能看藍蛆綠吱、強國崩潰嗎？自己低級還怪別人怎麼不一起低級這種心態就是鬼島爛就別住，有本事滾去國外要不然就順著大環境走、乖乖忍氣吞聲別靠么而且婊子想立牌坊指的是做了又不敢承擔又愛哭哭，根本比喻錯誤-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456227378.A.01E.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [新聞] 慶元宵   林佳龍大甲鎮瀾宮晚會同歡
Tue Feb 23 19:36:15 2016
再貼一次消波塊本來就是黑派的佳龍是黑派支持選上的市長回去謝票也沒什麼啊，沒回去才叫忘恩負義對了，黑派本來支持老胡喔誰叫老胡做人失敗到連黑的都不想要了ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456227431.A.AD4.html
fraser0136 (fraser)
Gossiping
[問卦] 有沒有熊熊發現身邊都是鄉民的八卦？
Tue Feb 23 19:37:08 2016
各位下班了已經在約會的勝利組、還在加班卻偷上ptt的魯蛇族,大家好！剛剛魯弟去拿加班前要吃的晚餐時,剛好遇到幾位同事,又剛好聊到吃素的話題A：吃素的不能吃香腸,那外面那層呢？魯：有些是葷的,也有羊腸做的。B：羊腸？C：洋腸？D：CCR？A：ㄈㄈ尺？魯：幹！原來大家都鄉民...請問有沒有表面上看不出來,其實四海之內皆鄉民的八卦？--

