https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458123600.A.510.html
cazymm1994 (骨頭先生)
Gossiping
[問卦] 有排骨酥的八卦嗎?
Wed Mar 16 18:19:58 2016
如題小魯剛剛放學經過爭議之地樂華夜市時被吳記排骨酥給吸引了過去買了一包小辣的排骨酥那迷人的香氣跟帶勁的口感如果配上一杯珍奶真的是讓人欲罷不能可是中包一包就100元特大包到200多本魯也不知道是貴還是剛好因為100元一下就吃完惹倒是四處都可見到吳記排骨酥有沒有吳記排骨酥是這麼樣厲害的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458123692.A.9B7.html
bonela (Chen Wei 薇)
Gossiping
[問卦] 該如何安慰哭哭的母豬？
Wed Mar 16 18:21:29 2016
大學時期我有一個姊妹淘　叫做沐舒平常我都叫她小舒偶爾我開她玩笑取名字諧音叫她母豬-------------------故事開始---------------------大一時期小舒被朋友拉去兼差做直銷靠著年輕加敢露業績超好順利在大學這四年存了一筆不少的錢大學畢業小舒靠著這些積蓄到美國留(ㄨㄢˊ)學(ㄌㄜˋ)兩年多2009年小舒風光回台何謂風光？只因為她還帶了一個美國籍男友回來　讓我們這些姊妹淘好不羨慕!!那個歪國仁名叫安東尼來台灣的原因聽說是08年金融海嘯後的美國變不好待才跟著小舒來到台灣安東尼找份美語老師的工作而小舒繼續做她的老本行直銷雖然業績隨著年齡成反比不過靠著TR拍出來的照片還是能在beetalkskout等交友軟體照騙照騙打著「我們要合購好用的洗面乳還缺兩組能不能幫幫忙」的名義吸引一些阿宅來捧捧場交往這七年來小舒總喜歡在網路上分享他們甜蜜的生活點滴不論是無名小站時代或是現在的FB無一不閃羨煞我們所有人被我們稱為人生勝利組今年初更在FB發了一篇懷孕的超音波照片雖然他們還沒結婚不過小舒很開心的分享著安東尼打算在七夕那天為她舉行一場浪漫的婚禮無奈事與願違上禮拜安東尼劈腿被抓到惱羞的安東尼將小舒趕出他的租屋處：「窩悶分收拔　是窩對噗起泥~~」昨天小舒帶著全部行李來我家借住幾天她哭著稀哩嘩啦哭嚷著為什麼老天爺要這麼對待她我想她也真可憐32歲的她浪費了七年的青春揹著顆尚未長大的肚子還被男友劈腿趕出家門沒了愛情事業也每況愈下她請我委婉轉達給我老公請他幫忙介紹大學電機系的同學不然小舒現有朋友圈內根本沒有一個異性朋友願意關心她當下我也只能口頭答應雖然我打從心裡希望她這兩天找到租屋處趕快搬出去免得勾搭上我老公但看她哭的講那些慘烈的事蹟我也是蠻同情卻不曉得該如何安慰有沒有鄉民知道該如何安慰哭哭的母豬??--有電機系or駐版工程師要報名的嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458123837.A.1F1.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人口只有5千萬 為何能這麼強？
Wed Mar 16 18:23:54 2016
受訪者簡歷　　金俊植，首爾大學中文系三年級生，來臺逾半年，目前是臺大中文系的交換生。自今年十月初開始，每週五於大陸社舉辦韓國現代史讀書會。我在韓國辦過臺灣史讀書會，臺灣有國際上幾個很有特色的現象：臺灣人有一種精神分裂、國家分裂的狀態。我們很感興趣，就自己找一些書來讀。通通唸完、開讀書會，會後有十個學生來臺灣，學校也有補助，安排一星期的行程看臺北、金門島等等，那時候想：「臺灣真的不錯耶」，就來了。坦白說，沒有看法，因為在主流韓國社會中臺灣不見了，就像臺灣人只看到美國、日本和中國大陸一樣。我們看臺灣，基本上通過大陸的視角，聽過郭台銘，偶爾出現馬英九，從來沒聽過民進黨。然後前年臺灣不是簽ECFA嗎？韓國人很緊張，「怎麼辦？臺灣跟中國合作，已經零關稅打進中國市場，韓國呢？」跟你們聽到韓國簽FTA的反應一樣。那時報紙寫華人大聯盟欺負韓國人，還提出一個專門名詞叫「CHIWAN」，China和Taiwan。一個華人的經濟團體，就像明星團體一樣要進攻韓國企業，很恐怖。我不想特別提一個活動，因為我交換來臺大本身就很特別。臺大的校園環境完全不一樣，有學術環境能讓像意識報這樣的社團運作。韓國根本沒有這樣的環境，首爾大學的異議性社團在我入學時，大部分都倒掉或地下化了。韓國人每分每秒都要做對未來找工作有意義的事，這是作為韓國學生很基本的事情。像我大一時，同學全都在準備公務員考試。去圖書館看，大家都看一模一樣的書。反過來說，我覺得臺大學術環境太好，但是你們都不認為。好問題，太多了。比如說韓國人從不各付各的，我在韓國都是學長、老師請客。還有韓國人不喜歡算錢，像85塊的便當，臺灣人是真的數85元，但是韓國人直接拿100元不找就走了。之前跟同學吃飯，一個人要85元，我拿90元出來就先走了。對韓國人來說這樣就可以了，但是臺灣同學跑過來還我五元，在韓國人的觀念裡，這代表「我們不是朋友」，因為朋友之間不算錢。我們家庭的觀念會擴大到朋友、社群，甚至國家。我們是一家人，家人不計較錢的，所以韓國人的人際關係非常密切，不像臺灣超級遙遠，不知道朋友在哪裡、有沒有朋友。其實每次看臺灣主流媒體提到韓國，說什麼韓國簽FTA競爭力太強、臺灣企業要緊張、臺灣人要團結等等，我都覺得很荒謬。在臺灣關於韓國的報導都不提負面因素，韓國人達成經濟之後，失去了什麼？沒有人告訴你。像臺灣現在在拚經濟嘛，達成目標以後，會失去什麼？在韓國很明顯能看到，達成競爭力後，人民並不幸福。韓國人的心態是「人民是為了國家存在的。」我們非常犧牲自己，被大企業剝削、被國家剝削。像我當兵兩年，一小時才領臺幣兩塊錢，沒有人覺得不對，這完全是為了國家。臺灣反過來，好像太分裂了，自己最重要，國家不知道在哪。我來臺灣的其中一個原因是：我們太愛國了，我希望不要愛國。我覺得臺灣的經驗對韓國人來說非常重要，特別是反對國族主義、國家主義的現象比照韓國的愛國主義。但是來臺灣以後就覺得很荒謬，因為你們都舉韓國當例子，我們要愛國，韓國人都用三星，臺灣怎麼辦啊？兩邊都不滿意自己，這是永遠不會滿意的情況，但你們轉型到像韓國這樣的模型也不會快樂。其實辦讀書會是好玩，想透過我的方式跟臺灣同學對話。那這個讀書會是在講韓國現代史，他們要先瞭解韓國，再回到臺灣社會。我之前在韓國辦過臺灣史讀書會，我知道韓國人看臺灣歷史、臺灣現況是多麼荒謬。讀書會第一階段是瞭解讀本，我勉強找了幾本書，像這本《韓國學生運動史》比較有趣，這是自由時代雜誌社[註1]於1989年出版的，當年還有臺韓相互比較的動作。我個人認為韓國跟臺灣歷史、社會結構非常像，冷戰後的結構、資本主義後的新自由主義浪潮……面臨的問題其實很相似。只是臺韓斷交後，民間、甚至學術方面的交流都沒了。韓國傾嚮往中國跑，臺灣就不見了。第二階段會提到白色恐怖、七零年代的勞工等等，重點是最後──現代資本主義威權體系，像三星幾個大企業的壟斷。臺灣社會對韓國的想像其實很薄弱，藝人是其中之一。我覺得藝人是威權體系下長出來的東西，五個陌生人怎麼會組成一個團體？某天突然說：「我們是少女時代。」其實這些團員完全沒分到錢，一個月一個member只有四萬左右的薪水，相當於普通韓國上班族的薪資。這裡又分成兩個部分來談：第一個部分，韓國社會完全軍營化。公司非常剝削這些歌手，從中獲取巨大的利益後再去培養其他明星團體。韓國團體每年越來越年輕，藝人還沒上完國民教育就要猛烈的練習，才能成為一個明星。這現象表現出韓國社會的環境。不僅僅是明星團體，學生也是一樣，從小被教導要往資本的方向走，才能達成一定的社會階級。第二個部分談到大企業壟斷和資本社會。臺灣目前還沒有大企業，不知道壟斷是什麼。好像從反旺中後有一些模糊的概念。而像韓國長期被大企業壟斷，比方說我畢業後一定要在三星、現代等大公司工作，如果在韓國有反旺中活動，我會站出來嗎？絕對不會。反對一個企業壟斷，就是反對所有大企業的意思。他們手上有黑名單，反對的人絕對進不去大企業工作。而大企業跟其他企業的薪水差距又極大，一般上班族拿的薪水跟臺灣的22k差不多，所以大家都拚命往大企業跑。整個社會，特別是學校，很悶，沒有反對的聲音出來。臺灣目前往韓國這樣的方向發展，有一天，也許換你們沒辦法再站出來。現在的臺灣，反旺中還可以去蘋果。但是在韓國，我們沒有選擇，真的沒有選擇。韓國很久以前就有媒體法案，基本上媒體跟政府是獨立的。韓國的政經環境，是政府、企業和媒體，形成一個三角形的架構。他們互相合作，又交相聯姻，比如說三星的孫子跟中央日報的女兒結婚，李明博的女兒又跟誰結婚……韓國人的家庭觀念又很龐大，形成社會裡頭一個固定的階級。臺灣是解嚴後黨政軍退出媒體，韓國政府雖然沒有直接控制媒體，但是有限制媒體的報導範圍。那媒體從日本殖民時期開始就跟執政當局妥協，到現在仍然如此，從沒批判過李明博，也沒批判過三星。因為你一批判，廣告就不見了。如果在臺灣，鴻海不給你廣告，還有別家。不過在韓國，三星、現代已經是一個家庭了。沒有三星的廣告等於其他大企業的廣告也沒了。韓國有中小企業嗎？沒有，什麼都沒有。媒體還敢批判嗎？敢批判的一成媒體有是有，但是賺不到錢，越來越薄弱。可以說這個三角形的架構都壓迫這一成的媒體。像MBC（文化廣播公司）是反政府的，這次因為李明博直接派自己的人空降董事會，就發動罷工。罷工以後咧？要媒體報導才會有人知道嘛。誰來報？沒有人報，因為他們是一成的。唯一一成媒體罷工，另外九成沒報還批判他們搞社會混亂。慢慢這一成也不見了，沒有希望。韓國被大企業壟斷有四、五十年了，一個大企業是一個家庭。臺灣中小企業很多嘛，大部分都是全家人當董事。中小企業還好，不過大企業的話，一家人壟斷真的很恐怖。其實三星已經超越李明博了，三星可以控制李明博。比如說馬英九有六三三政策，那六三三要靠誰達成？一定是鴻海幾個大企業。韓國的話有七四七，李明博要達成這個目標的話必須依賴這幾個大企業，要聽他們的話。沒有他們怎麼達成這目標？韓國依賴大企業大概40％，依賴程度太大了，來不及轉型。就像韓國核能佔全國總供電量33％，要談轉型，多麼難！反觀臺灣的核能佔供電量的16％還可以想到要節能、要怎麼處理等等，但是已經達到33％時，誰會提出？比較臺、韓社會，我覺得臺灣如果一直往韓國這方向跑，很可能以後就來不及轉型了。現階段以韓國人來看稍微有希望。大致上是這樣子，媒體這部分真的很荒謬，臺灣媒體不錯啦，至少還有蘋果日報。很羨慕，因為我們太明確了，沒辦法挑戰。臺灣有統獨問題，每個人都有自己關於「到底國家是什麼」的想法，大批不同想法出現，你有你自己臺灣的想法，他也有他自己的，不過兩個人都一樣是臺灣，也許可以一起存在。我覺得這種懷疑的精神可以讓社會很多元。我無法否認韓國，我還是要認同南韓。在臺灣所有的一切都可以被懷疑，但韓國不是這樣。像韓國沒有同志，我自己沒有一個同志朋友，又或許應該有但也不會告訴你。大家想法一樣，穿得一樣，長得又一樣。像我第一天來臺大上課的時候，我穿西裝，因為在韓國學生都統一穿西裝。結果轉頭看，後面沒有一個人穿西裝，還有人穿拖鞋，大家都以為我是老師。韓國是高度壓迫的社會，各個社會單位壓迫個人，家庭、學校、老師都壓迫你，你要演好你的角色。臺灣就無所謂，想穿什麼就穿什麼，我好羨慕。不過臺灣人普遍不知道自身擁有的社會有什麼好處，還有該怎麼保留？我覺得這部分完全沒談，很可惜。其實我覺得臺灣真的沒有，不管是書或所謂的韓國專家，都不夠深入也不夠批判。所以大家就來參加我的讀書會吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458124110.A.01E.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [問卦] 日本戰國明星組一隊大概多猛？
Wed Mar 16 18:28:28 2016
中國歷史戰爭常常用幾百萬幾十萬在算單位是因為中國過去歷史常常是國與國之間的總體戰動不動就滅人國屠殺人全城的正規軍有多少？根本是問號因為大家喜歡把群雄割據的諸國都當中國當然會有這個問題但是本質上類似戰國七雄就是七個語言人文習俗飲食貨幣等等等都不一樣的國家秦國滅趙國用比喻應該是類似德國滅法國那樣然後順便把人家國家的男人都殺光尤其以前中國沒有正規軍徭役制度就是讓男人得輪流上去當兵也就是全男人都是兵所以白起一坑趙國可以讓趙國沒有男人加上中國的軍隊除了上前線拿武器的那些伐伐伐伐木工之類的什麼後勤村民都會被編入軍隊你人口就這麼多你要當軍人就是等著給人養所以中國有屯田制有各種戰時上場平時耕田的各種制度要這樣說臺灣也有快1000萬現役後備軍人啊因為男人都得打仗但是你說那是軍隊？未免太可笑戰爭基本上損失到某個狀況就會總崩大家都那麼能作戰就不會有戰俘了這世界上只有類似二戰的日本什麼斯巴達那種神經病作戰方式才會去給你打到最後一兵一卒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458124217.A.2C1.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 發問卦給偷看自己滑PTT的肥宅看的八卦？
Wed Mar 16 18:30:13 2016
剛剛在超商等人有個肥宅一直偷看我滑八卦板所以我故意發這篇問卦給他看文章打到這裡他看到已經知難而退了請問有這方面的八卦嗎--08/1002:2708/1002:2808/1002:3108/1002:3408/1002:3608/1002:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458124223.A.D2E.html
weigg (葳哥)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Wed Mar 16 18:30:21 2016
大家都知道肥宅要成功最簡單的就是要靠爸先不說東方人現在有沒有比西方人努力啦，我們先假設文藝復興後，東方人跟西方人的文明在同一個水平上再來回顧一下近500年東西方人，我們的祖先到底在幹麻我就稍為列舉一下西方發生重大事件時,同時期的東方人在搞什麼鬼========================================================十七世紀:歐洲在文藝復興後，經歷地理大發現，不管在科學或藝術的發展上興興向榮，中國在明朝末年倭寇，東林黨爭，李自成、張憲忠砍砍砍，接著清兵入關砍砍砍1681年康熙平定三藩之亂1687年牛頓發表《自然哲學的數學原理》》提出萬有引力開啟古典物理的時代========================================================十八世紀：西方，啟蒙時代中國，大興文字獄1759年格拉斯哥的瓦特開始設計內燃機，開始工業革命1773年乾隆開始編纂《四庫全書》，歷時9年成書。1776年美國獨立戰爭1786年林爽文革命同時期西方科學家有白努力(家族)、尤拉、高斯、拉格朗日-整本普物一直出現拉瓦傑-化學之父卡文狄西-萬有引力常數他測到的拉普拉斯-拉普拉斯轉換林奈-生物學之父中國的有========================================================十九世紀：不用說了西方完敗東方鴉片戰爭後中國完全抬不起頭，這個時代大家應該都很熟吧學生時代還要背一堆條約。1842年中英南京條約(中國第一條不平等條約)1849年法國人菲佐測得大幅接近的光速1853年太平天國攻下南京1859年達爾文發表《物種起源》1865年馬克司威爾提出電磁波方程式1894年甲午戰爭1899年佛洛伊德發表《夢的解析》這個時代新大陸也人才輩出林肯-帶領美國結束南北戰爭，開始美國快速前進的時代愛迪生-最厲害的不是發明電燈，是創立GE公司，GE大家可以google一下看多威同時代中國的人才是林則徐曾國藩李鴻章左宗棠..........=================================================二十世紀量子物理的光輝時代，西方跟中國雖然都一樣打來打去但他們打仗還能點科技樹。中國打仗就都是只能海垃圾兵1900年因庚子拳亂引發八國聯軍1903年萊特兄弟首次動力飛行，從此人類的世界從二維進入到三維1905年愛因斯坦提出《狹義相對論》1911年辛亥革命，隔年中華民國創立1916年愛因斯坦提出《廣義相對論》1927年蔣光頭北伐完成1927年海森堡提出《測不準定理》.............後面就不說了，大家都很清楚看到這些後，你覺得東西方的差距是一代人的努力就追得回來嗎？他們今天能爽爽過，GDP三萬鎂以上，是他們比我們很努力嗎？只是他們前人種樹，現在的人乘涼想跟他們ㄧ樣爽，先問問你的祖先在幹麻我們能做的只能在這一代拼、下一代拼......慢慢追，種種樹，讓下一代也能乘涼還是...................................直接移民，當西方人囉--

