https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459377992.A.B27.html
d94130726 (五拳憲法孫中山)
Gossiping
Re: [問卦] 去春吶的都是怎樣的人?
Thu Mar 31 06:46:24 2016
看到大家的推文我笑了一下，想一想來認真回這篇好了~~基本上，我每次到春吶都會下墾丁工作~~因為春吶期間活動多所以人力需求量也相當大像是酒促、售票公關、防晒乳液銷售等都需要大量的工作人員~~我每次春吶南下墾丁工作都是在期間當酒促或是一些活動的售票公關也因此會見到形形色色的遊客，有時覺得站在那觀察不同的人也滿有意思的@@其實基本上春吶來的都是年輕人(廢話！)但在我看來其實也有分為幾種人：1.普通的年輕人其實他們就只是普通的觀光客，好奇、新鮮，所以利用假期跑到墾丁來看看有名的春吶是什麼~~然後去看看舞台上的明星，前年人則是大部份跑去泡泡趴、彩色趴等主題跑玩然後逛個墾丁大街回到民宿聊天睡大覺白天再去玩~~通常這一類的遊客並不會年年都到春吶報到~~可能好幾年才會想到來玩一下~而他們也佔多數2.外國觀光客通常都是二六、香港人、新加坡人等居多，也有一些其他歐美系國家來的觀光客但還是以大陸跟香港居多，我曾跟他們聊過，大陸人也是看春吶有名而來，但他們通常都是看看海逛個大街然後到派對裡玩一玩喝個酒，比較喜歡跟自己朋友聊~~~香港人的話有很多會跟女孩子搭訕，基本上他們沒什麼惡意，就喜歡四處認識聊天。再來就是歐美系國家來的觀光客，他們都很愛露營、喝酒，超級嗨的！3.嬉皮、文青、ROCKER他們比較不喜歡去搞噱頭的派對，通常都是去主要的春吶音樂會之類的，或是在沙灘上露營野餐，白天衝衝浪，有少數會帶大麻來。4.匚匚尺我幾乎每年都能見到好幾個這種的，只有親眼目睹才能了解婊子原來是長個什麼樣子！神奇的是，大部份的匚匚R都不是什麼正妹，打扮也都走歐美華人風格~~總會帶幾個很醜的白人在身旁。我印象很深的是有一年春吶，我在當售票公關，有三個匚匚尺就帶二個聽不懂中文的老外來，問我派對裡有沒有外國人，我還傻傻的回：「有呀~裡面有韓國香港大陸的遊客在場內」然後她們回我：「我不是要那種啦！！！我是問有沒有白人！要白人！」後來我在場內看到她們是只要看到白人，就主動搭訕去了………我靠…這樣也行！5.來把妹的這種佔少數，但來把妹的分幾種一是一些本土派八嗄囧，咬著檳桹露出半胛，其實他們雖然喜歡跟女生說話，但實際上也只是開開玩笑聊聊天~最多要個LINE二是來尋找匚匚尺的老外，當他們雙方一遇見時那便是勾天雷動地火了~~~~熱情聊天、合照、喝酒，然後貼身熱舞當場熱吻的畫面常常出現……最後有許多人在春吶印象中所認為會出現的毒蟲，其實是最少數，少到連匚匚尺都能幹掉他們，可能想來發春的淫蟲還比較多一點(例如匚匚尺跟把妹的那些)有一年春吶的早上，我就在南灣的沙灘上看到用過的保險套丟在那………毒蟲的話，主要是因為現在越抓越嚴，幾乎所有的派對都有警察在那盯著~~我記得在泡泡趴當酒促時，旁邊的休閒室裡就坐了一整隊的警察北北……後來他們帶進來一個看起來很臭老的八嗄囧，本以為是吸毒，後來才發現是個未成年的小朋友混進來然後喝醉酒了~~~如果春吶時有毒蟲，他們大多會在包棟的民宿或是人較少的海灘、樹林拉K記得去年春吶時，我就曾聞到某一處的草叢中飄來「燒塑膠」的味道…其實我到現在都很不解，這些人幹麻大老遠跑來墾丁吸毒？！在自己家裡大聲放音樂學人家嬌滴滴水車姐多方便啊？！不過最後還是想說，其實除了1.跟2.外，其他真的在春吶都只是佔少數……我是覺得春吶沒有大家所想的那麼複雜混亂，只是年輕人多又開放式的活動，要說完全沒有什麼情況出現的確很難春吶說實在的，就是在連假期間內，有好幾個派對的墾丁，然後白天有海看晚上有派對玩，還可以逛逛大街，其實春吶時的墾丁渡假氣氛的確很好，才會吸引那麼多遊客…這邊補充一下，怕誤導，春吶是一個音樂節活動，越來越有名後，春吶活動時，墾丁也開始有很多派對出現~~~但其實我覺得現在的「墾丁春吶」已不再是過去一個音樂會這樣，在大家眼裡都變成一個節慶連假日了！但坦白說…現在的墾丁有點變樣了…大街到海灘都是垃圾，除了辣妹猛男秀外，再來就是貴到靠腰的店家攤販，白天看墾丁的海也是一年比一年濁…四處都是電音聲蓋過海浪聲==真心認為，不管商家、觀光客還是匚匚尺或是毒蟲，大家都要發揮公德心，好好珍惜墾丁這個地方啊！！最後補個卦~~~~春吶是很容易遇到熟人的！！！我每年工作都能遇到熟人~~~某年我曾撞見朋友的女友摟著小王甜蜜逛著墾丁大街！當下的我一直在想，該不該告訴我朋友「你在當兵留守不用擔心，你女友有人照顧」--閣下如何認為我是男的？真是抱歉啊~~我這指的是春吶活動期間的墾丁，請自動在後面加上~~可能我並不是那麼在意真正的名稱之類的，不好意思啦~不難呀，就跟把內文看清楚再回文一樣簡單內文中都有寫了，而且對我們做活動的人而言，那早已變一個檔期了現在的春吶也早就跟早期的都不同了~想體驗最初春吶音樂會的感覺，可能要跑去其他地方了，例如之前台南辦在四草的音樂祭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459378778.A.183.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
[問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 06:59:35 2016
一般來說，普遍認為死刑沒有威嚇力，可是我手邊就有一個案例，是可以證明死刑有威嚇力的:被判死刑定讞的禽獸福田孝行，在2009年更二審被判死刑後，曾經對來訪的記者門田隆將(與絕望奮鬥的作者)表示，"自己將會用所剩無幾的人生，努力地懺悔"，門田先生覺得福田應該是真心懺悔了，但身為中文版編輯，也是對這件事著力最深的我看到這段就覺得不對勁，認為福田應該是在騙人，結果事實是......?就在審判前夕，日本富士新聞網的記者去採訪了福田孝行...嗯，現在應該叫做大月孝行了?面對富士新聞網的記者，福田孝行大聲喊冤，他說:"我沒有姦屍!更沒有強姦!你看彌生小姐的驗屍報告上面寫的只有'姦淫'，可見我根本沒有強姦她!我絕對沒有做這種非人的行為!（他的意思是,彌生是自願跟他發生關係的）福田接下來還說：雖然我沒什麼資格說這種話，但我還是誠摯希望法院能夠做出公允的判決，也就是以傷害致死罪而非殺人罪論罪，並且避免處我死刑..."============================================================從這個案例可以看出，死刑對於福田孝行(大月孝行)這個惡棍確實是有威嚇力的，不然他不會到定讞的時候，把之前道歉的嘴臉全部拋開，只是一心喊著不要死。所以，死刑是不是對某些人確實有威嚇力呢?--Tochi兄:，因為他剛滿十八歲，一直認為法院會用少年法給他減刑...他們都不了解這個案子就在發言的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459379105.A.C08.html
ivan30137 (獨步)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的理由大多數都很爛
Thu Mar 31 07:05:02 2016
既然如此就來看看廢死的言論吧記得如果真心想討論的話最重要的是聽對方說話而不是連看都不看就一直跳針廢死邏輯差請問連對方說什麼都不願意看就是你所謂的邏輯滿分?搞得好像邏輯0分這句話先說先贏另外不管是藍是綠或是無顏色的正反兩方都有也不用刻意用廢不廢死攻擊對方只會讓人覺得你腦子不太好期待各位來指出這篇文章哪裡邏輯不好------------------引用文章自短網址【你是真的在乎正義，還是對死神人肉獻祭】　　在嗆爆你們這群白癡之前，先問兩個基本問題。.一、你覺得哪種人會殺人？二、你希望再看到有人被殺嗎？.　　好好用你們平常根本沒在動的大腦思考一下，然後進入本文。.　　刑罰的「目的」有兩種，　　一、希望一般社會大眾不要犯罪（一般預防理論）。　　二、希望犯罪者不要再次犯罪（特別預防理論）。　　簡單來說就是一句：降低犯罪率。.　　而為了達成這個目的，有兩種出發點不同的手段同時被運用。　　一、惡有惡報，你犯錯就是要受懲罰（應報論）。　　二、有教無類，教育你讓你改過向善（教化論）。.　　來，你覺得都是哪種人會犯下嚴重到足以被判死刑的重罪。.　　刑事法規裡面，嚴重到最重會被判死刑的只有少少幾條而已，我們先撇除掉內亂外患，也就是涉及叛國的罪名，刑法101條、103條、104條、105條、107條、120條。這一類的現在根本沒在用，因為現在沒有打仗，而最該被判這些罪的一個叫共產黨，一個叫國民黨，況且本人標準台獨份子，管你媽中華民國去死。.　　基本上我們最常看到的有下面這些：　　一、刑法185-1、185-2＆民用航空法100、101：劫機殺人。　　　　二、刑法226-1：強姦殺人。　　三、刑法271、272：這個大家最熟，就殺人罪啦。　　四、刑法328、332：強盜殺人。　　五、刑法333、334：海盜殺人。　　六、刑法348：綁架殺人。　　七、懲制走私條例4：走私殺人。　　八、毒品危害防制條例4、6、15：販毒或強迫人家吸毒。　　九、槍砲彈藥刀械管制條例7：販賣軍火。　　從以上條文可得知，全部都是涉及有讓別人死亡的罪名。　　結論：殺人者死。.　　對，很簡單的邏輯。除非像他媽的中國國民黨一樣在戒嚴時期用懲治盜匪條例第二條第一項（唯一死刑），也就是傳說中的「2條1」殺了一堆台灣菁英（請參考、公視：燦爛時光）。否則你現在想被判死刑，你得先殺人（殺一個不夠，你還得殺兩個）。.　　回到一開始問的，阿你覺得都是什麼人在殺人？除了他媽的中國國民黨以外，在台灣絕大部分殺了人的，可以分為下面三大種類。　　一、職業：黑道幫派。　　二、情緒：感情或財產等私人糾紛。　　三、其它：連續殺人、隨機殺人。.　　先從最後面的倒回去講。　　三：連續殺人跟隨機殺人。這兩種人用死刑沒有用。為什麼？因為通常會做這兩種事情的，要嘛就是因為天生基因缺陷或後天疾病，以致大腦「感受不到情緒」或者「感受太多情緒」而犯罪。這種人你完全無法用死刑去威嚇他們不要犯罪，所以一般預防跟特別預防都打Ｘ。.當中有些人無法控制自己的行為，甚至是「為了尋求解脫」而殺人，那這種人，你用死刑來嚇他或對付他，對他來說完全不痛不癢，甚至「被判死刑根本就是他的目的」（最佳範例：鄭捷），所以這種時候死刑完全無效。他們需要的是心理治療、精神治療、內科藥物治療，甚至真的得把大腦剖開看看是不是有腦瘤的外科手術治療。.　　可是你說，不行，我就是要看到殺人償命，「林北不爽，我就是要他付出代價」。事情沒解決，原諒不可能。我就是要看到他也被殺我才會爽，才能消氣。沒錯，可以，你可以這樣主張，這就是應報理論的核心思想，我們來看看這種主張會產生什麼問題。.　　二、私人糾紛。以短期來講，都是因為「一時衝動」而殺人，他原本並沒有殺人的念頭，但是事情急速惡化到讓他火大、瞬間氣到無法控制自己而衝動下了殺手。這種的，作為威嚇，死刑沒有用，因為他本來就沒有要殺人的意思。而且實際上，你也不需要對他動用死刑，因為你知道他以後絕對不可能再犯。.那長期的咧，以長期來講，舉凡欠錢的啦、家暴的啦、長期罷凌啦。其實起因都跟短期的差不多，只是這種的，當事人一方通常比較會「忍」，一直忍一直忍，每天吵，每天忍，吵到最後沒辦法解決的時候，忍到最後無法再忍的時候，終於有一天就會爆炸，殺了他。原本的民事被害者就瞬間變成刑事加害者。.　　對，你會發現因為私人糾紛而殺人的，一開始都是屬於廣義民法管轄的民事問題，阿就欠錢不還嘛，阿就一直借錢嘛，不然就每天罵我三字經，不然就每天一直跟三姑六婆在背後傳我八卦跟壞話，不然就每天在學校欺負我。我用遍各種體制內管道都沒辦法解決事情，每天都還是一樣受損害，被機掰，飽受財產上跟情緒上的損失。有權力的不替我作主，沒權力的又不幫我。搞到最後「完全沒辦法」了，林北就會真的崩潰，我就會殺了你。.這邊順便婊一下民事法的，他媽的就是因為你們一天到晚只想著訴訟經濟，一天到晚只想著「迅速解決糾紛，減少財政負擔」，搞到最後兩邊當事人就算打了官司判決確定還是不爽，出了法院照樣繼續吵。阿金額太低跟小事情的你們又不爽管，你們覺得那是小事啦，對法院每天看到的案子都是上百上千萬的來說，幾千元幾萬元而已真的很小拉，但是我們這種草民來說，那種錢很大啦，之前就一個兩個遊民因為「區區幾百元」的爭吵而殺人。這種區區幾百元，對他們來講是長達一個星期的「活命錢」。.　　懂不懂啦！民事訴訟法的精髓就是「喬」啦，大事化小、小事化無；真相是三洨，誰理它，反正趕快把這件事情喬一個看起來好像很漂亮的結局，趕快滾出我的庭就好。有上過法院打民事官司的都知道我在說什麼啦，你會發現法官完全不會理你到底在講三洨，也完全不會裡真相到底是三洨。因為民事訴訟法的核心就是「喬」。如果對方有請律師來，而你這邊只是一個完全不懂法律的死老百姓，你真的會被對方律師氣到崩潰想殺人。.　　就算法官在乎，他也沒辦法幫助你，因為民事訴訟法是當事人主義，證據完全是由當事人提出跟進行嚴詞辯論，沒有公權力介入調查真相。所以兩邊當事人相對之下，比較有錢有權的那一邊就幾乎注定了會贏。憑他有錢請律師，憑他有錢能弄出更多對他有利的證物跟資料，憑他有錢能比你在打官司的金錢消耗上「撐更久」！.刑事訴訟才有國家公權力介入，警察跟檢察官等偵查及司法機關調查事實真相，事情才比較能夠說的上是有「解決」。阿民事咧？抱歉，沒錢沒權沒關係又沒法律知識，你回家吃大便。就是因為民事那邊他媽的解決不了事情，到最後才會「升級」變成刑事，事件變案件。反正是刑事庭的累死，跟民事庭的無關，媽的。.　　這樣懂了嗎？知道ＢＵＧ在哪裡了嗎？　　如果你認為國家能殺人，為什麼我們不能殺人？你會說，國家是有理由的阿！他媽的當事人就沒理由嗎？當事人在痛下殺手之前已經隱忍多少年，飽受多少年的金錢和心理負擔，弄到整個人身心崩潰，這理由夠不夠充分。我跟你講：保證夠充分啦！只要你被親人長期家暴過你就會知道什麼叫做「恨不得殺了他」的充分理由。.　　阿這種「為了洩憤或者消除內心不爽」的情緒上理由，不就跟應報理論一樣？發現了嗎？重點在於「我要看到他受到報應啊」！你法官能決定要殺了一個人，我他媽的當然也能決定要殺了一個人，我的理由絕對比法官充分。法官判刑依照的還只是殘缺片段不連續的證據而已，我可是「每天都在親身經歷」那種「無時無刻」的「直接」痛苦，要不要殺了他，夠不夠資格殺了他，我絕對比法官的理由更好更多。.　　所以現在法學界幾乎沒有人在講應報論了。為什麼，阿理由剛剛不就說了。你主張惡有惡報的話，你他媽的跟殺人犯有什麼不一樣。說的更直接一點啦，人家犯罪者還有勇氣直接去殺人，你們只敢躲在人群裡面，讓法官去當黑手，你們自己想殺又不敢殺，所以只好一天到晚機機叫，叫法官跟警察幫你殺。想殺自己去殺啦，媽的臭俗辣。.如果殺人是不應該的，那就是通通都不應該的，國家殺人跟個人殺人完全沒有區別，行為本質都叫做殺人；如果個人殺人是不應該的，那國家更不應該殺人，因為這樣會導致國家在個人的私心下濫用公權力。國家再怎樣有理由，都不可以成為殺人的理由。原因上面說過了，因為法官不會比當事人更有理由。.自己去看中國國民黨跟蔣家「以國家之名」殺了多少人。台灣人被殺得不夠多嗎？被中國國民黨殺到聰明人都死光了、剩下活著的都是連最基本的思考能力和最基本的常識都沒有的白癡是不是？被殺久了還反過頭來學人家喊打喊殺，所以我說你台灣人到底是耍蠢還是根本犯賤！.　　當事人在殺人之前知不知道殺人有可能會被判死刑（一般預防）？廢話，除非你19條1項，否則人人都知道啦！既然知道會被判死刑，他還是決定要殺了，代表他認為「沒有比殺了他更能解決我的問題，就算有可能因此被判死刑」，或者「就算我有可能因此被判死刑，我也要讓他先付出死的代價」。阿這種人在殺了人之後還會再犯去殺人嗎？不會阿，我想殺的人就只有他而已阿，我針對的對象就只有他，對其他任何人都沒有理由去殺，林北就只想殺他，所以根本也沒有防止再犯的問題（特別預防）。所以死刑有沒有用，沒用嘛！.　　媽的整個氣到……。.　　來講最後的，也就是第一個：職業犯罪。黑道幫派生產交易買賣軍火、毒品、人口。或專門職業的綁架集團、殺手、傭兵。這些就是所謂的重大刑案。如果說死刑要對重大刑案產生「讓你好怕怕」的嚇阻效果，那這一類的才是真正的目標。職業、常態、再犯率「超高」。.　　　有嚇阻效果嗎？.　　　全世界所有任何一個國家都會告訴你：「沒有」。統計數據法務部跟警政署都有啦，都不敢講啦。一方面怕講了漏氣，一方面台灣跟中華民國都不算國家（哭哭）。所以法務部跟警政署打死都不敢告訴你：之前為了應付民怨而拉了幾個死刑犯去槍斃ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ之後，重大刑案……尤其是職業犯罪類的刑案，有沒有下降？有沒有？有沒有？有沒有？.　　完全沒有啦！.　　綁架的照樣綁架，販毒的照樣販毒，走私的照樣走私，搶劫的照樣搶劫。什麼叫做歌照唱舞照跳？就是這樣啦！你拉幾個衰洨的去槍斃，甘我屁事。你又抓不到我，就算抓到了也不一定會起訴，就算起訴了也不一定會有罪，就算有罪也不一定死刑。.　　然後你說，好，那就修法，最前面講的那一串法條全部改成唯一死刑。這樣治安就會變好了，犯罪率就會下降了。.　　放屁。.　　我告訴你如果真的這樣會發生什麼事情：兩條路線，同一個結果。.　　第一種：因為被抓到就唯一死刑，所以我看到警察一定會開槍。我絕對不要被警察抓到。與其要我去跟法院對賭，我寧願直接殺掉警察然後落跑，反正我可以偷渡去其它國家繼續過日子。結果造成警察因公殉職死亡人數大增，最後沒有人要去當警察。在職的紛紛離職，本來想考的通通跳槽去考別的。警察人數變少，值勤越來越困難，不是過勞死就是自殺死。黑道超開心。.　　第二種：因為警察怕被匪徒開槍，所以乾脆就不抓了。與其讓自己冒著生命危險去跟黑道拿槍對開，把對方打死我還要寫報告、甚至賠錢、還要被記者跟家屬機掰說我用槍過當，高層還把我降級轉調。但是被對方打死我什麼都沒了。幹你娘白癡才跟你在那邊熱血衝前鋒，林北寧願收錢去過好日子。結果地方警察跟轄區內黑道幫派關係越來越好，交情越來越麻吉，賄賂跟官商勾結越來越嚴重。黑道超開心。.　　以上兩種的結局都是：黑道超開心，犯罪率節節攀升，治安瞬間惡化。人民更不信任公權力，司法信任度崩潰，民主法治潰敗，政府崩盤。搞到最後，大家寧可去當流氓也不要當警察，就算當警察，也只是為了成為有牌的流氓，能比流氓更流氓。要實例嗎？去看索馬利亞，去看墨西哥，去看菲律賓。.　　怕死的匪徒，因為怕死，所以為了不要被判死，會直接殺警察好躲避追緝。不怕死的匪徒，因為不怕死，所以直接殺警察也沒關係，反正都要死刑了，多殺幾個當墊背。.　　再問一次，你希望看到有人被殺嗎？你想要看到有人被殺嗎？你喜歡看到有人被殺嗎？然後再問一次，死刑有用嗎？.　　你不想看到再有人被殺，就得解決問題。人殺人的問題牽涉到政治面、經濟面、教育面、醫學面、還有科學麵….靠夭。.　　對於職業犯罪，尤其是集團犯罪者，他們不在乎刑的重度，他們在乎的是被抓的機率。加重刑度完全沒有嚇阻力，但提高破案率有。因為判刑的前提是「被抓到」，所有人抱持的都是「我不會被抓到」的想法。所以要解決這個問題，首先，請支持警察組工會。職業犯罪集團倚靠的是官商勾結的深層結構，你真的想破除這個結構，你就得要讓基層警察及司法人員能夠擁有跟上級政治力抗衡的力量。獨立調查、獨立審判。這樣案子才「辦！得！下！去！」！.　　不然你抓個屁、審個屁、判個屁。連人在眼前都沒辦法抓了，熱血基層警察只能眼巴巴看著大尾的每天花天酒地卻拿他一點辦法都沒有。好不容易抓到了，送到地檢署去，結果檢察一體好棒棒，上級暗示要你放人，你不放人我直接把案子轉給別人，讓其它願意聽話配合想升官的檢察官下不起訴處分或直接行政簽結。這種結構面的問題沒解決，你要跟我講其它的，那些通通都嚎洨。.　　說到這邊就要提。只要真的瞭解刑事訴訟程序的人，幾乎都支持廢除死刑。為什麼？你以為到了二十一世紀法官就不會亂判、不會誤判了嗎？錯！小案子會，大案子更會；社會矚目的重大刑案，尤其會！.　　從警察、檢察官、一路到法官，通通都有來自上面跟下面的壓力。當面對社會矚目的超級大案的時候，大家都以為這種特別的案子，程序一定會更嚴謹，但是正好相反！實際上，就是因為社會都在看，壓力超大，民怨沸騰，所有人都要司法「快點給個交代」。迫於這種快點給個交代的壓力，警察就會隨便抓，檢察官就會隨便查，法官就會隨便判。.是不是抓錯人？不重要。是不是查錯人？不重要？是不是判錯人？不重要。重要的是全國都要你快點給交代，上級也要你快點給交代，這種時候就很容易會為了要給交代而隨便抓個替死的出來交差然後一路矇著眼睛抓下去、查下去、判下去、關下去、甚至殺下去。.　　最佳範例：江國慶案，蘇建和案。.　　你不要以為那是以前的事情，那是現在每天都在發生的事情。不然你以為黑道理面大哥要小弟「頂罪」這種事情怎麼會成功？你當警察都白癡？不懂嗎？一切就是為了給交代阿！你要交代我就給你膠帶阿，看是要百樂還是3Ｍ。反正有膠帶就好了，又沒指定哪一牌。誰管他程序怎樣，人民只要看到抓到人了、破案了、判刑了、槍斃了，就全國都高潮了啊！.　　因為為了平息2012年台南割喉案以及2013年的八里雙屍案所引發的民怨，2014年4月29日法務部長簽署執行令，槍斃了五個。那幾天全國超ＨＩＧＨ的，大家都在慶祝惡有惡報。結果咧？過不到一個月，5月21日馬上出現台北捷運隨機殺人的鄭捷案。你再跟我說死刑可以嚇阻犯罪啊！再說啊！.　　而且那一波死刑名單裡面，有兩個非常有可能是冤案。就是被控在中國殺害台商的杜明郎、杜明雄兄弟案。台灣的院方竟然採納中國警方的調查證據，用中國警察提供的證據來定他們的罪。媽的這問題很大好嗎？你知道中國警察的辦案是全世界數一數二的爛跟沒有公信力嗎？一審本來判無罪，因為地方法院的法官認為中國警方提供的證據不可信，但到了高等法院跟最高法院，竟然完全採納中國那邊給的東西，中國給什麼都算數。就這樣在法界的一片幹譙聲中硬是判了死刑，然後拿來當平息民怨的替死鬼，殺掉了。你還趕跟我說不會有冤案？你敢跟我說不會再殺錯人？.　　不要跟我說什麼降低誤判率這種蠢話。法官是人，是人就會犯錯，而且手中權力越多的犯的錯就越多。刑事訴訟法跟三級三審制度以及一拖拉庫救濟方式會存在，就是因為「人會犯錯」。所以才有各種防錯和補救機制。.　　最後我們來談談解決方式吧。　　該如何防止還沒犯罪的人犯罪，該如何防止已經犯罪的人再犯罪。.　　對於無法控制自己的人，他需要的是治療和引導。　　對於走上歹路的人，他需要的是工作和尊嚴。　　對於衝動犯錯的人，他需要的是原諒和改過。　　對於職業犯罪的人，他需要的是懺悔和認錯。..　　那對於被害者或被害者家屬呢？他們需要的是幫助。絕大部分喊打喊殺的人，除了高喊「廢死聯盟踹共」之外，你們還會做什麼？人家廢死聯盟長久以來一直努力在支援和幫助受害者家屬，做的比國家政府還多，你們這些嘴砲無敵的廢物有去幫助家屬了嗎？何況現在都還沒廢死咧！死刑還平平安安大搖大擺的放在那邊給法務部用，這一切罪惡甘廢死聯盟屁事。.死刑還存在啦！死刑還沒被廢除啦！死刑依然有在執行啦！你們講的那些妄想全部都是以「死刑被廢掉之後會怎樣怎樣」為前提。但是死刑還在啦！死刑還存在的狀況下，還是一直發生你們口中這些「罪大惡極」的犯罪，代表什麼？代表死刑沒用啦！這麼簡單的道理還要我教，你腦袋裝屎還是頭殼有洞？.　　而且別忘記了，除了職業犯罪以外。很多加害者原本是受害者喔，很多受害者原本是加害者喔！就是因為受害者的痛苦沒有辦法求得協助，問題沒有辦法獲得解決，最後才民事變刑事，罵人變殺人的喔！.　　對於那些原本可以不用殺人的人，你們這些嘴砲無敵的人又幫助過什麼？你們不是要幫助受害者嗎？不是要解決問題嗎？當問題還只是小問題，當受害者一直在求就需要旁人伸出援手的時候，你們這些只會按讚認同請分享的廢物到底做了什麼事情。.　　你只會在看到新聞的時候召喚廢死聯盟踹共。我建議你平常的時候就去聆聽一下你三嬸婆二叔公是在為了哪條遺產在吵什麼？當隔壁鄰居傳出哭聲、罵聲、爭吵聲、摔東西聲、打人聲的時候，打電話給家暴專線或警方。朋友被謠言侮辱跟陷害的時候，幫忙澄清闢謠。同學被欺負罷凌的時候，去保護同學。簡而言之，如果你們真的那麼在乎正義，那當你們身邊有損害正在發生的時候，你們有沒有站出來捍衛你們口口聲聲說很重要的正義。.　　絕大部分的事情，原本都只是小事。都是從很小很小的事情一路累積變成大事，因為沒有人在乎，大家都認為不關我的事情，我不要去淌渾水。那到最後怨恨就一定會爆發。.　　而這些小事，要幫忙很簡單，很多都只是舉手之勞。如果連舉手之勞的事情你都不願意做，那很抱歉，妳沒資格跟我談論死刑，妳甚至沒資格跟我談論正義。.　　你真的想解決問題，你就要用真的有辦法解決問題的方式才能真的解決問題。應報論完全無法解決任何問題，尤其是死刑，所以現在先進國家都朝教育跟醫療的方向走。緊抱著「殺人償命，天經地義」這種只會讓問題越來越嚴重的愚蠢觀念，不代表你正在捍衛正義，只代表你跟那些殺人的人一樣野蠻。只會嘴砲的民粹，不是法治的推手，而是葬送民主的兇手。.　　支持警察組工會，支持消防組工會，支持醫護組工會。支持性別平權，支持司法改革。支持這些保護我們的人。當社會彼此支持跟幫助的時候，正義才有實現的機會。不然…….當槍開下去的那一瞬間，你殺掉得不是罪人，而是司法。當人死亡的那一瞬間，被消除掉的不是罪惡，而是真實。...【我就是受害者家屬，所以我深刻體會】.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459379268.A.CFD.html
osape (oo)
Gossiping
Re: [新聞] 貴婦赴美生產A保費 週刊：女星主播在約
Thu Mar 31 07:07:45 2016
東森新聞女主播李晶玉詐領健保？醫師看不下去：台灣當官好輕鬆記者許逸群／台北報導近日刑事局偵破跨國詐領健保一案，準備約談相關人到案說明，沒想到名單上驚見幾位演藝圈女星，包括李佩甄、洪曉蕾等人，就連主播李晶玉也被捲入此案。不過就在李晶玉發完聲明後，醫師洪浩雲也轉帖她的聲明，並直言：「台灣政府處理事情的方法：『。』」李晶玉在聲明中描述辛苦的產子過程，表示10年前懷孕時因為身體出現各種不適症狀，所以在醫生的建議下遠離一切壓力，便遠赴美國待產，沒想到在當地發生意想不到的狀況，提前剖腹生下孩子。她最後氣憤強調，對於警方向特定媒體放話抹黑，讓她決定提告；彭文正也動怒發文，表示要揪出幕後抹黑的黑手，「我要告訴這些人，我們一生走過的路，暗夜比你們的正午還要光明，不要白費心機了。」李晶玉接受《娛樂星光雲》訪問時表示，她與老公彭文正都已有發聲明，也請媒體務必正確報導。而在她發完聲明後，醫師洪浩雲坦言：「正晶節目（李晶玉與彭文正共同主持的《正晶限時批》）最近弊案挖太多了，直接就說妳在挖健保資源！台灣真是個好地方，在這當官好輕鬆。」另一名醫師的粉絲團「晨塵的粉絲頁」更直言：「衛福部要抹黑人家盜用健保也做點功課好不好？」年生產，，甚至---------------------評：抹黑抹不用錢的--

