https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454490358.A.FE3.html
yymmrr (yy)
Gossiping
Re: [新聞] 拆也柯P、蓋也柯P？那條公車專用道回來了
Wed Feb  3 17:05:51 2016
若單純只是升級公車道的機電系統是不必拆除整條車道的，目前全台各地類似的建設，例如公車停等站的電子行車資訊系統的佈建，工程上也不是拆除整條車道。所以，柯拆除公車專用道只是想變更設計，讓自己青史留名罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454490379.A.712.html
eugeneu (阿德啦)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電赴中設廠 承諾在台投資8600億
Wed Feb  3 17:06:16 2016
在大陸設公司不是都要讓對方入股？這次怎麼這麽好可以獨資進入？我猜想大陸真的飢不擇食的想偷技術沒意外的話大概沒幾年臺積電真的要GG了審?通?於電，具了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454490442.A.EFD.html
withsirius (Aya)
Gossiping
[問卦] 有沒有姓李不能取什麼英文名字的八卦？
Wed Feb  3 17:07:19 2016
本魯的親戚最近在考慮幫女兒安排兒童美語的課程要上英文課首先要取個響亮亮的ENGLISHNAME他們夫妻倆不想讓老師取滿街有的大眾名有鑑於Jessica跟Monica這兩個名字不太適合姓陳的人取有沒有哪些英文名字後面不適合加上Li/Lee？有沒有這方面八卦？--Ann已加入黑名單有哪個英文名字發音像北漆的嗎？願聞其詳誰會取這種名字啊XDDDDWallLee?這有點長，一般人應該不會取這種名字已把Ann加入黑名單好啦我有笑一下你發音不標準喔4NI？你好糟糕，請暫時不要跟我說話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454490772.A.EAE.html
kyojason (貴姓大名啊??愛新覺羅~)
Gossiping
Re: [爆卦] 3DM對日本光榮開戰
Wed Feb  3 17:12:43 2016
就中國來說狼性專門發揮在對等或弱勢的另一方遇到強者又會縮起來(雖然嘴上還是要說成不喜跟對方鬥)以及目前中國崇洋又排洋的複雜心態可以把3DM高層言論翻譯成英文連同截圖分享給米國歐洲玩家等到如reddit論壇之流也開始討論時相信中國網友會跟子瑜事件一樣慢慢風向變成開始攻擊發言人認為發言人發言太過偏激(不是錯喔)當然還是會繼續維護他們認為的三國志版權不過此時罵正版狗的人已經不見到處充滿了溫馨與正能量的理性討論同一時間許多帳號開始簇擁高層跟闇榮談判將風向導向中國玩家幾乎都是很理性的想解決這個問題於是高層再多發表一篇聲明內容表達自己的壓力與無奈展現願意跟日本方溝通的決心(魏家表示:抗議他學我!)以上的動作完成風波就會暫時平息了大中國天朝人民又再次向世界展示了他們的紆尊降貴包容與溝通可喜可賀可喜可賀當然未來闇榮正式告下去又會是新的故事新的理性討論了-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--09/2321:4409/2321:4409/2321:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454490983.A.E97.html
bedmen (倚床飛揚)
Gossiping
[問卦] X檔案最詭異的一集是哪集？
Wed Feb  3 17:16:20 2016
我只記得有一集男主角起床後一般日常結果後來在銀行前被槍打死還是炸死馬上又回到起床那刻但是他沒有之前的記憶就是一直死後來似乎其中有個女路人嘗試救他結局我忘了這一集看到我莫名其妙有沒有X檔案最詭異的一集的八卦？--你看的是XXX檔案吧你看的是台灣靈異事件吧大大利害確實是Monday感覺每個推文所說的都很詭異

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454491027.A.FC4.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 復航空姐哭了　原來是因復航這樣對她們
Wed Feb  3 17:17:04 2016
這件事情其實凸顯了一件更嚴重的事情201528日蘋果日報就已經做了一次一模一樣題目的控訴害怕卻走不了！空姐違約得賠30萬隔了一年一模一樣的話題再來發一次...國內記者水準之低落顯而易見~--

