https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153102.A.4EA.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 上次殺了6個死囚，這次要殺幾個才能伸張正義?
Mon Mar 28 16:18:18 2016
用的著這麼麻煩嗎?我建議把王嫌根鄭捷關在一起然後跟他們說只要殺了對方就能夠換取自由,然後安排新身分過新生活他們應該會互相殘殺吧也不用給武器,看著他們互相猜忌,不敢睡著的樣子應該很過癮再安排個直播跟飢餓遊戲一樣,滿足一下暴民嗜血本性如果反應良好,以後死刑犯都循這個模式,弄成版權賣給全世界應該會熱賣吧反正也沒處死他們阿,雖然阿Q了一點,但是至少符合人道精神沒給武器,也沒逼他們自相殘殺這樣暴民跟廢死應該可以和平共存了吧--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153103.A.F1F.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [問卦] 上次殺了6個死囚，這次要殺幾個才能伸張正義?
Mon Mar 28 16:18:20 2016
黃春棋陳憶隆徐自強案：綁架朋友黃姓建商後將其殺害棄屍再勒贖7仟萬元。張人堡涉及2003年士林箱屍命案、1994年嘉義母親同居人命案及1993年新竹83歲老婦強盜姦殺案。張嘉瑤高雄某技術學院陳姓講師命案，行為人時為現役軍人，因缺錢花用侵入女友前室友住處，強盜並強制性交被害人後虐殺致死。鄭武松原大貨車司機，因懷疑仍同居的前妻與工頭有染，持殺魚刀闖入妻子任職的工廠將兩人殺害。劉華崑台南新化母子命案，闖入被害人住處刼財，勒頸掩鼻將母親窒息而死後再弔死其6歲兒子。連佐銘預謀灌醉其國中同學後先殺害棄屍，再向被害人家屬勒索一百萬美元。蕭新財持槍射殺臨檢員警，造成1死1傷。遭判決死刑定讞後，多次聲請釋憲皆不被受理。鄭性澤鄭性澤殺警案：被控於台中縣豐原市（今台中市豐原區）十三姨KTV鬧事，持槍朝前往處理之警員頭、胸部近距離射擊3槍致死，惟本案仍有多處疑點待釐清，[4]檢察總長顏大和已經提起非常上訴，最高法院於2014年8月25日收案，2015年8月27日其非常上訴遭最高法院駁回。楊書帆因分手先砍傷女友在先，其後又持刀至長庚醫院地下街當眾割斷女友喉嚨致死。鄭文通因失業與妻子吵架負氣離家後，返家殺死妻子與5歲兒子。吳慶陸涉及台中老夫婦命案，因缺錢至舊識老夫婦家中強盜，以凶殘手法砍殺二人各數十刀致死。被判死刑確定之後，表示不同意聲請釋憲。呂文昇涉及台中老夫婦命案，因缺錢至舊識老夫婦家中強盜，以凶殘手法砍殺二人各數十刀致死。施智元受僱之黑道職業殺手，將欲殺害對象徐新生槍殺後，還朝向其旁邊之小弟黃榆峰繼續開槍造成2死1傷。劉榮三性侵檳榔西施後，將其擊昏潑汽油焚燒並重擊其頭部致死。王柏英汐止殺警奪槍案，因計畫搶銀行與其兄，共同砍殺巡邏員警致1死1重傷，犯案後毫無悔意。王鴻偉追女遭拒而由愛生恨，在其上學途中以車撞倒後，持刀砍殺176刀致死，脖子幾遭砍斷。陳文魁不滿里長介入其與警官之債務糾紛，率手下闖入其服務處開槍，造成2死3傷。沈鴻霖與黃錫任、黃啟雄夥同姦殺2名女工陳錫卿拐騙女大生至住處強姦後勒斃。廖敏貴夥同女友殺害女友的前公婆。唐霖億殺害同學母親後洗劫財物。沈岐武賭債糾紛，槍殺友人致2死1傷。蕭仁俊廖家麟侵入律師事務所強盜殺人。徐偉展多次以駕駛計程車，趁機性侵、殺害女乘客。歐陽榕綁架女友人撕票，並分屍丟棄。郭俊偉歸仁雙屍命案：性侵、殺害偶遇女子，並把路過撞見的農夫滅口。謝志宏歸仁雙屍命案，此案只有自白，並無其他直接證據證明謝志宏涉案，冤案可能性極高。王信福於KTV內因口角，教唆槍殺兩名休假警察。且其逃亡16年被捕到案。邱和順邱和順案：涉嫌綁架殺害學童陸正，另殺害女營業員，並將其分屍，但此案僅有288分自白，而且中間有數次遭到警方刑求，與許多證人證詞矛盾，冤案可能性極高。更11審判死　陸正案主嫌曾嗆「枉法裁判」連國文原五分埔角頭，「大台北連環仇殺案」主嫌：連殺三人，始終不肯認罪，冥頑不靈、毫無悔意。郭旗山與村長結怨，破壞其屋內並以汽油縱火，燒死村長妻子及兩名孫子，死刑定讞時76歲，為台灣司法史上最高齡死刑犯。李德榮擄人勒贖失敗後，將肉票活活燒死在車內。林旺仁基隆女人心卡拉OK入口處投擲汽油彈縱火，造成5死8傷。游屹辰蘇志效基隆國中女教師命案：至租屋處行搶並殺害教師黃安琳。黃富康認為殺人可以轉運，開始物色對象隨機殺人，造成1死2傷。本案為台灣第一起隨機殺人事件。陳昱安不滿其父叫其外出工作，遭趕出家門數天後埋伏並持菜刀、生魚片刀瘋狂砍殺百餘刀致死，犯案後毫無悔意。林于如為詐領保險金連續殺害母親、婆婆及丈夫，判死定讞後成為自1990年以來第一名女性死刑犯。邱合成夥同遭處無期徒刑之陳志仁共同綁票勒贖鄭姓印刷廠老闆並殺害棄屍。彭建源因與好友起糾紛遂至其經營之卡拉OK入口處縱火造成5人死亡。--SentfrommyIBM5100--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153152.A.748.html
MXICat (書櫥上的貓)
Gossiping
[問卦] 大家都怎麼唸obov?
Mon Mar 28 16:19:10 2016
安安教主obov在八卦版叱吒風雲教徒也如雨後春筍般不停增加但我發現每當要傳教時總是苦於教主ID的唸法到底是歐逼歐V還是歐勃腐呢有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153208.A.8C7.html
chin2049 (YesOrNo)
Gossiping
[問卦] 對aa殺人犯講哪句話最能使牠痛哭懺悔
Mon Mar 28 16:20:05 2016
剛看到記者對殺人犯問的問題不外乎是"你怎麼捨得殺4歲小女孩""你這樣做會感到後悔嗎""你不認識她你會什麼要殺她"然而冷血的殺人犯都不為所動面無表情令人髮指有沒有對殺人犯說哪一句話或問哪一句話能使牠面對鏡頭痛哭流涕後悔不已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153255.A.B9C.html
Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )
Gossiping
Re: [新聞] 女童遭斬首　藍委推「殺幼條款」兇嫌處死
Mon Mar 28 16:20:52 2016
每次遇到這種事情就是藍狗出來伸張症液鄉民跟著高潮的戲碼這個大立委真的是為人民好嗎？還是看人家無權無勢踢落水狗一腳?我記得菜止兀也說過著種話。趙疼熊前案從頭到尾不認罪判決前突然認罪這樣也緩刑還有為硬沖，郭幹英，泛走憲之流現在台灣社會這種民粹風氣藍綠都在利用但是知道真相的是誰？到底?有誰tellme?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459153601.A.FD5.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑主要目的是嚇阻犯罪還是還一個公道??
Mon Mar 28 16:26:39 2016
你這樣會被廢死團體打臉喔被害人黃姓女子的妹妹在法庭上泣不成聲，請法官判吳死刑；她說，死刑不是報復，是讓被告誠實面對自己犯行。被告律師尤伯祥對家屬致上最誠摯的同情，但表示吳不會處理自己的感情，有危險性，然而你們這樣把人當垃圾銷毀會被廢死團體批評像納粹一樣喔有人說死刑是不可回復的刑罰，那請問自由刑就是可以回復的刑罰?!難道廢死團體們你們的春青時間歲月都可以倒流回復?不然自由刑也是不可回復的處罰阿而且生命誠可貴自由價更高阿憑什麼人的生命國家不可剝奪人的自由國家就可以剝奪?所以廢死團體要主張廢除死刑應該連自由刑都一起主張廢除才是阿反正死刑不能嚇阻犯罪自由刑也是一樣不能嚇阻犯罪不是嗎?廢物廢死團體明明就邏輯漏洞百出結果一堆白癡還奉為圭臬覺得很道理愚蠢到爆了簡單來講為什麼廢死團體面對這麼不合邏輯的理論也要主張廢死乾脆講廢死就是比較潮阿我是人我廢死然後號召社會大眾出來一起廢死遊行看看--那吳敏誠是被冤枉的嗎幫我問問那些廢物廢死聯盟成員嗎為了潮就直接講不就好還講什麼"國家禁止人民殺人那國家怎麼自己可以殺人"那國家禁止人民搶劫怎麼國家就可以自己搶劫人民XD喔因為有法律所以合法搶劫那國家依法法律殺人又哪裡有錯了廢死團體的論述都是選擇性價值廢物論述結果一堆廢物還聽得這麼開心

