https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462232382.A.999.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有強國妹還是有素質不錯的八卦
Tue May  3 07:39:40 2016
給各位賞圖先，本人去過左岸數次，雖然在地鐵上閱咩無數（是因為人很多啦）可是都在兩廣，妹也是廣東人臉當然發達地區不乏外地來打工的看看不同品種氣質會不太一樣。北方有兒音不習慣，先不提了南方人講國語就跟我們一樣了這裡臉最好看的應該是川妹了再來是武漢江浙，網路上的經驗福建學校有交換學生，個性跟台灣人同款（大家可能不喜歡這說法，但還真的是這樣子）沒來過台灣但穿著一臉台客樣，也會滿口台語，邱..台灣未來被越南人和東南亞攻陷的時候萬一忘記母語教育，應該引進原生種啊如果沒有台妹，可以考慮這個反正跟貼牌合作汽車一個道理歪了，我要強調的是對岸人捏，化妝風氣才剛開始，所以先不看這個問題故，重點不在正不正，而在奶大！（平均比台灣大一個cup）個性的話，都蠻大方的功能性更強，掃地煮菜都可以只是都市年輕人還這樣就很難找到了總合來看，台女就像品嚐裝飾精緻的清粥小菜陸女山珍海味各有不同，調味卻下很重啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462232447.A.3D2.html
kioh (NG中~)
Gossiping
[問卦] 有沒有長裙x短裙x哪一個好的卦？
Tue May  3 07:40:45 2016
乳題，最近路過某家商，那些女孩一個比一個裙子短，看的小魯目不轉睛，但是R，小魯還是覺得長裙比較有氣質，可以遮醜還顯瘦，大家是長裙派還是短裙派的？有卦嗎？--

