https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460124152.A.F23.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 拉下柯P 綠營的陰謀？ 他說柯文哲有問題
Fri Apr  8 22:02:30 2016
反但的現在不要在那邊講風涼話啦等蔡英文上台後就會有報應了到時候被人渣黨工跟垃圾蛆蛆圍攻看還有誰會救你們，幫你們講話因為援軍都被你們打趴了都被你們當作是敵人到時候就知道什麼是孤立無援了整天一直很智障，打幫自己坦砲火的友軍把坦砲火的打趴了到最後砲火不就打到你們身上去了?還是真的以為自己勢力很強大嗎？強大的話，怎麼浩鼎案跟兩案監督條例出來就趴了我告訴你們，之後這種案件只會越來越多到時候就不要跟柯粉一樣怪媒體追殺阿也不要期待他們會再出來幫你們講話因為他們會記得你今天講過的話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460124208.A.304.html
a76597659 (澄燁)
Gossiping
[問卦] 有沒有三權分立的八卦
Fri Apr  8 22:03:26 2016
根據三國志記載，劉禪在諸葛亮死後廢除丞相設立尚書令、大將軍、大司馬互相制衡由蔣琬、費禕、董允和之後的姜維等人主政但雖然說是三權分立，但事實是互扯後腿，主戰派的姜維對上劉禪蔣琬的反戰派之後就被黃皓趁虛而入有沒有三權分立的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460124356.A.B58.html
weirland (秘密)
Gossiping
[問卦] 兩岸爆發戰爭，台灣最多撐幾天？
Fri Apr  8 22:05:54 2016
以前高中的教官說，台海發生戰爭，只要台灣撐上七天，美國大軍就會趕來救我們了？後來當兵時，聽陸航的老士官長講，真的有守七天的信心，他說：第一天：轟炸重要設施，對岸動員後備補給和登陸載具第二天：兩岸空軍、海軍對戰第三天：對岸開始登陸，眼鏡蛇擋下第一波第四天：再登陸，再擋下一波，601、602、603旅戰到最後一兵一卒第五天：派義務役登場當炮灰，空軍殘存兵力撤退至佳山基地第六天：棄守中南部，六八十軍團力防守桃園和關渡防線第七天：坦克大決戰、巷戰，撐到黎明第八天：美國大軍到達戰場，無雙值全滿，大反攻不過，我是十年前當兵的，以現在還有雄三雄二天弓，應該現在可以守更久吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460124400.A.008.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 有什麼話或是字詞是ptt出來的
Fri Apr  8 22:06:35 2016
有什麼話是ptt獨創的5F/鄉民現在已經都被濫用了...沒ptt的也都跟著喊鄉民不過鄉民好像也是周星星電影先喊的有沒什麼話或是字詞是ptt獨創,一講就夠威,知道是ptt的--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--這個好像真的是耶講母豬好像很容易被告這個也經典的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460124694.A.5AB.html
ntddt (滅頂,降公投罷免門檻)
Gossiping
[爆卦]台東危險非法電動四輪車 再度血染伯朗大道！！
Fri Apr  8 22:11:27 2016
我們是非法電動四輪車受害者，請幫忙轉貼讓更多人減少受害的機會！電動四輪車:美麗的台東池上伯朗大道，台東縣為拚觀光，讓非法無安全保障的電動四輪車橫行，造成租賃時不知情的4名遊客摔進落差2.5公尺的稻田裡，遊客當場頭破血流，骨頭裂開，腳嚴重挫傷，大小內外傷數十處。業者卻聲稱遊客自己要負全責外，還得賠業者車損。這樣的旅遊環境與法規對遊客毫無安全保障可言，強力要求地方中央有關政府單位出面處理，從定法規，管制，事發賠償與處理，還給遊客一個安全有保障的旅遊環境。完整文稍長，從意外經過，意外發生之因，業者態度，政府法源問題與訴求，對其他遊客建議等分段敘述。1.摔車的經過4/3我們一行4位朋友在台東池上鄉伯朗大道附近的藏○○○(以下簡稱藏業者)租四輪電動車四人座，不料途中貌似前輪壓到地上不平路段，車頭急速往右，龍頭完全拉不回來，煞車按滿也停不下來的情況下直接衝出道路，墜入路旁高低差約2.5米的稻田裡。一落地後四個人整個埋進泥土裡，身上多處被車撞擊，但仍下意識撐住站起看同伴安危，其中一人被壓在車底，另一人喊著頭很痛，大家眼神充滿驚慌，滿身泥濘，活像人間煉獄。2.遊客頭破手骨斷裂，手機衣物包包全泡湯當場造成其中一人當場頭血流不止，其他3人身上多處受傷。經救護車急救後，一人有腦震盪疑慮需要持續追蹤觀察數月，後續就醫發現手骨裂開，需打石膏固定一個月，將有數週無法工作；一人腳嚴重挫傷無法正常走路，數日無法工作。另2人全身多處瘀青，酸痛需進一步觀察與檢察才知道是否有傷及內臟或後遺症。除當天急診費1600外，加上後續去大醫院詳盡檢查與可能治療估算可能超過萬元。其中兩位無法工作的工資損失也可能破萬。另有無形精神損失難以估算，眼睛閉上不時出現衝出道路那一刻的驚悚畫面，這幾日這樣可怕的畫面不斷地從腦中出現，痛苦與不安的情緒一直無法得到平復。除身心受損外，由於全身財物泡在汙泥中許久，共計3隻高階智慧型手機報銷，皮包，衣物，配件很多爛掉無法再使用，估計約超過5萬。能估算的有形損失約破7萬，還沒有包括無形的長期精神損傷，及開心旅遊變成無限清洗汙泥與全身傷痛的地獄等。受傷證明如附錄。3.非法無安全的車與景點管制應為摔車主因事後回想當時經過，藏業者的電動四輪車似乎沒有看到認證的營業牌照，車上沒有安全帶，移動中煞車時感到有點吃力，緊急狀況龍頭拉不回來，交車時並沒有安全使用宣導，高低差大的路段沒有防護網或告警措施等，很有可能就是當時全速移動中車輪卡到路面不平時發生意外且人員嚴重受傷的主因。事發後google新聞發現今年三月已經有多家媒體報導過四輪電動車的危險性與非法上路的爭議。在救護車上也聽到救護人員說這類摔車常發生，醫院裡醫生也說很多我們更嚴重的。知情的政府單位竟然繼續放任知情的業者，持續、不斷地租借電動四輪車給不知情的遊客與民眾騎乘。在打字的當下，內心仍被事發當下驚悚的恐懼感纏繞著，也不斷地擔心著，接下來又會有許多無辜的民眾受到嚴重傷害。相關新聞如下:◎沒法可管？「電動四輪車」路上跑　是否合法意見大不同(三立2016/03/19)◎伯朗大道騎四輪車遊客「犁田」摔斷腿(民視2016/03/15)◎違法怎麼「行」？電動四輪車違法池上滿街跑(中時2016年03月04日)◎伯朗大道四輪車意外頻傳檢討聲浪起(公視2016-03-03)◎〈南部〉池上四輪電動車滿街跑縣府：違法(自由2016-03-04)◎台東人的心聲！拜託別再來看金城武樹了｜壹週刊◎改善觀光亂象伯朗大道周邊業者要建立服務品牌(自由2015-11-04)◎陸客騎四輪車摔傷質疑煞車有問題(中天2014-01-29)4.業者強勢堅遊客自己活該且一定要賠車錢急診就醫幾個小時後，兩位暫無大礙的朋友帶著就醫證明前往藏業者討論責任歸屬與賠償。我們表示租賃的電動四輪車安全性不佳，如剎車不夠靈敏，緊急狀況龍頭拉不回來等造成摔車的發生，藏業者一開始表示會拿我們急診的就醫證明去鄉公所去申請團保的理賠給我們，但一聽到後續醫療費用都要賠償時，馬上態度強勢的說他車全壞要我們全額賠償，還強調他們第一次聽到有人摔進田裡，甚至譏笑我們到底怎麼騎的。經過來回5次左右的協調，給了我們2個方案2.幫我們拿醫療證明申請鄉公所團保，財物不負責，但要賠車錢6萬，否則不會放過我們。(其中並無保證能申請多少理賠？多久能請到款？)溝通過程業者態度極強勢凶狠，一副完全是遊客的錯害他們車全壞掉要賠全額，不在意他的非法車造成遊客多少損傷。不斷強調遊客自己不小心，愛玩，別人全部沒事就我們出事所以他的車沒問題。主張測過事發車的煞車是沒問題的(不是說全壞了還能測試移動中剎車？)，如掉到泥土田裡就全壞(又不是撞到樹或是水泥地)，間接證實給遊客使用的車超級脆弱無安全性可言？業者令人深刻的台詞如下:“你們明知道我們非法為什麼還租！”“不滿意的話就來對簿公堂阿！”溝通過程皆有錄音。5.業者/政府拚光觀賺錢可以凌駕遊客生命安全?今天我們從2.5公尺摔下是剛好是落在田裡...如果是摔到稻田旁的水泥牆呢？如果是老人家，孕婦或小孩摔下來呢？隨者業者數愈來愈多(近年3家增加25家)，伯朗大道的非法車只會更多更亂，遊客風險只增不減，且出遊時通常心情比較鬆懈，此時安全標準更需提高。政府單位的道路安全防護管理嚴重不足，拼裝的電動四輪車竟也無統一法源可循，遊客的權益完全被漠視！政府單位必須立即正視這個嚴重的問題，我們以親身受害的立場感到非常憂心，若再不立即處理預防事故再度發生，並對電動車業者加以約束管理，等到出了人命，這一切就無法挽回了！難道一定要等到這時才會有改善作為嗎？6.給政府的訴求一、盡速立法規範電動四輪車之使用以確保安全性並約束業者，保障遊客跟業者之權責。二、台東池上鄉景點管制加強安全性，如：修復不平道路，路段警示，哪些路段禁行電動四輪車等。三、執法單位確實執行，並提供民眾監督管道。7.想去伯朗大道騎電動四輪車的遊客請三思筆者分享親身慘痛經驗希望能換得未來更少人受害。一、目前電動四輪車無法源可管，完全靠業者自主管理，安全性是無法保證的，能避開就避開。二、因無法源，如出事的賠償沒有保障，很有可能自行醫療外還被要求賠償業者損失。三、如一定要騎乘，務必試車時所有人都要坐上去試才會準確，上下坡，大幅度轉彎時的剎車靈敏度一定要測。上路時要非常非常非常小心，尤其是看到路與兩側稻田落差大時。四、萬一萬一出事時，可在以下管道申訴◎台東縣池上鄉公所◎台東縣池上鄉公所的保險公司◎台東縣池上鄉新興村長◎台東縣立委辦公室◎台東縣警察局<附錄>部分受傷證明◎頭破:◎手骨折:◎全身傷:◎腳挫傷:◎腳,胸挫傷:◎腿大瘀青:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460124883.A.336.html
NightStick (棍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 甩棍在台灣的合法性?
Fri Apr  8 22:14:41 2016
那些會帶武器防身的人扣掉刀和防狼噴霧以外甩棍好像是最多人帶尤其在鄭捷事件和內湖砍女童事件網路上的甩棍都有一度缺貨的現象我就遇到有六個人有帶但是遇到的全都是男人也遇過兩個人在路上起口角最後雙方都拿出甩棍互尻因為它攜帶方便或不是刃器不易致人於死雖然持有甩棍是非法但是那些帶的人都說遇到危險的話你想走進法院還是被抬進醫院？隨機殺人事件從鄭捷起頭後就有遍地開花的現象搞得我也好想買一支--不要和窮人聊金錢，不要和小孩談人生，不要和女人講道理。--

