https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452350562.A.04F.html
quickey (凱：)*)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃宏成臺灣阿成世界偉人的掛
Sat Jan  9 22:42:40 2016
影片連結：轉自honey0417大大影片下面有個留言挺屌的，我是覺得寫的還不錯啦BolenZeng你不覺得，他在反諷嗎?如果以表演來看他的話，小弟不才將他粗略分成三段第一段灑錢、唱歌跳舞真的很像在隱喻台灣的政治。大家政見都比唱歌好聽，所以他就乾脆唱歌，大家都在開灑錢支票，他就乾脆真的灑錢。再來聽一下他唱的歌，也非常有趣。前面兩首恭喜發財，讓我想到中共整天在媒體上的中國夢。像是人人都有中國夢等等，有種粉飾太平的意味。後面開始告訴大家愛是甚麼，這段我覺得跟下一段表演有關。第二段吃飯，而且一直強調「和平雞肉飯」，呼應了他說了一句-看到沒，要和平才有飯吃，像在暗喻人民真正需要的是一口飯，這可能才是最真實的。此外，更有趣的是，阿成曾經在他的粉絲專頁表明和平統一的立場，還將中華民國的國旗跟五星期ps成一張新國旗，由此我們回去看，他拿出來的東西似乎也藏著秘密。和平火雞肉飯統一茶裏王好第一牛頭牌沙茶醬第三段撿垃圾，在撿垃圾之前，他說他說到做到，自己弄得自己撿，並且要工作人員時間到提醒他(在時間規範內)，然後他檯頭說了一句，這就是民主，這就是法治。我覺得雖然他看起來像神經病，但是婊的一針見血啦，配台灣現在檯面上一群道貌岸然的瘋子，整個毫無違和感，這一擊可謂是人間七大兵器之首，甚至超越好摺凳，讓人刮目相看。--

