https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460889284.A.FD7.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有象腿幫現在在幹嘛的八卦?
Sun Apr 17 18:34:40 2016
貓仙在此，來迎聖臨象腿幫當年驚動武林，讓八卦板一萬兩千人都驚呆了一記佛山無影腳打得小粉跪在地上讓鄉民好心疼阿！不過後來風向大亂，之後也不了了之現在算一算象腿幫應該也都讀大學或出社會了吧？有沒有象腿幫近況的八卦--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460889460.A.937.html
e04su3 ()
Gossiping
[問卦] 國道三號 == 二高 一堆人不知道的八卦
Sun Apr 17 18:37:36 2016
我發現這樣的人還真的不少有時候身邊的人要搭便車自然就會問要怎麼走"走三高就可以了!!!!""三高?!(心裡很納悶驚訝)""就國道三號啦!!!""喔原來是二高喔(恍然大悟!!!!)""不是啦是三高啦""............(真的不知道該說什麼)ㄟ.....那個應該要叫二高....""不是啦我又不是要去機場走二高幹嘛.......""你嘛幫幫忙開車這麼久連三高都不知道"有沒有一堆人二高==國道三號都不知道的八卦啊--我也覺得要正名但大家似乎約定成俗了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460889487.A.CCF.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 有聽過陸客最扯的購物行為嗎?
Sun Apr 17 18:38:03 2016
廠商都在說陸客不來經濟頓失活水可是每每小魯去消費都還是有看到路客很不一樣的消費行為本來想想就算了,我們也要自省畢竟台灣也有些消費這不是很上道但是...我這兩天發現他們真的有自認不要當奧客,但是消費行為真的有不一樣ex1:要買雨傘要店家每把都打開讓他比...總共開了快十把..超壯觀的然後因為太多了,很占空間,店家把他拿起看過放下沒說要的有收一兩把起來放回架子,當下她沒說話我就要買店家已經收起來回架子的...她就跑出來說,這是我還在看的一把搶走...但是這陸客手上已經有四五把了啊...但應該只是想買一把吧ex2:一個貌似自由行的年輕妹,看到路旁有賣耶子汁,就如大家印象有一堆椰子,也有裝好的瓶裝的這小姐,不知道是不是被中國黑心久了,就說她不要瓶裝要新鮮的椰子店家二話不說,剖開了一顆,這小姐居然說,我要聞聞然後鼻子就在開口聞一下,然後居然說,沒有新鮮椰子味兒兒兒兒兒~~~就飄走了--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

