https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463291649.A.16F.html
zball (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 軍方情資》中國對台飛彈1500枚 料將增加
Sun May 15 13:54:07 2016
基本上我認為有部分人認為向中國統一就一定對台灣很好因為我們知道對岸共產黨政府對於台灣來歸絕對會給予超國民待遇中國上位者都腦袋很清楚EQ都有150不但會保留各種人民自由還有給予許多經濟優惠人人每個年薪破百萬什麼共產黨維穩清洗跟國民戒嚴那一套絕不會發生在台灣我們覺醒青年更也不用浪費生命去當兵放飛彈只是再浪費中國人的錢只要繼續向中國靠攏它就會持續壯大台灣讓台灣當跟美日太平洋爭霸的馬前卒這種戰爭威脅是絕對不會發生的最後先瓦解的一定是美帝日雜在中國共產黨的領導下兩岸一定能達成真正的民主跟世界大國你說是吧啾咪啾^_<....現實來說是不需要持續向對岸做武力挑釁啦但是明明就政體跟國際情勢來看現在往中國統一之路和台灣真正建國甚至是維持現狀相比對一般老百姓而言用膝蓋想明明就是B>Z的事情我實在不懂為何有些人能夠無視這些現實持續向一般老百姓兜售中國統一?當老百姓傻了??台灣年輕人再怎麼不濟也沒那麼好畫虎爛好嗎???不是每個年輕人都像檯面上許多家族向中國靠攏獲取許多裙帶利益好嗎???而且講更現實些一但台灣真的跟對岸統一那些家族跟政體對對岸來說還有利用價值???"狡兔死走狗烹"有沒有聽過??別太天真才是對的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463291666.A.D38.html
Wtaa (窩塔)
Gossiping
[問卦] 料理加木耳有什麼意義?
Sun May 15 13:54:22 2016
不像油蔥，雖其貌不揚但至少還很香木耳沒味道，脆脆的口感的放在菜裡面又很跳針湯麵、米苔目、涼拌豆乾之類的都會放整個礙眼到不行偶而還會出現一大片的那種，看了就反胃有沒有菜裡面放木耳到底有什麼意義的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463291839.A.62A.html
layiadeng666 (我是老皮)
Gossiping
[問卦] 不載臺北市的計程車?
Sun May 15 13:57:17 2016
本人住新北市三重有事要到臺北市中山區一趟(下個橋就到了==)上了計程車報了目的地司機竟然說他不接臺北市??莫名其妙現在小黃不是被Uber搶生意問題還那麼多還有明明是空車卻不給攔覺得無言--短程很好賺欸先去申請護照了嫌賺太多不知道阿嫌錢太多吧我先去申請哦~有道理他是個人的!!!!真的有這種想法==!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463291853.A.096.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] AKB48沒一個正的，為何還會紅??
Sun May 15 13:57:30 2016
很簡單啊就是美少女夢工廠的人生ONLINE版新人入團一大堆女孩子要從裡面找到值得你推一生的女孩是需要銳利的眼光看出誰有未來的潛力然後選下去推成為她的粉剛開始小女孩一定沒幾個粉你就是她的粉群元老甚至你時間多還可以當她的應援會會長當粉頭等小女孩逐漸的發光發亮你就跟玩美少女夢工廠一樣的爽當她的粉越來越多但是不變的是你是最早的粉頭這就是最爽的當你的小女孩總選進選拔進神七進御三家甚至登頂你的爽度會更高因為這個過程是你賣腎賣肝一票票投出來的這些都不是直接粉完成品的偶像能經歷過的經驗尤其剛入團的時候都很土氣沒人注意但是接受了訓練之後很快的就會開始嶄露頭角成長的速度非常快的喜歡玩美少女夢工廠的基本上就會吃養成系這套公演很熱鬧很有趣的現在有公演下午兩點演到下午五點左右--這點應該能作到不過沒案例三上的那片很漂亮的AKB沒養好不過AV界養的很好領養小女孩你會有鬼父的衝動而且很貴養成系要你花的錢不多就一年一次總選要賣腎而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463291905.A.E22.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為何不團結一起變強
Sun May 15 13:58:22 2016
台灣人不團結，除了天性之外貪錢、怕死、愛面子，只顧自己好不讓社會變好還有就是不採用連坐法，之前憲哥說到殺人的要用連作法一起處罰相關的人真的是非常有智慧，連坐法是古人發明的這麼有智慧的一個管理方法這個方法因為人權竟然快要失傳了建議不生小孩、不當兵、有錢不捐錢的富二代亂幹女人，就要罰爸爸捐錢給社會賣黑心產品的，就要抄整個家族就要群起而攻之，捐整個家族的錢貢獻給社會只要實行連坐法，台灣就有救了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463292053.A.8AB.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 嫌燕巢髒！老伯趁母鳥覓食狠心拆牠們家　
Sun May 15 14:00:50 2016
我想知道會不會之後出現"嫌螞蟻髒，狠心屋主投餌滅蟻""嫌蟑螂髒，狠心房客殺蟑上千"這人的處理是有不對既然不想讓燕子築巢那在一開始就要破壞不要等到小鳥鳥都出生了才在破壞別人家不過這種事情看多了就不會覺得怎樣啦基本上比這殘忍的多的是ㄏ--還會整窩被拿去泡酒，不可愛臭了嗎？原新聞底下都這樣假掰的啊ㄏ虐殺的定義我是不知道啦，不過我還是秉持少殺就少殺在大鳥鳥開始築巢時就一直破壞，大鳥鳥就會另外找地方了蟑螂會咬人嗎？QQ，抱歉我孤陋寡聞蟑螂螞蟻會幫忙吃你掉在地板的食物殘渣啊，超棒雖然大部分都水鳥傳染禽流感，但妳確定燕子體內不會有病毒？我找到了ㄏ不用硬凹啦，雖然禽流感幾乎都是候鳥帶過來的之後會傳染給留鳥之類，只要是鳥都有可能會中獎禽流感一般不會傳染人，但如果長期跟人或家畜相處會有shift情況產生，這時候就會死很多人惹我個人也覺得那屋主做法不盡恰當但我覺得也沒到那麼大奸大惡，這就只是觀念不同該做的事情是教育他如果不喜歡，盡早移除減少傷害而不是在那戰別人職業、居住地或是性別人本身就是一個很不理性的生物，當不是自己遇到都很可愛自己遇到並且造成困擾後，都會覺得幹你娘機掰XD還是要回歸想辦法減少對雙方傷害，不是這樣罵一罵爽了就好

