https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089363.A.92B.html
a22101664 (洨傑)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Wed Jan  6 22:09:21 2016
我小五開始打骯賴game一開始我連骯賴是online都不懂要說我這個年代的王者不用說一定天堂跟RO頂多加個金庸跟石器其他沒什麼可以挑戰霸主地位不過有一款類似CS的連線遊戲堪稱經典流星蝴蝶劍當年號稱武俠版的CS多樣的武器變化，簡單幾個招式練到爐火純青根本用碰的就把對手噴到擂台外至今我還是非常懷念......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089424.A.75D.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan  6 22:10:20 2016
幹！拎背香港人啦！在台灣經歷了一次馬英九，又是馬英九老實說，台灣人要投不投票你自己的事。但我要說的是在香港，我們面臨的狀況不再是或的問題，而是我們的自由逐漸被壓迫，我們對所有狀況都是後知後覺。這陣子，香港發生了書店老闆「被消失」奇案，5個職員憑空消失，只是因為他們賣了一些所謂的「禁書」。重點是，我們偉大的，功能組別吳亮星議員說：我在想，這個人的人格和禿毅還真的有得比（連頭髮也是）。這個人不僅on9，比方前陣子，香港出現水含鉛事件，他就曾在會議上說：就是因為制度的問題，我們的投票只能選出部分議員，像這種功能組別的智障有些根本是，每個月爽收50萬台幣（而且加上一堆有的沒的補助），大家也搞不太懂為何要交稅養這些廢物，重點是，他只是冰山一角，像這這種智障在立法會裡面就一大堆，像一樣清都清不完。除了這些智障議員外，我們的特首也不用提了，只透過1200人的小圈子弄出來的人，你確定他有站在香港人那邊嗎？（幹，馬英九至少還有689萬人呀。）香港人常有句說116大選不管未來怎麼樣，這也是你們的選擇，但千萬不能像香港這樣子，把自己的權力拱手讓給別人。你們還有很多次可以修正的機會，但我們還不知道什麼時候才真正擁有。我有時在想，香港人真的把「自由」這回事想得太理所當然，當我們真正在失去的時候，才知道情況嚴重。親愛的台灣人，請你仔細想想，你們今天的「自由」、「民主」、「投票權」都是那些先烈先賢幫你們爭取，用鮮血換回來的，請你想想就那一天，就那麼的一天，回家去投下你的一票，至少你選擇了自己的道路，別讓自己後悔。共勉之。謝謝大家。而我這篇文的目的，是想請你回去，今天是KMT做爛了，或許日後DPP或其他政黨也會做爛，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089453.A.710.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
Re: [新聞] 淚奔！「修二與彰」再現 山下智久睽違6年
Wed Jan  6 22:10:50 2016
第1位：滝沢秀明（タッキー＆翼）×渋谷すばる（関ジャニ∞）／明日に向かってJr.時期東西兩大top常在Jr時期的演唱會唱這首歌第2位：大倉忠義（関8）×北山宏光（Kis-My-Ft2）／アイノビート、ズッコケ男道私下關係很好的一對第3位：松本潤（嵐）×河合郁人（A.B.C-Z）／WISH後者模仿松本潤模仿地維妙維肖第4位：東山紀之（少年隊）×大野智（嵐）／日本よいとこ摩訶不思議大野出道前很受大王子的照顧，這首(少年隊)的歌収進嵐的專輯東山一出場全場歡呼(反觀渣...)49歲還能後空翻+空翻...第5位：櫻井翔（嵐）×菊池風磨（SexyZone）／A・RA・SHI慶應大學學長學弟關係菊地老爸為嵐這首出道曲填詞番外編：山下智久×亀梨和也（KAT-TUN）／青春アミーゴ所以從去年以來傑尼斯的派系問題已經告一段落?SexyZone往嵐TOKIOV6這派靠攏山下都能跟龜梨合唱了有卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089481.A.6BC.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有大家唱歌都很會抖音的八卦
Wed Jan  6 22:11:18 2016
最近覺得騎車唱歌是一件很舒服的事情因此也漸漸的會去注意用路人的歌喉然後就發現大家都超會唱吶，每個騎車飆高音都會抖音抖到我的雞皮疙瘩都勃起了有沒有大家都很會抖音的八卦--SentfrommyB.B.Call--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089622.A.179.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦]英《衛報》:李波失蹤《習與他的六個女人》
Wed Jan  6 22:13:35 2016
英國《衛報》李波在失蹤前三星期接受訪問當時李波透露桂民海在10月17日失蹤，推斷是桂民海準備出版一本神秘書籍該神秘書籍名為《習與他的六個女人》（Xiandhissixwomen）'Smearcampaign'againstChinesepresidentlinkedtodisappearanceofHongKongbooksellers中國的網友看到英國的報導,更主動補充內幕:陳闖創據傳導致香港銅鑼灣書店全軍覆沒的那本書是《習近平和他的六個女人》，書中主角就是福建東南電視臺主持人夢雪。她主持的人物訪談節目《夢雪時間》先後改名為《相約名人坊》、《相約東南》相約東南-吳至明專訪(1)習近平在福州曾經有個情婦叫夢雪，是東南電視台制片人、策劃人、編導和主持人，有個節目叫“夢雪時間”就是她主持的。她和習近平很恩愛，相傳她為了習近平和丈夫離婚了大約1991年，習近平看上了夢雪，關系發展迅速。該年底，習近平的愛人彭麗媛突然回福州，發現了他們的艷情，從此開始了習彭的長期分居生活。而夢雪與習近平也就公開戀愛，假戲真做起來。不過後來因政治前途，習近平不得不給夢雪一筆錢了斷情絲。習近平的官場之路　習近平的情婦————夢雪　組圖原作者:隻果日報摘要:「習近平對女人不感興趣、不喝酒，亦不受女人喜歡……」法國國際廣播電台稱，隨新任中共總書記習近平上臺，中國媒體幾乎都沒有習的負面新聞，除大肆宣傳他曾下鄉插隊勞動，更聲言「他對女人不感興趣，同時也不受女人...　　「習近平對女人不感興趣、不喝酒，亦不受女人喜歡……」法國國際廣播電台稱，隨新任中共總書記習近平上臺，中國媒體幾乎都沒有習的負面新聞，除大肆宣傳他曾下鄉插隊勞動，更聲言「他對女人不感興趣，同時也不受女人的喜歡，而且還不喝酒，就像他的許多黨內戰友一樣……」　　查實，習有過兩段婚姻外，早年在福州任職時，曾被指與電視台女主播夢雪關系非一般。　　對於法國媒體的報道，多維網引述北京消息人士稱，習近平也許不近女色，但對妻子的美貌、氣質要求很高，習的前妻柯玲玲（原駐英國大使柯華的小女兒）亦是精通中西文化的時尚大美女；現任妻子彭麗媛的美貌、氣質更是中國人盡皆知。因此說習不心儀美眷，「實在令人費解」。　　有福建官員稱，習近平任職福州市委書記期間，由於從事歌唱事業的妻子彭麗媛常到各地演出，被傳與福建東南電視台女主播夢雪關系曖昧。某日，在當地舉行的一個會議前，他親自走到繼任者趙學敏身邊，直言希望他不要把個人情緒帶到工作。自此有關習跟夢雪有染的傳言漸漸沉寂。夢雪︰東南電視台製片人、策劃人、編導和主持人請看習近平的情婦，傾城傾國的大美人夢雪　　夢雪生長於飄雪的北國，1989年在沈陽人民廣播電台開始了她的主持生涯。在當時一片字正腔圓的播報節目中，夢雪親切自然的聲音脫穎而出，她主持的《熱線點播》成為收聽率極高的一檔節目。　　1991年，為了挑戰自我，夢雪放棄了已有的輝煌成績，告別了家鄉，隻身南下福建，在中國華藝廣播公司主持的《華廣服務台》贏得了令人側目的驕人成績︰獲得了全國對台宣傳廣播大賽一等獎；　　92年由她采編播的節目《少男少女》獲得全國對台宣傳廣播大賽一等獎，並獲同年全國新聞大賽二等獎。　　93年，她創作並策劃拍攝的電視散文《在路上》獲得了全國首屆電視散文大賽一等獎。同年，夢雪開始涉足電視界，主持了風扉一時的《音樂潮》節目，在觀眾中確立了娛樂節目主持人的地位。　　1997年，以夢雪本人命名的名人訪談節目《夢雪時間》終於在出臺了。夢雪也由此完成了從娛樂節目到集製片人、策劃人、編導和主持人于一身的全能型主持人的轉換。　　1997年，她獲得了全國主持人金話筒大賽的銅獎。　　　　《夢雪時間》（後改名為《相約名人坊》）是一個名人訪談節目，是福建東南電視台收視率最高的節目之一。　　自1997年創辦至今，它一直受到廣大觀眾的喜愛與歡迎。其采訪涉及政治，經濟，文學，藝術，體育，娛樂等多個領域，至今已采訪了近三百位各個領域成就卓越的知名人士。這是福建省所有電視節目中第一個以主持人的名字命名的欄目；當時，在全國各大電視媒體中，《夢雪時間》也是最早出現的人物訪談節目。習近平的官場之路和情婦夢雪　　習近平1992年擔任福州市市委書記，提出2000年遠景規劃︰到2000年福州市整體經濟實力達到同期的廣州市的水準。到2000年習近平從福建省省長職位離任之時，福州市的綜合實力不但無法與廣州市相比，而且己經不在同一個級別了。習近平在1999年8月任省委副書記、副省長、代省長、2000年1月任省長，1999年底，一些老年人在省政府前請願，而警衛並沒有幹預，這些都是已經退休的老幹部，在省政府前請願，表達他們反對習近平出任福建省省長。隨後習近平就調任中共浙江省委副書記。習近平在福州的政績平平，1996年全國衛生大檢查，在三天的衛生大檢查中，福州市幾乎關掉所有的小吃店和大排檔，以應付檢查；在轟動全國的“福州首富”陳凱涉毒案，習近平更是難咎其職，1997年，為配合當地政府開展“禁賭月”活動，福州晚報社文化部記者顧偉采寫了多篇有關老虎機泛濫的報道，陳凱的“地下”老虎機遊戲廳也被曝光。1997年11月29日晚，在顧偉一家人外出時，他家陽臺上的一塊玻璃被子彈擊碎，一個塑膠衣架被打斷。顧偉的愛人還接到一個匿名電話︰“請轉告顧偉，不要再亂寫‘老虎機’的報道了，今天算是個警告！”說完，對方就把電話掛斷。盡管在全國媒體報道和關注後，這個案子成為福建省督辦案件，但直到今日仍未告破。福州市民普遍認為此案與陳凱有關，陳凱也在當年逃到香港避風頭，但1998年陳凱成為福州市第九屆政協委員。習近平在福州曾經有個情婦叫夢雪，是東南電視台製片人、策劃人、編導和主持人，有個節目叫“夢雪時間”就是她主持的。她和習近平很恩愛，相傳她為了習近平和丈夫離婚了.夢雪生長於飄雪的北國，1989年在沈陽人民廣播電台開始了她的主持生涯。在當時一片字正腔圓的播報節目中，夢雪親切自然的聲音脫穎而出，她主持的《熱線點播》成為收聽率極高的一檔節目。1991年，夢雪告別了家鄉，隻身南下福建，在中國華藝廣播公司主持的《華廣服務台》贏得了令人側目的驕人成績︰獲得了全國對台宣傳廣播大賽一等獎；92年由她采編播的節目《少男少女》獲得全國對台宣傳廣播大賽一等獎，並獲同年全國新聞大賽二等獎。93年，她創作並策劃拍攝的電視散文《在路上》獲得了全國首屆電視散文大賽一等獎。同年，夢雪開始涉足電視界，主持了風扉一時的《音樂潮》節目，在觀眾中確立了娛樂節目主持人的地位。1997年，以夢雪本人命名的名人訪談節目《夢雪時間》終於在出臺了。夢雪也由此完成了從娛樂節目到集製片人、策劃人、編導和主持人于一身的全能型主持人的轉換。1997年，她獲得了全國主持人金話筒大賽的銅獎。《夢雪時間》後改名為《相約名人坊》，是一個名人訪談節目，是福建東南電視台收視率最高的節目之一。自1997年創辦至今，它一直受到廣大觀眾的喜愛與歡迎。其采訪涉及政治、經濟、文學、藝術、體育、娛樂等多個領域，至今，已采訪了近三百位各個領域成就卓越的知名人士。這是福建省所有電視節目中第一個以主持人的名字命名的欄目；當時，在全國各大電視媒體中，《夢雪時間》也是最早出現的人物訪談節目。大約1991年，習近平看上了夢雪，關系發展迅速。該年底，習近平的愛人彭麗媛突然回福州，發現了他們的艷情，從此開始了習彭的長期分居生活。而夢雪與習近平也就公開戀愛，假戲真做起來。不過後來因政治前途，習近平不得不給夢雪一筆錢了斷情絲。習近平因太子黨的政治背景在1988年左右曾直接被任命廈門的福建省常委、廈門副市長。可惜習近平名聲不好、政績不佳，居然沒過廈門人大的等額選舉所需的50%選票。結果被迫易地為官，調到寧德地區當一把手。在那裏荊福生和周金夥成了他的真正死黨。死黨荊福生得到習近平的一路提拔，直至出事，被丟車保帥。福建人好象對北京派來的和習近平印象不佳，習近平被稱為白豬。政績竟然不如後來從北京派到福建的賀國強。習近平在福建的得票記錄一直不佳。十五大時他候補中央委員得票倒數第一，與十六大是中央委員倒數第二，福建代表很多都沒投他的票。--對書名的純粹字面理解:寫代表性的6個吧?又不是「只有」6個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089650.A.C1F.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫FB
Wed Jan  6 22:14:07 2016
朱立倫1小時前【1/9一“旗”來遊行】青天白日滿地紅，是先人的努力；現在，台灣的安定，需要你我出一份力！1/9帶著國旗，帶著驕傲，讓我們一“旗”來遊行。歡迎來總部索取國旗和國旗貼紙！總部地址：台北市中山區八德路二段222號活動內容：連結亞洲女足賽國旗禁入場籃協抗議東亞男籃賽國旗遭沒收中國官員來訪沒收國旗這時候國旗又可以出來了耶有沒有國旗好好用的八卦雖然上面那個青天白日的圖案讓人頗不開心的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089729.A.7B2.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有程設上機考怎麼都考不過的八卦
Wed Jan  6 22:15:26 2016
從期中開始到今天共考了六次我卻怎麼都考不過看著身旁的同學一個個通過我不禁悲從中來真的有困難嗎我怎麼就是沒法通過大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089978.A.BE9.html
huzii01 (小米)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹會被看不起嗎??
Wed Jan  6 22:19:36 2016
魯叔講一下當初在越南交往的女孩兒硬碟裡的照片被老婆刪光了，剩下短片大家加減看。這個女孩兒叫Quyen(娟)，長的跟雞排妹有點相似，家住離胡志明市五個小時車程的後江省(通稱下六首)也算是鄉下到城裡工作的女孩。因為學習過國語，在台商朋友公司擔任助理，主要是做一些接待跟簡單的文書處理工作，兼翻譯工作。Quyen的個性就是那種小家碧玉，鄰家女孩，開朗，愛微笑。在朋友公司第一次遇到Quyen是泡茶接待我，第一眼看到就覺得很親切。因為是小隻馬，大概150cm讓人會有想疼惜的感覺。因為一看就是那種剛出社會的女孩，而且年紀差我一大截，所以沒有要追求的念頭。隨著幾次台商聚餐見面，我要求朋友吧Quyen帶上，朋友也很雞婆的想撮合我們。Quyen跟姊姊同住，租了一間小平房，姊姊不會講中文但英文挺流利，那次晚上約我去他租?然後就是一般的交往狀態，下班後約喝咖啡，看電影，吃晚餐，彼此進一步了解雙方家裡狀過年了，我在越南沒地方跑打算留在胡志明守空蕩蕩的公司，Quyen要我跟他回家見爸媽，?她家跟想像中一樣家徒四壁，嚴格講是家徒三壁，除了正面一堵磚牆側面後面頂部都是木頭誠如上篇說的，越南窮人家的女孩子從小就被教育長大後要幫忙協助改善娘家生活，在他家Quyen家周圍都是河流，就像影片裡面一樣，這邊的人很有趣要去鄰居家串門子，就是噗通?先講這樣，有空再來說幫朋友找老婆的經驗

