https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453633870.A.977.html
coolgigi (markus)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 19:11:07 2016
當初有一個縣長的作法是:1.用政府的錢例如1天500元召集這些遊民去開墾該縣的某個公有荒地2.除草墾荒後再用政府的錢由營造商雇用這些人在同一地方蓋房子->部份人學到技術3.由植物專家協助這批人把這個區域闢建成香草植物園種各式香草4.再由烹飪專家輔導部份遊民把香草製作成產品如香草香腸5.最後這些遊民各自都分工找到自己的工作和專長...當然還有自信我印象最深的是二段,有一段是某位老師教大家煮菜時有一位遊民的技術好到嚇人搞半天他以前是總鋪師因為和家人鬧翻了離家最後變成遊民他後來成為這個香草園的研發主廚另一個有印象的是一個離開香草園在附近當建築工人自己租了房子在記者的鼓勵下他請記者幫他寫信給他的女兒.....他女兒一直以為老爸死了很驚訝的跑到這個小鎮和她爸相見二個人抱著頭痛哭遊民問題很多大城市都有會成為遊民有的是自願的但有些是非自願的只是時間久了就自然而然和社會脫節或是自己也放棄自己但不表示這些人都一無是處要怎麼解決就看市長/局長怎麼用心了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453633899.A.2F9.html
colorboxs (George)
Gossiping
[問卦] KKBOX 風雲榜直播
Sun Jan 24 19:11:36 2016
有沒有一開始就林俊傑表演的八卦現場實力有夠強後面的藝人怎麼活小巨蛋收音變好了欸主持人：黃子佼表演名單（依照順序）：--收音突然炸裂吳汶芳Tor+可能KKBOX有設定...一般的直播都能往回拉的只能等整個直播結束變成影片再看前面的抱歉誤導，之前看直播幾乎都能往回拉的楊丞琳聲音今天很緊的感覺唱跨年的表現較好謝謝補上曾沛慈SEKAINOOWARI世界末日ApinkA-LinA-Lin叮噹今天都有點悲劇壓軸-蕭敬騰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453634160.A.B28.html
callduty (qq)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有才二十幾歲卻很仇恨DPP的八卦?
Sun Jan 24 19:15:58 2016
還記得2005年時，本魯剛是新鮮人洨大一，在台上自我介紹時，我都不敢說我是從台南來台北念書的.........................你問為什麼阿?因為那時後的年輕人超恨DPP的大家都感到未來超沒有希望，國家不是要倒了，不然就是處在水深火熱之中。最後被知道了~~還在我面前比倒扁手勢，因為他們認為你們南部人就是挺扁挺民進黨。那時我女朋友還因為我不去參加倒扁遊行，斷然跟我分手.............Q_Q所以摟，這個問題先不要說的太早，等過個幾年再問好嗎?穴穴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453634301.A.3E6.html
marstian (火星)
Gossiping
Re: [新聞] 雲林文蛤虱目魚全掛　漁民心痛搶撈
Sun Jan 24 19:18:17 2016
體「上魚了清凍池能安安，菜逼八養殖人在此報到，基本上搶收這件事在農漁業真的很可憐，每年基本上放的時間月份差不多，養的期數固定，收魚次數也固定，但是價格幾乎都是販仔在抓，一般養殖散戶大多只能被凹，你們能想像蝦子收成的時候一籃假設五十到一百斤的蝦子被販仔看到一隻兩隻死蝦，收購價格直接扣掉10塊15塊20塊嗎？今天假設你覺得天氣不對勉強可以搶收，結果販仔直接靠么說最近魚太多價格直接砍，這樣你想賣嗎？尤其是今年虱目魚池邊價剩下30幾到40塊的時候，被砍的價格假設砍個三塊五塊都嫌太多，更不要說池邊開始出現凍死魚，打撈起來的凍死魚縱然新鮮，收購價格更是砍到你會瘋掉，這些都是整期的心血跟投資的啊!看過最扯的魚販大概就是公斤收台斤賣，中間獲利才是驚人的，就這樣一手兩手到消費者手上價格跟產地天差地遠！！養好住透天，養倒睡路邊(台)!這應該就是養殖業最佳寫照了!菜逼八的養殖新鮮人到此一遊，下次見!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453634395.A.516.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拚生育 鼓勵大家生
Sun Jan 24 19:19:52 2016
說真的，看到這篇文我才意識到一件事情:蔡英文是個女總統，而且是單身的，是沒結婚也沒小孩的。而且就我的印象，之前的討論竟然也不太有人在討論這方面的問題，這或許代表總統在整個國家中所扮演的腳色與其形象對政策的影響，已經有所變化了。以前大學時看一些分析國家政策的文本時，有看過一本專講政策隱喻的書，裡面有提到，大部分的競選團隊都是以家庭作為其政策的隱喻主軸，並且會依各自的政黨屬性與色彩而選擇不同的腳色。以美國而言，共和黨基於其保守的立場，會選擇形象強硬，注重規律的父親作為其宣傳的隱喻前提，注重多元與自由的民主黨則是會選擇溫和包容的母親。而會大量使用這種隱喻的原因，則是基於把國家視為一個大家庭的隱喻，而下面的每個家庭都是國家的一份子，會為了完成共同的目標而努力。但是這次蔡與朱的選舉，主軸則是完全擺在民族意識上面，國民黨則是完全以邱毅蔡正元等亂七八糟的放砲大將作為提出質問的主力，而沒有多少人對「一個人未曾齊家，何以治國以至於平天下」這點提出疑問，這或許是整個社會的意識形態已經脫離傳統中國與父權時代的象徵吧。徒然有著家庭卻治國不利，甚至還有男友的馬娘娘大概在這意識形態的轉折點上有著很重要的腳色，他老兄有著完美的形象，卻把國家治理成這樣，可能就是人們開始不重視領導者形象，而反而重視其他要素的起因。總而言之，只能說，沒想還好，越想越可悲，這個社會越來越亂，越來越沉淪了。以後諸位八卦肥它就準備看著一堆原本可攻略願意做賢妻良母的妹子拜著蔡英文當偶像，準備當個不結婚的女強人吧，科科。--誠如所言，馬和朱這兩個都是典型的不沾鍋，而前者更可謂整個國家領導形象偽娘化中性化的始作俑者，不過這些都已經是過去式了。之後整個娘化的蔡政府將如何與以強國自居、政策充滿暴力與強迫性的中國政府交涉，應該是蠻有可看性的。也是，接下來就等著看兩個粗暴大漢強姦小媳婦的戲碼吧。馬娘娘執政八年失敗，人們也該從用溫和恭良儉剁老二、迎合女性才能當人生勝利組的迷夢中醒來了。事實證明，大國要勃起，才會有力量，無論中美皆然，另外，現在就連搞學運的都懂得禮貌放旁邊，鞋子丟中間了，你還自以為自己有啥沙文主義阿。別鬧了，這年頭那些玩意沒有意義的。自以為有禮貌，不過是讓自己變成另一個馬娘娘罷了。

