https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453962346.A.E0D.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 馬登太平島 黃國昌批美：別當台灣當棋子
Thu Jan 28 14:25:43 2016
01/2814:1501/2814:16笑死人，呆丸郎真的溫良恭儉讓乖乖不去管南海，周邊國家就會跟我們好?乖乖不去管南海，美國就會拿掉一中政策?國際關係就是講實力啦太平島現在就是咱呆丸站條!要談南海，大家一起來談不然你米國仔給點別的利益跟我們換啊整天做郎a龜兒子，換來什麼破銅爛鐵?----而且還是目前有而已，未來籌碼漸漸被稀釋現在不拿出來，什麼時候要拿出來?馬狗拿他任期得罪美國，不趁機利用他什麼時候利用他血性都被殺光光，剩一堆俗仔子建國路才永無止境問題誰要去啊?!公幹威

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453962512.A.5E9.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 總統登太平島 舉證強調島嶼地位
Thu Jan 28 14:28:30 2016
我覺得吱吱真的不要逢馬必反比較好反而這次蔡英文沒跟進我是比較意外有人說這次國際法庭判太平島是島還是礁有差嗎反正也不會判給菲律賓跟越南白痴喔島跟礁差很多好嗎《聯合國海洋法公約》第121條規定，島嶼的領海、毗連區、專屬經濟區和大陸架的確定與其他陸地領土相同，但是不能維持人類居住或其本身的經濟生活的岩礁，不應有專屬經濟區或大陸架。這個規定相對較接近於前述後一種劃分標準。其實重點根本就是南海周圍經濟海域的問題，不要講漁權的部分光南海地區蘊藏的天然資源歸屬到底歸誰就是關鍵。就是有一些賣國吱想把南海的經濟權利讓給菲律賓跟越南這種爛國只要太平島是島嶼的話那南海主權的部分就是我們跟老共講好就好了也就南海主權真正的歸屬是屬於中國內部的國內問題所以米國人一定想插手阿菲律賓就是米國在亞洲的小老弟阿反正菲律賓人都會聽米國人的話南海主權讓菲律賓拿走米國當然樂見其成口口聲聲說愛臺灣的人，應該要知道南海主權有多重要，把自己置身事外看老共跟米國還有賓賓跟老越吵才是真正蠢到爆--本來就是阿賓賓本來就討厭結果有一些吱吱為了反中都精神錯亂了南海主權本來就是"中國"的只是差別是老共的還是我們的所以因為你要否認台灣不是中國?!就不要南海經濟利益?!要送給賓賓?現在就在做了你不知道嗎只要太平島被認為是礁礁那附近海域都變成賓賓獨享的海域所以現在某些吱吱就是仇中仇到寧可把利益給賓賓跟老越也不想讓老共有機會分一杯羹如果你沒有繼承中國主權下來請問你要怎麼取得南海主權?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453962691.A.31B.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有選課系統當機進不去的八卦
Thu Jan 28 14:31:29 2016
難得一大早爬起來為了搶課誰知道選課系統九點準時當機學生一片哀鴻遍野難道用了二十年的系統就這麼的不堪嗎大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453962911.A.E50.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有上ptt很宅的八卦?
Thu Jan 28 14:35:09 2016
乳題今天跟同事聊天同事A：你下班後都在幹嘛我：上ptt同事Ａ：哈哈　超宅DER我：.....瞬間我無話可說好像會上ptt的人都滿宅DER有這方面的八卦嗎????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453963061.A.DFA.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
[問卦] 司馬昭會不會管太多
Thu Jan 28 14:37:39 2016
大家都知道司馬昭之心，路人皆知這個沒什麼奇怪的，權臣幾乎都很跋扈，很少有收斂的曹操雖然沒有篡竊神器，但也打破了異姓不得稱王的規矩只是這都算了大家記得那個嫁給匈奴人的王昭君嗎？那不是都漢朝的事情了嗎？為何還要硬叫她王明君只為了避諱司馬昭的昭字會不會管太多阿?難道司馬昭連死掉的漢朝女人都要管?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453963083.A.1F4.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文 將以總統的身份向原住民道歉
Thu Jan 28 14:37:55 2016
我們執政後，一定優先解決花東交通問題；8月1日原住民日時，我將以總統的身份向原住民道歉。選前的承諾，選後我一定會做到！台東一直是民進黨的艱困選區，但是劉櫂豪盡心盡力服務，鄉親們都深深被他感動；平地原住民立委陳瑩立法委員-YingChen原住民族事務廣場和她的父親陳建年，背負了原住民朋友很大的期待，將來不但要加倍照顧族人，更要督促我和我的執政團隊，實現我的原住民政見。做總統，不是高高在上，而是要把國家力量做最好的整合利用，讓人民能生活得有尊嚴，讓人民得到最好的照顧。我說馬英九總統啊這麼棒的指導棋都跟你講了還不趕快搶先跟原住民道歉這樣我們的蔡想想的奴僕英文姊就輸在起跑線上了.歐是陳瑩----幹你說啥教主就可以這麼放肆嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453963327.A.65A.html
kevin7lin (lagadagadieya)
Gossiping
Re: [問卦]"自殺未遂"被救回後的人生.該如何過??
Thu Jan 28 14:42:04 2016
手機排版還請見諒我來現身說法一下好了三年前我選擇了結束自己的生命從車速60-70的車中往外跳下去昏迷了7天在加護病房呆了2週多然後一般病房住了快三個月事情是因為考完大學父親給我很大的壓力或許是對我的成績不滿意也或許是他在工作上不得意他要我接下他的工作但是我卻因此和他吵架吵了三四個月那時候我們全家都在一股低氣壓事發那天我媽被我搞到有點生氣說了一句你怎麼不去死我就這麼跳下去了我就這麼跳下去了這些東西都是我弟弟跟我說的因為我傷到腦那陣子的記憶其實已經不見了我只記得我突然醒來看到我父母淚流滿面的看著我說不要我去做我爸的工作了你開開心心的就好接著我又睡著了那段時間我的記憶也是斷斷續續的我也一直睡好像永遠不會起來一樣直到我轉去一般病房我漸漸好轉我才在思考我後悔原本我一直以為我父母親不愛我因為我父母的工作關係他們沒有休假我們家也不曾一起出去玩別人的假日就是我要幫忙工作的日子我覺得我的人生很痛苦但是這麼自殺一次我看到我父母我哥哥我弟弟的淚水我真的很後悔因為其實我是很幸福的但是我卻選擇傷害自己自殺傷害的其實不是自己而是你周遭的一切回覆原po我認為自殺未遂後會有兩種人生態度一種是更加憤世嫉俗一種則是脫胎換骨我很慶幸我自己因為我自殺的事情和家人的感情更好了（現在大三回家還會抱爸媽）人生也因此變得更積極但是代價有點高我的右耳永遠聽不到嗅覺也受損但是我覺得還算值得希望所有有負面情緒想自殺的人再多想想其實活著就是希望。--

