https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460300626.A.72A.html
SAKO (DAKARA)
Gossiping
[問卦] 修圖是不是真的很重要？
Sun Apr 10 23:03:43 2016
這次請到我們寶寶最愛的寶拉的好姐妹瓦瓦來為我們示範修圖軟體對於女生的重要性~大家拍打聲熱烈一點油～素顏瓦瓦雖然可人但生長於熱帶國家膚色有點深對瓦瓦來說可是有點擾人呢還好有進步的修圖軟體讓這些小煩惱一掃而空油～哇～是不是變成莫文蔚了呢各位寶寶們清楚了嗎～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460300856.A.4EF.html
sarah946422 (雨霏)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 23:07:31 2016
看到這串戰成一片也來參戰一下好了首先因為零售業會被淘空所以要支持台灣零售業根本不合邏輯;和hTC手機越出越爛但是我們不能批評抵制他還是要含淚支持一樣鄉愿第二不要隨便拿台灣薪資問題和淘寶廉價貨比台灣薪資問題是老闆們都想用$100請$1000的人才(或是鼠目寸光看不出人才有$1000價值);買淘寶是用$101-150的價格買$100的貨因為那些貨tmd在台灣要賣$1000第三買淘寶省錢不等於淘空台灣頂多服務附加價值做不好的零售業會被淘汰而已這種零售業走到哪都活不下去的;君不見pchome以快聞名退貨方便雖然東西比較貴還不是活得好好的會哭活不下去的大部分都是終於被看破手腳的轉賣商;而且不要以為在淘寶隨便做電商都能活下來光是評價透明性、第三方支付安全性、客服維權、退貨運費險都屌打一堆台灣商家(當然自己笨不會觀察評價還有收貨錄影存證就不要怪人了這種就算在台灣也是會被當肥羊宰啦)第四反對的人怎麼不問問買淘寶省下來的錢花到哪裡去了我買淘寶省下來的錢都花在MIT我認為值得買的東西上面例如我會買淘寶的日常外衣但貼身衣物一定都是砸錢買MIT或是有信譽的台灣品牌常穿耐穿的鞋也一定選擇MIT因為他們值得我支持支持優良台灣企業讓資源集中在他們身上有什麼不對?第五台灣電商都被打成豬頭這麼多年了政府和產業還是這個樣子我也是不知道要說什麼了...總結請支持"優良"國貨(好啦其實我不知道要怎麼下結論...隨便)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460301025.A.174.html
GranTorino (セシル・ハーヴィ)
Gossiping
[問卦] 白天買鹹酥雞上電影院
Sun Apr 10 23:10:23 2016
各位八卦版友大家好一班來說鹹酥雞這種食物大多只有晚上才會開出來賣肥宅我下周有個假期好幾年沒看電影了想去看批踢踢電影版大惡評的特攻爺沒辦法預告覺得很好看希望部要像當初賽德克巴萊預告我覺得100分強片結果上映後看到睡著言歸正傳台北縣市有沒有哪家電影院白天可以買到好吃鹹酥雞然後順便進去看電影的呢我會先放涼再進去還請肥宅同好不吝指教謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460301047.A.107.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 世大運企業募款掛零 柯文哲：經濟不景氣
Sun Apr 10 23:10:39 2016
募款連1元都沒募到。台北市長柯文哲昨，希望全台企業都能一起幫忙；產發局表示，有奇怪了，高檔名車市場怎麼沒有感受到經濟不景氣?來看看年初的新聞：頂級車款買氣超預期本屆台北車展展出的頂級豪華車款，堪稱史上最齊全，吸引，包括奧迪R8、賓士S-Class，甚至賓利首款休旅車、法拉利超跑等高價車都傳出成交的消息，買氣超出車商預期。--------------------這是沒有不景氣，只有不爭氣的分隔線------------------台灣的企業大家都知道，對$$一定斤斤計較，花$$要花在刀口上，你叫企業捐錢給世大運，當然經濟不景氣這種話就說出來了。但是遇上超跑的時候，絕對絕對沒有經濟不景氣這種話啦。樓下說說看，是經濟不景氣還是大老闆超跑還沒買夠?--

