https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462367953.A.7AB.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 炒房誤我一生七年級「甭理財」真相被推爆
Wed May  4 21:19:10 2016
最近市議會一直在講一個東西."政府標售土地沒達成21億目標,財政缺口怎麼辦?"雖然這兩個月土地標售明顯回升.但是畢竟還是和之前幾年盛況有落差.另外,議會也一直在講,政府土地出租BOT有些不如預期,租金收入評估缺口怎麼辦.基本上,太多魯蛇永遠搞不懂.土地的背後牽扯有多麼龐大到無法想像.所以為啥不動產有僵固性,為啥每個執政者都嗆明只能漲不能跌.因為一旦一跌,後面延伸影響不只是銀行,以買房貸款者...甚至是政府.你看美國不動產崩盤後,是不是立刻瘋狂QE,再把房價拉回來.你怎麼不講他只是2008跌到2000年的水準??...為啥他掉到2000年水準後還要再瘋狂QE造成惡性貨幣貶值利率崩毀物價大漲.然後再把房價拉到2006左右的水平??因為不動產漲了就不能跌阿....跌了是國家安全層級的問題.為啥有錢人幾乎都有炒房,或是置產不動產.最主要就是他們很清楚.我超大盤,炒房炒地皮絕對沒有比炒股好賺.(惡性炒股,左手公司派,右手假外資,根本立於不敗之地,對這種經營者超大盤而言,炒房炒地皮絕對沒炒股好賺國民黨最重要的資金,不是在不動產,而是在金融股市基金上面民進黨才是大地主為核心組成.)可是他們還是要屯置不動產??因為不動產是他們最穩定的後盾.資金分配問題,一定要有一定量的資金放於低風險的置產上面.so....基本上世界就是這樣子.有錢人做的事情都是有所意義存在.有錢人永遠都把自己放在無敵不敗並且你動不了它的位置上.你動她就是動千萬人,你動她就是動搖國本,你動她就會造成國安問題.至於說甚麼炒房害了社會??阿你租屋不就跟你無關了?台灣租金那麼低,你幹嘛一定要買.你去創業去開公司,都跟不動產無關..因為都可以租阿.阿你說資金都跑去炒房,那妳幹嘛不拿你的資金出來創業??現在銀行有爆滿性的資金卡在裡面,今天又不是搶資金搶到錢荒...那麼多錢在銀行你不會去借出來創業?....幹嘛自己都不做只張個嘴要別人做?去借阿去投資阿..不是人才嗎,不是很厲害嗎...XD說穿了還不是想擠入炒房之列..說穿了還不是人家賺是不道德的,因為我沒賺到...我賺就是可以的.但是沒關係,無論怎樣想,思想自由言論自由ok的.可是問題是回歸到現實面...有時候還是看清楚一點比較好.政府可以容許股票崩盤,政府絕對不敢讓不動產崩盤.歷史以來不動產崩盤都會再兩三年內讓他回穩.尤其是台灣最主要都市=>台北.無論是19902000...都一樣.更不論今天這種政府卯起來讓不動產稱在那邊不崩盤的局面.另外,現在根本資金量過勝,完全不存在不動產搶資金搶資源問題.不投資是世界結構問題,全世界都在超痛苦,全世界都很難混.97年,台灣人出國念書後大多不回來.今天,台灣人出國念書後一堆回來.為啥??...因為國外也很痛苦阿.回來才知道台灣是窮人天堂,租金低,物價低,生活機能無敵,治安好.並且台灣和世界貿易或投資都很方便,根本不會阻止有本事的人踩在台灣展望世界.你在台灣做國際貿易,設立國際級公司,根本就很容易.現在免簽更是一大堆..你反而你去歐美,稅金那麼高,物價房租都超高,你是打算怎麼玩國際等級的創業??可惜一堆領22k的永遠搞不懂狀況...--放心,國家有難,人民先開刀.所以各位手上有鈔票的全遭殃.而我們置產的,尤其是長期置產的.只是樂看為了救活我們,廣大的人民生活在水深火熱之中.哪一次不動產崩盤,不是全民買單...XD你lag太多年了.德國不動產租金和價格都吵翻了.以前只是因為她比較難炒,所以先不吵他.現在全世界都吵了,所以高手進入德國後.德國不動產政策完全不堪一擊.德國年輕人連慕尼黑都租不起了...你lag太多年了,還在看2008QE以前的資訊.結果論就好.他真實狀況一樣造成不動產崩盤.現在一樣拉回2005~2006的行情.你解釋很多目標阿細節阿.有時候都只是有限制並且有目標性的參數討論.但真實回到大局面你再去看...學者最容易犯的毛病就是這樣子.你太看到細節自己為專業.卻忽略了最真實的大局結果論你太一廂情願的相信你相信的理論.理論如果有用...經濟學者早就變郭台銘了...XD自己一樣結果論去看.哪一次崩盤政府不救?世界上只有小日本20年前自己稅改把它弄崩盤.結果經濟衰退20年嚇死全世界政府.之後全世界政府就知道,不動產你只能阻止他漲.但她漲了就不能跌.我們未來的行政院長都講白了.自己不願意聽...反正後果自己承擔.你怎樣想馬英九是一回事.今天你要想一件事情.無論怎樣想,但你口袋的鈔票是妳的喔.也就是說你想錯或想對,你口袋的鈔票反映都是你無法改變的殘酷現實.so....無論你今天認為是馬英九炒房還是馬英九打房.還是民進黨會打房或是民進黨不打房.最後最現實的一點就是.你口袋的鈔票,才是真理.政治充滿著謊言和操弄...唯有鈔票不說謊,你口袋的新台幣才是你人生的真理.so...想是一回事,但你今天不是活在一個夢幻的假想世界裡.你要活下,你要過生活養家活口...你一定要對你每一次的判定非常理智謹慎.而不要一廂情願或是限制意識形態圈圈.不動產數字非常龐大,隨便一個差距就是百萬起跳..這不是一般人虧得起的...其實我一直發現一個很嚴重的問題.很多人很容易陷入意識型態裡.我只能講,如果你是20歲,那ok..反正你沒有資產,你沒有後顧之憂,你沒有牽掛.你可以追求社會改變追求夢想追求理想.可是你如果已經超過30歲了,你肩上已經有龐大的責任.所謂修身齊家治國平天下.你家還沒齊,不要整天想平天下.so...你必須非常理智的面對殘酷的現實.你要先活下去,再來講你有多偉大的理想.今天我在講的政府,是高雄市政府,是民進黨的政府.不是再講大家所謂炒房的國民黨政府.請仔細搞清楚不動產和政府之間有多緊密的關係.更不用說台灣最大地主是誰?政府阿,再來才是國營企業...而政府你不仔細看清楚他們在幹嘛,有啥計畫,仔細聽政務官對他們經營的方針.一直埋頭幻想...然後不知道哪邊來的信心認為政府會照自己的想法做.那....到頭來誤判後,損失的是誰??是你自己.另外....你虧了幾百萬,你有再大的理想,也不會有人理你.因為新台幣不說謊,新台幣永遠都是真理...其他都是假的.so...千萬不要把假的當真.而把真理當幻想...你就不要信阿...XD反正22K本來就不干你的事情.你看台灣企業都在幹嘛,直接吃掉人家公司.不然就是找人家公司合併合體.並且台灣企業國際化都很順利,不只到處去蓋工廠,到處投資,還包含到處做生意.台灣對有錢人來講也是很的跳板,稅低,經貿國際化ok...so...台灣最慘就是領薪水,但其實全世界領薪水都很慘.你不可能在英國領薪水但是住台灣享受台灣的物價房租.你在英國領薪水你就要在英國繳稅租屋和吃東西,你依然入不敷出.但是以創業尤其是國際創業來講.台灣光稅低就贏了大半...並且又不像某些國家出國投資會大受限制,像中國就會受限制.so..台灣當老闆其實是很舒服的事情.另外國際貿易又不一定規模要很大,你做跨海網拍就算是了...so...你做網拍好了,你把台灣的東西賣到中國在把中國的東西賣到哪邊.你基地放在台灣不就很開心??..連網路在那邊黨來擋去台灣也沒啥被兩邊擋到.甚至你根本不需要在台北做網拍,你在台中或高雄,可以省更多成本起來.但是如果你在其他國家,你要面對的困擾就比台灣多太多了,另外稅金會讓你非常不爽.近兩年是平盤.有要買房子的自己知道..新聞喜歡報的數據是"成交數字"所以當你新屋和大樓成交少,公寓成交多,你的成交數字就會下降.這就是數據的錯覺,也是學者最容易犯的問題.打豪宅稅後,你看很多地方成交數字都大幅下降.因為整個成交產品都是單坪低價位的,大幅拉低成交平均價.而為啥高雄看起來比中北部狀況好很多.那是因為高雄本來房價就低,另外成交一直都是以公寓和2x~3x大樓為主.尤其高雄的新成屋量比別人少.所以高雄本來成交平均價就在低價位產品.所以當打豪宅或是高價位成交低迷時,對高雄衝擊也低.這是數據的錯覺...so...去年年底最大的現象應該是量縮.但是價依然卡在那邊不太動彈.這有真的買房子的最清楚....你去出價屋主依然硬幫幫,一點都沒降價的感覺.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462368071.A.3B9.html
nslady (九夫人)
Gossiping
[問卦] 又沒有嫁入豪門有多爽的八卦？
Wed May  4 21:21:08 2016
飽飽今天吃飯的時候看到一則娛樂新聞兩個本是好姐妹的台灣女明星為了爭奪一個香港豪門貴公子而反目成仇飽飽在想嫁入豪門到底有多爽？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462368105.A.375.html
hjgx (純真打不贏奸巧)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有警察帶頭違規的八卦
Wed May  4 21:21:32 2016
警察車執勤時，依法是可以違停的，也算合理，詳見：但是比較不合理的是，中華電信也可以違停：警察在警察局門口包庇違停，才欠罵：--把旁門左道做到極致，就是鬼島精神！--法律不外人情工作過程聊天尚可理解除非停很久同時附近有其他空位台灣的公務員滿嘴依法行政其實是知法犯法人人都想打但是為了怕9.2反咬我們一出手就要打到要害建議你鎖定：警察車去奇怪的地方開豪車買便當違停陋巷睡午覺警察局門口包庇違停

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462368167.A.B1F.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
[問卦] 護士服胸線線條剪裁得很挺？
Wed May  4 21:22:42 2016
擄蛇晚盎RRR末將附近的餐點吃膩了最近往遠處尋覓食那一帶剛好有三間診所運氣好的時候一群護理師下班可以觀賞她們勞動成果的美景最近的護士服不知道怎麼設計的胸線的地方都剪裁得很挺每個都有歐美的實力看了令人肅然起敬不忍轉移視線……末將先前最喜歡做的事就是在她上班前上下其手嗯…離題了有冇這方面的小道消息？--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462368219.A.12E.html
jasonn95 (日式綠茶)
Gossiping
[問卦] 豪邁125要怎麼樣才會壽終正寢
Wed May  4 21:23:36 2016
老蛇現在還在騎豪邁125，0到100約9秒去年環島4天每天騎8小時，4天環島回來後還沒縮缸在自強隧道大度路飆110km還是活龍一條曾經想過騎到溪谷邊或高山上，自由落體自殺摔下來，讓豪邁125屍首異處。要怎麼樣可以讓豪邁125壽終正寢--

