https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055739.A.6F9.html
kmtisgood (無黨所宗)
Gossiping
Re: [新聞] 翻盤！ 小巨蛋明年確定凍漲
Tue Apr 19 16:48:51 2016
既然音樂界都不支持小巨蛋漲價柯p從善如流根本就沒錯何況為了讓台灣可以跟上韓流降低音樂界的成本就是扶植產業的做法之一一堆柯黑不但在秀下限而且似是而非只要對國家社稷人民有利的政策就算轉彎有何不可--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055774.A.862.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [問卦] 台毒販印尼落網 擁12公斤冰毒恐判死
Tue Apr 19 16:49:31 2016
最重視司法人權的時代力量這次　更可以大聲要球要把毒犯引渡回台灣受審了!!!印尼的司法評比　比　時代力量口中不講究司法人權的中國　還差耶拜託　更何況　毒品罪　依照我國刑法本來我們就是有司法管轄權喔刑法第五條本法於凡在中華民國領域外犯下列各罪者，適用之：八、毒品罪。但施用毒品及持有毒品、種子、施用毒品器具罪，不在此限這些台灣人在印尼受審有符合國際人權公約的條件　接受公平司法審判嗎這時候黃國昌委員趕快要外交部引渡台灣公民回來受審阿拜託，死刑耶　這些人如果回到台灣也不可能會被判死刑黃委員趕快想辦營救臺灣人回來吧　我知道您最重視台灣人的司法人權了--領域外台灣可以處罰的毒品罪不引渡回台灣受審領域外台灣不能處罰的詐欺罪吵著要引渡回台灣　是誰沒唸刑法阿?只有中華人民共和國的法律程序　跟　主權不需要尊重而已懂惹你大概不知道　結果發生地　跟　犯罪行為地　依國際法上都有管轄權所以一堆聽到中國就崩潰的吱吱　就吵　不管啦送到中國審判就是不對不然你就承認　大陸是台灣的一部份就好啦　又不敢承認　孬種力量我是說電信詐欺案是大陸人被騙　結果發生地在大陸阿　廢話好像有人不知道領域外犯輕罪，回到台灣本來就可以煙消雲散了，結果還吵說別人不羈押詐欺犯而亂放人　喂　時代粉還有吱吱們　可以回答一下　中國大陸到底是領域內還是領域外嗎?我看你們都不願意回答這個問題對阿　怎麼你們吱吱的美女大立委還問說怎麼不羈押這20個人　奇怪他好像也是律師肯亞傳球給中國啦　奇怪人家傳球給中國啦　你連比賽都沒資格參加的人在那邊喊犯規講來講去不就是垃圾反中的意識形態，如果你真的中華人民共和國看成是另一個國家，依據國際慣例來看，把犯罪人引渡到結果發生地國家受審有啥問題還不就是　委員委員台灣有人被說在印尼販毒被判死刑委員委員台灣有人被說在詐騙中國人要被帶回去受審　　靠腰　中國耶　來人阿　搶人啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055826.A.B0B.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
[問卦] 日本人不知人倫，經常亂倫（篤姬）的八卦
Tue Apr 19 16:50:16 2016
寶島的30CM寶寶們打給厚！以往常聽人說，唐朝在日本，明朝在韓國，就說日韓保存了傳統中國文化。但是，哥剛看了大河劇篤姬，不禁對此產生懷疑。大家知道，同姓不婚是周公以來的傳統，魯侯娶吳孟子，當時就被嘲笑。在到了西漢，這類行為更被視為禽獸行。論理，日本人學習中華文化也有千多年歷史了，怎麼到了清朝後期，日本人還沒有學會人倫觀念？德川家康不是很愛朱子理學嗎？為何不禁止日本人亂倫？不怕被罵作禽獸？篤姬劇中講到島津忠教為兒子向島津忠剛家求親，然後那時島津家當主島津齊彬召見島津忠剛，忠剛以為是齊彬也要娶自己的女兒，結果不是，是要收作養女。哥就奇怪了，都是島津，怎麼可以通婚呢，難道同姓異源？然後哥就百度了，然後哥就百度了，然後哥就百度了，這結果！！！！嚇死寶寶了！！！！！！這根本亂倫中的亂倫啊！！！！！！島津家的關係是這樣的，第一代：島津齊宣第二代：島津齊興、島津忠剛第三代：島津齊彬（齊興子）、島津忠教（齊興子）、島津於一（忠剛女，即篤姬）第四代：島津某某（忠教子）所以島津忠教是要讓自己的堂妹嫁給自己的兒子啊！！！！這個島津某某可是要娶自己的姑姑為妻啊！！！島津忠剛原以為當主齊彬是要娶他的堂妹為妻啊！！後來事實是齊彬把自己的堂妹收作養女啊！！篤姬叫自己的堂哥為父親啊！！最重要的是，劇中人物絲毫不以為奇怪，反而都很高興啊！！這是什麼鬼？？這是什麼鬼？？這是什麼鬼？？這麼亂倫，德川家康的理學是怎麼學的？怎麼教化百姓的？到了德川末期的日本百姓還對亂倫習以為常，恬不知恥，那日本人學了一千多年的中華文化都學到狗肚子裏去了嗎？哥這個震驚啊啊啊啊！簡直比蔡英文宣佈兩岸統一還要嚴重一萬倍！！寶島寶寶們都對日本很有研究，知道日本人為何一直亂倫還恬不為怪嗎？有沒有八卦？★★★【補充說明】重點不是有亂倫行為，而是日本人對亂倫行為的態度！！是態度！！態度！！態度！！世界各地都有亂倫行為，中國也一直有。但古代的亂倫，比如宣姜，會被當時的《牆有茨》譏刺，後世也同樣視為非禮，現代的亂倫，比如八卦版的鬼父文，每次都被噓爆，這說明中國的價值觀是反對亂倫的，自周公至今天一直如此。但日本不同，劇中人物對於亂倫行為不以為恥，視同平常，這才是問題所在。懂了嗎？親！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055840.A.ACD.html
dogandmark (Tadashi)
Gossiping
Re: [新聞] 媽媽被人指責　捷運回信：5歲以下，搭北
Tue Apr 19 16:50:38 2016
根據「公共場所母乳哺育條例」第三條：本條例所稱母乳哺育，指婦女以乳房哺餵嬰幼兒或收集母乳哺餵嬰幼兒行為。第四條：婦女於公共場所母乳哺育時，任何人不得禁止、驅離或妨礙。前項選擇母乳哺育場所之權利，不因該公共場所已設置哺（集）乳室而受影響。第八條：違反第四條第一項規定，禁止、驅離或妨礙婦女於公共場所母乳哺育者，處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰。前項行為人如為該公共場所之從業人員者，併處該公共場所負責人新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰。但能證明非因該公共場所之內部規定且該公共場所負責人已對從業人員盡相當管理與教導之責者，不在此限。所以pauljet以乳房哺乳是政府立法保護的行為，不因今天誰執政而有所改變。5歲小孩的飲食內容物已經和大人幾乎一樣，都可以吃蛋糕餅乾、喝果汁汽水，甚至連炸雞、鹹酥雞都可以吃了。試想香氣四溢的食物提上捷運都會引起大眾側目(我肚子好餓，為什麼你要這樣誘惑我)，更何況是直接在車廂內食用，豈不影響大眾搭乘感受。(就像看電影，隔壁在吃臭豆腐一樣令人難耐。)試想大人吃餅乾都有可能掉了一地餅乾屑，何況是五歲以下孩童吃東西哪個不是掉得滿地都是？(誰可以保證哪個大人小孩吃燒餅不掉芝麻粒的)捷運先前開放飲用水的理由大概如下：，都是因為有急切需求才用睜隻眼、閉隻眼的方式讓大家使用，但也不希望太矯枉過正。1.急切生理需求：我突然嗆到了，咳得要死，想要喝口水。2.嬰幼兒、老年人生理需求：部分車程將近一個小時，老人家、嬰幼兒難以忍耐者就讓他們喝口水吧！上述都是因為有急切需求才用睜隻眼、閉隻眼的方式讓大家使用，但也不希望太矯枉過正再者水打翻雖然還是有安全上的顧慮(容易使人滑倒)，但真有一灘水也就像是大家帶著濕漉漉的雨傘上車，弄得車廂地板一灘濕滑。水也對清潔人員來說容易清潔許多。所以任意開放可以讓五歲小孩以下飲食「而非僅限哺乳」勢必對捷運整潔造成更大影響。捷運公司不能因為大眾這樣說而不敢堅持自己的原則和理念。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461056337.A.18D.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [問卦] 如果obov是油垢肥宅
Tue Apr 19 16:58:50 2016
施主您這樣講就不對惹~蔽教教眾追隨　乃感念其冒險犯難打擊惡劣母豬、廣護男性自尊之崇上義舉,非因其貌相、在水果店打工而盲目追求!就有如眾多蔽教教友信教的同時也會禮佛一樣,非因佛陀的相貌、身分而禮佛,而是因為佛陀超脫、渡人的精神而禮佛,嚴格來講,禮的不是佛,而是一種渡己渡人的精神!然而我等追隨也是一樣der,不論其本尊是肥宅還是矽谷金城武,我們都會追隨其打擊母豬的精神!!來,有句名言是這樣的:母豬，任何時候都要剿，不剿不行！　你們想想，你帶著R20，吃著素肚還唱著歌兒，所以，沒有母豬的日子，才是好日子！！！懂了嗎?我等教眾乃追隨之打擊母豬崇上精神!--養了一隻叫的於01/10/201515:06:31Sat所疼愛的掛了於01/10/201515:08:51Sat--

