https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456887627.A.937.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 新注音放一堆垃圾自動選字是什麼心態？
Wed Mar  2 11:00:24 2016
一堆根本冷僻、普通老百姓不會用的詞彙都給它放進自動選字，像：藥丸、議員、我輩、塊陶、義肢....etc.繁族不勝枚舉，這些詞彙還不能手動刪除。當初在設定預設自動選字的人腦袋在想什麼ˊ_>ˋ？--／/都預設的吼，安裝好就這些了藥丸議場嗎？沒關係(ㄒㄧˋ)，我ok呀你用使用者造詞刪掉那些新注音的預設詞彙試試看啊，P孩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456887651.A.FC7.html
greentea8132 (綠茶魔人)
Gossiping
Re: [問卦] 大葉 大華 大漢哪一間比較好
Wed Mar  2 11:00:49 2016
當然是大葉工學院、管理學院、外語學院、設計學院太多了族繁不及備載，選擇多元不煩惱剛剛看了一下校訓《學生入學後，可根據個人興趣及教授之專長，選擇特定教授為「師傅」，「師傅」要負責「徒弟」的生活、學習及選課的指導，帶領「徒弟」進入專業領域之殿堂，同時培養專業人格，特別是「敬業樂群」的處事態度，以成就一個「全人」的專才》幹，還不快點進去卡位坐等小師妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456887761.A.C01.html
W12 (=大坪林書豪=)
Gossiping
[問卦] 有沒有老女人整天靠夭沒好男人的八卦?!
Wed Mar  2 11:02:35 2016
小魯公司有幾個年紀大的女生年紀都快40了~都還單身雖然交過幾個男朋友但都是無疾而終~然後整天靠邀沒有好男人整天問小魯有沒有優質好男生介紹~問她們條件說要身高高(180up)收入高(至少150起跳)長相中上不要肥宅....一定要有進口車有房子(雙北限定)等等...我在想有這種條件的男人會挑你們嗎?!整天眼光那麼高難怪嫁不出去~小魯就叫她們去月老廟拜拜她們就說有很多意圖不軌的人會在那邊虎視眈眈~到時候被ooxx了怎麼辦?!然後又是整天在抱怨無限loop~有沒有老女人整天靠邀沒好男人的八卦?!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456887799.A.383.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肛交準備工作很麻煩的八卦？
Wed Mar  2 11:03:15 2016
根據戰車的朋友轉述~肛交其實沒有你想得那麼複雜畢竟鍾鼎山林，各有所好有些人喜歡不灌腸就去肛肛，享受呃...特別的感覺@@有些人生性潔癖，一定要灌腸灌個三次，灌乾淨之後才來月工，或是在月工之前可能要吃素數日，來保持清淡~其實這些都沒什麼，就只是個人的愛好而已，就想是異性戀要啪啪啪之前，可能有人要關燈，有人一定要口X巴拉巴啦.................就只是個人性癖，而且就算是異性戀也可以肛交阿，你真的那麼好奇，戰車我建議你可以去親身體驗一下，每一種方式都去嘗試一下，PS：聽說現在新公園已經不流行了，可能要改去足球場............--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--你真有大愛!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456887944.A.67B.html
gn7722 (腳很痛)
Gossiping
[問卦] 有沒有無期徒刑的八卦？
Wed Mar  2 11:05:41 2016
我國的刑法處分，大致分為死刑、無期徒刑、有期徒刑、拘役雖說民意不支持，但在兩公約以及各種壓力下廢死變成是可做不可說的事法院以各種可笑理由判無期ex：功課好有教化可能（知識水準高不是更不該知法犯法嗎？）其實吵廢死根本是假議題....而是現行的法律無期跟死刑是天與地的差別無期不到1X年就可以假釋但死刑卻是一槍就Gg導致法官在抉擇時，只能2選1明知惡行重大，該負擔的責任超越關1X年但又覺得不一定非死不可在選擇上只能被逼著判無期重點應該修正無期徒刑吧即使還不到終身監禁（配套問題）也該先弄個無期加強版把假釋期間拉夠長吧到底有沒有要修法增加無期徒刑加強版啦有沒有其實還是有期限的無期徒刑八卦？--

