https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459331361.A.942.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Wed Mar 30 17:49:18 2016
眾所周知，新加坡是一個假民主真獨裁的國家沒有言論自由所以吳宗憲要是在節目上胡言亂語，直接鞭刑伺候，吳宗憲，接受嗎？真是毫無人權素養戒嚴最有效啦要不要鼓吹政府戒嚴，跟新加坡學習乾脆滿清十大酷刑都拿來用好了一個孩子受鞭刑，免於一萬個孩子受鞭刑？你的孩子拿出來受鞭刑好了，有高知名度，對於嚇阻效果更好吸毒留有案底，根本不需要特別通報，警局就有紀錄了精神疾病如果有就醫也是衛生署就有紀錄，也不需要通報至於長期失業，為何要通報？你要給失業救濟金嗎？毆打家人，如果有報案也有紀錄。如果不願意報案，為何要通報？先問問連戰的老婆，願不願意通報？就算通報，又如何？要如何列管？難不成要24小時派人監視他？不然你如何防止？吳宗憲不只酒駕，還無照駕駛。怎麼吳宗憲不提議無照駕駛、酒駕，都鞭刑，還連坐吳宗憲還淘空公司，這種經濟犯也應該連坐，鞭刑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459331661.A.A89.html
fdfdfdfd51 ( )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文 給王女士的一封信
Wed Mar 30 17:54:19 2016
看到這封信，我是覺得蔡英文該開除她的幕僚了她的幕僚寫的東西實在太低能，充滿了各種不合宜我一個外人看了都想罵蔡英文你真噁心。(雖然應該不是她本人寫的)家屬看到應該是更無言信的開頭就是說我承諾你一定做到對受害者家屬而言，這種承諾是最不應該的因為承諾根本一點屁用都沒有，正是因為承諾沒用才造成了今天的悲劇這裡又有一點幕僚在偷渡"新政府會做得更好"的暗示"我的心情很悲傷。不過，我知道，此時此刻，任何人說自己感同身受，都無法安慰您。因為這種事，除非親身經歷，否則很難體會那種悲傷有多深。"人家不是三歲....安慰三小啊。沒錯你是在安慰她，但是並不該用安慰這個字...親身經歷又是三小啊你(幕僚)不需要感同身受啊，你寫你老闆可能的感覺就夠了不需要去揣測家屬的感想我感覺很憤怒我感覺自責雖然很老套但是都很安全又寫說我不會去拜訪您幹咧，誰要你拜訪啊....是要跟你抱著哭嗎人家的反應就是不需要這種東西...還有你寫這段以前有問過你老闆，她真的會去拜訪嗎認真?寫一篇虛假的承諾給地方的媽媽，又說不用回信誰有興趣跟你回信啊希望你不會困擾，那你不會不要寫啊幕僚不覺得這種橋段跟國小課本信件篇有似曾相似的感覺嗎你乾脆直接說一句iamsorry都比較好我很遺憾這樣就好了最後那段我覺得真的是經典中的經典(當然是爛到經典)"這世界有很多不完美，但在不完美當中，依然保持著對善與美的信念，就是人性當中最光輝的一面。您做到了，其他的事，就讓我們替您達成。"善美光輝你媽.......ABC我家死了人，我絕對不是覺得很光輝這種話應該是寫給小孩死掉很久然後創一個基金會那種不是人家剛死在那裏光輝好嗎...相反的，我生命中的一個光芒消失了應該是感覺很黑暗，但是我又嚮往著光明，所以我會希望其他人的小孩，能夠安全這裡應該怎麼寫呢。答案就是不要寫如果你沒把握寫出和家屬同坐在陰影下的感覺，就不要寫其實這段拿掉還沒那麼爛，可是這一段就像爛掉的闌尾一樣接在這封"信"的最後真的，希望蔡英文好好重視她幕僚的素質不要拿什麼作文製造機輸入關鍵字然後就貼上了雖然不是什麼正式的發言，但是在網路年代動不動秀下限影響還是很巨大的還是這是她自己寫的?--

