https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453986515.A.D9A.html
hsaiopopo (po)
Gossiping
[爆卦] 強國人盜我文!還把"台灣"改成"中國台灣"!
Thu Jan 28 21:08:31 2016
平常有在美妝版寫文的習慣今天朋友傳一篇文章給我看我的原文大陸盜文強國人居然盜我文和圖就算了還整篇翻成簡體字我文章有提到"台灣"他竟然還將它改成"中國台灣"......兩篇文對照:實在是有夠"用心"欸我傻眼了~~~~~~有夠不爽.....!!再補充一下大陸人這樣搞我也只能無奈但其實在台灣也常常發生一樣的盜圖事件是會有法律責任的很多人卻習以為常不知道嚴重性～藉此呼籲一下囉～～--blog:IG:FB:--他們盜文是一點也不意外這種情形在台灣也很常發生可是他今天連我文章內的台灣~特地改成"中國台灣"就真的覺得很閒很瞎很扯...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453986884.A.5D8.html
gggping (世界越快心則慢)
Gossiping
Re: [新聞] 騎士嚇到自摔亡 開車沒撞到人卻遭判
Thu Jan 28 21:14:41 2016
這樣說好了，如果你在開車的時候，開在自己車道哦旁邊有很多機車離你很近(對阿!台灣常常有這種機車會靠你很近要鑽來鑽去，特別是跨年散場)突然聽到旁邊某一台機車跟另一台機車擦撞倒地然後發現跟自己沒有關係(因為沒有碰撞到)這時候心裡一定想，哇靠!還好我沒撞到他，快跑。(坐在車裡誰知道死者是被自己車嚇到的?)好吧!也許有人會下車查看，接著免不了路人指指點點，你撞死人了警察一到，拿出長長的東西要你含，看你有沒有喝酒，量東量西拍東拍西然後以過失致死罪移送沒多久家屬出現就對著你猛罵，作勢要打。你就說我沒有撞到他，是他自己倒的接著媒體隔天報導，肇事者毫無悔意。如果是我，我也會跑啦!--

