https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453105140.A.939.html
larcqoo (我愛L'Arc~en~Ciel)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客單次消費額 抵歐洲人一周開銷
Mon Jan 18 16:18:58 2016
關鍵點在於這些人在"歐洲"消費，不是在台灣喔~潛在消費者隨便你開數字都可以，我也估計台灣會有500萬潛在消費者(!?)有沒有注意到都在講歐豬國家?這點沒錯，所以去香港買奶粉，來台灣買尿布和藥品是的，但請問台灣是以奢侈品為主嗎?台灣的旅遊真正的奢侈品就珊瑚、石頭還有鑽石三種(最近多了乳膠枕和床)所以聯合重工拿這些報導(重點是連傳媒還有專家都沒註明?)來台灣你覺得適用嗎?說真的，有能力的當然去歐洲啦，相對沒能力(沒錢)的就來台灣玩了當然來台灣的還是有很多土豪，但1個土豪花的錢可以把20個人的平均值拉起來這樣叫做產值高?破壞值還比較高咧~整個旅遊業(陸客部分)都是既得利益者，而且他們大多不想花時間耕耘觀光產業只希望陸客來的多，他們能夠快速地撈到錢進口袋就好，更別提陸資來台了總之，大破就是大立趁現在整肅一下浮濫的旅遊業，把品質提高才是真的--現在更惡質的是台灣有人直接過去開店XD沒錯，基本上到歐洲玩的都有一定的口袋深度台灣有喔~有專賣給中國客的藥妝店XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453105291.A.1A5.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
[問卦] 討厭中國就不能賺中國的錢嗎
Mon Jan 18 16:21:27 2016
前幾天偶像統神開示如果支持台獨就不要去中國賺錢可是在我的觀念裡面如果討厭一個國家去賺他們的錢讓貨幣流入本國也是有效對抗他們的方式以中國人自居的話應該要讀過中國歷史吧!清初因為出口茶葉、瓷器、絲給歐洲人賺了很多貿易出超經濟欣欣向榮到了清末由於大量進口鴉片加上歐洲研發瓷器不需要再由中國進口等因素貿易轉變為入超大量白銀外流結果就是經濟衰退惡化最後崩潰所以我不懂為什麼要台獨別去賺中國人的錢?想要打倒中國更應該多賺他們的錢啊!就算每個人能力有限但終究有影響會叫台獨別賺中國人的錢是因為講這話的人自己就是站在中國人的立場講的吧?--所以到別人的土地上安份賺錢回自己國家再喊台獨不行嗎?我還沒看過哪個到中國賺錢的人跑到天安門廣場大喊台灣獨立耶還是說跟當年天朝要英國人先朝拜、三跪九叩一樣到中國賺錢就得先趴下來對所有人大喊:我是中國人才可以開始賺錢?你是活在21世紀還是12世紀啊國與國之間的經濟交流本來就是很正當且頻繁的沒骨氣的是跑去別人國家賺了錢就開始大喊兩岸統一一中原則我是中國人吃別人餵的奶就把別人認做娘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453105354.A.B84.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼叫民主過了頭 就ㄧ點也不民主了
Mon Jan 18 16:22:29 2016
就是物極必反的意思啊民主過頭，就不民主了反甲過頭，就變深櫃了(甲甲表示有科學根據)醜臭肥宅過頭，就變金城武-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453105777.A.861.html
Coma (Coma)
Gossiping
Re: [新聞] 毛治國召開臨時院會 將率內閣總辭
Mon Jan 18 16:29:29 2016
拜託不要辭~~一想到2/1號以後，新科立委即將進入國會就能進入立法院，用黑死腔幹翻，幫林冠華鎮魂就能進入立法院，把幹他媽釘爆，以慰仲丘的在天之靈就能進入立法院，把電到跪在地上哭我就好興奮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！真的，拜託馬總統千萬不要批准內閣總辭，我好想親眼見證這三場世紀對決~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453105808.A.7BF.html
Eakance (Green)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 田秋瑾：小英做事像下圍棋，預想後面好幾手
Mon Jan 18 16:30:05 2016
從小英當選之後在網路上處處可見對新總統的酸言酸語還有選前的棄保效應很多小黨支持者也處處表達對民進黨的不滿雖然小英確實是很厲害但對小英總統的造神對她只有害而無益國事如麻別忘了政府換了長官官員也還是那些人執政初期肯定是困難重重外加流言流語酸言酸語滿天飛新政權的挫折根本完全可以預期就思考陳水扁政府好了當時他努力拼政績但在2008年時所有的人都被媒體蒙蔽硬把一個無罪的總統關進牢裡國民黨很可惡嗎？當然但是實際上這根本是一個共犯結構是因為陳水扁當政的時候都做了對的事情而那些早就被養大的污垢當然凝聚起來想盡辦法要搞總統下來所以有說謊作偽證的有在媒體上唱作俱佳硬要抹黑的目的都只是為了回歸那個污垢可以安然肥大的時代台灣人對於小英總統的當選當然是還處在興奮期但如果你是支持這個政權的就不要配合造神也不要在那邊跟小黨嗆聲台灣人好不容易有這個機會那是多少苦難換來的身為一個台灣人此刻你應該知道你該做的是什麼不要參與抹黑放話嗆聲不要造神使人過度想像與期待不要給這個政權製造更多的敵人更不要忘了陳水扁總統在2008年發生了什麼事不要忘了真正的敵人除了中共還有誰設法使各種不合能夠消彌讓族群能夠團結幫這個政權能夠安穩的走出它的路就是對台灣最好的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453105813.A.87F.html
popgsct (超級喜歡撿石頭)
Gossiping
Re: [問卦]有人做過統計嗎?新科立委哪個大學畢業生
Mon Jan 18 16:30:10 2016
雖然沒什麼人在意這種事不過統計一下大專院校以上在台最佳學校的確是台大校友最多　　　　　　台大　　政大　　成大　　國立其他　　私校　　國外　　大學以下民進黨　　　　21　　　5　　　3　　　15　　　　16　　　4　　　3國民黨　　　　5　　　7　　　0　　　8　　　　11　　　1　　　　3親民黨　　　　0　　　0　　　0　　　0　　　　2　　　0　　　　1時代力量　　　2　　　0　　　0　　　　3　　　　0　　　0　　　　0無黨團結　　　0　　　0　　　0　　　0　　　　0　　　1　　　　0無黨　　　　　0　　　0　　　0　　　　0　　　　1　　　0　　　　0加總　　　　　28　　　12　　　3　　　26　　　　30　　　6　　　　7比例％　　　24.7　　10.6　　2.7　　　23　　　27.5　　5.3　　　6.2還綠油油der難怪一堆前689跟9.2常常靠夭112教授誤人子弟、帶頭作亂頗呵--這倒是真的其實大多要洗學歷會去國外洗洋碩洋博這裡的統計中，結業跟肄業的通通不算

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453105991.A.BF7.html
cnotyes (千雪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有推背圖的八卦？
Mon Jan 18 16:33:09 2016
我也好奇這篇:推背圖第五十一象讖曰陰陽和　化以正坤順而感後見堯舜頌曰誰雲女子尚剛強坤德居然感四方重見中天新氣象卜年壽而康請問這用來穿鑿附會2016大選有掛嗎？--提出來大家討論，不用嚴肅看待啦呵呵感謝先進解答，只是有時想所謂中國的定義是什麼?土地的中國還是法律上的中國還是傳統道統的中國。沒有啦，覺得有趣來跟大家探討很多人說推背圖是講中國非臺灣，但我在想所謂中國如果是指道統的中國，中華民國取代清朝的道統，但中華人民共和國是否已經完全取代中華民國的道統?中華民國形式上已經在大陸滅亡，但卻寄生在臺灣，是否這個道統尚未完全消滅?如此推敲誰才是真正道統上的中國，就像一個人的八字命格是伴隨一輩子，即便全身癱瘓，也不能說這個人已經死了。這是我不明白的地方。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453106020.A.7C9.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 選後憂鬱 逾兩周要就醫
Mon Jan 18 16:33:38 2016
那，問題來了:選舉完之後，文山區的9.2老阿伯很多都要看精神科醫生紓壓，問題是我超期待看到這個景象的，到底是輸了總統大選的9.2比較鬱卒，還是輸了兩萬多票的醫生比較鬱卒?以毒攻毒，想必是很有趣的奇景吧!--看習慣了，你要他們換醫生也很難吧?^^精神科啊!會喔，而且人排得滿滿的，我說真的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453106424.A.024.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Mon Jan 18 16:40:19 2016
google林佳龍首都減壓site:facebook.com/forpeople林佳龍從當立法委員時期就已經在喊「首都減壓，國會先行」。他上民視時也講過2013.12.12【台灣廣場】林佳龍：推動國會遷建打造台中成為台灣副首都在南韓考察的過程中參訪了「行政首都」世宗市，考察了南韓正在推動的「首都減壓」2014.02.1x南韓考察像上面林佳龍看到首爾開放市府廣場，就影響了他當市長後對市府廣場的開放態度例如:中市府化身遊樂場林佳龍為耶誕樹點燈-中時電子報2015.10.30林佳龍又在臉書貼文，希望台灣能借鑑南韓雙核首都的經驗現在民進黨國會過半，他當然就是「再一次重申」他首都減壓國會先行的構想，重點是，他很早就講白了，遷其它院會可能有困難，但是立法院的搬遷「只要立法院同意」，是相對簡單的，而只要立法院遷到台中，其它相關的行政部門陸續遷出台北市自然可以慢慢水到渠成。林佳龍：立都大台中啟動台灣國土改造運動-立法院賴清德的部份我不是很清楚，陳菊的部份則是說希望設立總統南部辦公室政黨再輪替陳菊盼設總統南部辦公室--演藝圈十大謊言01.我跟他只是朋友06.我好傻好天真02.我還是處女07.我絕對不是奉子成婚03.我全身上下都是真的08.整型的事情，我會坦然面對04.我從沒交過男朋友09.我真的不是照片裡面的那個女生05.我真心祝福他(前男友,前夫)10.大家好，你們真的好熱情，我愛你們~--

