https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463407192.A.847.html
freemail (freemail)
Gossiping
[問卦] 怎麼增加信心?
Mon May 16 21:59:49 2016
大家安欸我剛剛偷偷吃哥哥的湯圓希望不要被發現嘻嘻進入正題怎麼增加信心?今天中午我這魯蛇買了120的便當孤單在外面公園ㄘ我的眼睛瞄到左方的一個女生也是一個人她很美真的好美長髮雙眼皮大眼鮮豔欲滴的紅唇身上好香好棒好久沒這麼靠近聞到女人香了雖然我搭訕失敗機率100%我還是鼓起勇氣跟她聊發現她小我2歲而已終於我給了她email手機號碼我也得到她的手機號碼聊天過程都是我主動發話她屬於被動狀態我感覺我又要失敗了如果女生對你有好感會主動想盡辦法找話題吧?失敗連連讓我信心喪失殆盡但我的心告訴我如果放棄就輸惹我不至於放棄但信心始終無法登頂該怎模辦????????????????好想要有女友喔受不了ㄋ--我很帥我很有錢我是女人吸引機我愛女的!!!....QQ真人真事啦魯蛇我不唬人的很正不考慮嗚嗚嗚xd沒興趣他誰??是啊沒錯一直都沒女友哭哥不要這樣哪>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463407423.A.E12.html
CHTMOD (沒你的夜)
Gossiping
Re: [問卦]沈芯菱的八卦?
Mon May 16 22:03:41 2016
1.沈芯菱十五年奉獻七百多萬沒接受捐款贊助?那錢哪來?課本報導都寫很清楚：演講、獎金、稿費、幫別人做網站等等十五年七百萬，平均一年50萬，如果她開銷算父母親的，那麼應該自己賺得到(聽說有些企業演講活動預算不低，多講幾場應該不難賺)有網友說"私下募款再自己名義捐出"?如果是真的有"捐款"給他的人，早就出來跳腳了十五年來沒看過有人說"捐款"給他，網友說的"募款"證據在哪?該不會有人假冒沈芯菱去募款??2.家裡到底開成衣廠？擺攤？還是果農？這已經老問題，請做做功課再來～整理時間表：童年擺攤→小學在雲林縣租鐵皮屋(開雜貨店兼擺攤)→面臨量販店競爭，父母重回裁縫本業→沈芯菱幫成衣廠架設網站、逐漸改善家境→沈芯菱再幫阿公跟農友架網站賣水果→開始做公益網站....1.2008年出版的國小六年級國語課本第二課「國小五年級學會架設網站，剛開始試著幫父母親的服裝生意架設第一個網站，不但穩定了家計，也成了工廠裡弱勢員工的收入來源」全文(第34頁)2.2006年自傳《100萬的願望》第48頁~62頁有一整章在寫擺攤到成衣廠的轉型過程3.2011年「東森1001個故事」專訪10分30秒「小時候擺攤過的是夜市人生，後來回到裁縫本行，幫阿公之前，靠自學讓裁縫加工廠起死回生」有交代過程她是福太的電子商務營運長，福太就是上面報導的成衣廠台灣的成衣代工廠岌岌可危，幾乎都外移了，白手起家應該經營得很辛苦....而且也算是增加在地就業機會還有網友"作夢"說他拍照作品是"叔叔"拍的？如果真的是的話，那叔叔應該早就出來說話了，會等到網友抹黑?我個人覺得沈芯菱神得有點太變態，唸台大還能做一堆事情，一定哪邊有問題後來發現問題可能出在他從2001年開始做啊!!用15年光陰累積這些成果...大家只看到成果而忽略過程，難怪覺得她不可思議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463407476.A.8D3.html
AiPacInO (AI)
Gossiping
Re: [問卦] 義務役少尉排長下部隊會多慘?
Mon May 16 22:04:32 2016
我當兵時不是預官，不過下部隊第二天開始一直到退伍都是士官代理軍官職，也順便說說吧我是北部某戰車營的單位，到部時全營剛下基地第三天，到部第二天開始，以下士車長佔上士副排長缺，代理少尉，後來又以下士車長佔上士作戰士缺，代理上尉作戰官，因為下了兩次北測基地(一次換裝訓)加上又碰到漢光，所以就這樣掛到退伍。部隊的一天日常0430起床整裝，進槍房領50機、FN240，T91，去庫房拿作戰板、立牌.....0500準備出發到車廠，開車上山至當日目的地，到達後開始卸裝整理，搭指揮所0750搭完指揮所吃早餐休息0800營長到場督導指正缺失0900鑑測官到場督導，開始兵棋推演，不時下狀況隨時反應1130兵推結束，至指揮所外帶兵警戒1230鑑測結束，用餐，餐盒從山下送上來打開基本上都是土，沒人會吃，都打小蜜蜂1330鑑測官到場下指令移防，至另一目的地1400到達目的地開始搭指揮所1500營長到場督導，指正缺失準備兵推1530鑑測官到場督導下狀況兵推1730整裝下山1800下山整裝擦槍，輪流用餐2030點槍入庫2100勤前夜教2130士兵洗澡準備就寢，軍士官準備開會檢討2200至本部報告2330回營開會0130會議結束，整裝洗澡0200就寢部隊休假前一天日常0530起床0600用餐0700整裝、整理營區，掃地清水溝鋤草，上山清垃圾1200下山整裝用餐1330集合至中山室看莒光園地，基本上是問你有什麼要反映要申訴的1430洗車保車1630士兵領假單準備換裝1700集合士兵準備放假出營1730軍官留下開會檢討1900軍官放假出營戰車砲、175打靶基本上都打過了本人翼穩穿甲實彈打了3發，加上受訓、漢光打的空包彈，零零總總打了8發國軍掃地嗎？有，準備休假那天都會掃國軍做假資料嗎？有，有些人根本體測沒過要被罰勤，作假資料放過，讓這些人順利么八，國軍裝備爛嗎？有，戰車枕木常被幹，各連隊會互相幹來幹去志願役爛嗎？有，垃圾一堆滿口髒話嗆大學生念書沒用的一堆，肥豬也一堆，但每次體測前幾名也都是原住民志願役，身材最精實的也都是志願役那麼，國軍能打嗎？其他的我不敢講，至少戰車營能打酸國軍都在掃地的，最早還是退伍弟兄聊天的自我調侃，沒當兵的真不知道是在學人酸什麼，要台獨最後還是要靠軍隊，沒軍隊哪來的武力？不當兵哪來的武力？是要幻想中共不敢開戰，還是幻想中共開戰，美國老爸會可憐你出兵來救？當美國的看門狗，美國老爸叫你幹嘛就幹嘛，算得上獨立嗎？整天酸國軍對台獨沒有幫助，要打獨立戰爭難道不用拿槍？用嘴砲能嚇跑習近平？當兵浪費時間嗎？滿浪費的，但為國家付出，你敢不敢？你要不要？麥克阿瑟說過給我一百萬要我重新入伍，我不願意給我一百萬買我當兵的回憶，我也不願意台灣獨立前提是自己要付出代價，這種事情最好早點自覺，國軍再怎麼爛，或是非出自本意，也不會改變現在台灣人民的國防安全都是這群拿著槍的軍人在捍衛的事實，不要再唬爛國軍都是統一腦了，士官訓時包含我在內，整批士官班全部都超獨，老芋仔反攻大陸回歸祖國的時代早就過去了，高官將領喊統一，這些老人死一個少一個，基層連隊越年輕的越獨，未來國軍就是這些人的天下，那些譁眾取寵喊台獨的投機分子，一堆連槍都不拿，如果要打，還沒開戰就先跑了，你敢指望這些嘴砲？請多給國軍一點尊重，以後實質台獨要靠他們。--就士官的領導加Hi，我CM11車長訓上一篇我就說過了，你單位掃地是你的事，不用寫的所有國軍整天都在掃地一樣。你可以發一篇貴單位多會掃地，謝謝。隨時都能睡著，坐在車上2秒瞬間入眠我個人是認為步裝砲都能打，不然你也可以PO一篇說說看你的單位能不能打給大家參考一下

