https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179019.A.B6D.html
s8782689 (Massi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歐洲鬼島-義大利 的八卦？
Tue Jan 19 12:50:15 2016
其實也沒有很爛啦義大利麵只是義大利料理中其中一道菜，義大利的美食跟台灣是不一樣的層次台灣給我的感覺是小吃很出色，義大利的餐桌料理，尤其是起司葡萄酒，都相當出色起司我吃過的不多，但我偏愛Parmigiano，俗稱的帕馬森乾酪葡萄酒他們建立了DOC制度來保障品質(Denominazionedioriginecontrollata)所有葡萄酒在上架前必須先送去檢驗分級，如果廠商不用心做你的分級就會很低，大家一看到就知道分級，騙不了別人其他像是橄欖油也有類似的制度來審核，消費者在買的時候就可以知道他的分級而義大利國家隊出國比賽必帶起司橄欖油，好讓他們即使在外也有家的感覺黑手黨很久之前我有發過文講過，是非常龐大的家族企業，不過犯罪組織全世界都有能把犯罪組織搞到世界聞名也是滿不容易的而且南方還是有部分的人必須仰賴黑手黨經濟才得以生存，是很重要的一個環節墨索里尼當時的國家法西斯黨（PNF,PartitoNazionaleFascista）是很典型的極右派，不過一二戰我很少和義大利人提起而且我覺得我和他們對於一二戰的觀點也不太一樣就姑且不談吧歐豬之一我想是國債太多吧，不過義大利人不是很在意這種事情義大利的醫療保健系統排名世界第二，世界遺產世界第一（4個自然遺產+47個文化遺產）光是這一點就不知道吸引多少個觀光客進來，義大利非常重視文化面的東西連政府都有立法保障，像是Starbucks就是被法律隔絕在外的例子說到這我不得不提義大利人對咖啡的重視這次義大利還帶了專業咖啡機來台灣，喝濃稠的義式咖啡，俗稱的espresso然後在espresso裡面加入珊布卡(Sambucca)，一種茴香酒那個味道我只能說難以形容的強烈，而且喝了還會失眠他們一天都喝三杯，我不知道他們有沒有在睡覺的......對我們來說咖啡是早上起來提神用，他們則是開工一杯，飯後一杯，睡前一杯有一天領隊感冒沒跟著去練球，所以沒有人把咖啡機帶到球場（早上練球）到了球場發現咖啡機沒來，老將們垂頭喪氣我說「還是你們想喝7-11的咖啡，如果你們不介意這個品質的話」「品質？甚麼品質？他根本沒有品質？哪有他媽的甚麼品質！！」然後二十分鐘後還是乖乖的喝7-11咖啡義大利人懶散脫序似乎已經成為台灣人的刻板印象了我是覺得他們比較懂得享受生活，保護自己的生活品質他們會希望不被打擾，加上以自我為中心，所以會在公共場合很脫序「欸，要走紅綠燈和斑馬線，台灣人不會讓你喔，這不是義大利」「媽的，你們真的很無聊，那個線很重要嗎！」他硬闖，我原地看著他，聽到喇叭聲此起彼落，加上一個外國人「Ohohohoh」的尖叫聲我只能不斷搖頭等我的紅綠燈我有時候會抱怨，例如誰誰誰資料還沒給我動作很慢他們會說「正常阿，義大利換燈泡要三個人，一個人換，一個扶梯子，一個看他換」「我們效率出名的好，你不是不知道吧？」其實他們在義大利薪水也不是非常多，大概八到九萬，50%的稅收他們會直接去買自己喜歡或是計畫好的東西，省錢買房子這種事情晚點再說加上他們也不會把錢拿去孝親，所以基本上就是以自己的生活需求為主前幾天寄訊息和義大利新聞給他們看看台灣選舉的結果另外一位領隊Marina是一位和藹的女士，她回說「很棒的文章，很高興在你們國家有如此美麗的事物發生也很高興我曾來過這個國家，我知道你們對未來有很高的期望希望台灣和義大利未來都能越來越好，台灣加油」義大利當然有很多缺點，可是他們很愛國，而且會去理解他們知道國家現在處境並不好，但是他們不會放棄他即使他們在世界眾人的眼中，並不比美國，日本，德國出色，還可能是拖油瓶但是他們還是很自豪自己是義大利人套一句我朋友Claudio說的「我看過更糟的，這沒甚麼好沮喪的，自然會有出路的」是阿，所以每個人都應該打起精神面對不一樣的挑戰這樣豁達的精神，或許是我們缺少的也說不定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179030.A.B63.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 聲援羅志祥 《人民日報》痛批：台灣有「
Tue Jan 19 12:50:27 2016
這是哪里的腦殘網民啊？人民日報有說臺灣人稱自己是臺灣人有錯？真是欲加之罪何患無辭啊！人民日報批判打壓承認自己是中國人的小豬的那些綠色恐怖勢力，又沒有說臺灣人不能承認自己是臺灣人。臺灣人生在臺灣，長在臺灣，憑什麼不能承認自己是臺灣人？稱自己是臺灣人不代表承認自己是臺灣共和國人。臺灣共和國，它也不存在啊。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--是我崩還是你崩啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179161.A.80A.html
Eumenes30 (Eu)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷史共
Tue Jan 19 12:52:38 2016
中正紀念堂其實夠大可以讓老一輩緬懷一下他們的歷史讓年輕人體驗老一輩的經歷像蔣公出門兜風沿街不得走人窗戶門窗要關起來趁機產權交接，改幾筆就黨的自己的你生意做比我好，我就據報你行號有可疑份子出沒你沒辦法證明自己沒問題，那就是你有問題了你阻止我追妳朋友，我寫信舉報妳是赤色分子，一封不行在寫一封寫到妳被抓走為止，你身懷六甲也一樣看能不能把相關事情弄成卡牌還是大富翁大家花錢進去體驗這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179165.A.BD1.html
death811125 (安安王子)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅除了呼吸還能幹嘛？
Tue Jan 19 12:52:42 2016
其實ㄈㄓ能做的事情滿多DER例如我大家如果聯誼唱歌大家都會找本肥因為本肥沒威脅力又不會唱歌喝酒還能幫忙付錢U其是那種場場需要拼酒的場所費用下來都很驚人本肥滴酒不沾當大家喝ㄎㄧㄤ的時候都是本肥攤最多錢結束又能當免費司機接送大家你問本肥會不會心理不平衡我想說不會因為可以偷聞正妹坐過的椅子潮爽得顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179172.A.16B.html
ken8687 (ken)
Gossiping
[問卦] 有沒有9.2%褲子都掉了還是要效忠的八卦？
Tue Jan 19 12:52:49 2016
最近689-應該蠻崩潰的才是，但是就在昨天本魯打開臉書看到朋友分享的文章，不看還好一看不得了，整篇都在歌功頌德，把我國前領導人講得比誰都厲害。不多說看圖還順便附上偉大前領導人帥照一張底下回文的是年輕人、大學生喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179222.A.A7E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 禁忌之愛…表哥表妹激情觸法
Tue Jan 19 12:53:40 2016
所以，在德國，兩人只能相幹，但不准生小孩更不准結婚在美國，有的州也還是四親等不准胡來日本比較特殊點，古代移植唐律十惡不赦漏掉兩條遺緒至今相愛天經地義，但四親等還是很多國家不許的--先不說只能在四親等內找到吸引自己的對象這有多魯...在生物上聽說這種過近的親屬基本上會有種讓彼此相斥的生理特徵(以前報導中舉出的體味)要不是環境艱困如古代中國的宗親團體與阿拉伯人的部族其實還挺......悲哀的，尤其在現代，表來表去沒幾人

