https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458606522.A.436.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 太感人 40富豪主動要求加稅 欲濟貧鋪路
Tue Mar 22 08:28:39 2016
台灣的大環境不好政治惡鬥人民不願意努力工作只想要在家裡等著人家給他錢台灣缺水缺電缺土地缺工缺人才企業賺不夠沒什麼有錢人老闆們因為慣人民每個苦哈哈勒緊褲帶過日子想要捐錢都沒有錢捐建議台灣減掉富人的稅不再規訂最低薪資廢除勞基法推無薪實習制改推蓄奴制這樣老闆就有人才可以賺到錢就有錢可以捐作公益了--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458606675.A.740.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 08:31:12 2016
我是覺得台男頗奇怪的，好像都不會檢討自己的，有些女的可能出國或是去了大公司後，發現了一個新環境，其生活方式跟態度就跟原本男友截然不同，到底為什麼還要跟著那些整天打遊戲浪費時間，不然就是出門找不到地方去幾乎可以說只會賴在家看電視的台男交往？然後台男被甩後就開始怪台女接觸了新環境把自己甩了所以有夠bitch如果這種台男的症頭要起個名字，我想叫做廢物病好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458606824.A.552.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 避談政治立場的人才是聰明的嘛？
Tue Mar 22 08:33:42 2016
自己看情況拿捏，懂?如果你是業務、面對客戶就盡量避談政治這種敏感話題在那邊跟他爭藍綠完全沒意義，爭贏了、你就跑了一張訂單爭輸了更慘，輸了面子、連裡子也輸如果是上下屬關係，更要避免。個人經歷，歷任主管很多都很藍，連9.2%我都遇過各種神邏輯、好幾次我都可以爽打臉，但都忍下來了...沒辦法、誰叫他職位比我高，打臉他只是給自己找麻煩而已面對沒有任何利益關係的，我就沒在管它了一出手就一定要讓他臉腫，不然就不輕易出手政治就管理眾人之事，你身邊任何大大小小的事、哪一件跟政治扯不上關係?你不去關心它，就是它來管你會叫你別去管政治的長輩，都是有聽過或經歷過白色恐怖年代那年代本來就很恐怖，你在那邊亂講KMT什麼，就很容易被請去喝茶隔天就人間蒸發...現在都2016年了，被查水錶你就來PTT爆卦懂??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458606985.A.5C5.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞]荷蘭打算再關閉五間監獄-因為沒有罪犯可關
Tue Mar 22 08:36:21 2016
要嫖有得嫖，要HIGH有得HIGH誰沒事要去犯罪?加上社福不錯，每天沒事去週遭國家晃晃就好。我想如果把台灣，抽大麻的，跟性有關的犯罪去掉犯罪率應該也滿低的你開放大麻我想K他命搖頭丸BALABALA的東西就不會有人想買了，沒人想買也不會有人鋌而走險想賣了。上次髒到那個快點放出來技術培育後民進黨開放大麻我一輩子都投他--舊文重貼你也滿好笑的荷蘭的前題又沒有違反個人意願~~你的三項倒是都有問題難不成你~~~

