https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457572908.A.B7F.html
bingoking ()
Gossiping
[問卦] 談到"AI"還有人會想到Allen Iverson嗎？
Thu Mar 10 09:21:45 2016
之前一堆討論AlphaGo擊敗世界第一的文章自然而談到AI是不是已經有了自我進化的可能性。甚至探討AI能否自行製造出另一個AI..AI(ArtificialIntelligence)人工智慧已經紅了30年以上這讓我們不僅想到另外一個AI，也就是永遠的答案"TheAnswer"llenverson這個小傢伙在NBA拿過4次得分王3次抄截王就算強如老尖神戶等人，也沒拿過這麼多次更別提某位天之驕子有著最強大英俊以及最完美的肉體場內隨他走動也只拿過一次不過之前談論到"AI"的文章底下推文居然沒有AllenIverson的梗.這表示AI過氣了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457573078.A.56A.html
naoomi (奈米)
Gossiping
Re: [新聞] 香港又傳學生自殺 5天來4死
Thu Mar 10 09:24:36 2016
本人香港出生香港人香港學生壓力比台灣大很正常以我考公開試那年為例一年就只有18%學生可以上大學比台灣國立大學比例還要少而且舊學制高二就已經要考第一個公開試本來高二一級有5班，考完只剩2班(40%)能升上高三高四還要考第二個公開試這次只有一半高四生能升大學接二連三的考試壓力叫人不想自殺都難升不上去的就要去工作，不然只能唸一年就要20萬台幣，又沒有認受性的副學位拼擠上大學，不像台灣可以唸到私立大學就再考個研所洗學歷升得上去課業壓力也很大我妹就親眼在中文大學的自殺聖地目睹有人自殺，還好有被救起來，救不起來那些就上新聞了剛剛看一下數據香港陸生約佔8%,所以主要還是香港走菁英教育所以學位少，陸生數還是其次像台灣學位這麼多，姑勿論唸完有沒有用至少八嗄囧可以一直玩一直玩到大學畢業不用高二就要擔心生計香港大學生起薪台幣四萬真的不多，有能力考上大學的18%菁英，在台灣薪水也不會低於四萬，個人經驗一樣領四萬，香港新界10坪的房子花1000萬台幣也買不到，這價錢可以在新北市買40坪的房子，不過香港薪水隨年資上調空間比較大就是了醫療問題也是很有感在香港感冒的話只能7點前就去掛號5點就關門的門診不然就急診排十幾個小時等不及的話私人診所開幾顆藥就要台幣1200雖然健保要垮了但台灣感冒只要掛號費100又不用等真的潮爽der雖然台灣薪水比較低但生存壓力真的比香港低來台灣好幾年的經驗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457573220.A.64B.html
jyenhuang (jyen)
Gossiping
Re: [問卦] 長期住國外卻佔健保便宜的人 可以剔除?
Thu Mar 10 09:26:58 2016
誰能告訴我為什麼定期繳健保費只因為住在國外就不能用健保?這什麼道理?平常一般人小病會用的健保這些平常住國外的人反而都沒有用遇到大病也不是住國外的人才會有的難道沒有住國外的人就不會生大病嗎?同樣都有繳健保費憑什麼生大病時住國內的人就可以看住國外的就不行?這什麼邏輯?在國外賺錢最後還不是寄一堆錢回台灣給家人促進台灣經濟....--以下開放推文供秀下限--海外所得現在要科稅就算沒有達到科稅額度寄錢回台灣給家人消費最後消費也是稅金進國庫阿前面的文章就有人推文認為就算都有繳保費也不能看阿又不是所有人都有雙重國籍你一網打盡?乾脆要不要禁止所有台灣人出國算了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457573313.A.399.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 川普如果真的當選？
Thu Mar 10 09:28:31 2016
現在川普搞的大家很亂，很不方便。發言像柱柱姐，支持度像科P，讓人搞不清楚到底要叫他美國柱柱姐還是美國柯P。現在他勢如破竹了，如果下週佛羅里達又大勝....就真的柯柯了...柯林頓目前看起來沒有當初吹捧的那麼強，看來是期待越大失望越大。如果川普上台，他會直接幹爆中國南海那幾個人造島嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457573316.A.9BD.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼對付人工智慧的叛變?
Thu Mar 10 09:28:33 2016
很簡單啊以夷制夷人類的諺語：最簡單的解法叫做：TwinHead兩個頭腦鐵定無解電腦公司如此，今天中華民國政府的雙首長制如此--

