https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457633650.A.EF6.html
GuanSi (冠希)
Gossiping
[問卦] alphago圍棋程式哪裡可以下載?
Fri Mar 11 02:14:07 2016
不知道google敢不敢提供載點只要一開放應該可以找到他的漏洞我已經迫不及待想要電電它了下不贏頂多按下power鍵有沒有程式載點的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457633863.A.8A9.html
t340081231 (低端生態分析師)
Gossiping
[問卦] Tom Clancy 全境封鎖好玩的點在哪
Fri Mar 11 02:17:40 2016
最近很多main射擊的實況主都開始玩這款玩到沒日沒夜但小魯看來看去真的很普通而且遊戲還吃等級怪物又硬的跟生化人一樣遊戲體驗給的感覺就不太好又很多不真實的設定說真的我玩csgo跟rainbowsix的爽度都比較高有沒有這方面的掛可以解答我的有眼無珠?--真的我看xargonzonda玩看到睡著...自己本身也是fps愛好者但這款真的無感所以來問他要血量設定我沒意見但我不懂的是他好玩在哪...了解蠻像的不是啊我只是好奇為何那麼多人玩是跟風還是他真的有我沒發現到的點好玩啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457634102.A.FE8.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 關於八卦版的深夜...
Fri Mar 11 02:21:39 2016
小妹今天是因為在趕case才難得三更半夜上八卦版卻發現深夜的八卦版居然只有洨肛不然就是幾樓吃幾樓....有沒有半夜上八卦版的人到底都是何方神聖到掛呀？--SentfrommyAndroid-----------------------------------------------------你不是剛剛要表演吃自己的那位...-----------------------------------------------------------------------想騙我sorry不過你也才600多次比我本尊少好多...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457634284.A.B21.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 明天要兵役體檢要注意什麼
Fri Mar 11 02:24:39 2016
那天我百無聊賴坐在體檢室門外雖然自己是不需要服兵役的，但為了不讓小柔擔心，我還是騙她說要來體檢然後在門外滑了一小時ptt。這時，一張最意想不到的面孔，從裡面走了出來。「小柔？」我驚駭莫名「寶貝，事情不是你想的這樣…」只穿著內褲的她狡辯著但胯下明顯的隆起，代替小柔，我的女友，說盡了千言萬語。「你生氣嗎？」她問。診療室外蟬鳴依舊，兩人坐在綠色塑膠椅上，等待…等待著什麼呢？「沒錯，我很生氣。」這樣的回答是不太傷人了？「沒關係，我偶爾也想嘗試當個小公主、被人呵護的感覺啊～」這樣回答又太輕浮了吧？「不，都怪我太笨了…」喂，這回答也太窩囊了，我可是受害者欸…最後，我一句話都沒能說出口。「鍾家祐，請到櫃檯領表。」小柔聽見這完全陌生的名字，抬起頭「不好意思，是叫我的。」她說。「小柔——」「我想你已經猜到了，那不是我的名字。」她故作堅強，從錢包拿出一張照片是全家人開心的出遊，晚霞紅的像要燒起來一樣千霞之下，一對模樣相仿的姊弟，綻放令晚霞都失色的笑容。「我只是，想代替我那不幸的姐姐，再追求一次勇敢的愛情…」她又翻了一張照片，是小柔——真正的小柔——和一個男人的合照「這是阿彥，姊姊的初戀男友。」我整個靈魂為之一震，阿彥…阿彥…「沒錯，就是你的名字啊…」說到這裡，她的眼淚終於落下一落，就是傾盆大雨，雨中的她是那麼無助。「我只是想讓小柔和阿彥，再談一場轟轟烈烈的戀愛…」大雨洗去我嘴邊所有責罵的字眼，此時此刻，我只想為她撐起一把小傘…「對不起，我騙了你。」不知過了多久，雨終於停了。「小柔…」我輕輕撥開她的劉海，卻被躲開然後她轉身急速逃跑，消失在走廊盡頭也消失在我生命的迴廊。那一刻，如果我從後面抱住她，一切會有不同嗎？我不知道，也永遠無法知道了。我從錢包裡拿出我們的全家福照片晨光之中有一對面目相仿的兄妹，還有令朝陽都遜色的笑容。「阿彥哥，如果是你，又會怎麼做呢？」我坐在體檢室外，久久不能自己。--sudomakelove-j4--港都小妹原創作品知己>////<學P喔><電影宅包

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457634655.A.751.html
nicky1245 (c8c8c8)
Gossiping
[問卦] 有沒有圓桌會議的八卦
Fri Mar 11 02:30:51 2016
今天FB突然被一個平常沒在聊天的人私密用了一些直銷術語跟我聊天覺得莫名其妙後來查一下他的FB才發現他身邊一堆圓桌會議的朋友上網查了一下感覺像是直銷但是都沒有什麼負面的文章所以來問問各位30CMECUP大大們有沒有圓桌會議的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457634688.A.82E.html
dragon0502 (kunglong)
Gossiping
[問卦] 不小心穿越到了異世界怎麼辦？
Fri Mar 11 02:31:25 2016
這就要從小弟前天準備要去吃中餐時開始說起那天依舊是個風和日麗的好天氣正在上班等著吃午飯的小弟突然接到客戶的電話拜託我快點趕到現場丟下了手頭的工作心想順道去買個午餐吃跨上了我可愛的小咩羊老婆隨著啟動馬達的聲響發出了她那靈魂般的喘氣聲油門一催我像一道燦爛的閃電直奔出去三個路口綠燈俗話說的好紅燈直直走綠燈不要停卻想也想不到在第二個路口我遭受到生平未見的事情一個貌似三寶的傢伙遽然無視紅燈衝了出來第一秒我按下了煞車第二秒我擺橫了我的愛妻第三秒我大腳一踹再見了老婆如果有來世我願意再騎妳一輩子煞那間我看見了一道刺眼的光芒從天空掉了下來“我要死了嗎？”“公寓的頭期款都還沒存夠”“這下要拿來當收屍費用了”等我再醒過來天空中佈滿著無數的枝幹交錯的綠葉清新乾淨的空氣讓我的每一次呼吸都感覺到前所未有的舒暢眼前突然出現一張稚氣未脫的美麗臉龐金色的長髮隨著空氣漂蕩在空中仿佛不受重力控制一般纖細仿佛妖精一般的耳朵清澈卻又深不見底的青色雙眼嬌嫩帶著櫻色的嘴唇胸前的兩顆白色小饅頭令我情不自禁伸出了手怎麼辦諸君一個不小心穿越到了異世界我能先肛她嗎？--

