https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453248580.A.C61.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [新聞] 又移送馬 府：柯要負政治責任
Wed Jan 20 08:09:37 2016
01/2007:2501/2007:25看到一些人的回應，不禁想出來講些話以前柯P剛開始再查大巨蛋案的時候，常有媒體這樣說「只敢送法務部不送檢調，只是汙衊沒有證據」當時我也覺得柯P根本拿財團和黨證沒辦法，最後大概也不了了之所以就沒特別關注直到有一天突然看到一則新聞我突然覺得柯P真的是有憑有據，有認真查證後，才敢說話也滿感動的一些人說查不出甚麼，只會污衊抹黑的我只能說，有趙藤雄的前例，馬這次大概也凶多吉少了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453248740.A.EA1.html
navyMusician (軍樂士)
Gossiping
Re: [新聞] 藍天變綠地後…                                網友
Wed Jan 20 08:12:17 2016
這是2008年馬上任後。一句話，馬先把對匪國關係提升了，換取匪國外交鬥爭力道降低，美國以及其他國家才能無懼匪國阻撓，給台灣免簽。蔡英文這次選前訪美向美方保證維持現狀，一部分原因正是針對２０１２敗選的改進。批評馬什麼外交休克、看大國臉色，都是選前語言，聽聽就好。弱國外交本來就應該是遊走強權矛盾之間，把夾縫中的生存機會最大化，不是在自己軍武實力與匪國差距懸殊、國人怯於外武勇於內鬥的條件下跟匪國硬碰硬。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453249732.A.D17.html
Yijhen0525 (美由紀)
Gossiping
Re: [問卦] 決戰猩球人類為何不說自己是猩猩？
Wed Jan 20 08:28:47 2016
事實上是有些人自以為當漢奸，就以為對方會平等看待殊不知這些人在那些人的眼中，也只不過是跟那些人一樣日據時代，就有不少台灣的大家族爭相討好日本人真的認為日本人會讓他們平起平做殊不知日本人，還是把這些人當台灣人看以前在歷史課本上有看過這一段即使是深居日本貴族院議員的辜顯榮，還是被新竹州的一個課長叫去罵「不知天高地厚的本島人」不曉得這段軼聞是否為真就是了但有些人拼了命的討好對方，想說對方會把他當人看殊不知對方還是把他當狗，只是這狗友分貴賤而已一些一心想討好中國的人也是人家禮貌上的跟你相敬就不錯了，就別奢望對面把你當人看國共內戰時倒戈的軍團，到後面除了那些大頭外很多軍官到最後還是在反右運動中通通被清掉因為是倒戈來的，難保有一天不會再倒戈通通清掉最省事--<請問下面哪個製作人在說謊>--你知道生意人都很會看風向的，這種人都是看風向往哪邊吹就往哪邊倒所以歷經日據時代和戰後的混亂期，依然還是能生存下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453250482.A.EFD.html
khone (THIRD BASEMAN)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷
Wed Jan 20 08:41:17 2016
選舉結果也沒共識阿6.89:3....:1.....每個票是都百萬起跳怎麼可以忽略別人不然台灣一次三個總統大家互相容忍好不好哇?一個地方取三個名字大家都開心愛叫啥就叫啥好不好哇?那選民意代表幹麻?乾脆有問題就辦公投然後每個人都要尊重(尤其是錯誤的事情)錯的事情尊重個屁阿----不就是支持人數的問題嗎?哪裡不一樣?以前叫草山硬要改叫陽明山以前無法提出意見現在難道就不能改嗎?白色恐怖連KMT都認錯了我告訴你歷史已經證明錯了不然228紀念公園叫假的喔?每年228放假是在慶祝嗎?阿這些事情誰命令的?不就裡面那個光頭不然是你嗎如果不照肥迪一樣改建並且宣導真正的史料真正知道事實的只有上PTT的人像你們這些噓到爆的人會去關心嗎?像你們這些噓到爆的人會去容忍想改名的人嗎?要訓練容忍之前要習慣改變而不是樣樣都忍不做改變這樣就不需要民主了吧反正忍一忍這輩子就結束了要怎麼討論干我屁事那些冤枉的人你有在乎過他們嗎?那些人會是少數嗎?這種歷史拿來跟希特勒比較只有你笑的出來拆建築沒啥不對的阿苗栗拆四方窯KMT執政拆建築都沒事只要貼KMT標籤的建築就是搞對立?建築要有歷史意義OK?紀念一個失去政權的領袖?你該想的是這建築對國家有啥意義?(只是讓中華民國政權在中國結束而已)對罹難者的意義是?(坐在裡面的銅像笑的你心裡發寒)BTW,黨工你回文快一點好嗎?薪水沒欠你耶人家是在爭取人權耶至少全世界的評價是正面的你把KMT史料拿給全世界做判斷光人權這一塊就打死了啦另外有人說為了安定政權我看是為了安定KMT才對那時候根本分不出誰是流氓誰是政府只要有懷疑就先打個半死再說連證據都不用個別屠殺跟內戰不一樣喔人家李將軍在南北戰爭也有好的評價(而且是戰勝方給好評)至少至少人家爭的是各方人民的權利而不是自己獨裁的政權改個姓名根本對國家預算九牛一毛卻對後代影響深遠這種教育後代的錢不花留著給世世代代批評看笑話想也知道等KMT沒落之後牌子也會換(105年沒倒是因為獨裁自己看看民選才幾年就搞成這樣的失意政黨會有希望?)現在不換後代就說以前人都不做事情這樣公平嗎?辦公投就說欺負少數泛藍阿不然是要遷就少數多久才算包容?都給你們領年終+18%阿還不夠?阿不就人少好可憐人多吃屎

