https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459745274.A.A34.html
sammy6314 (山米 陸參壹肆)
Gossiping
[問卦] 有鄉民當過記者嗎？
Mon Apr  4 12:47:52 2016
批批踢上面各行各業的專業文都有各個專門的系也有相關精彩的回文像是科技業obov,歷史系mayaman,骨科microgg就是沒有鄉民是記者的，有沒有鄉民沒有人是記者的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459745460.A.CA0.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有北市府很有錢，卻一直想省錢的八卦
Mon Apr  4 12:50:57 2016
柯文哲就是典型台灣企業灌老闆思維啊短視近利能不花錢就不花錢能用凹的就用凹的雖然說這是整個公家機關都有的問題BOT就是最具體的證據只是柯文哲是少數理直氣壯把它搬上檯面擺明凹了不還的俗話說不要錢的最貴不過那時他也下台了對財團企業凹完之後還不忘與民爭利捷運公車漲價取消優惠停車格收費小巨蛋漲價地下街改用價格標這些都不是政府該做的事偏偏有一群白癡在那邊喊使用者付費很多人在那邊扯三小負債護航護得真難看你如果只是要還債那你幹嘛不學高雄把市府地賣掉捷運賣掉大家把錢分一分就好了亞當斯密說過國王是最壞的商人商人是最壞的國王現在看起來柯文哲比較適合去當商人而且還是自己開雙B員工領22K的那種--拜託現實世界不是只有0跟1的好嗎就像胸部是立體的OK?怪新聞怪媒體是怎樣做了不能講嗎上個月的新聞原來你選柯P是選來比爛的啊那當我沒PO這篇文吧又一個你講得真有道理欸使用者付費嫌貴不要買那花東鐵路要不要先收一下?高雄捷運要不要先收一下?你真的知道政府是用來幹嘛嗎?左手賣給右手把價錢炒高再賣給民間然後再把交通治安弄爛讓地價跌等地價跌了再買回來永續經營?感覺你未來可以成為杜正勝那類的教育部長罄竹難書應該可以被你解釋成褒揚吧XD不要幻想好嗎不是每個畫家死後作品都會大賣的..有貴到符合使用者付費嗎?高捷不是特定地區享受?你幹嘛打自己臉?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459745533.A.591.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有脾氣好的人爆發起來很可怕的八卦?
Mon Apr  4 12:52:09 2016
就魯魯我啊~"~就跟學佛一樣嘛一種是學佛後就是慈悲心另一種就只是壓抑著。以前在家像條狗一樣，怎麼被我爸媽糟蹋都不敢反抗。有次吃飯還一直被教訓而且是我個人的私事是朋友跟我借錢沒還。一直說我知道，還講不停還大聲說不要為了沒多少錢逼死人家。心想靠北喔我在樓上故意關門講電話，偷聽還腦補的這麼厲害。就淡淡說了一句~~不然您要出恁?結果我媽暴怒又要開始念一堆"我又沒做錯事您是在歹三洨!!"魯魯我爆發了~"~我媽立即惡狠狠瞪著我，我也馬上站起來瞪著她看以前我媽只要情緒失控，咆嘯瞪我我就會縮。這次一直瞪到她眼睛轉開是我媽縮了惦惦不敢講話。魯魯個人經驗~"~真的不要被糟蹋時還賠笑就像脫褲子翹著屁股，意圖使怪怪的人肛您。臉無表情表達不想講話就夠了。還有做好心理準備之前最好不要發飆因為您會發現世界變得不一樣~"~周遭人變得客氣有同理心少了很多不必要的麻煩那爽快的感覺真的回不去惹人性真是有夠悲哀的。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--我媽變很多了好不好現在對我很客氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459745579.A.581.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄉民都沒女朋友居多
Mon Apr  4 12:52:56 2016
大家午安乳提話說女生不是大都很喜歡U默的男生嗎?本魯覺得雖然PTT肥宅是愛家了一點但是看推文都蠻U默有梗的阿怎麼一天到晚在靠北沒女朋友是真的沒女朋友，還是在網路上把妹所以要說自己沒女朋友阿?有沒有鄉民大都沒女朋友的八卦?--

