https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457090085.A.A24.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 女碩士控「聚火鍋」年終給587元　母怒：
Fri Mar  4 19:14:42 2016
如果不是工作能力or工作態度or和同事相處個性不好的問題搞不好跟長相有關我沒有故意要檢討她的長相是怎樣喔~~可是事實上在台灣的職場女生在職場真的就是人正真好人醜吃草這千真萬確不唬人鄉民應該看過很多類似案件女生只要長的不正真的真的不要肖想老闆會給很好的free--free就是free能有甚麼意思?一群閱讀能力很差的笨蛋哈哈哈~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457090198.A.F11.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅晚餐都吃什麼?
Fri Mar  4 19:16:36 2016
肥宅我痛定思痛要減肥不當肥宅了今天只吃了一包特大包的多利多資黃金起司還有一包義美小泡芙等等要去居酒屋喝兩杯肥宅一天吃這麼少應該會瘦吧不知道哪時候可以脫離肥宅交到女友不用發肥宅文嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457090338.A.CCA.html
tt7642 (你睏)
Gossiping
[問卦] 會買gap都是什麼樣的人?
Fri Mar  4 19:18:56 2016
本魯魯歸魯也是有朋友住加拿大上次他海歸回來一起吃飯的時候，忍不住問了一下，gap在外國到底夯不夯?結果答案讓我嚇了一跳:那種衣服10元20元加幣放在特價欄。也不是不能買，只是買了穿去做工還可以，穿出門很丟臉欸。天阿，聽到這個回答害我本來想去買gap來穿的慾望的龜縮了。對了。本魯穿net。有穿gap請舉手~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457090651.A.B60.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 正妹愁眉苦臉怎麼讓她破涕為笑?
Fri Mar  4 19:23:56 2016
大家晚安事情是這樣子的啦我們家甜心寶貝人資正妹早上進公司時沒有笑容、鬱鬱寡歡好像有什麼心事般打招呼都打的很勉強回想昨天早上還看到她甜美的笑容悅耳的聲音讓肥宅我也十分難過、心疼疼的請問下禮拜一上班她若也這樣子我可以怎麼讓她破涕為笑呢?o'_'o--就是因為我什麼都沒有所以我才什麼都想要但擁有並不一定幸福得到也並不一定快樂孜孜營營去追求不屬於自己的東西總有一天它也會無情的離我遠去byahsun--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457090654.A.418.html
Lovemail5566 (伊媚我愛你)
Gossiping
[問卦] 心動的感覺？
Fri Mar  4 19:24:12 2016
各位肥宅晚安本肥剛剛鼓起勇氣向心儀已久的正妹告白想想我也幫正妹買了不少次早餐寫了不少期末報告修了電腦正妹跟本肥說：你真的對我好好喔可是我對你沒有心動的感覺請問各位大大什麼是心動的感覺？是正妹在害羞不好意思嗎？我還有機會嗎？有掛？--SentfrommyiPhone--

