https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452425504.A.7DF.html
higan (暱稱剛好七個字)
Gossiping
[問卦] 有沒有 鶯歌咧出土炭 的八卦?
Sun Jan 10 19:31:37 2016
ㄟ～拜請......呃，我是說各位鄉民晚安，台灣各個地區都有各自特色的名產，像是鶯歌盛產黏土，所以因盛產陶器、瓦片而聞名，鶯歌的土炭品質真的那個好嗎?有沒有鶯歌咧出土碳，草山直欲出溫泉yeee的八卦?--劉姥姥進大觀園－GGININ關關雎鳩，在河之洲。窈窕淑女，GGININ。一朝被蛇咬，十年硬GG。春宵苦短日高起，從此GGININDER。垂死病中驚坐起，發現GGININDER。朝辭白帝彩雲間，GGININ一整天。--那你這樣會很興奮嗎?　　　　　　　　　　媳婦蘇澳輸，就輸了！我以為你在玩諧音梗>_<"新北不意外啊，艱困選區。不過這次有希望，因為上次很多人以為水牛輸定了，想說投個心酸，結果辛酸的人太多了，水牛差點上XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452425594.A.D4C.html
komica5566 (明日とか暇か？)
Gossiping
[問卦] 有沒有中原大學很坦的八卦???
Sun Jan 10 19:33:06 2016
如題這次布丁奶事件被起底就是因為三姊弟試圖霸凌中原教授結果根本是舉球手被漂亮反殺LOL界也有個拉風的男人畢業於中原國貿被好幾個PTT版主黑被法官霸凌被屁孩DDOS如今依舊在LOL界屹立不搖好像每個想欺負中原的結果下場都很慘QQ有沒有中原很坦的八卦???--在中國心無旁鶩經營的莊圓，其實也一直在為成為跨國公司做準備。釋多爾也形容，莊圓就像一塊海綿，永遠都在吸取他之前在外商擔任專業經理人的經驗。莊圓即將帶著莊圓文化前往西方極樂世界發展，設立新的佛舞生產基地。「一枝草一點露，最多兩隻手各拿一枝，兩枝草兩點露，你要一枝草吃很多露，往往到最後，什麼都落空，就會吃不到露！」好友釋多爾以台語表達莊圓的人生觀。莊圓不求快，但求穩，莊圓文化看似大器晚成，但卻享受到最豐碩的果實。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452425651.A.6E5.html
moneybuy ()
Gossiping
Re: [爆卦] 分享一下類似燒炭經驗
Sun Jan 10 19:34:07 2016
說到燒炭我有經驗某天準備燒炭買了碳趁夜深人靜時準備一個鐵鍋怕鐵鍋燒起來地面愈熱會留下痕跡還特別墊了一疊報紙阻隔事前作業還學柯南把窗戶門縫隙還有火災警報器用膠帶封死喝了三罐啤酒就開始升火努力了很久碳終於燒了起來放心的躺在床上躺著躺著煙越來越大......想說忍耐一下就好過不久越來越熱熱度透過鐵鍋讓報紙燒起來啦!!!!!!只好乖乖起來滅火結束這場鬧劇隔天爸爸看了被封起來的警報器問了我一句你是不是偷抽菸............抽你娘--

