https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456150388.A.795.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [新聞] 台綜滅亡?！《綜藝玩很大》低迷市場
Mon Feb 22 22:13:05 2016
說到這種外景綜藝節目，印象中，早年臺灣還在亞洲娛樂界有地位的時候，就有很多這種類型的節目，小時候都配飯吃。當時有來自國外的光頭主持人，在那邊打開風扇。也有什麼冒險奇兵，還有製作人堅持是用正規途徑引進的百戰百勝，還有黃金傳奇等等。其實放到現在也都是超級好看的節目，而且當時的藝人才沒有形象問題，全部玩瘋了。後來有陣子臺灣談話型節目多到爆，也因此演藝圈就走下坡了。有看過上面節目的人，看runningman一定都有些既視感，因為這種節目就是這樣，看人對抗永遠都很有趣。臺灣綜藝節目滅亡？個人覺得這是事實。電視臺不花錢想賺錢，後果就是滅亡，就跟一堆公司慣老闆老是想剝削，最後害死自己。但其實我想說的是，有人留言覺得這些跟韓國的很像，其實只是不熟以前這些類型節目的樣子。但既然製作單位有心把這樣的節目搬回螢光幕，是否該推行不看垃圾談話型節目，衝高這種外景的收視率呢？畢竟只要它能賺錢，相信電視臺就會開始繼續這種節目了。好想念天靈靈地靈靈金牌仙子請降臨，那種藝人解謎觀眾也跟著在猜的節目！不過臺灣演藝界沒落的原因，應該是現在的藝人每個都自以為個四五八萬，整體以為自己有偶像包袱，戲也不會演，連搞笑都做不到，女的賣奶男的賣腹肌，什麼料都沒有，才是真正的原因。人家吳宗憲還是小咖的時候，甚至是到了時時做筆記的地步，低級酸嘴是改不了的，這幾十年來他就是學習這樣的體系出身，真正該問的是，等這些曾經努力認真過的老屁股走了，臺灣到底還有誰能接班？連張小燕都還能在檯面上，我想這演藝圈大概跟KMT一樣，等著垮了。八卦？沒有八卦啦，Fuck臺灣的八點檔都比綜藝節目還要綜藝好笑，那些不知道嗑了什麼的編輯如果來弄綜藝節目，搞不好還有救！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--現在沒錢整體只能用爛東西，以前好歹也有大型器材。韓國runningman這樣也可以算是抄襲全民逃走中啊，但有人說不好嗎？什麼時候產生了臺灣有演藝人才的誤會？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456150707.A.783.html
fu885566 (同上)
Gossiping
Re: [問卦] AACSB能吃嗎
Mon Feb 22 22:18:24 2016
很明顯沒屁用啊因為台灣商科根本沒啥好出路想想為什麼連一堆台政商管的大一時都立志要幹嘛幹嘛之後一堆乖乖跑去國營國考以及去台土銀當一顆桂圓簡單嘛～一年光112119國外top50泛商科的加起來就幾個人偏偏有發展空間的缺才那麼一咪咪而稍微好點的缺都很看學校的國外名校>>>>112>119=國外普校剩下學校就幾乎洗洗睡偶爾出現一兩個特例說嘴這樣管你啥屁認證勒所以聰明點有錢點的112哪個不是乖乖去國外洗一張白人看得懂的學歷跟一堆26拚移民機會還台北大學抬棺大學可能有一技之長還比較賺啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456150766.A.861.html
ccc723723 (hahaha)
Gossiping
[問卦] 大家在ptt的人格是什麼
Mon Feb 22 22:19:22 2016
常常會看到有人說自己在ptt的時候是另外一個人格現實中溫文儒雅的人也有可能會突然變得殘暴萬分到處噓文罵人那麼現實中兇兇的人來到ptt會變成小綿羊一樣溫馴嗎大家在ptt都是以什麼人格出現的呢~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456150825.A.2CD.html
inp0307 (pencil)
Gossiping
[問卦] 會有男人為了想延長壽命而自願被閹割嗎？
Mon Feb 22 22:20:21 2016
如題，剛剛看了一個南韓研究，韓國仁荷大學的閔敬鎮（Kyung-JinMin）教授及韓國大學的學者Cheol-KooLee發現，閹割後的太監比起其它男人多活14到19年。既然如此，為什麼過了青壯年後，似乎沒有多少男人願意接受被閹呢？這年紀也沒有傳宗接代的需求了呀，有八卦嗎？--

