https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455294903.A.C9B.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
Re: [問卦] G Dragon與Lennon/McCartney 誰更有才華?
Sat Feb 13 00:34:56 2016
我覺得他們雖然都不錯，但我們台灣的亞洲舞王羅志祥才是頂尖，隨便舉幾個例子就知道了1.GD經常致敬我們祥祥的穿著，這點大家都知道2.祥祥會唱舞曲反觀披頭四只是一群老人3.祥祥在商業上達成巨大的成功，如三張抱抱五張拍照4.祥祥很受國中女生喜愛，披頭四是誰我想大部分國中女生都不知道遜5.祥祥提攜後進不遺餘力，如：鬼哥愷樂6.祥祥籃球很強，看籃球火就知道，那個沒肉的GD大概連運球都難7.祥祥女友很正，反觀GD的緋聞女友水原希子我都懶得說了8.祥祥很大器覺得大家都是中國人值得學習以上~--09/1121:5009/1121:52--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295087.A.8BA.html
heatthree (熱火三)
Gossiping
[問卦] 打牌連輸三天的八卦?
Sat Feb 13 00:38:04 2016
最近心血來潮與親友摸了幾圈不摸還好,一摸不得了明明都聽牌了卻常常眼睜睜看著其他人胡牌打個麻將竟然會連輸三天大家覺得要不要再打第四天有沒有這方面的八卦啊?--兄弟姊妹都不回來啊為什麼有顆飯粒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295128.A.9DE.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 如果大學再重來一次，會念甚麼系 ?
Sat Feb 13 00:38:45 2016
一堆門外漢==醫科牙醫這種一來難考二來考上了也很難混最後就算順利執業之後被告到破產的機率還是有推文還有說電機、資工根本蠢就是奴隸賣命阿科技業長期看絕對死路一條相信我CP值最高就是警大相信我！！22歲出來不用當兵直接掛官月薪65k開始跳靠杯你跟我說有哪個工作可以這樣?????一樣20歲比警大出來絕對是同齡top5%之內再給我一次絕對儒林蹲3年考警大可能不用3年就考上了直接掛2線1看要開始混日子規劃退休生活上班混就好了啦警察是能做啥專業的事XDDD或是要衝警政高層都行坐二望一幹傻瓜警大才是首選高中放棄警大的長大全部都在後悔沒有例外XD22歲就能讓你買Lexus的職業--別鬧好嗎XDDDDDD藥師40k做20年還是4.5萬笑死人了"有錢又有生活品質"www@.@考慮一下魯蛇的心情好嗎?警大出來去直轄市基本上8萬起跳XD22k的生活應該更黑暗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295149.A.42F.html
lysing12 (吾乃真肥宅是也)
Gossiping
Re: [問卦] 女生真的話倒追男生嗎
Sat Feb 13 00:39:06 2016
小弟也來分享些例子騙騙p幣以前遇過幾次女生倒追從個性上來說有內向(A)跟外向(B.C)A平常倒是看不出來喜歡我頂多看到了打個招呼通訊軟體聊聊她跟我告白時我超驚訝的後來也是沒來往了而B常常來找我聊天還會直接來班上找我我記得常常摸到身體o'_'o也會互嘴不過她告白之後我沒接受變得有點尷尬就沒來往了現在的她變得滿正的不過似乎去海軍陸戰隊了C則是和我同班雖然外向但有點矜持很喜歡靠在我的背上恰巧她發育不錯讓氣血方剛的我時常硬起來還有也不知道她有意還無意時常露出兇兆給我看讓小弟驚恐萬分後來有段時間也沒聯絡了不過前陣子有一起出去玩三天兩夜就是了QQ--真人真事啦XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295398.A.32B.html
Gyannor (吃飯吃不飽)
Gossiping
[問卦] 有馬謖的八卦嗎？
Sat Feb 13 00:43:15 2016
馬謖字幼常，荊州襄陽宜城(今湖北宜城)人。是蜀漢將領，也是侍中馬良之弟。初以荊州從事跟隨劉備取蜀入川，曾任綿竹、成都令、越嶲太守。228年諸葛亮出祁山，違背眾議提拔馬謖為主帥。街亭之戰，馬謖違背丞相軍令，且不聽副將王平諫言，剛愎自用。有沒有馬謖為什麼不聽王平的？然後害街亭失守？有八卦嗎？總感覺好像在電視上看過有卦嗎？聽說劉備要死前還說馬謖其實很廢--◢◣◥◤▁▂▆◤▂▄▆--

