https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463008422.A.2C2.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
[問卦] 中國什麼時候才能送人上月球的八卦?
Thu May 12 07:13:38 2016
啊死抬頭魯妹的學校裡有一些中國來的同學整天在那邊宣傳中國崛起歐洲滅亡美國衰落中國取代美國成為地球霸主是進行式一找到機會就在學校空地發表他的長篇大論一群人講得不亦樂乎結果前幾天有個你哥...啊不對非裔美國學生好像是看不下去了走去跟她們說了一句"Whichcountryhasaflagonthemoon?"之後他就走掉了只留下那群中國學生愣在那邊結果這幾天明明天氣不錯卻都沒有看到那群人出來發表演說了不知道是發生什麼事了ob'_'ov有沒有中國什麼時候才能送人上月球的八卦啊?美國第一次送人上去好像是快半世紀前的事了吶--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--可4她們也說中國錢很多啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463008555.A.774.html
聽說連日本動畫也超過一半都是中國製造...whereisMITinACG?天啊連插畫都得外包日本少子化這麼嚴重?????了解所以大陸的高鐵重型機械航太等工業都是只會製造不會原創囉?未免太看得起日本了吧?不都是人做出來怎麼別人行我們不行?別老是看到日本就看到殖民母國好嗎?!大聖歸來挺不錯日本50年的發展不可忽略假以時日大陸應該可以花更少時間取得同樣發展...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463008830.A.30D.html
xgodtw (礦工)
Gossiping
[問卦] 有沒有伏法的八卦？
Thu May 12 07:20:25 2016
我當然知道這是被執行死刑的意思。但是馬的這用語也太假掰了吧？殺了人犯就殺了人犯伏什麼伏？是在伏沙小法？是人應該「制伏」於法律之下？還是人應該「跪伏」於至高無上的法律之下？這種古代官員用來修飾君主殺人的噁心用語，現在居然還在用？不能堂堂正正地說「是的，我們已把人犯給宰了」或「鄭捷已被宰了」。伏法這種事，就像把人看作一個卑微的存在，只差沒有一個具象化的法律魔神對著你喊「死吧，蟲子！」法律原是為了人而設的，有沒有人應該「伏法」的八卦？--▁▂▃╮●《◢▇◤▼◤/______╰────────────--明明宰跟殺是同義的重點不是什麼比較法治觀念，為什麼人要「伏」於法之下？誰都看得懂啊還是你認為這很難?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463009280.A.D2D.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [新聞] 《巴拿馬文件》資料庫上線 20萬家離岸公
Thu May 12 07:27:56 2016
沒辦法，要上班跟顧小孩，所以沒有太多時間早上莫名其妙早起，所以做好了簡單的檢索系統可以針對公司的名稱、住址與股東姓名進行檢索目前功能還很陽春，有興趣的歡迎動手做更好的--kiang--聽到你這樣子說，我...就彈出來了，這時代好像男人也得帶小孩吧05/1208:1205/1208:17是這樣沒錯，但多些關注總是有多些機會，總比花時間去看媒體愚民好的多;)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463009943.A.832.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 07:38:59 2016
拜託給人家為人父母一點憐憫自己親生骨肉的空間好嗎!!!人已經死了剩下的事就是他們自己的事了幹麼還要去管人家對自己的小孩的態度???就算他們的小孩這樣罪大惡極馬英九都可以罪不及妻孥了為什麼鄭捷的父母不行?這不是民主法治的社會嗎?又要來一個陳幸妤嗎?--

