https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457695608.A.D97.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
Re: [新聞] 安倍：日本缺乏資源不能沒核電
Fri Mar 11 19:26:45 2016
廠這個我有研究根據本佛的觀察反核的都是有錢人、田僑仔現在活的很美好、怕死、假掰所以反核反正多花幾毛錢用電不痛不癢不過也有例外der就是永遠覺得賺不夠換超跑比你換手機在那邊計較費率還勤der擁核的通常就比較魯蛇當下都活的異常痛苦惹管你未來會不會爆炸後代環境巴拉巴拉也不關魯蛇的事魯蛇也沒有後代不過這邊也有例外就是魯蛇裝文青洨確幸der自以為活der很好假掰一下裝文青FB發發廢文擁核裝潮der理性勿戰不服也不跟你辯本佛愛好和平--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457695944.A.FC6.html
scar906 (墨魚香腸很黑心)
Gossiping
[問卦] 大腸湯還是大腸圈？
Fri Mar 11 19:32:22 2016
大腸頭就是屎管！這種東西很奇怪，做成大腸圈（就是那種歪七扭八，粗細不定的糯米腸），你不能洗太乾淨，沒那個腸屎味就不像在吃大腸頭了！但是煮湯又不能凸顯他的美味，只能嚐到咀嚼的口感，那屎味都被湯頭蓋過了！大腸頭湯是不能把腸內脂肪拿掉太多，不然大腸裡消化物的味道是沒辦法跟湯頭的味道融合的。做成大腸麵線又吃不到那個特殊味，因為洗太乾淨，又剪的超短一圈，根本品嚐不到味道。大林長腳陳麵攤的大腸頭就很健康，腸內脂肪沒有拿掉太多，也沒有洗的太乾淨，也不用化學的藥洗，所以煮起來顏色偏黃，味道濃郁，算大腸頭極品！坊間的薑絲大腸，用醋去炒，簡直壞了大腸頭的質感與美味！！沒有屎味的大腸頭………乾脆直接吃炒塑膠管不就好了！反正都韌到不行，而且沒味道。請問鄉民，你們的所在地的大腸頭有什麼特別料理嗎？（不要說生切沾瓦沙米醬油）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457696339.A.D0D.html
ganong (nothing)
Gossiping
[問卦] 跟女法官交往是甚麼感覺 ?
Fri Mar 11 19:38:56 2016
小弟前陣子透過他人介紹認識一位3x歲的女法官後來媒人跟我說那位法官對我印象不錯一直要我跟她進一步聯絡法官收入好地位高但是平日位子坐的高高在上喜歡對人頤指氣使又喜用命令語氣跟女法官交往會不會被壓著打啊??請有交往經驗的板友認真回...小弟不是來開玩笑的....

