https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456424537.A.776.html
mgzeta (暑修大將軍)
Gossiping
Re: [新聞] 高雄都市傳說！鳳山怪婆婆強賣水果　騎士
Fri Feb 26 02:22:14 2016
半夜難得有我可以回的至今依然是有深刻的印象大約快十年前吧那時我剛出社會從公司騎回家的時候經會經過中山西路和澄清路口如果看到阿婆當然是能閃就閃可是那一次我佔的位置很糟糕就被阿婆纏上了當時剛出社會的我對這種傳說級的角色實在沒辦法阿婆一直要我用10元買他手上的果汁超級盧的我就從口到掏出三元硬幣想跟阿婆說錢不夠沒辦法買沒想到阿婆直接從我手上抓走三塊還跟我說三塊沒關係就把整瓶果汁丟到我車上的踏板了這時候剛好綠燈我就趕快騎走了抱著好歹也是花錢買的心情?騎一陣子之後我就在路邊試喝看看了從瓶子外觀看是黃綠色的果汁但可能是阿婆用丟的加上機車震動瓶子內有很多泡泡我警覺到可能發酵了有可能會噴出來最好用不會被噴到的方向開瓶但即使我已經有準備還是被開時候噴出來的液體嚇了一跳果汁?就像開香檳一樣狂猛噴出!噴完竟然只剩半瓶!接著試喝一口看看...嗯!很明顯是哈密瓜口味的!可是除此之外有很多是果汁不該有的味道但因年代久遠我無法形容是什麼不該有的味道只記得感覺要是把這口喝下去會去看醫生就立刻吐掉了剩下的當然是直接倒掉以上是我的真實經歷後來在研究所碰到自稱住在阿婆家附近的學弟說阿婆家不缺錢是在賣興趣的他家的人也無法阻止長輩要做的事以後看到阿婆還是閃遠一點比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456424553.A.60B.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 把中正紀念堂改為臺灣國會大廈
Fri Feb 26 02:22:31 2016
選擇性轉型仇恨第二發,必扯中正紀念堂啥威權時代的象徵,阿,現在不是已經改成民主廣場了??不喜歡大廳啥像,就左轉阿各國觀光客很喜歡阿,美國和日本朋友,我都帶他們參觀過阿而且都是他們特地指名要去的耶,他們還一定要看到大蔣公銅像耶,說很有特色還有,改成別的啥廈幹阿,觀光就是要賣個人特色阿,很腦補耶,控金又包銀,要唱金包銀嗎?,科科本人一直覺得沒有收非本國人觀光客門票很奇怪,起碼收個管理清潔費吧,還有老蔣相關紀念品都可以賣阿對台灣外匯不無小補,不是說他虧欠台灣人嗎?,那就利用他的世界歷史高名氣.觀光資源,替台灣賺外匯阿還有,捷運忠孝新生站,舊光華商場附近,有家蔣公牛肉麵,不知是不是老闆喜好門口就放蔣公半身像,裡面還有民初各個軍閥照片,生意好的不得了,常滿座.台灣人不要老蔣沒關係,中正紀念堂移回大陸,台獨基本教義派一定爽死了但,中果人就發了,搞個老蔣紀念園區,老蔣陵寢移靈回去阿光收門票錢,發死,一年幾千百兆,內需.外匯通通賺,有錢才有尊嚴,其他都是假議題,中國政府鬧股災,最近缺錢啦中華近代史最傳奇的人物,蔣介石,抗日英雄周邊商品大賣蔣中正軍服畢挺,英姿煥發,大塑蔣公百像,拍照留念,一次看個夠,世界各國人士,只要想要了解蔣介石,第一手,最完整資料,通通要錢.@@中華近代史的活字典,蔣中正日記,要引用日記中文字,要正統老蔣版權費,通通不便宜.創造無上限就業機會@@就不知英派哪根神經又不對,女王已經完全執政,又再不爽甚麼阿,台灣日本神社,怎麼不扯殖民時代皇軍神權崇拜象徵,要轉型革掉,通通移走,其他國家,對岸中國,如,北京有紫禁城拉,怎麼不說皇權時代象徵對拉,文革時候紅衛兵,就是說皇權時代象徵,要無產階級轉型正義衝進紫禁城,能燒的,能毀的古物都拿出來燒,把所有像通通都打倒,不能有偶像喔,好神奇喔,人家愛拜,心靈寄託不行喔,管太寬.ZZZ文革十年,燒了成千上萬的古物拉,不然現在中果,光發古代各類中華觀光文化財一定賺死了有時候,不是啥正不正義,是內心有沒有病態.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456424946.A.17D.html
DDRMIX (約翰．史密斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞馬遜很北爛的八卦？
Fri Feb 26 02:29:01 2016
剛剛看信用卡帳單莫名其妙多了一筆3900日圓的款項查了一下才知道他們會有個廣告陷阱只要一點下去就會變成Prime會員年費3900日圓自動扣款這種強迫中獎的機八招式是跟中國人學的嗎？有沒有亞馬遜很北爛的八卦？--台南大地震，誰是真正肇事原因？A)阿扁八年遺毒B)西門角色池C)林書豪200萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456425049.A.044.html
fab4312 (fab4312)
Gossiping
[ＦＢ] 方丈FB
Fri Feb 26 02:30:47 2016
ＦＢ卦點說明：方丈發文啦，方丈自己整理的爆料懶人包，黨內互打持續中。ＦＢ連結：ＦＢ內容：經過這兩天接受媒體聯訪，我覺得還是有做懶人包的必要（雖然模擬示意圖很花時間），我是很好奇李正皓所說的「出遊」版本的故事，到底要怎麼跟我這裡的對話脈絡吻合？如果是李正皓所說的版本，那麼他為何會在Line上面問「我其他都很安全」、「你沒事，就真的沒事，你確定？我要告他了哦」呢？難道「我其他都很安全」是指李正皓跟其他人的出遊？接吻？影片嗎？難道「你沒事，就真的沒事，你確定？我要告他了哦」要先私下串證之後才敢告我嗎？（不過他卻仍在被害人的掌握中）這也是為什麼我仍然相信爆料者確實是個受害人，因為只有受害人才能讓李正皓說出更多真話。不，不只是受害人，而是李正皓認為已經控制成功的受害人才能做到這件事。總之，懶人包就總結在這相本中，想找前後文的朋友請到另外兩本相簿尋找，也就是「來源01_日期0128」和「來源01_日期0129」。其他來源的相本因為已經很少了，所以我就不特地再挑出來。挑選的用意就寫在圖片中。最後說一下接受媒體聯訪的心得。我能理解媒體朋友想要勁爆、想要聳動、想要簡單就把事情說完的受訪者。我也想配合演出，但是丟過來的問題真的就無法簡短回答，好比說：重複問我已經回答過的東西、對我已經公布的東西視而不見、把李正皓的說法當成框架來問我、以及過於開放和抽象的問題......等。然後，選擇性的挑我的一句話當回答。這種體驗會讓人有厭惡感是一定的（其實早有心理準備就是了），但話說回來，也是因為親身經歷過這種事件，我才能真的肯定媒體的功能，即便是八卦媒體（但我還是反對媒體製造業化）。怎麼說呢？如果各位願意看「來源01」的兩個資料夾完整版，就能看到我和爆料者的武器並不多，而我們希望阻擋下來的對象又是這麼的狡猾，倘若媒體不介入，那這位爆料者到底還要受多久折磨呢？我從來不認為搞掉李正皓能建立什麼新社會，但我和爆料者的共同覺悟是，我們要阻止錯誤的事情繼續發生。爆料者曾說「但是我也有把柄在他那邊，我很想當人證，非常，真的非常想用我的例子來保護其他女生」，而我又怎麼能忽視願意挺身而出的他呢？雖然，我不是個勇氣十足的人，但是，做對的事，不需要勇氣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456425069.A.BCA.html
jatyleon1015 (麻先生)
Gossiping
Re: [問卦] 國名改成台灣
Fri Feb 26 02:31:06 2016
唉我看要和平獨立是不可能啊雖然我希望真的獨立之後可以建交，並且兩國軍隊為南海共同利益舉行聯合軍演然後法理上還有金門馬祖的歸屬問題，要吵翻天如果要打來，肥宅我是願意出一份力當兵打仗啦把台灣打爛了他們收下來也沒有用，打贏了是百廢待興的局面吧--對岸大中華主義太嚴重了真的很難獨立跟和平同時發生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456425289.A.EFD.html
gn00324893 (OMaNiYaBoo)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 02:34:46 2016
還是老話一句啦維持一個國家經濟發展的重點就是社會上占大多數的基層人民不管是GDP還是生育率三小的只要基層的人民年收入不高，講在多都是屁啦一個月多給未滿18歲的少年人那三千有啥屁用??倒不如像我之前說的把這筆錢拿去強制企業幫基層員工加薪基本時薪一次調高到200元，基本月薪一次調高到35000元為了避免企業因為一次拉高太多薪資所以拿錢補助企業的人力支出第一年政府補助時薪的員工30%(也就是60元)補助月薪員工30%(35000~39999區間)補助月薪員工25%(40000~50000區間)...等等的依此類推(詳細數字要再精算)光就時薪PT的部分來看，政府就算補助60元旦也強迫企業多花20元幫員工加薪第二年依照物價成長%數來跟著調漲基本薪資「且」降低政府補助%數可以設定第二年政府補助時薪20%之類的慢慢減少補助這種方法可以減輕企業因為瞬間拉高薪資而造成大額的人事支出成本也能拉高基層人民的年收入、消費能力，補助月薪也是有個補助遞減區間才不會造成像是22k政策一出結果一堆剛出社會的年輕人只能領22k的那種低能悲劇發生同時也強迫各個大中小企業要用銀行薪資轉帳的方式才能申請薪資補助而且繳稅政策需要修改，改成領薪前就會先行由企業扣所得稅，讓企業報稅給政府1.增加薪資透明化2.減少逃稅的事情發生再來還有一點，就是勞健保的部分我實在很難理解台灣政府訂這個政策的傢伙是哪些人，真的可惡至極腦殘無極限為什麼企業幫勞工保勞工保險就算了，還要幫勞工負擔健康保險?為什麼勞工要負擔自己的健康保險就算了，然後還要負擔企業該負責的勞工保險?搞得亂七八糟舉個例子：月收36300的勞工企業要繳2,541勞保費跟1,732健保費換算下來企業要繳薪資的『11%』而勞工要繳726勞保費跟535健保費換算下來勞工要繳薪資的『3.5%』一個月要繳莫名其妙的14.5%????還有可能會破產的爛東西?企業還要再幫勞工繳6%的勞保退休金與其要這樣搞倒不如把這些莫名其妙亂七八糟的都拿掉勞工保險以後就是業主負責，勞工不用理這方面直接放給銀行壽險(該銀行具有一定規模)去做，把此類保險訂為「基礎勞工保險」由政府去制訂各個行業的保額跟相關規定，讓銀行來負責強迫每個業主都要幫勞工保(不管業主是選哪間銀行保)，被查到沒保就重罰健保改成勞工自己負責，業主不用負責這個而整個制度更改成家醫診所→地區性中小型醫院→地域性大醫院一般小病統一由家醫診所優先看診，家庭醫生看診完決定需要轉診至大中小型醫院再開轉診單轉健保才會繼續支付，如果醫生覺得病況不嚴重而你又堅持要去大醫院看那就很抱歉，麻煩自費然後落實醫生診察制度(假如怕麻罰就亂開轉診單造成醫療浪費就勒令停業之類)這樣可以有更確實的分級制度也能減少無謂的醫療浪費才不會每天就會看到一堆莫名其妙沒病的阿公阿嬤去大醫院亂掛號拿一堆藥然後真正有需要的人就因為他們而需要在醫院苦苦等待看診不覺得現在台灣一堆制度都很莫名其妙漏洞一堆又很雜亂嗎再來回到說生育率與其要補助這些倒不如去補助嬰兒奶粉、尿布、「公立」托兒所費用、「國立」小學然後出版一些由國家發行的孩童教學書等，免去昂貴的教育費用上面這些補助才比較有效能減輕家長壓力這個國家就是一堆太愚蠢不分顏色的政客or高官才會搞成現在這樣啥都亂糟糟--是阿所以就造就現在醫療大量浪費在這種事情上面好好落實醫療分級制度，就可以減少許多不必要的浪費補助是要補助「真正有需要」的家庭，況且直接給錢就像之前馬發的那個消費券一樣整體經濟不景氣，人民沒錢，最後不少也是變成領到那筆三千被爸媽強迫拿去存起來我真的很賭爛國民黨，但是民進黨再繼續這樣腦殘下去以後就換他們她都敢說給3000了，配套還沒想好就講出來被砲轟是她活該，怪我?所以需要有銀行薪資轉帳紀錄跟每一季(三個月)企業需要主動幫勞工報稅抓到業主鑽漏洞假報就是重罰，罰1~6個月營業額這種所以我有說，先大幅拉高基層勞工薪資後依照薪資級距遞減補助%數這樣影響到的只有目前月收破百的高收入戶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456425471.A.565.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 會玩エロGAME的人到底在想什麼?
Fri Feb 26 02:37:47 2016
本文沒西洽點，因為要討論的是"人"。由於內容有少許骯髒下流，請正義魔人以及未滿18歲偷偷上來的高中生左轉。「歐膩醬～要溫柔一點喔．．．」「糟糕人家受不了了～～～」「歐膩醬～ずっと．．．ずっと．．．大好き！！！」妹妹趁父母不在的時候，在房間裡偷偷玩著妹控エロＧＡＭＥ，興奮叫聲配上淫穢的句子*註:エロGAME為18禁遊戲在隔壁房間的我不堪其擾，我根本沒辦法好好地睡覺。隨著妹妹的喊出來的話語越來越淫穢，我的內心也越來越澎湃，我在想我是不是生病了呢板上妹控肥宅那麼多或許有人能提供些經驗與想法在這樣下去我怕我也會掉入這深淵...救我...救我...--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

