https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186792.A.B93.html
centre0130 (Dracula)
Gossiping
[爆卦] 賀X服三二事
Thu Mar 17 11:53:06 2016
身為曾經差點完全踏入賀X服的鄉民應該是可以講一點點八卦後來未成為所謂的教練，還是無法說服自己，最後就放棄了以下的訊息已經隔好一陣子了，如未正確敬請見諒。--市面上就兩家在爭這種所謂的代餐市場賀X服VSNxskin這兩家其實大家應該是算熟悉，八卦版三不五時會有兩家的消息尤其是女生對這方面的代餐減肥應該都清楚知道，版上都還有直銷版的相關訊息不過其實最會砸大錢的還是婆婆媽媽和老伯伯兩家最大不同在於賀X服，有遍及全台的-早餐店在我看來賀X服，在這方面是很強勢方便，有實體店面在-可以跟客人搏感情及推銷有時候所謂的早餐店也只是為了可以抓住客人的心，前幾次來給你免費吃過沒多久你就會因為教練~的好口才有種安心感，接著就會在簇擁之下買下奶昔--早餐點的經營，打從裝潢和設計，都有其一定的規範在所以其實店內大都大同小異，經營者可能獨資也可能好幾家一起出資開那時候一家早餐店-80萬左右這並不包括產品在內，那是另外購買的不過一定有全面鏡和體脂計吃之前會要你拍一張然後紀錄體重各方面數據，瘦下來之後再拍一張加強你的瘦身概念，讓你深信產品神奇的力量不已早餐店其實就跟你家附近的阿姨開的早餐店沒兩樣差別在於一個有三明治和漢堡，另一個只有奶昔一杯，只是這個早餐稀且貴婆婆媽媽為何最肯砸大錢因為在這可以當成八卦廳，早上來這喝喝講八卦，跟著親切的教練喇賽有時根本不是為了來減肥，是為了來喇賽瘦身結果只是副作用--他的產品一大堆，google一下就可以知道每一樣都不便宜，到底產品安不安全，我真的不清楚，但是如果真的不符合台灣的規定應該早就被禁賣了再來產品雖然是以奶昔為主力，但是絕對不會只有吃奶昔他是混入多樣性產品，早餐可能就是奶昔+甲殼纖味素+細喜碇，然後平常喝蘆薈汁代替喝水。所以早餐就是代餐這些產品，中午可能在吃個啥小碇促進消化或是隔絕腸胃吸收晚餐正常進食，消夜又吃奶昔反正所謂的早餐樣式會跟著你的派系不同，會有著不同的吃法不過吃這些代餐，畢竟不是正餐會加一堆健身的食品?!還有因為這是代餐，你如果不吃會很快又胖回來變成他需要很長期吃，斷了很有可能就會復胖這就是為何買起來會很貴.....接著奶昔的買法，會隨著幣值的波動而跟著波動因為是用美金計算的，而非台幣喔，美金要是剛好很強勢你的早餐就便宜點，反之--訓練是百百種一堆有的沒的啥小訓練一堆上課也不少還會搞個跟健身房沒兩樣曾經進階參加所謂的訓驗課程，那課程8000左右，真是不便宜，為期二天OR三天雖然是課程，但是就是洗腦。讓你了解產品和公司的優點接著就是開始玩康樂遊戲這樣尤其記得玩一個所謂震撼教育先把所有人分發隊伍接著指派任務，執行任務的時候所謂的教練會在旁邊吼你，兇你，要你達成目的。幹你娘的，比我以前在軍中的長官和學長弱多了，我根本不怕阿要你認錯，覺得自己哪裡不好或著跟誰認錯，然後要奮發向上幹....問題是那時候並沒有覺得對不起誰啊。要我流淚...幹你娘的就沒感覺...怎麼流淚阿?不過最後還是演一下，不然我們那一隊可就過不了關卡我不怕但是不想當老鼠屎接著搞所謂的搭橋活動先是把燈全部關閉，只留下少數燈，昏暗的空間裡要隊伍搭人橋從左側到右側基八毛的是這中間會有所謂的線當成電網之類的再搭人橋穿越時，只要碰到就算失敗重來老實說隊伍裡有男有女，女生實在很尷尬，我根本怕去觸碰到女生的重點部位但是玩到後面只要有一個人失敗就無法通過根本是玩累了，女生自己也根本不在乎，只求趕快通過所以......恩...最後一天就是搞個溫暖大會，把你的親朋好友找來見證奇蹟的時刻!!其實就只是基八毛的發表感想大會然後哭來哭去，幹你娘的你們到底在哭啥小........結束之後，就自覺自己打通八通任脈，Icanbeanything~~簡單來說就是自我感覺良好!!不過也因為這個訓練課程讓我開始認清自我也算是好事一件自此以後我知道自己我無法說服別人來吃這個產品因為我根本不知道長期吃產品到底是好還是壞?我也不知道教練的專業性在哪?--賀X服在台灣為何做得起來，主要還是因為現代人懶又想變漂亮抓著這一點就是有商機的存在，雖然版上肥仔不需要但是社會上多的是很多人想要迅速瘦下來又不費力賀X服在台灣只有一家公司...其他都是經售商，賀X服本身並不介入產品的推銷，只是賣產品給這些經售商然後開闢一些課程賺錢有時候你可能會被帶去飯店吃飯?可能只是經銷商的活動也非賀X服公司所舉辦的直接這種東西我是不反對，也持中立的，只要機構正派經營，政府也查無不法老實說也沒有禁止的必要。但是問題是......這些經銷商問題很大...經銷商的好壞很重要台灣某些經銷商為了賣錢，把產品講的跟仙丹一樣你娘的....只是代餐和健康食品而已，有病還是要去看病阿!!我相信正常點的教練，應該是都會叫你有病趕快去看醫生而非要你大量買入產品仙丹~，但很多老鼠教練可能就沒那麼想...每個月的扣打就賣到再說，因為超過那些扣打你的回扣就會多很多~你如果真的要買這些代餐上網買就好....因為都是賣原價甚至賠錢賣，他們也會教你怎麼吃~雖然賀X服會抓這些人，但是抓不甚抓因為有時候達到業績才是王道，因為回扣%數才高阿~--賀X服的產品只是代餐，即便有所謂的健康食品，但是還是非正常餐點減肥的最佳法還是運動和少量多餐。----...其實只是量一下體重啦.....諮詢你不如看醫生是那邊可能根本消費不起北市最多就是沒味道...當時累死了，根本沒想那麼多只想趕快過關，摸到也不是故意的神奇就在於他可以減肥也可以增重...我想跟他的產品可能有關也是啦不過我覺得不如諮詢專業營養師比較好別~很貴你花不下手的我當時一定腦袋打結了以前是有巧克力草莓和香草現在不清楚但是那都是代餐我覺得味道超奇怪的我不是要爭這個我知道熱量的重要性我想說的是他的附加健康食品很多種這些會造成多少熱量的增減沒有數據可以佐證所以我才說我不清楚這長期吃下來對人體會怎樣?XD台北市開最多說我想都市人愛漂亮又有餘錢其實都會倒閉啦多的是倒了又開開了又倒只是經營權更換.....不止我花了上萬元....還買其他東西只是一種心靈成長之類的課程只是對我作用沒有很大你google一下就有了很多但是裝潢都差不多因為瘦身所以相信如果叫他斷掉....他可能更是死命相信...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186868.A.C3F.html
operation301 (agun)
Gossiping
[問卦] 大家喝過最奇葩的飲料
Thu Mar 17 11:54:25 2016
小弟我之前算是跟飲料店老闆娘有點熟所以我就會亂點一些飲料我點過最奇葩的大概就是這杯了苦瓜蘋果蜂蜜這杯的味道摁～滿奇特的喝下去苦瓜跟蘋果那綿密的口感那苦瓜的苦加上蘋果的甜還有那蜂蜜的香味讓我真是飄飄欲仙腸胃不禁一陣蠕動接下來怎麼樣我就不說了題外話我曾經點過可爾必思水語聽這名字多麼有意境然後我就看見老闆拿著可爾必思倒在杯子裡再拿出一瓶水給它加下去我當時只覺得我是怎麼了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187046.A.2B9.html
minigg (miniGG)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 11:57:24 2016
其實身為鍵盤醫師，真的建議各位受害的家屬不要抱著退貨了事的心態真的要蒐集證據提告很多直銷根本就在當密醫，講得天花亂墜，連最簡單的醫學常識都沒有鍵盤醫師有無數的心酸故事每次都建議家屬告死那些郎中但往往家屬哀傷和忙於後事都不了了之不阻止這些人殘骸醫療弱勢的病人永遠只會有不幸故事-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187088.A.3B2.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 11:58:05 2016
小魯之前有個親戚也是直銷的下線什麼奶昔的早餐我姑姑他阿買了一堆的奶昔跟什麼瓜拿納豆茶小魯之前青春痘很多，就被我姑姑帶去直銷那裡問我的青春痘何解那個直銷老師阿大約50幾歲信誓旦旦的跟我講說我青春痘那麼多就是身體裡的廢物太多要清一清就開始示範做實驗了他先把一杯很混濁的液體拿出來說這就是我血液裡的廢物然後把他的瓜拿納茶拿出來舀了一匙加了下去說會變澄清結果呢....整杯變成白色的....幹你的要騙人也做好一點整杯白色的是騙白痴逆他臉不紅氣不喘的說偶爾會這樣...媽的想騙人先修個普化實驗行不行阿這種爛實驗有人會上當我也是醉了順帶一提我姑姑是退休老師..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187092.A.A25.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 眾臣們都挺四爺嗎
Thu Mar 17 11:58:09 2016
當然我們只是平常的死老百姓，可能連進皇宮打工的面試都被打槍主考官：請問你的托益幾分呢我：呃...沒考過r抱歉，我忘記鄉民的托益都999分，恭喜你們拿到基本的門票了四爺可能受了高人指點，在好幾年前就已經深入基層了，又把飛安跟形象弄得耳目一新,自己又親自下海當正機師，肯定是深獲民心老臣挺不挺四爺我們是不知道啦，但是我看連死老百姓都挺四爺...所以眾臣們都挺四爺嗎？是不是已經兵臨城下惹？--SentfrommyAndroid--是在說哪一部？電視還在演皇上呷飯了寫出來的東西沒老臣跟兵權挺根本撐不住

