https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575202.A.5E7.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [問卦] 世界和平可以維持多久?
Wed May 18 20:40:00 2016
認真回現在很難出現世界大戰主要還是美國在當世界警察美國不當世界警察的話，人類就有可能再大戰起來這是血淚的教訓，所以美國政客都把慕尼黑會議引以為戒這也是當初韓戰爆發，美國選擇馬上介入的原因不過當然現在美國人普遍反戰，反對當世界警察，這也是川普崛起的原因之一川普當選，孤立主義可能回歸，世界大戰的可能性會高一點點這也是為何美國知識份子覺得很恐怖的原因有些人在說現在貧富差距很大，所以會引起戰爭這應該是理組思維，文組都知道歷史上貧富差距最大是在工業革命後那段時間好嗎?現在貧富差距跟以前比，小非常非常多，22K每個月都可以吃王品拿iphone，是多窮?就算不懂也應該看過電影，悲慘世界簡單說要大戰大概有兩個要件1.人民不滿，野心家利用人民不滿上台2.地球上沒有世界警察--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575357.A.A50.html
ShaneK (尚恩)
Gossiping
Re: [新聞] 陸要美眾院撤支持台灣決議案
Wed May 18 20:42:34 2016
美國都沒叫你支那不要狗吠什麼台灣屬於中國一部份什麼台灣們峽兩岸同屬一中了你支那畜牲就是就像我們台灣人講的“寵狗咬主人“得寸進尺別忘了，打贏日本，使日本放棄台澎是的美國投下的二個原子彈台澎在美軍美援撒離台澎前，還一直是美國軍事佔領地在滯留在台灣的華民流亡政府，起先是美國指派蔣該死來接受日本投降的你們支那人內戰後，ROC難民們還是美國一船一船運到美軍佔領地-台澎暫借給你們ROC難民們避難，默許你們對台灣人進行治理可是你們這ROCPRC支那人同根同種，一樣下賤無恥，來台灣避難後就賴著不走還洗腦台灣人，想把台灣人洗成中國人，幹！什麼內政，內你媽個雞巴啦死支那畜生，內政是金門馬祖東沙南沙太平島的事是干我們台澎屁事喔！台灣人早晚要滅了你們這個華民流亡政府，建立屬於我們台灣人自己的國家，組織自己的政府！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575398.A.D3A.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 「明天拆政府」變520表演 社運人士怒：
Wed May 18 20:43:16 2016
說穿了這些人不滿變成特定政黨「工具人」罷了結果把抗議場合當作執政邀功這樣不是工具人什麼才是工具人？反觀鄉民一天到晚笑人母豬工具人等到政府幹違背人民的事情覺醒卻被輪替後政黨收割成為工具人也能悶不吭聲嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575533.A.31A.html
sos976431 (sos)
Gossiping
[問卦] 有沒有白龍是甲的八卦
Wed May 18 20:45:31 2016
剛剛看棋靈王突然看到白龍一被問到是不是在意近藤光馬上不知所措支支吾吾的否認很像在曖昧的人一樣難道白龍忘了千尋改喜歡上近藤光了！？有沒有白龍是甲的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575545.A.5BE.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 反常
Wed May 18 20:45:41 2016
各位鄉民大家安安大家好小弟聽說若有人事物突然改變長久以來一貫的作風導致人們不習慣、生疏了就會稱之為反常但具體情形感覺也不是很清楚究竟是如何造成的呢?請問有沒有反常的八卦?--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

