https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461941840.A.0AD.html
liuyihui (臺北然也)
Gossiping
[問卦] 小兒子該回家嗎？
Fri Apr 29 22:57:17 2016
有一中姓男子,本來家境殷實，但在他年青時抽鴉片，變得家徒四壁。隔壁一女殺手,她家勝產AV，武功奇高，她趁機搶去了他的小兒子。若干年後，中姓男子拿出刮毒療傷的決心,戒毒了。他在別人異樣的眼光中,努力賺錢，慢慢的，他有錢了，也成了村裡面的老二。因為變得有錢有勢，別人開始說他伢霸。但他始終有個心病，就是他的小兒子還沒回家，想找回來，一家團圓！其實早在中姓男子戒毒期間,村裡面打過一場打群架，中姓男子和村裡面的老大聯手把這個女殺手幹趴下了，中姓男子的小兒子也趁機從那個女殺手家中跑了出來，小兒子又認了村裡的老大為乾爹，事實上這個女殺手也被老大的霸佔為小老婆了。中姓男子有錢了，成了村裡面的老二，也成了村裡面唯一敢和老大叫板的對手，大有取代老大位置之勢，兩人開始明爭暗鬥。可遺憾的他小兒子不認他了。小兒子不認他親爹的理由是：1、他不承認是中家的人。2、他雖然是女殺手搶去的，但他畢竟和這個女殺手生活了一段時間，有點感情，更重要是她家有看不完的AV，不能忘懷。3、乾爹買了一些武器給他（當然都是些過時的二手貨，價格奇高，變相的保護費），他覺得自己有點實力了，不願意回來了。4、乾爹不讓他回去，乾爹想讓他幫自己看門。這件事怎麼辦，有卦嗎？--*[1;31m→中老從不認爹，偶爾軟弱，也之是權益之計，現在中老快成他的干爹了瞎說，中姓家人才濟濟，現在正在崛起中......故事很簡單，卻反應出世事紛擾。歷史很長，站在高出看，國家都是小爬蟲，你我都是小塵埃什么叫改良？懂嗎。進入中國的東西，沒有改良，沒有在地化，就是有死。中國人最大的優點就是懂得改良，懂得學習，不照抄，懂得辯證的看問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461941978.A.39D.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[問卦] 推拿整復是中醫還是西醫強
Fri Apr 29 22:59:35 2016
肩頸痠痛腰酸背痛幾乎是現代人的文明病這點從骨科或有推拿的中醫診所常常人滿為患就知道不過啊到底哪個比較厲害啊個人的經驗是西醫骨科比較中規中矩都是電療熱敷或拉脖子比較好點的有徒手治療(應該就是推拿吧？)中醫則是針灸搭配推拿而中醫的師傅素質差距極大有的就只是隨便捏捏按按但有的都能按到痛點處理下來改善很多不過一樣的毛病兩者的理論基礎會如內科一樣差距甚大嗎有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942000.A.0E4.html
sanshin (三振)
Gossiping
[問卦] 有沒有TOYOTA上鎖都要叭一聲的八卦?
Fri Apr 29 22:59:53 2016
小魯剛剛看完電影，準備回家時在停車場經過一輛神T，車主一家老小也準備去看電影只見車主按一下鑰匙神T立刻叭了一聲小魯當場虎軀一震、內褲微濕不愧是神車，連上鎖都這麼霸氣彷彿猛虎怒吼一聲，通知叢林小動物這裡是森林之王的地盤雜魚別來打擾本王休息有沒有神TOYOTA上鎖這麼霸氣的八卦?--03/1102:33--可是為什麼很多神車會進化?我遇過好幾台都是喇叭聲叭一下左思右想想不出個所以然，才來請教眾前輩看後照鏡有沒有收起來喇叭聲比較有感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942402.A.68E.html
dream187kimo (將過去埋葬)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 冠華媽媽：謝謝大家的努力
Fri Apr 29 23:06:39 2016
並沒有人這麼說。我同意死人變英雄的宣傳手法是不少，但你說的這兩個例子都不適用。要改革一定會造成犧牲，只是多和寡的差異連這點都不懂的話也可以去洗洗睡了舉個例子，你覺得美國民主是天上掉下來的餡餅嗎？他們也是打出來的，這當中沒犧牲，你覺得美國人沒在教科書上大肆宣揚其功績嗎？好，你說這些人又不是自殺那不然來看甘地好了，他也不是搞絕食？絕食難道不是慢性自殺嗎？但他在國際間依然享有極高的聲譽啊。林冠華的事情基本上媒體新聞，還有他的好夥伴都爆的差不多了。所以沒什麼好說的。你不能否認的是他言行前後一致自殺是很早以前就決定的事情，而更可怕的是他選擇用這樣的方式進而達到目的但再次聲明，其實他的死對台灣社會絕對是弊大於利因為我認為就算林沒有死，DPP執政後還是會把現行課綱廢掉只是不會這麼順利而已。因此，林冠華的事情討論其實差不多就這些了。但是看你對鄭南榕事件的理解，讓我懷疑你是上來帶風向的。首先，鄭南榕的自焚其實幾乎是給當年的蔣經國一個重擊。但我不明白為什麼這麼多人不懂這種簡而易懂的事實。不要再自欺欺人說國外才有種族歧視，台灣沒有。事實上以當時的社會和時空背景來看，你問現在還分本省外省有差嗎？幹告訴你就是有，本省的前總統被關進監獄，外省的那個雖然民調低但現在還在爽爽過未來會不會被關進監獄都還不知道，因為很有可能下台就準備飛美國。那為什麼對當時的蔣家來說外省人以自焚的方式追求民主，比本省人追求民主的聲音更值得傾聽？因為當時的主要資源都已經被外省族群＆KMT政府給佔據。所以照理來說，外省的應該都對政府很滿意，也許人權的部份不夠周全但不至於嚴重到需要一直寫報導抗議。更別提這抗議最後還鬧到自焚。簡單來說，平民反抗政府，以政府的觀點來看追求自由民主正義等等等都不過只是漂亮話，真正目的還是要爭取資源所以就算死一百萬、一千萬個本省人對當時的KMT來說都不痛不癢但鄭南榕雖然稱不上所謂當權的貴族可不能否認的是，向政府傳達自己理念的位子上他絕對比本省人更具有優勢用更簡單易懂的例子來看比如，以前美國在討論種族的權益時假設一個白人為了種族平等的理想站出來公開和白人領導的政府抗議以自焚的方式向政府表達自己的訴求你覺得，大家會怎麼看這件事情？更別提自殺有很多種方式，鄭南榕選擇的是最痛苦的一種─自焚。所以他會被台灣人紀念，並不是沒有緣由的。只是以前我們念的教科書，從來不會好好把這些東西寫進去而已。--謝謝指正。阿扁三審定讞，但中間有換過法官。然後以實質影響力這種新條款被定罪。馬沒有被起訴，但他可以用大水庫理論蓋掉特別費而阿扁的國務機要費卻被起訴。馬離開前還調了大法官位置的人選，用行政命令硬闖關現在年輕的一代姑且不論但在政壇上，本省外省本來就是存在差異想要遮蔽自己的眼睛不看這些，只是在自欺欺人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942500.A.598.html
I8DGC (竹科男只能OGC)
Gossiping
Re: [問卦] 節奏快又很開心的中文歌
Fri Apr 29 23:08:16 2016
真心推薦這首牛皮紙樂隊-摸妳的ㄋㄟㄋㄟ好軟好軟清楚描寫所有魯蛇第一次抓到正妹奶的悸動與感動真的真的好開心!!好柔軟~好像摔不爛的布丁!好舒暢~好像已經進了天堂!好感動~好像收到生日禮物!好開心~好像第一次上小學!!!這就是我所感覺的覺得上帝創造萬物這種獨一無二的手感我一生一世(一生一世~)一生一世無法忘懷~~~好快活~好像水裡游泳的魚!好甜蜜~好像加拿大的蜂漿!好緊張~好像吃到別人的口香糖!好開心~好像交配中的小馬!!!這就是我所感覺的覺得上帝創造萬物這種獨一無二的手感我一生一世(一生一世~)一生一世無法忘懷~~~我現在只想說摸妳ㄋㄟㄋㄟ好軟好軟~我現在只想說摸妳ㄋㄟㄋㄟ好軟好軟~我現在只想說摸妳ㄋㄟㄋㄟ好軟好軟~我現在只想說摸妳ㄋㄟㄋㄟ好軟好軟~你媽的ㄋㄟㄋㄟ讚--

