https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875363.A.E4C.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 日本只有一種語言嗎?
Wed Apr  6 00:56:00 2016
日本是山脈地形多應該有不少語言才對類似台灣原住民不可能是單一語言只是不知為啥後來只剩現在的日語為主好奇當年古日本是如何搞消滅語言的應該跟近代政府無關感覺是更古老時期幕府時期還是更早奈良平安時期就開始語言統一政策琉球愛奴的地盤算是近代被吃下去的被強制同化應該都沒超過150年所以語言都還在苟延殘喘著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875364.A.914.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 爭取制服解禁 景女、北一女學生發起不服
Wed Apr  6 00:56:02 2016
學妹們過了這麼多年並沒有學會獨立思考女權解放甚麼是人權人權就是人人平等人之上無人人之下無人普通選舉無記名甚麼是女權女權是在人人平等之後的受益權女生要有工作女生不要付錢女生不要學煮飯不然就會有機巴人要你去煮飯沙豬!!在男女平權之下女人要學會不要物化自己不要成為會走路的荷爾蒙不要成為生小孩子的自動販賣機女生要學會愛自己愛別人要有柔軟心慈悲~~~~~叮所以一周應該堅持在禮拜一周會時從家裡出發時就穿泳裝上下學--鬼島大學虎爛系書卷--別噓我啦你心裡想的東西會被佛祖罵你物化女性性平等教育沒讀好~~~~~~人家女生耶~~~~~~我是基督徒神愛世人不信上帝的要下火壺~~~~吾道一以貫之能地獄是甚麼地獄就是死魔鬼退去!!!就得永生阿門哈利路亞拖吊拖吊拖吊拖!拖!拖!拖!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875433.A.541.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 不貪財的獨裁者VS民主體制
Wed Apr  6 00:57:11 2016
你問的這個問題很好從人類的歷史上看來,就算不願意承認大多數的人還是都希望有一位強勢的領導者,當然公正是必須的人類有宗教信仰就是一個很好的證據大部分的人都希望在迷惘時有一個絕對的存在能為自己指引方向但是人類歷史上大權在握同時保有清楚頭腦的人很少請期待西比拉系統的誕生交由人工智慧（脫離人類社會的第三方）統治才是權力與理智並存的唯一解！--西比拉不是所以我註記為脫離人類社會的第三方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875677.A.F1B.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[爆卦]"兩兄弟幫幫忙點心坊"粉絲團大刪負評
Wed Apr  6 01:01:13 2016
布丁三姊弟自從爆出教授事件加上被爆出過奢華生活之後負評一直不斷最後將原來的"三姊弟甜品坊"臉書粉絲團關閉另起爐灶"兩兄弟幫幫忙點心坊"，說是因為要籌錢還債所以需要繼續賣餅乾新聞報出來之後....有網友去留言只要是負評，全部剛剛都被刪除了><網友哭哭了><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875685.A.633.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
Re: [問卦] 做潤餅皮的畫面怎麼這麼療癒
Wed Apr  6 01:01:22 2016
潤餅糊簡易做法：1.麵粉跟水比例大概1:1.7鹽隨意2.攪拌均勻，用手會比較好攪3.攪拌完後靜置一小時後拉第一次筋拉筋顧名思義就是把那團麵糊像拉茶一樣拉一拉，但別拉斷4.拉完第一次筋再靜置一小時拉第二次筋，這時候就能開始做了而用手製潤餅皮講個大概1.先練到能把一手把一小團麵糊放在手上玩個幾秒而不會流掉這邊也是要練一段時間，麵糊越熱會越稀，過熱的麵糊稠度大概像米漿2.烤餅皮的鐵盤要夠熱，不夠熱的話等麵糊烤好都乾掉了3.步驟1練成後，將麵糊抓起用如來神掌的方式往鐵盤壓4.麵糊壓上去將你的如來神掌用力貼著鐵盤轉圈這方面的心理克服需要一段時間5.只要你轉圈的速度夠快，麵糊是可以抓得起來的備註：1.麵粉方面你要玩中筋或高筋都可以，別低筋就好2.麵糊團做越久會越乾，請適時加一點水，太乾的麵糊會黏鍋而且過薄3.火越大皮越厚；火越小皮越薄4.烤麵糊的鐵盤記得沒事就上油，沒上油很會黏，餅皮會東破西破5.沾到衣服很難清6.別帶手套，除非你想整個手連手套一起燒焦掉--這東西不難做阿只是很累而已其實練做潤餅皮有個好處啦麵糊抓在手上會常用到中指跟無名指久了會越來越強壯拿來摳摳挺爽der說真的現在這種傳統市場型的行業台灣做的人越來越少了連我店裡的兩個員工一個越南一個大陸而且都是阿桑未來這一塊真的會慢慢式微

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875901.A.144.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [請問] 幫忙想想武功招式名稱
Wed Apr  6 01:04:59 2016
提供你幾招第一招是笑著看你然後用手握下去那種因為使用招式者名字有一個九所以簡稱「含笑九拳」又名「死亡之握」、「詛咒雙掌」另外一招有如古人的鼎下面的柴火可以把人打到內傷就像火在身體裡悶燒一樣俗稱「鼎薪煨拳」至於你想要的有「書」的拳首推「書清拳」另一招「書符能」能書符封印妖怪極具成效「廉棧書步起」則是務農書生耕讀時一面將馬步練得不動如山落地生根-摘錄自《你所不知道的理拳教義》----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875925.A.D81.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 高緯度地區為什麼只有韓國超級吃辣?
Wed Apr  6 01:05:22 2016
如題這是韓國料理可以看到不管哪道料理都是的高緯度的國家為了保存食物，用醃製的方式來醃食物是理所當然但是就只有韓國會在醃東西時加入大把大把的奇怪？一般來說，會很吃辣的國家，都是在赤道附近的熱帶國家或是四川等這種很悶很熱的地區，一般來說吃辣算是蠻普遍的但高緯度的國家，好像只有韓國吃這麼辣耶？？如果說很冷的時候吃個辣辣的東西會讓身體暖和可以理解但為什麼其他高緯度的國家沒有衍生出類似的吃辣習慣呢？有沒有卦？？--

