https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461727484.A.036.html
medkt421 (ranger)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人到底好不好相處
Wed Apr 27 11:24:41 2016
小弟朋友剛好有與韓國人相處的經驗是這樣的小弟朋友的女友剛好是韓國人，所以因而有了一些韓國的朋友先說大家最愛酸的整形好了其實韓國人從不避諱讓別人知道自己整過型甚至會問你整得好不好看我個人是覺得，讓自己變成自己喜歡的樣子沒有什麼錯啦至少自己心裡會好過一點再來，討論一下韓國人到底好不好相處這點是無法定調的，就像同樣是台灣人，有些人就真的是重感情，有些人就會私底下搞朋友就小弟朋友個人的經驗來看如果韓國人把你當成真心好友那麼他們是真的蠻好相處的比較明顯的方面是，吃飯時常互相請客，不會跟你計較小弟朋友生日時，他的韓國友人很認真的幫他籌劃慶生，很認真的挑生日禮物；低潮時會約他出來吃宵夜喝酒陪他談心，即時明天早上有課，一樣陪你到凌晨三四點只要心情不好，一通電話一定馬上出來再加上小弟朋友的朋友時常托他買一些韓國的東西，或問價，韓國朋友們也都超樂意幫忙昨天小弟朋友搭乘濟州航空回台，旁邊坐著一對韓國老夫婦，他們因為看不懂台灣入境表格怎麼填，因此請求小弟朋友幫忙，全程使用敬語，即便他們都可以當小弟朋友的阿公阿嬤了最令小弟朋友感動的是，幫完他們後，奶奶竟然剝了一顆茶葉蛋，問小弟的朋友要不要吃，說要謝謝他，下飛機的時候老夫婦還給小弟朋友一個深深的鞠躬。當然，必須中肯的說在韓國的社會「年紀」跟「輩份」實在根深柢固如果你們剛認識沒那麼熟韓國人跟你的相處模式基本上建立在「年紀」跟「輩份」，如果你年紀比較小，確實有些時候會覺得年長者有倚老賣老的姿態以上都小弟朋友的個人看法啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461727504.A.150.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 科學算不算是一種信仰？
Wed Apr 27 11:24:59 2016
科學本來就是一種信仰了啊。早期的自然研究和神學是不能脫勾的，稱之為「自然神學」後來因為孔德(1798-1857)發展新的哲學，後來生物學和聖經脫勾，科學才漸漸壯大起來。要討論科學的本質就不能不討論孔德的『實證主義；positivism』這是一種哲學上的知識論，簡單的說就是反事求諸於經驗。所以，求知於經驗材料，拒絕、排斥先驗或形上學的思辨，都為實證主義。這個延申出來的就是所謂「科學方法」以板上肥宅為例，你要怎麼追求女人？用科學的方法就是，去了解怎樣可以得到你想追求對的對象，針對她的喜好，投其所好，改造自己，多存錢，讓自己在婚配市場上的價值提高。這是科學的做法。怎麼樣是非科學的做法？去信教，拜神，求姻緣，問月老。然後希望對象就會出現。這就不科學了，因為我們沒有辦法驗證這些方法與婚配對象的出現有關。我們現在看起來是理所當然的事情，但在歷史上，科學思想真的佔了優勢的時間其實不長，如果從1859年開始算，也才100多年而已。而在台灣，以宮廟的盛行和種種反智的邪教、政黨都可以生存的狀況來看，科學思想在台灣還沒有在台灣人腦袋裡紮根。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461727525.A.FD7.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 北京有什麼條件可以當首都?
Wed Apr 27 11:25:22 2016
北京既無天險，又太偏北，當初跟台北一樣根本是因為靠近統治者母國才被選為首都，後來明朝是因為明成祖根據地也在北京+外患頻仍天子守邊才繼續在北京(其實明成祖若不是重兵在北京首都在哪還不知道哩)，滿清的老家也在關外，所以才繼續留在北京中國的首都位置不如選重慶，蜀道難難於上青天，抗戰時就證明過了，易守難攻也不如武漢，處漢中，居富庶的江南與北方之間，去哪都方便--可是首都在北京不是因為這個吧？朱元璋選的首都是南京，不是北京因此敵人一來，北京首先就犧牲了.....如抗戰有啊，文內有說啊，我知道是離他們老家近只是不久後又被遷走，但是北京的地理好像真的特糟北京附近沒有山可以擋一下嗎？這麼一馬平川北京不是沒有靠海嗎？

