https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457973616.A.E49.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
[問卦] 人在永晝或永夜的環境下生存的八卦
Tue Mar 15 00:40:13 2016
魯魯最近在思考的問題人在永晝或永夜的環境下哪個可以生存?因為電影常常出現生活在洞穴的人視力會退化但耳朵會變得非常靈敏那如果是在永晝的環境下人類要怎生活剛想到褪黑激素似乎是一項頗重要的激素不知道是不是類似開花結果的原理長日照/短日照的交替--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457973633.A.9D4.html
zzing (小Z)
Gossiping
[問卦] 爸爸捕魚去 為什麼還不回家?
Tue Mar 15 00:40:31 2016
天這麼黑風這麼大爸爸捕魚去為什麼還不回家聽狂風怒號真叫我害怕爸爸爸爸...這篇國小國語課必修短短一篇文章改了好幾次有沒有爸爸捕魚去為什麼還不回家的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457973654.A.474.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 開賭場和開直銷公司哪個比較好賺
Tue Mar 15 00:40:52 2016
一個是讓你財產賠光後你還可能去借錢繼續賭，讓賭場收入無止境，但是有違法風險。一個是讓你財產賠光你會覺得是自己不夠努力依然執迷不悟，繼續買貨回家囤，運氣好的還可以拉到一堆下線幫你銷貨。成本上直銷要有貨源，還要開班洗腦授課，貨還有銷不出去的風險賭場除了雇人還要場地和買器材有哪個比較好賺錢的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457973684.A.992.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有過動兒的八卦?
Tue Mar 15 00:41:22 2016
今天去聽一場演講講到過動症到底需不需要治療然後想到本魯高中有個同學超愛動的雖然上課不會講話但是就是不愛睡覺，一有機會就想起來動一動的同學雖然他人很好相處，有禮貌人緣也不錯但是感覺注意力不集中應該挺不方便的，尤其在讀書時。而且上了大學才發現過動症算是蠻正常的雖然度到普遍的程度，感覺真的不像憂鬱症很需要治療演講有提到一個數據過動症天生智商，尤其是理解力會比較高，只要有辦法讓他專心下來，幾乎是沒有東西不能專精的而且"跳躍式思考"似乎比較容易發生在過動兒身上(當然跳躍式思考是否算是有幫助的天賦，見仁見智)所以大家覺得過動兒到底算是天生的寶物，還是不太適合社會需要治療?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457973769.A.C4E.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [問卦] 軍武宅會申請替代役嗎？
Tue Mar 15 00:42:43 2016
說到日本軍武宅　之前看過這篇文章1月26日發售的週刊SPA!2月2日號有篇題為「『軍オタ』に自衛隊が困っている!」的文章蠻有趣,部分內容和「艦隊Collection」及「少女與戰車」有關.以下是一些心得,有興趣的請購買雜誌閱讀.-------------------------------------------------------------■各式各樣的軍武宅文章首先提到由於救災、領土爭端、安倍修憲等問題,日本民眾對自衛隊產生興趣,基地開放盛況空前,這對募兵制的自衛隊來說本是提升形象的好事,可是在此同時也出現不少軍武宅讓自衛隊頭疼不已.一.賣弄知識型例1.某次駐防滋賀縣高島市的第10戰車營基地開放,來了個穿著迷彩T恤的軍武宅,狂問負責接待的衛生兵74式戰車的詳細數據,衛生兵答不出來他就得意洋洋地說「唉,雖然是自己的工作也不一定完全清楚啦!沒關係啦!我(軍武宅)的經歷比你久~」在一旁的中士則竊笑這種軍武宅其實隨口捧他兩句讓他爽,他就會自己回去了.例2.直升機航艦日向號被歸類為護衛艦,據該艦的一位上士表示,該艦的設計是在傾斜超過90度時仍能不致翻覆,至於確實是幾度由於事涉機密不能講,有個軍武宅跑來說是150度,上士知道這是錯的,可是又不能跟他說真的,只好言詞閃爍,結果對方爆氣大吼「回去多念點書啦!」就氣沖沖地走了.例3.另一個軍武宅則是找到日向號通信頻率後,傳「祝貴艦航海順利」的訊息到艦上,還說推測貴艦航行目的地是某某處,打算進行某某操演,我看看你們艦長怎麼指揮.例4.一位陸軍第三師團少校則是遇到自以為看了幾本軍事雜誌就很懂的軍武宅向他提出奪回紛爭島嶼的作戰方案,一講就一個小時.少校雖然覺得這傢伙講的都是一堆漫畫一樣的妄想,可是對方是納稅人,還是不得不聽他鬼扯.二.跟蹤尾隨型例1.更惡劣的軍武宅會蒐集官兵個人資料,有位蒼龍號潛艦的上士就曾經在回宿舍途中遇到一個頭戴別有潛艦海豚徽章帽子的陌生人向他搭訕「你們艦長是不是○○中校啊?他是不是國防大學指揮參謀課程畢業的菁英啊?他是不是和水雷士處不好啊?」上士懷疑自己是不是被跟蹤了.例2.也有專門跟蹤女性官兵的團體會在非基地開放日時在港口附近等著用望遠鏡頭偷拍,甚至在女性官兵到基地附近的小吃店時也會被這些人跟進店偷拍,被害人壓力沉重.例3.另一個直升機航艦伊勢號的中士則有更誇張的經驗-有個軍武宅跟蹤艦上官兵去消費的風俗店,特地指名剛才隊員叫過的小姐,然後在下次基地開放的時候跑去跟他們炫耀說「我跟你們的通信班長是○兄弟耶!」三.強取紀念品型例1.一位巡防艦「曙」的中尉遇過強索名牌的軍武宅,對方大言不慚地說「反正那個又不是公發的對吧?你自己再做不就好了?」雖然名牌和有部隊番號的帽子不是公發的,但依規定就是不能給外人.例2.前述日向號上士則是碰到強索全艦官兵簽名的人,而且還自以為軍武迷最偉大,完全不顧參觀路線,自己在艦內到處亂跑,礙到其他民眾了還不自知.例3.名片和紀念徽章雖然可以發放給民眾,但一位前潛艦中校艦長則訴苦說一旦給了名片,民眾就會一直寄Email甚至要求加好友,根本不堪其擾.例4.有的瘋狂軍武宅什麼都要偷,到陸軍基地就印有部隊番號的牌子或掃把,到海軍基地就偷雙筒望遠鏡,到空軍基地就偷經理庫房的螺絲起子,就連上個廁所也要打開工具間偷衛生紙和打掃工具!被抓到就裝可憐「人家只是喜歡自衛隊想帶回去當紀念嘛~」自衛隊也只好摸摸鼻子算了.-------------------------------------------------------------■軍武宅的誇張行徑據前自衛隊員及傭兵的高部正樹指出,近年來由於自衛隊救災形象甚佳,加上網路發達、民眾可以輕易掌握基地開放的各種相關資訊,各活動無不爆滿.以埼玉縣的航空自衛隊入間基地開放來說,近幾年的參觀人次都達到20至30萬人次,甚至超過迪士尼樂園去年上半年每日平均遊客人數的8萬人.高部進一步指出,近年來軍武迷增加的一大原因是卡通「少女與戰車」和「艦隊Collection」,追求萌系制服而且人數眾多,是基地開放新興勢力.這些新興軍武迷和傳統軍武迷不同,傳統軍武迷大多專注於武器或戰術之類,這些由卡漫入手的新興軍武迷則是從擬人化的角色開始感到興趣,常追著穿著制服的自衛隊員到處跑,有時也會造成困擾.不過也由於人數太多、某些民眾太過熱情,產生了不少糾紛.例如-1.2013年9月15日滋賀縣今津基地的基地開放活動因颱風中止,鄉民在網上暴動.2.2015年10月10日千早號潛艦救難艦開放參觀時發生無人機墜落意外,事後發現是有民眾試圖空拍.3.2015年10月海上自衛隊觀艦式的免費參觀券被人拿去網拍,價格被炒到日幣8萬圓(約合新台幣2萬3040元),自衛隊要求下架.4.2015年10月12日美軍雷根號航艦開放參觀,排隊人龍長達2公里,但開放僅1小時就中止,遊客大鬧.另外則是-1.由於網路資訊流通迅速,新舊軍武宅相輕的情形日益嚴重.2.基地開放人山人海,攝影宅互相推擠卡位經常爆發口角,也有自己站不穩把相機摔壞的倒楣鬼.3.常見幾個自私自利的軍武宅組成集團佔地為王、大聲喧嘩,而且占好攝影角度後就不准任何人從鏡頭前經過,就算是小朋友不小心走過去也會被立刻破口大罵「擋啥小!?滾啦!」4.女性軍武宅的集團則特哈「藍色衝擊」特技飛行隊的飛官,誇張的人會把飛官的資料查得一清二楚,彼此還會像「大奧」一樣爭寵.老軍武迷看不慣某些新興軍武迷的地方除了上述行徑之外,還有-1.穿著迷彩服參加基地開放會造成警備上困擾就已經很糟糕了,還有沒常識的人會Cosplay舊日本皇軍甚至女裝參加.2.有些資料狂的軍武宅會要求自衛隊提供一堆書面資料,增加隊員無謂的工作負擔,而且還需索無度.3.明知道一些隊員身上的徽章是隊員自費購買的不是公物就強索,還自以為是地說「蒐集這些徽章是我們的使命!」然後就自己強拔,隊員看不下去出面阻止就跟隊員吵架.軍事攝影記者鈴崎利治另外指出一個現象-女性軍武宅集團一旦和男性軍武宅集團融合的話更恐怖,會形成女王統治的結構,團內男性為了討好團內女性會變本加厲地做出各種妨礙他人的行徑.-------------------------------------------------------------結論-自衛隊當然樂意本身形象提升以利招募,但也希望這些軍武宅不要太誇張,拜託自制點.--04/2921:5504/2921:5504/2921:5504/2921:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457974043.A.178.html
abc22826320 (猴猴)
Gossiping
[爆卦] 附中以學測不佳為由將「加強管理」學生
Tue Mar 15 00:47:21 2016
師大附中以這次學測「高分段滑落」為理由，將加強對於學生課外活動、手機使用及請假規則的控管，，學生雖然覺得部分規定不合理卻無發言權，所以希望藉著鄉民的關注讓學校收回成命。以下為圖片內文件文字1.本校今年學測成績高分段確有滑落現象，學校重申課業及校務優先的立場，勉勵師生共同努力，將全力支持學校老師教學需求。今年大考不盡理想，是學校的危機。同時也是改變的轉機。2.3.校慶晚會時間為限訓育組部分:1.社團寒暑訓應以(含幹部前置和善後時間)2.社團管理將以現行既有規定確實執行倘若有未盡事宜，歡迎校務會議上提出修改生輔組部分1.加強學生生活教育2.美國公立學校已有學生到校需3.德州目前規定學生如果在四周中有三天曠課，或者在六個月中有十天曠課，最高的罰金可罰500元。(舉例略)4.上述有關學務處業務部分，將列為行政會議列管事項，逐月檢查改善進度。校長近期將召開學務處內部會議。為顧及高三師生感受，將於三月過後各項申請入學事宜告一段落，各項整頓計畫將陸續開始實施。校慶晚會限時什麼的，總覺得有種「借鹽時代」的味道O_O--我是幫朋友發哭哭可能跟前五樓有關明志科大就是這樣，一二年級的時候

