https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181051339.A.B4E.html
taihsin (新莊套房出租)
Gossiping
[轉錄][分享] 握媽媽臨終前援「手」 兄妹泣謝
Tue Jun  5 21:48:58 2007
作者:Deming(衝來衝去哪像咧駛鯊魚)看板:SMSlife標題:[分享]握媽媽臨終前援「手」兄妹泣謝時間:TueJun516:56:082007這是在做剪報時看到的新聞網路版的沒有圖，我把它掃描上來圖：新聞內容：中國時報C4/北部綜合2007/05/29握媽媽臨終前援「手」兄妹泣謝【簡東源／花蓮報導】　　「請讓我握您的手！讓我握住母親最後握的『手』！感覺媽媽最後的溫暖。」母親車禍往生，葉明達來不及看到母親最後一面，廿八日緊緊握著替代役男吳長龍的手，因為他在母親臨終前握住她的手，讓她安詳的走。葉明達告訴吳長龍：「我媽媽生前膽子很小，又很怕痛，往生時卻又那麼安詳」「一定是你給媽媽很大的安定力量！我要再次謝謝你！」　　出車禍替代役男挺身而出　　明義國小職員鍾幸娥（六十三歲），卅多年前，丈夫過世時，長子三歲、女兒還在她腹中。鍾幸娥一肩扛起養育兒女的重擔。今年四十歲的長子葉明達，任教花蓮體中，女兒葉秋岑在人壽保險公司任職。鍾幸娥卻在子女有成時，發生車禍意外。　　廿四日中午，鍾幸娥騎機車外出洽公，與小貨車發生擦撞，頭部流血，整個人滑入貨車底盤，現場卻無人聞問。　　領有BLS「基本救命創傷術」證照、曾是東森幼幼台海洋家族「海星哥哥」的，立即衝過去抱起鍾幸娥，為她先止血。　　因天氣炎熱柏油路面高溫，他擔心阿嬤休克，向圍觀群眾要一件衣服墊在地上，要讓鍾婦平躺止血。現場無人理會，他氣憤的大叫：「拜託給我一件外套！好嗎？」這聲怒吼喚醒圍觀民眾，陸續送了六、七件衣服。遺憾的是，鍾幸娥胸骨斷裂，傷及肺部送醫不治。　　消除阿嬤緊張緊握她的手　　鍾幸娥的兒女葉明達、葉秋岑，為了感謝吳長龍的相救，昨天前往地檢署表達謝意。　　兄妹兩人見到吳長龍，淚流不止。葉明達說，當天接獲通知趕到醫院時，已見不到母親最後一面。他問吳長龍說：「我媽媽最後有說什麼嗎？請告訴我們，因為我們連最後一面都見不到！」　　吳長龍說：「阿嬤當時很緊張，我用左手緊緊握著她的右手。」並不斷安慰阿嬤說：「我幫你止血了，你不要緊張，救護車馬上來了！」　　聽到吳長龍描述後，葉明達掩面而泣的說，「母親與我們相依為命，平常就很膽小、很沒有安全感，在街上散步時，母親一定都緊緊握著我的手。」但是看到母親往生時，面容安詳，有如睡著了一般。他相信在最危急的時刻有人握住母親的手，而吳長龍就是伸出最後援手的人。　　葉明達悲泣的告訴吳長龍說：「媽媽在車禍受傷時，一定是誤把你當成是他的兒子！才會握住你手。」葉明達告訴妹妹葉秋岑說：「他是最後握住媽媽手的人！我們要謝謝人家！」　　葉明達向吳長龍要求說：「我可以握住你的左手嗎？那是媽媽最後曾過握住的手！」吳長龍欣然同意，並伸出左手。葉明達說：「妹妹！來握住媽媽最後曾握住的手！讓我們感受一下，媽媽最後握住的手！」　　兩兄妹緊緊握著吳長龍的左手時不禁痛哭失聲。吳長龍被這對孝順的兄妹感動得掉下眼淚。一旁的花蓮地檢署書記官長鍾松茂也眼眶泛紅。　　葉明達掏起一個紅包感謝吳長龍。他說，台灣習俗一定要給你去霉運，也感謝你作了一件功德。　　吳長龍早上收下紅包後，下午將現金六千六百元，送回給葉家，他說，只能收紅包袋。他被這對孝順的兄妹深深感動。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181136055.A.53B.html
JC0305 (絕地大濕)
Gossiping
[八卦]
Wed Jun  6 21:20:54 2007
各位親愛的版友，我又回來了我隔了一個月才再po文，就是怕炒得太熱上了社會版，大叔年紀一把，不想吃官司呀!!廢話不多說，先來講講八卦，等下再來閒聊。1.有關係就沒關係??沒關係就有關係??在台灣的職場有個很奇怪的文化，就是比誰的後台硬，便利商店是社會的縮影，而便利商店的龍頭小妻當然也少不了有一堆污七八糟的事情，在我們那邊流傳一句話「只要後台硬，殺人放火都可以」，口說無憑，我來寫"個案"給大家瞧瞧。□50萬公車磁卡事件民國92年夏季，台北市南京東路X都門市的無姓加盟店店長私下A了50萬的公車卡(磁卡)，被公司的營業支援部發現，可是這位店長後台很硬，因為這位加盟主在做加盟店之前是直營店的店長，長得又有點姿色，人脈極廣，東窗事發之後，她請公司高層(某李姓經理)去疏通疏通，大事化小，小事化無，營業支援部摸摸鼻子沒告她，只能好聲好氣地請她把錢還來，不過這位無姓店長兩手一攤「老娘沒錢」「那錢去那兒了呢??」「拿來發薪水了啦，開加盟店四年來都沒賺錢，每個月賺得都只夠發員工薪水而已，不夠的部份只好從公車卡拿」公司根本拿她沒皮條，因為先不說她後台夠力，而是如果把加盟店收回來，這位無店長就沒有收入，更別想把這50萬的爛帳收回來了就這樣，這位無姓店長，在離開加盟店前，也沒把這50吐出來，不過這位無店長真是前世修來的好福氣，在離開了小妻之後，馬上嫁了個有錢人家，拿50萬還給公司，又重新回到小妻當店長，還是直營店喔，公司拿回錢之後就當作啥事都沒發生，船過水無痕，真是A錢沒什麼，看你敢不敢而已。(後記)大家可能會說，堂堂小妻的門市發生這種A錢事件，總有人要倒大楣吧??當然就是公司的盤點人員了，小妻有個專門盤點的單位叫「手付管理公司」無店長連續A了四年的公車卡，金額達50萬，盤點人員居然都沒發現??，組長們也悶不吭聲?(也許他發現了也不敢說破)盤點先生不揹這黑鍋誰來揹?於是乎這位煌姓盤點人員，只好自請離職，懷著滿腔的悲情，離開了小妻，對照無店長還在好好地做店長，這位煌先生真是可憐，誰叫你沒後台呢??另外還有加盟店長把櫃台邊愛心捐款箱裡的錢A到口袋被抓包也沒事，再再告訴我們大家後台的重要性，這種事還有很多很多，阿叔我以後再告訴大家。2.小妻的慾便當，能吃嗎??恩，今天的第二則八卦就是在網路上流傳已久的八卦，就是便利商店的便當會吃死人，個人認為這種事就像拔獅子的鬃毛一樣沒有根據，不過在民國91年間，發生過令人遺憾的事…大家應該還記得，在四、五年前，小妻曾經很流行把便當擺到走廊上來賣，還大聲吆喝叫賣，在那時，便利店便當才引進國內沒多久，小妻總公司將便當列為重點商品，全力促銷，當然賣得愈好的店長，走路有風，講話大聲，而長官們在開會時，總是不忘用力誇獎便當賣得好的店長，要大家好好學習，也因此每個店長(除我以外)無不使盡全身解數來賣便當(台北市信義區東X門市居然一小時內賣掉500個慾便當!!不過這當然是作弊，後來被查到，下場頗慘，有機會再講)進入正題，信義區有間店，每天都把熱好的慾便當拿到走廊上來賣，有天，有位爸爸經過，買了慾便當來給小女兒當晚餐，就在當晚，小女孩就送醫不治，這位爸爸非常傷心又憤怒，指責小妻慾便當吃死人，在當時的小妻引起不小的波瀾，弄得店長們人心惶惶，管理層階人人自危…，因為雖然便當在製造及運送過程是全程4度C低溫冷藏，合乎衛生標準，但是因為出問題的小妻是先把便當先加熱後再拿到走廊上賣，於室溫下放了一段時間才賣出，而這便當拿回家裡也不是馬上食用…誰也不敢打包票，這樣子賣慾便當是絕對安全的??小女孩過世和慾便當到底有無關係??誰也吃不準…這啾~~~竟是怎麼一回事呢??難~~道~~~小妻的便當真的會吃死人嗎??不久檢驗的結果出爐，查明小女孩是因為一氧化碳中毒而過世的，和慾便當沒有關係，因為這件的的發生，也讓小妻總公司下令，今後慾便當不可以離開冰箱販賣，再加上小妻高層認為堂堂小妻到走廊上擺攤賣便當成何體統，指示不準再擺攤賣便當，所以現在看不到小妻的便當攤。3.小妻是不倫天堂??推炮新樂園??這段我本來懶得寫的，不過我怕再不寫的話，網友會幹翻天，那我就簡單的寫一下好了。根據強者我同事的說法，小妻的不倫比率高達七成，不倫雙方通常是組長與店長或是店長和工讀生，為什麼不倫比率這麼高呢??原因很簡單，各位想看看?剛到在小妻上班的妹妹都是18、19歲初出社會，沒什麼人生經歷，青春的肉體...恩....非常好把，而且小妻是個很封閉的世界，很多正妹店長出社會第一份工作就是小妻，不曉得和已婚男人是不可能修成正果的…正妹也是人，也會空虛寂寞覺得冷，也會想要有個真心的擁抱…話說正妹如果當上店長之後，一天有12小時以上是在門市裡，非常忙碌、而在小妻認識男生的機會也不多，每天接觸的都是小妻體系的男生，朝夕相處天雷勾動地火，一發不可收拾，對方結婚了沒已經不是重點了...大家都知道，已婚的男人把妹有一套，哄睡更在行，這時如果已婚的男組長想把女店長吃掉的話，只要找個籍口談公事，吃個燭光晚餐，再加上一點點甜密攻勢就能很輕易地攻陷女店長，兩人相約薇閣吃海鮮，好不快活，真是姦夫淫婦，啊，不，是郎情妾意、性福美滿；在一般職場，不倫是禁忌中的禁忌，但是很奇怪的，在小妻，不倫居然是普遍現象?，沈浸在愛情中的女店長會每天掛在嘴上講到讓每個人都知道，見怪不怪了，不過小妻公司高層可不會管這種不倫鳥事的，每天會都開不完了，那有空管這檔子閒事??何況自已的嘴未必也乾淨...以下是我親眼所見六年前曾有個同單位的店長經過我的門市，下車來買瓶飲料，我見到她自然哈啦兩句「淋店長，要出門玩呀??」「對呀，我和岑組長要去基隆長榮桂冠住兩天」「喔」(此時我往車看，"已婚"的岑組長目然面視前方)「那妳們還有要去那邊??」(我很白目的問了這句)「吃熱狗」(淋店長一邊笑的很曖昧，一邊走出門口)「…」(此刻...我知道，世上又多了隻美洲獅)-----------------------------------------------------------------------再根據強者我同事(店長)的講法，他曾經吃了店裡四個正妹工讀，還曾在辦公室KISS過(半強迫)，更在倉庫裡堆紙箱的地方XX過，還把店長的椅子給坐壞了(怎麼壞的請發揮想像力)當然不到五分鐘就完事了，有沒有爽到那不是重點，隨時會被人發現的剌激快感，讓強者我同事，欲罷不能，當然，信者恆信，不信者恆不信，有些人可能會認為怎麼可能在倉庫就XX起來了??但是請相信我，蛋殼再密也有縫，對精蟲沖腦的男人來說，是種終極挑戰，是真是假就請大家自行判斷，今天先講到這邊，打字打得很累，以後有機會再來爆，還有，我從來沒在倉庫裡搞過正妹(心虛)，以上。最後要回應一下網友提出的問題1.小妻到底好不好賺??感謝網友的來信，有位網友寫信給我，不好意思現在才回應，您說您想要和哥哥兩人合開小妻，不知好不好賺??我直接了當和您說，為了您的下半生的幸福和家庭和諧著想，千萬別開小妻呀，我求您啦，如果想聽我仔細分析請再來信，我會開新文章，謝謝。2.你的年薪多少呢??加年終、獎金和加班費，一年約16個月，約56萬(直營店店長)。3.你有沒有抽工讀生的錢幹!!我最乖了，怎麼會做這種事(拍桌)。4.這是你第幾次婚外情?我又還沒結婚，當然沒婚外情(心虛)。下期予告「被幹走的20台PS2??」前年小妻促銷PS2,在結帳前被人幹走20台，真犯人是??「加盟主．夜逃屋本舖??」一樣米養百樣人，小妻三教九流的人不少，光怪陸離的事也很多，居然有小妻加盟主混不下去，在小妻動員數十人包圍下，過關斬將流亡中國…「小妻正妹的大便真的是粉紅色的耶!!」這篇沒有西斯，主要是描述小妻裡女尊男卑的文化，正妹連大便也是粉紅色的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181153961.A.424.html
JC0305 (海外皇民)
Gossiping
Re: [八卦] 小7怪談，第二夜  有關係就沒關係??
Thu Jun  7 02:19:20 2007
在這裡補充個小八卦，在小7上班常常可以遇到很多名人，大叔當然也不例外來整理一下大叔我在小7碰到的名人…林○培→和媽媽一起住在我們門市樓上，常下樓來買泡麵，在還沒出道前穿的是T恤破牛仔褲，開的是march，出道之後開的是BMW，不過還是穿條破牛仔褲，看起來滿孝順的。鄒○儀→體型龐大，令人印象深刻，衣服看來像三角帳蓬，前幾年已往生(合掌)劉○華→很帥，人也客氣。白○冰→這大家都知道，不用講。周○棟→以前中視當家小生。木木煒→很高，至少180，長得滿帥的，開部不錯的車。曾○城→滿跩的。蔡○永→約165公分，兩眼浮腫看來三天沒睡，手上拿本原文書。趙○強→水果奶奶，白白淨淨的，很斯文。曲○玲→皮膚很白，很好看，身材曲線不錯。張○帆→人帥又客氣。謝○武→人帥又客氣。檢○→住在台北松山區寶X街，很久沒出現在電視上，現在滿頭白髮。鄭進○→看來就是滿腹苦水，眉頭深鎖，不過還滿客氣的。高○風→前幾年落魄時常跑我們店裡看時報週刊，皮包只有一佰元，不過人滿客氣的。徐○林→我最討厭的名人，總是穿件大風衣，然後穿個拖鞋就來買東西，活像電車痴漢，臉又超級臭的。劉○英→很漂亮，皮膚白裡透紅，常陪劉爸爸來買東西。郭○純→皮膚很黑，皺紋很多，不推荐。天○→妝化超濃，不過真的是爆乳。?HE→來我們門市拍廣告，三個都很小隻，果然電視上和本人有差蔡10→也是來門市拍平面廣告，超小隻。俞○欣→劉○華前女友，有拍過露兩點寫真那個，帶了隻小狼狗來買東西，重點是她沒穿BRA她沒穿BRA她沒穿BRA：來店裡又只穿了件白色T恤，隱約可見她那…米分糸工女乃豆頁米分糸工女乃豆頁米分糸工女乃豆頁：一瞬間，店裡所有人對她行注目禮。來補一下後續，想當然爾，一個雜碎和一隻美洲獅是沒法天長地久的，岑組長回到老婆的懷抱，繼續找尋下一隻美洲獅…淋店長和岑組長要了50萬分手費，在前年快快樂樂的和小7總公司的幹部結婚了真是一場遊戲一場夢呀…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181402481.A.BCD.html
JC0305 (....)
Gossiping
[八卦] 便利店怪談  第三夜  不倫地獄  做到家破人王?!
Sat Jun  9 23:21:20 2007
大家好，為慶祝ptt復站阿叔我今天再來爆個八卦今晚阿叔我要講的是一則很恐怖的真實事件…絕無唬爛…不過有點長，大家請耐心看完…【不倫地獄】這件事發生在民國89年夏天，我有位專科同學和他的老婆一起做小妻的加盟店因為人手不足的關係，同學老婆還叫了她的姐妹淘一起來幫忙，話說我這位同學，不但人長的帥，個性也很nice，頗有女性緣和老婆結婚才一年，有了家庭的他，收起玩心，想說要做個事業，讓家庭生活有所保障，所以他就想到要來做小妻的加盟店，同學的老婆雖然對便利商店沒興趣，但是在我同學的堅持之下，也只好夫唱婦隨，兩人都辭去在電子公司的工作，專心來做小妻。故事開始…我同學夫妻兩人，通過小妻的審核，再經半年加盟主訓練後，終於接下了一間小妻，強者我同學本想說這下總有自已的店了，儼然是一國一城之主，他心中充滿成就感…在他接店的那天還特地打了通電話給我：「你做那麼久才幹到店長，我半年就幹到店長了啦，哈哈哈…」「恭喜呀…既然有自已的店就好好做吧…」我這麼回應，事實上我是很不贊成他來開小妻的，因為10年朋友不是白當的，我太了解他的個性了，他根本不是做小妻的料…。後來我因為被調職的關係很忙，也沒空去關心他小妻到底做得好不好。過了半年，有天，我接到一通電話…電話的那一頭小聲地說著「JC快來警察局保我出去…」「恩??怎麼回事」「別管這麼多…先來再講啦」我急忙的把店裡的事交待給副店長，就直奔派出所，把強者我同學給保了出來，在路上，我同學才吞吞吐吐的告訴我事情的原委…原來，在接了小妻加盟店之後，兩夫妻經營的並不順利，因為這兩夫妻根本就是大外行，他們從來就沒在便利商店工作過，雖然受過加盟主的訓練，但是理論和實戰上，有不小的差距，所以店裡生意變得很差，造成這倆夫妻對便利商店的經營上開始有了不小的岐見，再加上人手不足，工作時數太長，一個人一天要上12小時以上，兩人心情都不是很好，所以爭吵不斷，夫妻的感情不斷的在消磨、變淡，有時甚至在店內大打出手…，恩，在夫妻感情低潮的此時，店內有個正妹工讀生出現了，對強者我同學頗有好感，不斷地對我同學示好，雖然我同學和他老婆的關係極差，但我同學還算有良心，直接回絕了正妹工讀生的心意。「對不起，我結婚了，沒法回應妳的愛，我不能對不起我老婆」「…」正妹工讀生低著頭不斷的流淚。強者我同學，輕拍著正妹工讀生的肩膀。「別哭了，這也是沒辦法的呀，我送妳回家吧」強者我同學騎著他的小50送正妹正讀生到家門口，就在他帥氣的轉身離開時，正妹工讀生開口了.....「天氣這麼冷...」「要不要上來坐坐」要不要上來做做要不要上來做做要不要上來做做：：強者我同學，也算是個情場老手，聽到這句話，就知道是什麼意思了，色迷心竅，嘴巴說不要，身體倒是滿老實的，我同學就隨著正妹工讀生上樓，一關上門，正妹工讀生就自已把衣服給脫了…然後一把拉我同學的手抓著自已的胸部，(強者我同學在和我講這段時，講得眉飛色舞、亂得意一把的，害我好羨慕XD)這個情況，任是柳下惠再世，我看只要是正常的男人是很難把持得住的，接下來發生什麼事，不用說，大家都知道，在此不詳述，因為裡不是西斯板，不過還是和大家講，只能用「山洪爆發」來形容。就這樣強者我同學和正妹工讀生就開始了地下情，暗通款曲，正妹工讀生每天來陪我同學上大夜班…，我同學早上下班就到正妹工讀生的家睡覺，就這樣過了三個月，悲．劇．發．生有天我同學老婆接到正妹工讀生的電話，劈頭第一句就是「我懷了妳先生的小孩，妳說該怎麼辦?」「我懷了妳先生的小孩，妳說該怎麼辦?」「我懷了妳先生的小孩，妳說該怎麼辦?」(看到這邊大家有沒有覺得很有爆點??)同學老婆有如晴天霹靂，她憤怒、難過、不解、怨恨和我同學大吵一架「你怎麼可以這樣對我!!」「你怎麼可以這麼做!!」不過畢竟兩人畢竟是有感情的，在經過雙方父母的調停及冷靜之後，同學老婆還是選擇原諒了強者我同學，我同學也迷途知返，和老婆承諾要和正妹工讀一刀兩斷，於是就帶著正妹工讀生去把小孩拿掉了…正妹正讀也離開了小妻事情就此告一段落…幹事情有那麼容易嗎?要是有這麼簡單，阿叔會拿出來爆嗎??所謂色字頭上一把刀，過沒幾天，強者我同學又和那正妹工讀生搞在一起了，而且我同學這次非常、非常小心地和正妹工讀生偷偷來往，以為這次保密到家，不過，就像我之前文章講的，蛋殼再密也有縫，一開始提到過的同學老婆的姐妹淘出場了，這個姐妹淘是個正義魔人，發現我同學還偷偷地和正妹工讀生私下來往，就和我同學老婆告密並獻計要給我同學好看，就在有一天，我同學下班，騎車離開門市，同學老婆和姐妹淘就叫計程車尾隨，一看到我同學進入正妹工讀的房間，立刻找管區警員來抓姦，一夥人破門而入，看到我同學和正妹工讀兩人在玩裸體摔角，當場兩人就被上了手拷，帶到派出所，然後強者我同學就打電話叫我去保他出來…真是俗話說的好…「不用錢的最貴」，大家小心小心呀…千萬不要看有得吃就亂吃一通，小心拉肚子。(寫到這邊我自已都嚇出一身冷汗....)(後記)最後強者我同學付出的高昂的代價離了婚，房子沒了→買的時候是他老婆的名下車子沒了→同上存款也沒了→老婆要他付出三百萬的和解金，不然就告通姦正妹工讀生→覺得我同學沒肩膀，不負責，離他而去。落得啥都沒有的下場，強者我同學躲山上打電話給我說「好痛苦，好想死...」(電話裡還有風的嘯聲，夠悲情的)，我也只能好言安慰，人間處處有希望，勉勵他重新開始。大家看到這邊，會問說，那間小妻呢??問得好!!(拍桌)自從我同學夫妻鬧家變之後，就沒心管理店裡的事，所有的事都由老婆的姐妹淘來打理，不過不這個姐妹淘也是很有私心的，趁著夫妻都沒心情管店時，上下其手，帳目不清，現金短少…搞出一筆爛帳…於是就在接手小妻加盟店的八個月後，我同學就把店還給小妻了，夫妻也離婚結束了小妻的發財大夢…大家說…這個故事可不可怕…??在玫瑰銅鈴眼才看得到的劇情真的發生了…真的是太恐怖了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181407350.A.D94.html
JC0305 (海外皇民)
Gossiping
[八卦]便利店怪談  第三夜  夜逃屋本舖??!!
Sun Jun 10 00:42:29 2007
阿叔再來補個小八卦，其實加盟主是很不好賺的，做小7做到負債累累的人也不少，現在我要講我看過小7裡加盟主裡最扯的事□小7老闆成了夜逃屋?!民國91年間，桃園有家小7加盟店，有個LEE姓加盟主，門市經營不善欠了不少錢，而且門市帳目不清，現金帳對不起來，於是乎在桃園的各間小7之間，開始流傳各種有趣的傳聞「lee老闆聽說欠不少錢呢!!」「前幾天我看地下錢莊到他店裡討債」「聽說他要跑路了??」，當然管桃園的小7經理和組長們也聽到這些傳聞，立即開會討論，一致認為要開始對這lee老闆提高警覺因為這個lee老闆不是第一次在帳務上有問題，之前都是找後台幫他壓下來，但是這次lee老闆出的包還不是普通小…聽說欠債千萬…，經理和組長們做出決定，要對這lee老闆嚴加看管，以兩個組長為一組，三班制，一天24小時在lee老闆的店外偷偷監視，以防lee老闆落跑，就這樣，一連監視lee老闆兩個星期之後，lee老闆還是很正常的在經營小7，剛好又遇到過年，組長們想說，再怎麼樣也不會在過年時落跑吧??不過組長們還是很認真的在店外監視著…就在大年初三的晚上，負責晚上監視的組長來交接，和前一班監視的組長哈啦「恩??今天lee老闆怎麼沒站櫃台??」來交接的組長問道「疑??剛剛還在呀??怎麼現在是工讀生在站??」另一個組長說道此時組長們心底有不祥的予感…「糟了!!!!」組長們立即衝進門市問櫃台的工讀生「你們老闆呢?」「半小時前進辦公室就沒出來了」組長們進到辦公室，發現辦公室的鐵窗已被剪開，lee老闆消失無蹤…==================================================================後來經過清點，lee老闆把店裡的洋酒、儲值卡等值錢又好帶的商品全都幹走而且最重要的是過年這幾天，因為郵局沒開門，所以沒法匯款回公司，店裡留存的一佰多萬現金也被lee老闆帶走，lee老闆就像日劇「夜逃屋本舖」演的一樣在組長嚴密的監視下逃脫，逃到大陸去重新開始新的人生，這下子，桃園的經理和組長們全都灰頭土臉，更倒楣的是其中有個組長還當lee老闆的200萬貸款的保証人，監視的事，也是這個組長偷偷地告訴lee老闆的…總之，到最後lee老闆也沒能抓回來，小7在記取這次教訓之後，在過年期間，特地顧用保全，到各門市，把門市的營業額收回公司，以免再發生夜逃屋事件…再次強調，絕無唬爛34C聽說床單濕一半後來我同學發現，原來正妹把他的套子用針剌了洞，根本是有預謀!!因為正妹又懷孕，我同學不想負責就想甩了她，結果正妹先發制人先甩我同學。大家放心，強者我同學還活的好好的，現在又把到一個妹，現在同居中。最後這個姐妹淘也沒好下場，不過是題外話，有空再講。有網友說上述好像和小7沒啥關係，但我想說的是小7的經營不是件易事做小7做到離婚、發生婚變的的夫妻不少，如果沒做好準備、對小7沒有認識就貿然投入的話下場不會比我同學好到那邊去，和大家分享我的經驗，以上祝好夢^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181483054.A.07D.html
krajicek (台灣是咱的寶貝)
Gossiping
Re: 影星秦漢父國軍800壯士抗日名將孫元良過世 
Sun Jun 10 21:44:12 2007
這個故事主要是說，孫元良年輕的時候驕縱又狂妄，加上他叔父孫震（不是當過國防部長的那位）撐腰，所以常常不聽指揮，私下做了一些違犯軍紀的勾當，後來被蔣介石知道了，於是下令槍斃，蔣當大罵說，黃埔沒有這樣的學生。但是因為孫的後台夠硬，私底下在孫震的安排下，孫逃過一劫，暫時躲起來。後來蔣介石再一次軍方舉行的宴會上，突然冒出個孫元良出來，蔣介石問了一下身邊的人說這個人不是槍斃了嗎？後來才得知這個情況，於是不了了之。後來還重新任用孫元良，到了徐蚌會戰前夕，孫元良當到了第16兵團司令。另外，孫元良是徐蚌會戰當中，能夠逃出戰場的幾位兵團司令。當時徐蚌會戰前線的兵團司令以上層級有：徐州剿總副總司令杜聿明（被俘）第七兵團黃伯韜（自戕陣亡）、第12兵團黃維（被俘）、副司令胡璉（脫逃）、第16兵團司令孫元良（單獨脫逃）、第二兵團司令邱清泉（戰死）、第13兵團司令李彌（單獨脫逃）。（總共大約60餘萬，後來被殲滅55萬多人）另外在蚌埠附近有李延年和劉汝明兩個兵團，後來這兩個兵團南撤，沒有直接參戰，所以沒損失。共軍十大元帥是指：朱德、彭德懷、葉劍英、賀龍、聶榮臻陳毅、徐向前、羅榮桓、林彪、劉伯承其中朱德是人民解放軍總司令；葉劍英是參謀長；彭德懷和賀龍是西北野戰軍系統；林彪和羅榮桓是東北野戰軍系統；劉伯承是中原野戰軍；聶榮臻和徐向前是華北系統陳毅則是華東野戰軍司令。剛剛看到一則新聞，原來關芝琳的祖父也是黃埔系的名將：關麟徵。關麟徵是黃埔一期，而且在中國大陸軍階曾到過陸軍總司令。（不過是在1949年九月蔣介石要給他當，但他後來沒去就職）後來他沒有到台灣，也沒有投共，而是去香港當寓公了。（原來老牌演員關山是他的兒子）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181563857.A.583.html
venti (venti)
Gossiping
[八卦] 鬼船 瑪莉號事件
Mon Jun 11 20:10:56 2007
資料來源德國電視台科學+歷史小組本篇所有內容受到中華民國著作權法及國際著作權法律的保障，著作權為Venti所有。閱讀者不得變更、發行、播送、轉賣、重製、改作、散布、表演、展示或利用這些文章的全部或局部內容作為商業用途。使用者必須遵守著作權法的所有相關規定，如構成著作權侵害，須負民事及刑事責任。(目前不開放文章轉載。)故事前言:1872年在Azoren(這哪阿我不知道)跟葡萄牙發現的一艘船MaryCeleste號的懸案發現該艘船時船上全部的人都失蹤門倉全部打開食物還在煮但是就是找不到人任何人從那時候開始鬼船的傳說就開始了問題一這艘船是不是真的存在過答案存在過他們搜尋了當時葡萄牙的歷史文件跟美國等地的歷史文件對照證明這件艘船真的存在過問題二他們運送什麼?答案透過這些歷史文件他們發現當初的運送貨物是"工業用酒精"而該水手們是傳說中的酒鬼雖然航海中喝酒是大忌也不能帶酒上船但總共1701桶酒在船上要他們不喝恐怕也很難水手哪有可能分的出來工業酒精是不能喝的(ps船發現時根據歷史文件有九桶是空的)他們喝酒的行為可能被船長發現因此把貨倉封死但是由於瑪莉號超載造成酒桶破裂工業酒精溢出揮發然後又在密閉空間當積到一定的量時就會跑出貨艙在一個不小心就會造成氣爆氣爆的瞬間會有大量的火跟氣壓瞬間將全部的船艙們衝開(這也是為什麼船艙都是開的)但是不會遭成任何傷害(不會有火燒的痕跡因為只有瞬間等等)但是當時的人不懂這個原理只以為是船要燒掉了於是匆匆忙忙的棄船當年只要跳上救生艇大概就是死路一條了於時那些人就看得瑪莉號飄走他們大概也就餓死在海上了ps關於氣爆那一段電視裡他們有真正的作實驗的確會把船倉等等沖開也不會有任何火燒的痕跡所有的推測不是有歷史文件(海運文件)就是有科學證據佐證可靠性還蠻高的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181568802.A.978.html
venti (venti)
Gossiping
[八卦] 教宗妓女年代
Mon Jun 11 21:33:21 2007
資料來源同樣德國電視台科學探訪跟歷史小組同樣都是有歷史文件跟科學探討的方法求證一個小時多的片我就稍微翻一下以上文章及本篇所有內容受到中華民國著作權法及國際著作權法律的保障，著作權為Venti所有。閱讀者不得變更、發行、播送、轉賣、重製、改作、散布、表演、展示或利用這些文章的全部或局部內容作為商業用途。使用者必須遵守著作權法的所有相關規定，如構成著作權侵害，須負民事及刑事責任。(目前不開放文章轉載。)前言不是每一個教宗都像約翰保羅二世一樣是個慈悲的好人在過往的年代凡帝岡的教宗反而比較像聖鬥士理的教皇每個人都在爭權奪利亂搞男女關係這個年代在歷史裡面被稱作妓女掌權的年代Pornekratie希臘文西元904到963這裡面最被人討論的是就是Marozia這個名子在梵諦岡史跟年代表裡面絕對找不到因為他是妓女掌權的代表性人物羅馬第十世紀當時的教宗跟SergiusIII跟年僅十五歲的M發生關係(標準的老牛吃嫩草)當時他們共同生下了一個小孩當時他們生下了一個小孩M由於接近教宗逐漸嘗到權利的滋味因此希望他的兒子能夠繼承教宗(題外話這個教宗傳聞也跟M的媽媽有染生下了一個叫Sergia的女兒真是ooxx)之後的兩位教宗AnastasiusIII跟Lando都只有存在一到兩年就被迫退位退位的原因凡帝岡年史雖然模糊帶過但始可以知道是M在背後操作因為M的最終目的是讓他的兒子當羅馬凱薩跟教宗阿傳說下一位教宗JohannesX跟M的媽媽有染想要保住教宗的位置但是只跟M媽媽有染是不行的這位J教宗在928年被趕下來了這位J教宗最後被悶死在一個箱子內下一位LEOVI更慘雖然靠M上台但是幹不到一年就被趕下來(絕對有內幕阿)之後就換StephanVII當個兩年幫她兒子暖暖椅子終於931年他兒子終於成年了也就變成了約翰十一世可惜這個約翰也很慘當時跟他同母異父的羅馬凱薩知道M想讓他兒子也當凱薩在936年馬上叛變從那個時候開始M就從歷史上消失了這個約翰則變成之後教宗的私人僕人但是妓女年代可還沒有結束M還有女兒阿M的女兒MII繼續大搞男女關係一直到963年妓女年代才真正結束這段歷史凡帝岡裡面沒有詳載...........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181636755.A.37F.html
venti (venti)
Gossiping
[八卦] 狼人之謎的真相
Tue Jun 12 16:25:54 2007
昨天寫了三篇德國電視台歷史跟科學小組破解歷史謎團的八卦分別是鬼船瑪莉號登陸月球的破解跟教宗妓女的黑暗史有人叫我繼續寫達太安跟鐵面人吹笛手的八卦真相(要看的話請用我的ID查)以上文章及本篇所有內容受到中華民國著作權法及國際著作權法律的保障，著作權為Venti所有。閱讀者不得變更、發行、播送、轉賣、重製、改作、散布、表演、展示或利用這些文章的全部或局部內容作為商業用途。使用者必須遵守著作權法的所有相關規定，如構成著作權侵害，須負民事及刑事責任。(目前不開放文章轉載。)不過我還是先寫狼人之迷的真相好了因為某一個角度跟台灣的林口羊家血案與周處除三害是一樣的傳說這應該不用在講了吧反正大家都知道月亮來了人就變狼但是這個傳說是怎麼來的真相關於狼人傳說的起源很多但是最著名的就是法國南部Gévaudan的狼人這是一個真實的歷史事件根據當時留下的歷史文件包括警察記錄樞機主教書信路易十五的信件從1764到1767短短三年總共受害者超過一百多人受害者全部都女人跟小孩第一個受害者是JeanneBoulet被咬得血肉模糊由於死傷者越來越多驚動了當地的主教在寫信給當時的法國皇帝路易十五於是路易十五派了當時的菁英部隊五十七名draconarii龍戰士分三部隊進駐第一部隊由Duhamel領軍第二部隊由Denneval父子領軍這部隊最強短短一年殺了1200隻狼第三部隊由Antoine領軍Antoine逮捕了一個叫Chastel的獵人並指控他眷養狼人但是證據不足又把他放了1765年A殺了一隻巨狼認為這個就怪獸但為了確定他又在當地多待一個多月等到確定沒有殺人事件再傳出他就啟程回巴黎找路易十五交差了但是三個月之後殺人事件又爆發了但是皇帝的賞金已經被領了名義上不能再讓皇帝知道(瞞上不瞞下全世界官場都通用)因此1765到1767這段時間巴黎官場都不知道紀錄上也都點到為止一直到1767年當地教會受不了了懸賞徵求獵人屠殺怪物選賞後兩天Chastel就獵殺了一頭怪物於是殺人事件就在歷史正式落幕但是這頭怪物到底是什麼由於當時文獻記載已經很發達因此留下很多可以參考的文件根據很多當時活下的目擊者證言毛色外觀等等還有長度頭長99公分肩長30公分尾巴9,5公分用現在的科學將這些資料輸入進去會得到Canisdirus懼狼一種在一萬年前就已經絕種的美洲狼但是一個一萬年前就絕種的美洲生物會出現在法國南部的機會幾乎是零因此很多人認為其實真正的兇手就是歷史上獵狼人的英雄Chastel因為有很多旁觀的證據第一他被逮捕的時間沒有傳出殺人事件第二受害者很多人的衣服被完整的脫下第三他的興趣是將狼跟狗交配第四在發出賞金後的第二天他就獵殺成功(那之前在搞屁阿)第五根據記載被殺的怪物是眉心中彈(有打獵人都知道要獵殺動物眉心中彈幾乎不可能因為怪物發現你不可能還正面衝來)除非那個怪物跟你很熟沒有戒心的往你走來因此歷史上的獵狼人英雄其實才是真正的兇手大爺們寫的好的話給的推吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181715890.A.194.html
venti (venti)
Gossiping
[八卦] 女教宗之謎 (極短篇)
Wed Jun 13 14:24:49 2007
歡迎來到破解歷史八卦還原真相的幹古世界.......目前已經翻譯登陸月球鬼船瑪莉教宗妓女黑暗史狼人之謎跟吹笛手之謎(沒看過的人用我的ID搜尋就可以看到資料來源同樣是德國電視台歷史科學採訪小組)以上文章及本篇所有內容受到中華民國著作權法及國際著作權法律的保障，著作權為Venti所有。閱讀者不得變更、發行、播送、轉賣、重製、改作、散布、表演、展示或利用這些文章的全部或局部內容作為商業用途。使用者必須遵守著作權法的所有相關規定，如構成著作權侵害，須負民事及刑事責任。(目前不開放文章轉載。)本來想寫達太安與鐵面人跟開膛手傑克不過這方面太複雜了所以先寫個極短篇活絡一下腦子順面暖暖場子西元853年約翰尼斯八世被主教們選為教宗但這也是凡蒂岡的宗教史上最受爭議的教宗被受爭議的地方並不是教義上的問題而是性別問題民間傳說約翰尼斯八世是一位女扮男裝的德國人為了追尋這個傳說的真實性德國電視台再度深入凡蒂岡尋求答案約翰那一個平凡的德國女孩為了尋求在當時只有男性才可以追求的知識她女扮男裝的化身成"約翰尼斯"而成為憎侶而在西元853年成為了天主教中的最高權位"教宗"一直到傳說中被發現懷孕而被趕下教宗的大位如果這個傳說正確的話應該會有些微的證據留下事實上德國電視小組發現在凡蒂岡圖書館中關於約翰尼斯八世的生平記錄有遭竄改的痕跡除此之外還有一個間接(甚至可以說直接證據)就放在凡蒂岡大教堂中paepstin/galerie_papstmotive/17_Papstthron_303_404_Storyhouse.jpg(我不會縮網址哪個好心人幫一下吧)這是一個放在凡蒂岡中的椅子在約翰尼斯八世之後的教宗在繼任前都必須坐在這張椅子上然後由一位主教"驗明正身"教宗的性別這套其實對教宗屈辱的儀式從約翰尼斯之後整整進行了快要一千多年一直到17世紀這個屈辱的儀式才被去掉這套儀式或許也間接證明了"女"教宗的確曾經存在過不過直到今天凡蒂岡對這個傳聞是既不否認也不承認就當作沒聽到一樣大爺們寫的好的話給個推吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181728770.A.0DE.html
venti (venti)
Gossiping
[八卦] 達文西密碼的幻想
Wed Jun 13 17:59:29 2007
歡迎來到破解歷史八卦還原真相的幹古世界.......目前已經翻譯登陸月球鬼船瑪莉教宗妓女黑暗史狼人之謎跟吹笛手之謎女教宗之謎(極短篇)以上文章及本篇所有內容受到中華民國著作權法及國際著作權法律的保障，著作權為Venti所有。閱讀者不得變更、發行、播送、轉賣、重製、改作、散布、表演、展示或利用這些文章的全部或局部內容作為商業用途。使用者必須遵守著作權法的所有相關規定，如構成著作權侵害，須負民事及刑事責任。(目前不開放文章轉載。)(沒看過的人用我的ID搜尋就可以看到)達太安與鐵面人跟開膛手傑克會寫啦只是達太安與鐵面人有三個主要嫌疑犯開膛手則有五個嫌疑犯寫起來會抓狂所以先幹古達文西密碼這本小說好了達文西密碼這本小說跟電影之前很紅裡面很多是真的但是也有很多是假的真的我們不討論我們來看裡面假的部分好了第一環繞整本書的"聖杯"是否存再一直是一個大問題?聖杯一般來說有幾種說法一種是耶穌出生時的杯子一種是耶穌被上十字架時接血的杯子還有一種就是書裡面所寫的但是問題是"聖杯"這個字是哪來的?聖杯這個字第一次出現是在中古世紀的"一本小說"之中當年為了合理化教廷出現了一堆聖器所謂的聖茅(刺死耶穌的茅現存維也納歷史博物館)歛屍布(現存米蘭)都是那種時代下的產物(聖茅跟歛屍布都被証明年代不足)(題外話歛屍布是可以做出來的拿一塊布放在人的臉上太陽一直曬的情況下人的臉就會在布上出現事實上他們也有真的出來)所以主持人說"聖杯"這個東西很可能根本不存在主持人用的一個比喻其實蠻貼切的"就像數百年之後的後人看著魔戒在遺蹟中尋找那傳說的戒指"第二最後的晚餐之謎(這大概要看書跟看過電影才知道我再說什麼吧)達文西密碼書中認為聖杯是指耶穌跟瑪麗亞(?)的小孩而基於這論述的就是現存米蘭晚餐室的畫作"最後的晚餐"作者認為這篇畫作有幾個疑點第一個疑點V字的疑問畫作中耶穌跟瑪麗亞之間的距離呈現V字其實是達文西畫作裡面常用的技巧利用這樣的技術可以非常漂亮的將畫中的人物分成兩邊而利用這種V的技巧可以非常漂亮的將主題人物集中在畫的中央達文西也是第一個將3D空間帶入平面的畫作中的人第二個疑點耶穌左側人物其實是女人?這一點其實之後也被證明出來並非事實因為同樣的人物畫作在達文西的畫裡面都是畫出神似女人的男人第三個疑點所謂ApostelPetrus的殺人手勢其實是拍著肩膀要說出誰是背叛者的樣子不過這幅最後的晚餐裡面倒是真的藏了一個小秘密就是裡面中有一個背對耶穌的人其實是達文西的自畫像達文西藉著背對著耶穌用來表達他對教廷的不滿跟蔑視第三神秘組織Illuminaten書中跟很多西方的歷史小說裡面都會出現的Illuminaten其實真的存在過但是達文西密碼的作者說Illuminaten的總部在羅馬而羅馬四神噴泉(我去過耶真的好漂亮)上尖塔的天使所指的方向其實就是Illuminaten所在的方位但是四神噴泉上的天使"每年"所指的方向都不一樣0rz因為四神噴泉上的天使是可以"拆卸"的每年羅馬的市政府管理局都會拆下來清洗一次而每拆下來一次裝上去之後轉上去的角度都會不一樣所以每年去看的畫四神噴泉上的天使所面對的方位都不同0rz(好啦你硬要說Illuminaten每年都要搬家羅馬市政府公管處其實是他們的旗下組織那我也認了)大爺們還可以的話給個推吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181822210.A.D9A.html
venti (venti)
Gossiping
[八卦] 達太安跟鐵面人的迷案
Thu Jun 14 19:56:49 2007
歡迎來到還原歷史的八卦世界目前已經寫了登陸月球鬼船瑪莉號教宗妓女的黑暗史狼人之迷吹笛手之迷女教宗之迷及達文西密碼(要看的話請用我的ID查)以上文章及本篇所有內容受到中華民國著作權法及國際著作權法律的保障，著作權為Venti所有。閱讀者不得變更、發行、播送、轉賣、重製、改作、散布、表演、展示或利用這些文章的全部或局部內容作為商業用途。使用者必須遵守著作權法的所有相關規定，如構成著作權侵害，須負民事及刑事責任。(目前不開放文章轉載。)現在就來繼續寫達太安跟鐵面人的迷案吧傳說很多人小時候應該都有看過三劍客或理奧納多演的鐵面人吧三劍客跟鐵面人都是大仲瑪的小說按照劇中的說法達太安是路易十四的親生父親鐵面人是路易十四的雙胞胎兄弟最後達太安死在路易十四的比首下那歷史上真的有鐵面人嗎?達太安又真的是路易十四的老爸嗎?真相(由於關於鐵面人真相的假說有十來餘種這裏我們只選比較有可能的說法)第一個問題達太安是真正的歷史人物嗎?從1700年法國就公開的軍隊入營紀錄看來可以很清楚的看到CharlesdeBatzdeCastelmore又稱作d'Artagnan的入營計錄因此可以很確定達太安是真正的歷史人物而且大約出生於1611到1615(正確年分不可考)於法國Lupiac如今該鎮還有達太安的母系子孫留著還是鎮長而當初達太安出生的城堡及他用過的西洋劍及唯一一幅自畫像等等都還存留在此地與小說電影不同的是達太安並沒有死在路易十四的劍下而是死在法荷戰役中他的墓地也不知道在哪裡第二個問題誰是鐵面人?從官方信件來往獄卒手記跟法國大革命時在巴斯底監獄發現一名戴著鐵面具的骷顱來看他的存在是無庸置疑的(當年法國大革命攻破巴斯底監獄的大字報右下角還可以看到一個帶著鐵面具的骷顱人)但是誰是鐵面人阿?目前為止最廣為人知的有三個假說第一路易十四的雙胞胎這是大仲瑪派的假說但是這一派也是廣受質疑的一派因為當年兒童死亡率超高因此如果真的有雙胞胎的話對皇室而言其實是一種保障沒有必要隱瞞起來第二當年的皇族的分婉可以說是幾乎公開的老婆生小孩可以說幾乎是盛典每場都有百餘人參加觀禮(X法國人都可以在皇宮內隨處便溺了看皇后生小孩算啥)要塞住上百個人的嘴可沒那麼容易第二法國將軍FrançoisdeVendôme,傳說他是路易十四的親生父親(跟皇后偷情來的)他在土法戰爭中神祕失蹤因此有人懷疑他才是鐵面人不過證據也很薄弱因為他跟皇后偷情的證據沒有被找到第三當時的財政部長NicolasFouquet(以下用N簡稱)當時的財政部長的任務皇家的代言人專責負責跟民間銀行貸款由於路易十四一天到晚在打仗大興土木錢不夠用了就要跟民間調頭寸越調越多有時候N就拿自己的錢擔保搞到最後他自己也搞不清楚哪一筆是皇帝的哪一筆是他的他也樂的拿皇帝的錢蓋自己的房子最慘的是他蓋房子也就算了他還請當時最著名的建築師最貴的雕刻家用最好的材料在最好的地區蓋蓋完還開宴會邀請大家包括皇帝到他家參加落成典禮還送每一個來參觀的一匹馬你叫皇帝面子擺哪阿(用現在的角度來講董事長家住三重你這個搞會計竟然給我在陽明山蓋別墅董事長開TOYTA你這個幹會計的自己開保時捷上下班也就算了竟然還送每一個到你家參觀的BMW)路易十四開始對他疑心但又不能下手因為N的勢力很大甚至還有自己私人的武裝武力因此他只好找回他的忠貞老友達太安下達密書要達太安趁皇帝出巡時密密逮捕N當時法庭判他流放但是路易十四怕他知道太多國家秘密又怕他在外面搞造反所以把他丟到Pignerol由達太安負責當獄卒這段期間內達太安幾乎寸步不離的在監獄裡陪坐牢N最後在皇帝要特赦前死在監獄中因此有人認為特赦跟鐵面人都是路易十四搞出的幌子雖然鐵面人的監獄記錄比較久但N一死不久鐵面人就被移到其他監獄去因此這很可能是皇帝故意留的後路以便於N派要求放人的聲音太大壓制不住時把他戴上鐵面丟到巴斯底監獄去因為N的屍體始終沒有被找到最後達太安在充當獄卒時寫信給路易十四寫到…………犯人跟獄卒其實沒有差別………………某種情況也是在抱怨他是不是也被流放了大爺們寫的好的話給個推吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1181982274.A.6FC.html
venti (venti)
Gossiping
[八卦] 1998教廷謀殺案
Sat Jun 16 16:24:33 2007
感謝版主跟大家的支持目前已經寫了登陸月球鬼船瑪莉號教宗妓女的黑暗史狼人之迷吹笛手之迷女教宗之迷達文西密碼及達太安跟鐵面人的迷案(要看的話請用我的ID查)不過這些八卦都是比較古早的這一次換一個比較近代一點的1998年教廷謀殺案以上文章及本篇所有內容受到中華民國著作權法及國際著作權法律的保障，著作權為Venti所有。閱讀者不得變更、發行、播送、轉賣、重製、改作、散布、表演、展示或利用這些文章的全部或局部內容作為商業用途。使用者必須遵守著作權法的所有相關規定，如構成著作權侵害，須負民事及刑事責任。(目前不開放文章轉載。)事情經過時間一九九八年五月四號晚上八點地點凡帝岡教廷離教宗臥房不遠處一位修女急急忙忙的趕去參加晚禱在經過一個側門時忽然聽到一陣低沉的聲響從側門的另外一邊傳出她隔著玻璃察看沒有看到什麼於是就繼續趕去參加晚禱當他連同其他三位修女在不遠處晚禱時忽然之間從瑞士傭兵團(schweizergarden)指揮官的寓所傳出了幾聲槍響修女們在按鈴無人應門之後把門打開就看到了三具屍體陳屍在臥房中分別是瑞士傭兵團指揮官AloisEstermann指揮官(以下簡稱A)的妻子跟一位瑞士傭兵CédricTornay(以下簡稱C)凡帝岡官方版的謀殺流程從隔天(案子九個小時就查完了!!!)公布的調查報告書中因為A不願意頒發一個每一個瑞士傭兵團服役三年後都會得到的benemerenti獎章給C於是C心懷不滿當天晚上衝進A的寓所槍殺了A跟他太太之後舉槍自盡在這篇調查報告還說明C是一個瑞士傭兵團裏面的老鼠屎吸食大麻濫用抗生素而在驗屍中還發現他腦部有腫瘤嚴重影響他的性格因此有暴力傾向另一個官方用來證明C殺了A在自殺的證據是C留下來的遺書但是官方版本可以說疑點重重甚至是破綻百出第一疑點動機按照凡帝岡的說法動機起源在於一枚benemerenti的勳章不過根據他之前寫給他母親的信裏面說到他已經不在乎拿不到這一枚勳章了另外他也將在三個月後自瑞士傭兵團退伍而且也在瑞士找到新的工作了因此實在找不出支持這項謀殺案的動機第二疑點遺書這封遺書是支持謀殺論的最重要支柱問題是這一封遺書很可能是凡帝岡造假的因為開頭C稱呼他母親的稱謂錯了C的媽媽在數年已經離婚因此C在信中稱呼他媽媽從來都是用他母親的小名第二個錯誤是信中寫到教宗問題是C在其他信中都是用聖父代替教宗第三個錯誤信件最後寫到…..偉大的媽媽…..這是義大利文的用法也就是說這封信是由一個義大利人寫的法文信卻不小心將義大利文的用法代入第四的疑點C有一個同母異父的妹妹在信中卻完全沒有提到因為整個凡帝岡的人沒有人知道他有個妹妹根據這些證據幾乎可以證明這封信是教廷假造的第三疑點驗屍報告按照凡帝岡的官方調查書他發狂的理由在於吸食大麻濫用抗生素跟腦部有腫瘤所以造成行為異常及突然發狂C的媽媽卻不肯接受這樣的驗屍報告於是私下請了其他醫生做解剖報告這份解剖報告跟凡帝岡的可以說完全不同因為並沒有在C的身體裏查出任何使用毒品的證據也沒有找出所謂的腦部腫瘤相反的反而發現C生前的左頰骨被人用手刀打裂為什麼凡帝岡要隱瞞C生前被人用左頰骨打裂呢因為左頰骨打裂後血液會順著氣管流入肺部造成血胸而按照血胸的程度驗屍官可以推斷出C在A被謀殺前二十分鐘早已昏迷不醒一個昏迷不醒的人又如何能夠殺人呢?因此根據這些證據案發的經過其實應該是這樣的C被殺手用手刀擊昏(這時修女聽到的第一聲聲響)之後殺手殺了A及他老婆(這是修女們聽到的槍響)在修女過來前殺手偽裝C殺了A逃離現場(這時修女們進入房間)因此這起謀殺案官方版的兇手C其實才是真正的被害人那A為什麼會被殺呢根據凡帝岡內部的流言A是OpusDie(主業會)的會員有看過達文西密碼的人都會知道這是教廷內部一個非常強勢的教派而A可以說是主業會培養的人才他一進入瑞士傭兵團的軍階就是上校一般進入瑞士傭兵團要爬到上校至少要五年以上(比杜老爺的兒子更杜老爺阿)而他又在被謀殺前十個小時剛從教宗手上接任瑞士傭兵團指揮官透過他幾乎等於主業會掌管了整個凡帝岡因此可能受到其他教派包括馬爾他騎士團等等團體的不滿為了平衡勢力派出殺手殺了他而C只是一個代罪羔羊罷了PS馬爾他騎士團在國際上的地位比台灣還高聯合國他是觀察員WHO等國際組織都有觀察員或副會員的身分台灣兩千萬人地位還輸給五百人真OOXX所以說教廷是全世界最黑暗的先進國家也不為過阿大爺們寫的好的話給個推吧如果還有人想看什麼奇奇怪怪的八卦的話在跟我講吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1182005187.A.B8A.html
prostar ()
Gossiping
Re: [好奇] 蘇打綠?
Sat Jun 16 22:46:24 2007
看到全名嚇了一跳很像附中的大我一屆學長沒想到看到推文發現沒錯這學長以前當過附青社(校刊)的社長抄襲過一篇北一女校刊文章(紅)得到附青文學的首獎這篇文章真的很棒結果被聯合報登上副刊因而被踢爆是抄襲的最後再下一期的附青校刊登公告取消他的獎項大概就是這樣

