https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455899619.A.6F0.html
ahobo (捕捉閃耀的瞬間)
Gossiping
[問卦] 有沒有東京仙履奇緣的八卦?
Sat Feb 20 00:33:36 2016
先承認點進來看的是老人這是一部經典日劇，男主角帥氣挺拔，溫文儒雅女主角則是極具純真的透明感配上唯美的主題曲，當年看的本魯如癡如醉現在回頭過來再看一次才發現一開始女主腳不就是看男主角帥，才遞傘給他的嗎？如果是肥宅，純真的女主角會遞傘給一個肥宅嗎？而且男主角根本就是高富帥啊，偏偏平民般的女主角不肯放棄愛他這種設定如果是在台灣本土劇，早就變成心機鬥來鬥去的灑狗血劇情了!為何這日劇可以把女主角拍的如此不令人討厭？還楚楚可憐有沒有這齣日劇的八卦？--這我不反對這是謎片嗎願聞其詳??那你願意遞傘給肥宅嗎?殘念..那你願意遞傘給肥宅嗎?是,年齡破50的唐澤阿明還是有一票死忠粉絲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455899651.A.C06.html
nagisaK (Ivan)
Gossiping
[問卦] 有沒有不把死囚訓練成特務之類的八卦
Sat Feb 20 00:34:09 2016
有些電影或是電玩都是設定把死囚變成陸戰隊或是特務世界奇妙物語有一話是把想自殺的人回收有些需要用人命來解除狀況的時機就派他們上場反正他們本來就想死了(生化物質外洩人質綁架等)既然要廢死那怎麼不把死囚好好利用呢比如把媽媽嘴謝依函訓練成刺客改名換姓送到對岸之類的鄭捷就當成狂戰士也丟到對岸這樣如何--靠腰是鄭捷記錯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455899752.A.F24.html
foreverthink (曹雞拜振恰倪嵐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國父11次革命的八卦?
Sat Feb 20 00:35:46 2016
這.......孫萌在武昌起義時在幹嘛其實是在美國躲債因為之前有發行了革命股結果亂搞的情況下使得股東都不信任他惹紛紛去向他討錢惹在這樣的情況下只好躲在美國洗盤子再者所謂的武昌起義也不過是一個偶然的誤會一開始清軍去要派兵去壓那些保路運動的人看到好多人反喔身為革命的文青們怎麼可以沒有參與這樣叛逆的壯舉呢看到好多縣獨立惹家裡又沒大人也來鬧一鬧阿幹怎麼四川獨立呢阿幹怎麼南方其他省分也跟著鬧獨立惹好吧大家就來一起鬧一鬧結果孫萌看報紙才知道阿幹中國南方怎麼鬧獨立惹怎麼可以沒有我就衝回去中國也被莫名其妙被推為零食大宗痛孫萌相當高興接下這個位置了才發現阿幹是個屎缺原來再多打個一個月軍隊就沒錢了準備要gg自爆了孫萌只好去求袁葛葛:"不要帶新軍來打窩我快沒錢了"宗痛就讓給你做惹結果中華民國就成立惹--用本尊來是我的堅持....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455899770.A.F88.html
exeex (執行檔EX)
Gossiping
[問卦] 有沒有Vivaldi瀏覽器VS Chrome的八卦
Sat Feb 20 00:36:07 2016
Vivaldi，一款以偉大音樂家韋瓦第命名的瀏覽器因理念不合，從Opera瀏覽器分家出來雖然現在是BETA版但從Chrome跳槽到Vivaldi就給我當年從IE跳槽到Chromebeta的感動啊主要特色是自訂性高，長的和Chrome也滿像的對Chrome的使用者來說很容易上手但如果仔細觀察，你會發現Vivaldi在分頁的管理上多了不少功能譬如說你可以把一個分頁拖到另一個分頁上形成一個把相關的分頁通通分在同一組，可以讓你在有10幾個分頁時，有條不紊的找到你要的分頁但我覺得最OP的功能是他可以安裝Chrome的APPLauncher譬如安裝PttChrome讓他可以上Ptt圖:再搭配他內建的筆記與功能可以直接截圖圖:根本PTT備份神器------------------------官網介紹:安裝APPLauncher的方法:裝好後直接搜尋你要的APP名稱就可以安裝使用身為一個Chrome使用者表示:根本無痛轉移------------------------有沒有Chrome太難用太吃記憶體，可以直接跳槽到Vivaldi的八卦--電腦截圖你還要開Snippingtool或用Printscreen小畫家複製貼上這個按鈕就在左邊快多了原來有這麼方便的方法不過現在FB訊息框還有imgur也開始支援直接Ctrl+V剪貼簿內的圖片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455900059.A.367.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [問卦] 如果主角第一集就掛惹...
Sat Feb 20 00:40:54 2016
講到這個就氣，幾年前有一部電視劇叫波麗士大人，首播時間在晚上10點，播完就十二點了。當時還在念國中，家裡規定九點過後上床睡覺，但是衝著七個字，其他演員好像也不錯，就想盡辦法求父母通融，讓我晚點睡覺好看這一部戲。看完第一集感覺不錯，演的是很有個性的女生，劇情也不錯，就決定接下來要繼續追完，沒想到這位女主角，第二集就因為太有個性，為了救人而溺水...當時在電視機前面看她溺水，還想說沒關係應該會救回來，結果沒有，領銜主演的女主角就這樣死了...所以接下來只能偶爾看到已經死了的女主角，出現在回憶片段裡。--劇情是真的滿喜歡的，後來也看了幾個禮拜，但是以當時的作息來說看到十二點真的會累，後來就沒看了...不過現在也懶得補完，只有瞄一下結局大概是怎樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455900125.A.0EF.html
suileen (swonMu琳)
Gossiping
[問卦] 從古至今東西方情聖是誰？
Sat Feb 20 00:42:03 2016
打給賀我是普妹琳想問各位認為古今中外的情聖是誰有卦嗎？--

