https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455938685.A.F0F.html
lemon7242 (檸檬酸)
Gossiping
[ＦＢ] 痞子英雄編劇陳慧如：長榮張國煒
Sat Feb 20 11:24:43 2016
ＦＢ卦點說明：（）最近長榮在爭產剛剛好看到痞子英雄的編劇陳慧如的文章提到被排擠的張國煒覺得算是有掛點ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天的新聞讓我想到我有一年去探訪長榮航空的一段故事。應該是2009年底，那年痞子英雄電視劇播完，我和蔡岳勳導演正在籌備電影首部曲的劇本，由於我在劇本裡頭設計了一段劫機戲，我們有意和長榮航空合作，在劇組聯繫之後，長榮很大方地邀請我們參觀他們桃園的機棚。於是在一個冬日的下午，蔡導、我、製片、美術，我們一行人便前往桃園。抵達長榮之後，有位西裝筆挺的發言人，年紀稍長的一位先生，來接待我們，我們進到機棚之後，又有一位身穿卡其色連身制服的「工程師」來為我們進行解說。這位工程師沒有名片，但是十分親切，笑咪咪地告訴我們有任何關於飛機的問題都可以問他。坦白說當時我正苦於自己設計的劫機情節是否合理，於是便立即把他當成我現成的老師，他帶著我們在機艙內爬上爬下，只要我看到的裝置、開關、任何疑難雜症，他都能立即回答我，不假他人。他還具有一般工程師少見的幽默感，他很能跟我開玩笑說「妳如果要搞劫機的話，其實可以試著從哪裡XXX...」，總之，整個下午的相處，讓我覺得這位工程師不但對飛機很專業，本人也相當喜歡飛機，是一個航空迷。那天，我們在機棚看到的，不僅是長榮航空的飛機，令我意外的，是還有來自世界各地，甚至沒有飛經台灣的許多架他國航空的飛機，也停在長榮的維修機棚裡。工程師告訴我，其實維修保養也是長榮航空營收的一項來源，這部份的利潤甚至超過長榮航空民航機的部份，我突然為我們台灣本土的飛機事業能達到如此的水準，感到一點點的驕傲。那一整個下午，我從這位工程師身上獲益良多，由於我一直跟著他，於是後來我記住了他制服上繡著的名字。張國煒。離開長榮之後，我才突然覺得這個名字有點耳熟，因個人的好奇查了一下他，發現他就是那位被張榮發先生冷凍的兒子。當我告訴蔡導跟製片，今天接待我們的這位工程師就是長榮集團的第二代時，他們都感到不可思議。其實這些年，豪門爭產、家族鬩牆的新聞時有所聞，分享這個故事，並不是我特意想幫張國煒先生在此敏感時刻爭取什麼，而是我始終相信，如果一個人真正喜歡某項工作，甚至對其抱持熱情，這工作才有可能成為你的志業，而這件事其實並不難，不必是企業家第二代，平凡的人也可以做到。就在那個下午，我確實感受到了這種熱情。如果一個企業有這樣的領導人，我相信他們是幸運的。（本文歡迎分享）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455938921.A.ED7.html
y254769513 (歪貳武士)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢人的世界是怎麼過的??
Sat Feb 20 11:28:39 2016
小弟生命中所認識最有錢的人他是我大學同學一畢業就去英國洗學歷了爸爸是台商很少回台灣(聽說在中國二奶三奶好幾個)媽媽在台灣排名前幾名的企業當"部門經理"我那個同學什麼事都不用作每個月就有15萬(生活費)進帳而聽他說這樣還算"少"只匯15萬是因為他父母希望他可以學習"自立自強"所以15萬只是他維持生活所需....因為他在學校附近租了間透天1樓停汽車(BMW5系列)+機車+工具2樓客廳+遊樂間(電腦、PS4、家庭劇院組、超大螢幕)3樓睡覺房間4樓倉庫、放一些有的沒的+養狗我第一次去時真的被他嚇到他也太有錢了..本來以為他在做什麼非法生意.才賺那麼大..後來才知道是父母賺很大而且他第一次聽到我的打工薪水(時薪125)他嚇到了(1小時才賺125?!人力也太廉價了吧)後來叫我幫他抄上課筆記一堂課500(但後來我沒跟他收錢因為我只是把自己的筆記影印一份給他)而且他很會吃(不是說愛吃唷)是他都吃的出來食材鮮度像生魚片他吃就知道是什麼魚然後鮮度夠不夠他也可以從雞骨看出這隻雞的品質(聽說是因為他小時候家裡有個專門煮飯的廚師所以他學很多)最扯的是找他一起玩神魔他為了抽大聖竟然花了3萬來抽卡..(才剛玩就花3萬)後來也有很多驚人的事蹟1.暑假跟女朋友去夏威夷寒假去北海道吃螃蟹2.帶他去漫畫店看漫畫他才看一集海賊王就買了全套3.漫畫買全套後過一個月去他家發現家裡擺滿海賊王POP4.IPONNE5剛出時他為了給他女朋友驚喜兩隻手機各多貼了3000塊買空機5.有次看電影他覺得當檢察官好像很帥就去補習班報名保證班6萬結果去上一個月後說太累了就不去了錢也沒退6.最扯的是女朋友考過駕照送一台toyotayaris但他真的人生勝利組畢業後不知道他怎麼用的免當兵然後就跟女朋友結婚去英國洗學歷我認識他之後真的覺得人生很不公平...但他也是很多悲哀的地方像他父母都不在身邊無兄弟姊妹長時間都自己一個人居多有次過年他找不到人陪他過年(還沒交女朋友)自己一個人去好樂迪唱歌唱到天亮所以家家有本難唸的經人生非十全十美另外知道是誰的同學不要說出來..怕他被肉搜--

