https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455584627.A.084.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 爆料維冠偷工減料的鄭小姐 FB刪文了?
Tue Feb 16 09:03:44 2016
以前我專門在建築業幫人做這個，所以有一些心得。要開一間商場沒這麼容易，要送審消防和建築的圖面，並經過二個單位審查，消防暫且不提，建築的部分送件時，除了附上你畫的新圖外，還要附上原核准圖面，也就是新聞上所說的原始建築圖面，因為一間房子可能經手過很多次，所以要附上的是最新一次的圖面，這是為了讓建築那邊政府承辦人方便審圖用的，至少新舊兩張圖攤開你動了什麼一清二楚，動到的地方我們都還會用蠟筆塗色，還有送審後還要現場會勘，要亂搞沒這麼容易，除非政府人員也護航，但是這樣的話問題就更複雜。有些人爆料說有拆除情事，其實這不衝突，如果之前變更的人沒有申請，那就有可能，做這行這種狀況很常見，所以房東拆部分牆和裝飾柱，目的不是要打通，而是要「復原」，只要最新一次的原核准圖能證明本來就沒有這些東西，那拆掉是沒有問題的，如果拆的是本來就沒有的東西，那為什麼不能拆？還有我看很多人搞不清楚，拆掉分戶牆也不一定不行，本來建築上就有一項業務就是辦分戶和併戶，分戶顧名思義就是把一戶分成二戶，門牌會多一個，就像有客戶覺得自己房子太大，切成一半後另一半租出去，併戶就是反過來。我做的時候建築師簽證即可。--我做過最大的案子是把北市南昌路二段上的商場變更成住宅，一層樓分了十幾戶。要附上什麼文件法律上是有規定的，不會有什麼差異，做法上審圖就只是那樣，也沒什麼好不一樣，唯一的差異只有填的表單格式各縣市可能會有差而已。可以，要建築師簽證，簽了以後建築師就要負責。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455585292.A.336.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫哪一首歌最難唱
Tue Feb 16 09:14:50 2016
和kobe合唱的天地一鬥裡面不僅歌詞鳥曲調智障MV更是白痴到極限裡面的英文爛到慘不忍睹更沒上過主打看起來連周杰倫自己都放棄這首歌了-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

