https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463973561.A.ECA.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐「蔣介石政權不代表中國，更不代表
Mon May 23 11:19:18 2016
講一句實話時代力量的立委中真的讓人最失望的應該就是這位林先生了人民選你上來是希望給新人上來可以有新的作為可是他一上來所作的事情除了持續意識型態的挑動和言不及義的言論之外也沒有看出來他有甚麼實質的貢獻???事情沒看到做甚麼話到是講了不少.....上次在立委辦公室團練的事情坦白說真的是很令人傻眼剛進立法院就這麼公私不分坦白說這樣沒有比較好--哈哈!!在八卦版混這麼久第一次被當黨工不過很抱歉...在下不是也沒有領錢要不要在選國民黨??我可不關心希望時代力量黨團可以好好檢討一下啦坦白說時代力量其他人到目前為止表現都還不錯但是林先生真的是差太多了爭取台灣的空間之前用閃靈樂團的身分所作的貢獻這個沒有人可以質疑但是，既然進到了國會中進到了這個體系就不能只是講講話，表達立場就可以了這幾個月說真的沒看到他有在推動甚麼??如果說說話，發表立場就可以實現的話事情早就都發生了現況的台灣需要的是類似像黃國昌老師這樣實際在推動法案在改變立院的各黨團議事協調生態雖然，看起來好像效果不好但是，至少人民看得到跟以往不同的東西這是他的政見...請看他這3個月開始了哪些??一、蔡英文中正萬華唯一支持林昶佐，團結進步力量，促成國會改革。二、捍衛台灣主權，強化國際地位，堅持台灣與中國對等往來。三、全力推動進度落後的捷運萬大線，帶動人潮流動，繁榮地方發展。四、強化食品安全認證機制，嚴格查驗非法原料，嚴懲黑心食品廠商，讓消費者吃得安心。五、推動智慧節能電網，鼓勵綠色能源，讓台灣成為永續發展的非核家園。六、下修公投法與選罷法門檻，落實直接民權，讓人民對政府不當政策與劣質政客有說不的權利。七、制定《政黨不當取得財產處理條例》，追討政黨不當財產，杜絕貪污腐敗。八、強化台灣青年力，投票年齡下修十八歲與世界接軌，創造青年創業友善環境，讓年輕人勇敢逐夢。九、規劃短、中、長期社區長照政策以及促進長照相關產業發展，讓銀髮族安心樂活。十、支持穩健的稅制改革，縮小貧富差距，打造公平正義的社會。十一、修正《都更法》，加速推動保障住戶權益的都市更新，落實在地精神。十二、活化閒置國有地，提供地方公共使用。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463973879.A.6F3.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有小師妹心裡都在想什麼的八卦
Mon May 23 11:24:37 2016
話說小師妹都很喜歡大師兄大師兄也常理所當然的跟小師妹在一起不過常有突變種的小師妹出門一趟回來就愛上了小師弟或是發現師父其實也好帥然後開始單相思有沒有小師妹心裡都在想什麼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463974287.A.5F4.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有戰車營不考慮來個對抗的八卦
Mon May 23 11:31:23 2016
我覺得啦戰車目前也只有國軍在開一般民眾根本對戰車一無所知有必要讓戰車的觀念與知識向下扎根最好的辦法就是融入國家教育之中應該要比照像漆彈那樣的概念以擬真戰車為主體擬真戰車本身的操作與維修都與真實戰車類似但不具爆炸殺傷性只需要做出被擊中就算出局的判定系統即可讓學生了解戰車懂得駕駛懂得找掩護和防守還有懂得隊友間彼此配合男女都應該參與現代戰車的操作女生也可以發揮的也可以舉辦高中或大學聯賽增加競爭與對抗性相信這種深根性的培訓才能夠有效培養出國家級的戰車王牌共勉之!o'-'o--09/2413:1509/2413:1509/2413:1809/2413:4809/2413:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463974291.A.283.html
brownway (seaxddea)
Gossiping
Re: [新聞] Kid存夠600萬頭期款 許維恩的房子有著落
Mon May 23 11:31:25 2016
那個什麼徐尾嗯的自己不是也有收入嗎幹嘛要kid買房真的是夠了當這種事情在台灣被視為理所當然的還想提倡男女平權?真的是別鬧了-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463974416.A.28D.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] X-教授禿頭符合「東京—大阪」定理嗎？
Mon May 23 11:33:34 2016
基本上捏東京大阪理論已經被日本知名科學家岡部倫太郎推翻了取而代之的是世界線理論東京大阪定理可以用最終收斂結果相同的世界線來解釋但另一個世界線可能不一定與其他世界線有相同的收斂點所以最終才有辦法救到麻由理給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463974685.A.D4D.html
xinyi101 (小愛茶)
Gossiping
[問卦] 真正會打撞球的演員有誰
Mon May 23 11:38:03 2016
就我所知只有兩人，一是劉德華，另一個周星馳。還有哪些演員歌手藝人愛打撞球而且打的不錯?想挑桿，霸氣!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463974755.A.01E.html
tkdmaf (皮皮快跑)
Gossiping
Re: [問卦] 有playtoken與老鼠會的八卦嗎？
Mon May 23 11:39:12 2016
各位好！我是直銷版版主。因為今天早上公平交易委員會又致電給我。我確認該會的行文寄到我的信箱了。而該也亦同意我將內容揭露出來。這也就請各位留心留意這樣的事情了。另外別藉文問我其他直銷的八卦啊！我不一定有能力一個一個去查去問啊。以下是該會行文內容：您好：一、您105年5月18日電子郵件收悉。感謝您對本會的愛護，以及對多層次傳銷交易秩序與傳銷商權益保護之關心。二、有關您反映外國playtoken公司違法從事多層次傳銷乙案，本會前接獲其他民眾檢舉，Gtoken公司（手機遊戲公司，似經營playtoken遊戲平台）所屬venvici公司（手機遊戲行銷公司）以「手遊代理商機」非法吸金招募會員（或所謂「手機遊戲代理商」）等情，查venvici公司為未向本會報備之外國多層次傳銷事業，其運作方式係宣稱預期高報酬誘使民眾投入資金成為會員，並以介紹他人加入為會員獲取獎金之主要來源，且會員為持續領取獎金仍須不斷投入金錢（依制度須購買虛擬積分而透過扣除積分換回獎金），故venvici公司發放之獎金可能係來自於會員繳付之費用，極易淪為金錢遊戲，本會業於104年12月、105年1月及105年3月將venvici公司疑涉非法吸金之相關資料移請法務部調查局處理在案，倘您獲有相關事證，因事涉刑事責任，建請檢證逕向法務部調查局反映。三、按本會前已發布多層次傳銷警訊，呼籲民眾勿貿然加入外國手機遊戲行銷公司成為所謂「手機遊戲代理商」，除恐遭受經濟上損失，亦可能構成違法情事，而負有刑事責任之風險（詳參本會網站：）。四、謝謝您的來信。　公平交易委員會敬啟　希望大家多多注意。--

