https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827939.A.6F7.html
raining1128 (想要真正的快樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有小朋友很容易聽信謠言的八卦
Fri Jan 15 11:18:55 2016
最近網路流傳一篇"無法挺蔡英文的24個理由"文章結果看到好多小朋友直接大罵爛人說要投廢票原文為什麼我無法挺蔡英文的24個理由！我們先不說她是什麼黨，就以她個人人格來講，第一，她搶著去領18%，卻駡18%第二，她自己是權貴，卻駡別人權貴,第三，她自己炒地連同她家集團賺35億,卻駡賺一千多萬的炒軍宅駡到臭頭第四，她早上反對原住民自治案下午就跟原住民講要支持原住民自治,第五，她跟勞工講勞工放假太少卻跟老闆說勞工放假太多,第六，她抗議政府牛肉10ppb說要零檢出,說政府給人民吃毒牛,自己要選總統了就標準是10ppb,第七，她慫恿並金援年輕人，搞太陽花造成台灣大動亂國際關注的第八，她慫恿學生反課網,說無法證明慰安婦是被迫的,意思就是慰安婦是自願,在慰安婦傷口上再插一把刀。雖然她没有親口說,但金援學生的收據就是慫恿的證據,自己在枱面上做好人,動亂的事慫恿學生去做,這是很惡劣的人,即然金援學生，表示挺學生的一言一行,難道不代表支持這言論嗎?還是好的算你的,不好的算學生的?第九，說要廢核四卻又說不漲電價,可能嗎?說不漲電價，卻又說没說不漲電價,第十，反服貿家族在大陸做生意,第十一,說小三通是她努力來的,事實上卻是前親民黨？現在是新黨籍的金門立委（吳成典）努力來的,當時老英還駡說出賣國家利益,要起訴他,而且還冠上實驗性,意思是老英隨時要取消第十二，說中華民國是流亡政府,選舉到了又改口第十三,反對死刑圖利鄭捷等死刑犯第十四,跟美國交換利益她當選了就放棄南海主權,第十五,她口口聲聲愛台灣她爸是日本籍她兄弟姊妹是美國籍第十六,她把父親墓碑祖籍改楓港，表示不承認父親以上來自大陸的蔡氏祖先,卻在以前選總統時,為了選票到金門祭拜蔡氏祖先,第十七，她駡人家住在帝寶，自己父親墓園卻把他做千坪以上如皇陵,自己也有別塹，標準在哪?第十八自己和家族炒地賺35億,選舉卻不拿出半毛錢,收一桌五十萬的餐費，和人民血汗錢的豬公,第十九，說没有18%就不做公益了,那她海霸王股份2.07億，加上炒地幾億的錢，都一毛不拔,只願意用政府給她的18%利息做公益,第二十,不承認92共識增加台海危機,中國武力全球第三，台灣全球十三，美國也說不插手二岸戰事,也管不住中國,中國現在武力經濟都勝過台灣，請問憑什麼不承認92共識,第二十一,口口聲聲愛台灣,喊台獨反中,駡人家向中國靠攏,家族卻去大賺中國錢第二十二,米酒當初會漲就是老英的功勞,她在立院堅決不同意米酒降稅,出來面對人民，卻口口聲聲一直駡國民黨，讓米酒變那麼高價,由於小英不肯同意,最後還是馬小九修法降下來的第二十三，没選舉時批評ECFA，會讓四佰萬人生計受衝擊,是糖衣毒藥,要選舉了,就改口說要概括承受。第二十四，她當選就準備給阿扁特赦底下留言有沒有現在小朋友很容易被洗腦的八卦??---大腦是很好用的東西真希望人人都有一個-----不是黨工喔是個人臉書而且好幾個小朋友說要投送杯杯謝謝....大腦是很好用的東西真希望人人都有一個很奇怪而且不准人家解釋解釋了就被指是綠蛆蛆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827977.A.01A.html
kersihi (一個好人)
Gossiping
[問卦] 有沒有肯德基售價的八卦
Fri Jan 15 11:19:30 2016
如題，路上這麼多平價炸雞店肯德基聽說也是一間一間倒小魯因為買不起已經兩三年沒進過肯德基了(上次去還是為了特價的蛋塔好不好吃看個人，但是已經沒什麼競爭力前提下現在又要漲價?成本真的有這麼高嗎，還是上層不了解薄利多銷的道理八卦版臥虎藏龍，有人知道其中的八掛嗎?--10/0823:4910/0823:4910/0823:5010/0823:5010/0823:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452828215.A.70C.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 海水退潮了對地方有什麼影響？
Fri Jan 15 11:23:31 2016
看中央氣象局的預報明天大約在晚上九點～十點間各地的海水會退到最低水位不知道對各地有什麼影響？水位太低會不方便出海跑路嗎？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452828340.A.1AD.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 伊能靜曝高齡求子辛酸 生不出來差點離婚
Fri Jan 15 11:25:37 2016
我覺得伊能靜這樣想很正常吧QQ因為不能給丈夫生孩子而提出離婚是一種無私的做法而不是說對不起她先生和他結婚我想我將來肯定也是高齡產婦所以我之前也有同樣的想法，就是覺得如果婚後我無法生育，那我就跟丈夫離婚讓他找年輕的女人結婚生子，沒理由自己絕後也害自己的老公絕後，這很自私所以我能理解伊能靜的想法沒有小孩的婚姻我認為也是不完整的所以我婚後一定會生小孩希望我結婚的年紀還能生得出來啦QQ--XD沒錯還有急得頭髮全白的XD不過現在結婚年齡也推到28～30歲了我父母大概急得快神經病了XD估計恨不得用布袋把我裝起來強行結婚吧XD不過我就裝病說如果逼我我應該活不了很久，會自殺QQ到時你們人財兩失就只能夜裡哭哭了，然後他們才作罷XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452828363.A.FB0.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有魏應充跟黃安可惡程度不相上下的卦?
Fri Jan 15 11:25:56 2016
魏應充最多就是個黑心商人頂多就是跟其它黑心商人比但黃安在台灣出生台灣是生養他長大的地方但這人不懂都報恩也就算了竟為討好專制中國專門攻擊陷害自己同鄉人連未成年都不放過這是人神共憤的行為是所有台灣人的仇人國家級惡棍所以黃安可惡程度是遠遠大過魏應充--黃安是出賣台灣的人跟黑心商人是不能比魏基本是要其宅黑心商人比何來神邏輯我不是原po還有有台灣主體意識的人黃安絕對是比魏更可惡原來捅自己人轉過頭就忽視了這要是發生在韓國早就被轟爆韓國人是連朴載範在國外辱韓都不能忍受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452828391.A.6A6.html
alwaysky (和誰一起看星星)
Gossiping
Re: [問卦] 奧步？ 為何遲遲未收到投票通知單？
Fri Jan 15 11:26:29 2016
借標題回，原文43。以下文長多抱怨，不喜者可以別看。明天大選之日，我家的投票通知單和選舉公報依然不見蹤影，先聲明，我就住家裡，所以不是家人藏起來了。星期一，村幹事打家電告訴我媽，我們家即使沒有投票通知單也能選舉，沒頭沒腦地，這才知道我們家被漏掉了乾，，互踢皮球下，只說反正都可以投票啦，ㄧ整個敷衍，於是開啟了我追尋通知單的怒氣旅程。小妹愚昧，不知道該找哪個單位，，這我也知道啊，幹！問題是我陳情說沒有通知單跟公報，鄰長跟村幹事態度消極，那你根本不用打來了啊，而且我們家三張通知單流落在外欸，三張！！通知單上面有姓名跟地址，這算是是個資了吧？！，既然你不肯幫我找，還要求我自己找，那我可以要張通知單跟公報回家看吧？結果說好的補寄還是補發，今天半天都快過了，明天要選舉，我還是沒拿到任何東西（攤手偷偷說，昨天1630我再次打給民政課員，想確認是她沒寄還是我們的通知單又再次被黑了，電話是同事接的，跟他大概說了情形後，我到現在還是沒接到課員來電，看來我被當成來鬧的了吧，要投票還被這樣搞，奇蒙子不爽啦，補個幹！！！--500給我拿來，我還是要去投啊誰KMT你家才KMT戶籍的確在這裡，我也很想知道上頭為何通知單怎麼樣都拿不出來還是你頭腦清楚掰掰不送只有我家的三張不見了，鄰長發到沒有才趕緊通知村幹事，結果開始接下來的受氣陳情路。要了解為何我家的通知單不見了，我聽坐辦公室的講了十幾次，但也因為通知單不見才知道，原來他們都是這樣處理事情的==

