https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461151.A.9A0.html
este1a (曾幾何時臭機八)
Gossiping
[問卦] 有沒有美甲師的八卦？
Thu May  5 23:12:26 2016
小妹認識幾個南部的美甲師，港覺生活品質很好，可以自己接送小孩上下學，假日更只服務貴婦，久了以為自己也是貴婦，這工作常常逃漏稅不說，看起來表現的像個自以為是的婊子有沒有美甲師這個職業的八卦？--理性勿戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461166.A.623.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 太極拳真的有用嗎？
Thu May  5 23:12:43 2016
看完這個你再來問太極拳是快還是慢好嗎在實戰方面，沒聽說有人只靠實戰太極就能打MMA，畢竟耐打、爆發力、心肺等身體素質都差太多，技巧上MMA也有針對擂台去優化但如果要打一般人，年齡不差太多、身體強度、接戰氣勢等沒差太多的話有練實戰太極到一定水準，要痛打一般人我相信是綽綽有餘的MMA可以打贏實戰太極，我覺得差距最大的不是技巧，而是身體強度一個瘦皮猴去練MMA，跟體育科系練傳武的比，也是瘦皮猴被痛打啦我認為除非傳武訓練方式改變、願意捨棄一些對基本功的過度執著，不然永遠難登MMA殿堂但另一方面，一堆喜歡在網路上嘲笑傳武的鍵盤武者，實際上跟傳武選手打應該會哭著回家--這種影片BSMartialArts超多，搏君一笑不錯用你一定沒練過護身倒法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461401.A.AC0.html
bustards (惡棍特工)
Gossiping
[問卦] 為什麼交配會覺得爽？
Thu May  5 23:16:38 2016
好像人也是萬物其中一種繁衍工具？公的生下來就莫名其妙一直想要插，母的生下來就有人想來插，有些動物更慘，公的射完立馬就去投胎，生物存在的最終意義只有交配？求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461417.A.5BF.html
amnotu (白告)
Gossiping
Re: [新聞] 中共第一央企「鐵總」巨額虧損 負債破4萬
Thu May  5 23:16:55 2016
日本JR前身是國鐵1987年分拆累計赤字37.1兆日圓當年日本GDP354兆日圓超過1/10JR東海等幾間分攤一部分剩下大多數經過多次轉手沿革最後還有十幾兆日圓直接丟給國家還中國鐵路負債4兆人民幣去年GDP67-68兆人民幣當然累計赤字和負債是不同概念在會計上可以負債比例極高卻大賺銀行業就是最好的例子但是相比之下似乎問題還算不大?另外有人關心的台鐵負債約4000億台幣累計虧損1300億台幣台灣去年GDP16.7兆台幣最後鄉民少見多怪台灣也會用兆來當百萬電台的megaHertz都稱兆赫--

