https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462243091.A.ADF.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 台大畢業最低薪是多少?
Tue May  3 10:38:08 2016
就本佛所知一堆台政畢業後的薪水只有30k本佛只能說大學時自己不精進有個名校光環並不是薪水的保證重點還是要有一技之長--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462243202.A.B69.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [新聞] 時力版轉型正義法案　要回復4百年來受侵
Tue May  3 10:39:57 2016
要檢討四百年會不會最後替kmt解套阿古時後漢人客家人對原住民及平埔族做了多少壞事也不是不知道知道的就一堆了有更多還不可考的然後到時後發現原來大家都是既得利益者?要還地給原住民又辦不到?最後變成大水庫理論?像我這個中壢選民以前就最愛說台灣人愛吃番肉番膏出來戰惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462243243.A.039.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有從小到大都只生活在台北的八卦？
Tue May  3 10:40:40 2016
肥宅我很好奇那種從出生到長大都只生活在台北市市中心，生活圈也只在市中心，讀大學、碩班也沒有外宿，從來沒有在其他地方居住是什麼感覺，例如：住家->台北市市中心國中->敦化國中高中->建國中學／北一女中大學->台灣大學碩班->台灣大學公司->台北市市中心這樣子每天都看幾乎一樣的風景不會覺得很乏味嗎？有沒有從小到大都生活在台北的八卦？--

