https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059202.A.1C9.html
yuxiang (yuxiang)
Gossiping
Re: [新聞] 國軍「暑期戰鬥營」好夯！ 6000多人搶近3
Tue Apr 19 17:46:40 2016
想到這我就想到我之前高中的時候可能是不知道腦袋裝什麼吧我就跑去參加了那時候我高一很想當軍官所以想說先進去探探路，先進去我就遇到原po裡面說的幾種情況啊先說我不是臺北來的我台中的第一天我記得很美好，每個長官都對你笑笑的：來啊～這裡簽到：來這裡先坐著等一下齁（肩膀上有梅花欸ˊ_>ˋ）我沒記錯好像是傘兵訓練營吧第一天我記得我們睡上下鋪欸有冷氣欸！結果那時候就剛好跟正在當傘兵的隔壁房一起洗臉刷牙他們就說：靠北熱死了，我等一下毛巾沾水要放床邊我那時候不知道腦袋裝啥吧問說：啊你們沒有冷氣噢？他就笑笑的回我：我不是來參加夏令營的我突然發現...低頭趕快刷牙趕快離開然後我記得當天晚上有個低能他說他即將要進去海陸然後講他多好多棒棒，覺得國軍多精實然後我他媽的我要睡覺啊所以我就講一句：噢～好喔～妳好棒棒結果他覺得他被諷刺到了跑下床跑到我床下說：幹下來單挑啊媽的結果士官長聽到一進來馬上吼：不睡覺在幹什麼他馬上跑回床上睡覺隔天一早的話我們跑去玩這個東西，用來訓練傘兵的然後想當然這些周圍防護措施是誰？大家都知道了吧唯一的好處是可以偷偷摸到女生啦我猜因為他從高處往下的時候下方人員要抱著科科然後再來去哪個地方也忘了看直升機0.0然後講了些雜七雜八的武器性能...我心裡os:也太....乾淨了吧？之後有次我們就一堆人在吃午餐，有個大概大我沒幾歲的就在講：欸我吃素的欸為什麼還有肉然後連上兩顆梅花的就去叫兩條槓趕快去外面買再來好像第幾天我忘了我跑去涼山菜裡面有辣結果有個女生大喊：蛤～有辣噢～我吃辣的欸（幹，不會早說嘛）我印象很深刻的是我們晚上有營火晚會幹，營火晚會在涼山欸你能想像嗎一群肩膀上一顆梅花、三條槓的像阿美族一樣圍著火圈跳像原住民舞蹈你能想像嗎.....幹圍著火圈光著腳丫跳舞rrrr然後我印象更深刻的是當時候有個要準備去警專的一個男生當眾.......跟一個女生告白（蠻可愛的）結果立馬有個男的出來跟他單挑呵呵單挑的贏了所以原原po說他當兵那時候累死....是真的帶我們的一個阿兵哥就偷偷跟我們說：幹真的很累....還要幫你們弄廚餘弄垃圾弄一堆雜七雜八的，最後還要幫你們和那些長官跳舞的垃圾做善後，我咧***幹後來想想幸好我當初因為腰傷沒進去不然現在進去可能肛肛好現在在大學爽爽幹妹子人生充實了許多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059380.A.DEF.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有NBA跳投姿勢很強大的八卦
Tue Apr 19 17:49:34 2016
聽說美國職業籃球現在正在季後賽(剛好SBL迷迷小弟我也在看SBL季後賽今天台啤打璞園ㄛ!)看到一篇分享跳投姿勢的文章想說世界頂尖NBA球員姿勢應該是千錘百鍊的正確又漂亮一看果然霸氣四射領先全球趕快來分享給大家有沒有NBA季後賽球員跳投姿勢的八卦~~?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059405.A.343.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 台灣偶像劇四大才子是誰?
Tue Apr 19 17:50:02 2016
中國有江南四大才子唐伯虎、祝枝山、文徵明、徐禎卿就是當時江南四位才華洋溢、風流不羈的大人物台灣網路小說四大才子可能有九把刀、藤井樹、痞子蔡、穹風台灣歌唱界四大才子可能有嚴爵、盧廣仲、蔡閔佑、畢書盡台灣偶像劇才子有哪些?可能有賀軍翔邱澤林佑威藍正龍趙又廷阮經天各行各業都該有四大才子，讓大家知道我們台灣的軟實力才可以讓大家一起學習效法，對不對!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059447.A.EDA.html
kylmelody (有錢真好)
Gossiping
[問卦] 湯姆熊的摩托機台
Tue Apr 19 17:50:45 2016
魯蛇我期中考完沒地方去跑去萬年找模型然後順便去樓上湯姆熊100塊只能換20個代幣的事就算了(南部以前可以換40個欸QAQ)可是為什麼新的摩托車機台可以這麼糞啊啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣殘體字，奇怪的人物設定，不知三小的車機器難控制，最不爽的是要5個代幣‵Д?以前明明就是好玩好騎的鈴鹿八耐我童年的美好回憶ㄒㄒ有沒有人知道哪裡還找的到這台啊?我真的超想念它的看到有人玩新的玩很開心就好像曾經爆改喜美的人看到現在妖魔伊類挫的心情唉萬幸是頭文字沒什麼變--SentfrommyAndroid--我以後絕對不玩惹我還以為是我貴古賤今看來我誤會自己了我已經在存紅牌的錢了為什麼要逼我ㄒㄒ那下次回家只好怒換多一點開頭D了讚讚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059483.A.BB4.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [問卦] 112非電機系考上112電機所算洗學歷嗎？
Tue Apr 19 17:51:21 2016
八卦版的垃圾話能聽，屎都能吃。只有低能八卦版才會一天到晚在那邊看學校排名，排完學校再排校內，校內比一比再戰under/graduate。不就一堆智障沒話題所以只能不斷來這邊爭取身份認同?--當然菜逼八就是嗆得很大聲喔對我成大的台南今天跟朋友吵架心情不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059660.A.7E0.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 外勞開始瞧不起臺灣？
Tue Apr 19 17:54:16 2016
要避免被後面的追過的方式永遠就是向比自己進步的國家看齊最為有效因為這樣才會有持續努力往前的動力來源比台灣進步的國家新加坡南韓或是美國都是很值得效法的對象台灣目前最大的問題是留不住自己本國訓練出來的頂尖人才更別提去引進他國的優秀人才到台灣了"那麼怎麼留住自己當地的優秀人才呢?"我相信背後有一連串的社會問題連動在一起才會造成頂尖人才流失的現象這就是一個非常好的研究課題可以發揮和集思廣益台灣一旦能找出背後原因並且真正去克服這個問題才有可能轉型進化到下一個發展階段如果沒有大概就是一個社會發展的瓶頸了~~~~可能就是會在這邊卡非常久--把台灣島想成一個開放的熱力學系統如果台灣沒有外資(外部的能量輸入)台灣長時間下來就是會慢慢退步(內部能量的耗散)因為進步這件事就是製造出系統不平衡而唯一的方法就是靠外資的能量淨輸入才有可能達到如果外資不來本國資金還流出那台灣要進步很難了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059724.A.46E.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 17:55:21 2016
其實這問題很嚴重阿XD已經不是可不可以慢慢做了，問題重點在人口老化和出生率不足以台灣目前的產業狀態不可能用少數生產力去供養多數無生產力的人們有點危機意識的大概都知道吧，目前70年次的出生率還算夠，80年次的開始逐漸往下降，而50~60年次的大概在20年內會退休光光，這批大宗稅收主力也會逐漸消失90年-100年這段已經有很大段人力資源落差了，要是到110年出生率還繼續往下掉，台灣也不用被阿共亂搞就真的會滅國有時間慢慢做嗎?並沒有，適婚年齡和生產年齡是不等人的，過了三十五歲生小孩的風險太高，要多投注更多額外的資源，你現在不把70年次這批有點經濟基礎的中堅份子生育率拉起來，滅國會比想像中快很多也容易很多其中房價又比薪資問題慘很多，因為薪資成長速度要追上目前房價是天方夜譚，而本島的經濟狀態本來就不太像是撐得起來那房地產價值的樣子。當然你可以說租房子也可以養小孩阿.....只有兩個人一個人可以不爽不要住，有小孩搬個家你還要考慮學校、小孩適應的問題，就算CP值再低考慮到這些風險覽趴捏著可能也要買一下。然後沒房子小孩生出來繼續給那些擁一堆房的後代當奴隸，誰要阿可惜台灣人對於統獨議題比較重視，真正會滅國的問題倒是很少人提到，護照上的字是什麼、詐欺犯是不是詐欺犯該不該送回來、去韓國的正妹是不是被壓出來道歉這些反而都不是重點，歐豬人家本錢夠厚撐得過去人口下降時的老化陣痛期，台灣搞一次不用十年大概就要跪求接管了.....--我太魯..兩人在台北剛好破兩百算貧窮線之下，可是我在的產業認識不少年輕醫生兩人年收加起來差不多四百多，結果也買不起想要買的房子民生物資高，可是薪水沒有成長很多，那請問錢在哪裡，把錢打出來比較重要合理利潤可以阿，反正基礎大，給你賺點趴數其實也很可觀啦轉手賺個20%起跳，轉兩手就天價啦還在市場供需XD假如市場一直這麼有效幹嘛還要有財政貨幣政策呢?長官你的經濟學哪學的阿大大您還是學生吧還是父母留了好幾間給您阿?所以一堆都不生啦，看誰要接一堆房子阿XD就是個玉石俱焚，你買一堆準備滅國的房子要給誰接阿....阿共都不想接我沒要買台北市阿，關渡都買不太起了.....台灣地就這麼大啦，大部分還都是山，搞不好的......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059857.A.A93.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 一句阿拉伯語 柏克萊加大學生被趕下飛機
Tue Apr 19 17:57:32 2016
本來就沒錯啊，恐怖分子經常會吧“意紫安拉”掛在嘴邊，僅次於“阿拉胡阿克巴”，這個賈蘭路丁被揭發是對的，這說明美國的朝陽區群眾安全意識好，警惕性高。雖然這次暫時沒有發現被舉報的人從事恐怖活動的證據，但還是值得表彰。俗話說，瓜田不納履，李下不整冠，不懂得自避嫌疑，被滯留也是自作自受。一定要怪，就去怪恐怖分子吧。欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

