https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1238775517.A.AD5.html
sadomi (輕語呢喃..)
Gossiping
[爆掛]  波波懶人包  自行取用
Sat Apr  4 00:18:36 2009
==================詳細的整理文，讓你一次搞清楚波波在幹什麼====================最近在九成九的民眾不瞭解之下，台灣的醫療品質正在惡化。原因不外忽視現在流行起的一股口耳相傳的旋風。『好消息好消息!!你想當醫師嗎?你想當牙醫嗎?請到波蘭！只要有錢，人人都能夠一圓你的夢想!!』以下文章內容與你的生命健康息息相關，請多花點時間把他看完，你絕對不會覺得吃虧。依據台灣現行的醫療法令之中有公布九大地區（美國、日本、歐洲、加拿大、南非、澳洲、紐西蘭、新加坡及香港等地區）持有這些國家之學歷者，可以直接回台灣考照行醫。當初制定法規時，歐洲就是所謂的歐盟，是以先進的歐洲國家為主，如德國英國法國...等等。但最近幾年歐盟擴張，近年來有一些東歐的貧窮國家也加入歐盟，如：波蘭、匈牙利、捷克...等等東歐的貧窮國家。當初制定法律的意思就是說，你如果是這些先進的歐洲國家的醫學院畢業的學生，回台灣可享不用學歷認證，直接當醫師！沒有想到後來東歐會併入歐盟，也造成後來的漏洞-波蘭醫學院。最近可以看到許多波蘭醫學院的台灣代辦公司大張旗鼓的在台灣招生，原因不因有他，而就是其中的利益實在太龐大。在代辦公司的幫忙之下，入學到波蘭醫學院，只需簡單錄取率極高的面試，還有準備好六百萬的新台幣當學費，找好專屬的代辦公司，就可以去念波蘭的醫學院了。到波蘭讀醫學系根本不用筆試，只需要面試有關生物、化學相關的話題。所謂「面試」就是看你的背景強不強，諸如你的父母職業是教授、醫生，大老闆…等後台夠硬的角色，如果你父母有捐錢給學校，其妙更不可言。且去就讀波蘭醫學院有專屬為台灣學生專開"台生班"為台灣學生服務。大家不覺得奇怪，波蘭與我國既無邦交為何要對台灣這麼好，如此友善？友善的面具之下則是一場各取所需的龐大利益，波蘭得到了鉅額的學費資金，而學生則得到了波蘭醫學系的學歷文憑。而最讓人覺得誇張的是台生與本地生分開上課與考試，且台生班收費數倍於本地生班。而本地生班會當人，台生班則不當人。令人無法置信的是台生班畢業後，波蘭政府自己卻規定不准讓台生班在波蘭或歐洲其他國家的醫院見實習與考執照當醫師。許多台灣住院醫師在工作之中接觸不少過水學歷的醫生。發現許多實力常常連台灣在校的醫學生也比不上，卻可以在沒有見實習過的經驗之下，站到第一線去照顧病人的生命健康。真的好奇怪，，我想大眾也不是傻子，這種司馬昭之心、路人皆知。而你以為你在大醫院看病就遇不到波蘭醫師了嗎？那你可就大錯特錯了！目前每年到波蘭念醫科的人數，正在以倍數成長！越來越多波蘭、菲律賓回來的醫師已經開始進入我們的醫學中心了。北中南各大醫學中心，內科外科急診科婦科都有大量的波蘭醫師進駐。（下面有名單連結）以後波蘭醫學院台生班一年幾百幾千個畢業生都將回國，替全民的健康把關。大家以為那些醫師只能在中小型醫院工作，沒想到現在在許多醫學中心都已經可以看到他們的蹤影了。而波蘭醫師口口聲聲常說的要到偏遠地區服務，大家在對照名單便可知道，大部分都在大醫院。而波蘭醫師又說比台灣醫學生有醫德要走大科幫大家填人力，名單仔細一看，走小科的也沒比較少！目前的法令我個人認為是不對的，並非這九大地區的所有醫學院教育都有經過高規格的把關。因此我認為應該有以下的修正1.資格考試-除去九大地區的分別，所有想要來台灣擔任醫師的人，通通都必須在通過學歷的認證之後，考一個資格考試，除了醫學相關知識以外，還必需要包括中英文，以及一些相關的知識。通過該資格考試之後，還必須要在醫院實習一年，才可以在台灣當醫師。2.限制名額-為了保障民眾就醫的權利，上述的資格考試，每年只可開放固定的名額擇優錄取，例如說20名，從每年千名的外國學歷中，選出實力足夠者，才能為民眾的健康好好把關。並且該20名學生都必需要經過一年的實習才可考執照。我相信透過以上的限制，不旦可以保障台灣病人的權益，也可以合理的開放外國優秀的人才回來服務。希望執政者可以以民眾健康為己任，而不要連基本的人民健康權都要賣給後門權貴。而有興趣瞭解有那些醫院有波蘭醫生工作的讀者，可以上搜尋網站，使用關鍵字：『波蘭醫科大學』去搜尋，可查詢到你最常去的醫療院所是否有聘請波蘭醫師工作。台灣自日據時代後，因為重視醫生的風氣下，在多年的台灣菁英投入醫療界下，使得台灣人民得到優於歐美先進國家的醫療照顧，多年基業得來不易，是許多先人辛苦所得來，若政府不重視此一後門管道，放縱其繼續下去，可見到我國大家享受高級醫療的日子已時日無多，波蘭亡國恨即將在這塊寶島上演！希望種種的國家社會亂象能在輿論媒體的監督下逐漸導正。台灣一個學生花六百萬外匯存底給波蘭只為了買個醫學系學歷好不悲哀!目前七百個台灣學生一人一年一百萬那就是一年要給波蘭人七億!!請不要讓這種荒謬的事情一再重演!台灣的醫學校院跟老師都比波蘭好教學嚴謹但為了配合民眾的健康需求才有訓練容量的限制不然台灣醫學系擴招就好了讓每年認真參加競爭大學指考的學生10多萬家庭受益不更好[新聞]波蘭醫療系統落後于多數歐洲國家波蘭國內兵力圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1238777862.A.3D6.html
mothjack (呵呵)
Gossiping
Re: [爆掛]  波波懶人包  自行取用
Sat Apr  4 00:57:41 2009
在一個全世界最幸福的都市裡面有一個牙醫就有把女兒送到波波去學醫說真的那個女生真的很可憐主要是家中重男輕女再加上從小不太會唸書本來嘛.....會不會唸書真的不代表一切（但不表示說不會唸書也可以去當醫生謝謝）那個女生從小到大都是很乖安安靜靜的每天回到家裡就是作家中的雜務高中畢業後進入某學校去念舞蹈本想學個一技之長自己又有興趣的也不錯結果幾乎就是在很突然的某一天該牙醫就叫她去波波念醫隔沒多久就讓一個沒見過什麼世面的小女生自己一個人轉三次機去波波所以這些波波不一定是可恨......有些也是蠻可憐的另外補充一個八卦就在同一個城市裡面有人在網路上揭發某無良建商的地目問題後沒多久就莫名其妙在路上被人家圍毆（一定是不小心擋到B_B_車隊的路了唷啾咪～）現在搞得跟該無良建商有官司或糾紛的人人人自危

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1238942503.A.525.html
p255ys3 (玫瑰.狐狸.小王子)
Gossiping
Re: [新聞] 受不了台灣電視生態？　陳仙梅：不想回 …
Sun Apr  5 22:41:34 2009
嗯...八卦板首po，我來說個我知道的一些些小八卦好了。其實你們常看到有些電視台，就算戲名換來換去，演的人還是那幾個，有幾個原因：1.製作團隊每個製作人或是導演都會有慣用的劇組團隊，所以通常看演員群，就可以推想出這是哪個製作人的戲。2.黑暗的簽約說黑暗好像有點誇張，但我覺得確實是如此XD我蠻喜歡把這些電視台裡面的長官，比擬成軍中的官階，星星級的不常出現，大活動才會出席，梅花級的出現頻率會比星星多很多，但一出席全場會畢恭畢敬，再來就是肩上一條條的長官，算是經理副理級，他們決定的事情不算少。例如某個演員在某部戲中表現不錯，或是獲得廣大觀眾的喜愛，此時，就會有兩條的長官錢來打交道，(噢，我好像打錯字了呢(￣c￣)y▂ξ)這時候一般人通常不會立刻答應，但是再加上三條的長官施予的利誘+小壓力，長官是商人，商人很厲害，大概談個好幾次，演員就會簽下那張合約書，那合約內容是甚麼呢？我打個比方好了，就是假如簽下兩年的約，這段時間電視台會要求該演員不能去接拍其他台的戲，但電視台會提供可能200小時的演出機會，假如和電視台談好的價錢是一集20000的話，也就是說你可以保證你這兩年內會有200*20000的酬勞，聽起來不錯對吧？很多人就是被這張合約綁住腳，除了演員之外，還有導演，(導演的部分之後再說)這張合約很陰險，你想想，一年365天豈不等於幾乎每天都有這個演員的戲？除非他是主角，還要加上那部戲一路長紅，當然這是有可能，但不是每個人都有這個機會，所以會有一些人的合約兩年到期了，可是時數200還沒消化光，這時候怎麼辦？長官就會說再半年的時間，就可以把所有時數消化完，演員就會急了，因為他還沒領完合約所有的錢，卻又還不能去接其他台的通告。有的演員無奈的慢慢演、慢慢演，即使是很拔辣的劇情也接，努力把時數消化光，過了好幾年才開始在其它台出現。有的演員選擇直接不理會，畢竟是電視台沒有在預定的時間(包含緩衝半年)提供時數，而毅然決然轉到其它台，這時候就會被憤怒的長官下令封殺！一個人封殺也就算，有的長官會誅九族，任何和有關係的家人也一起封殺。當然，長官是商人，商人很現實，像某位唱歌的甚麼賢，他本來被封殺，但因為拍了甚麼甚麼教授，然後大走紅之後，長官也沒說甚麼，為了收視率，還是讓他回來繼續演。星星梅花們知道嗎？通常不知道，因為處理這些事的都是一條條長官，甚至星星梅花們看到演過很多八點檔的演員，會很誠懇高興地道謝演員為電視台的種種付出，卻殊不知該演員早就被封殺掉了，這時候就會看到一條條長官在一旁陪笑，笑中透露出尷尬，以及深不可測之貌。有些演壞女人的，私下個性都很不錯，待人和善，很喜歡小孩子，反倒是有些演苦旦的，(當然不是老一輩那種)，她們比較不愛說話，甚至還很討厭小孩@@以前很受勇伯照顧，現在他身體不太好，蠻替他擔心的，有機會我再說說有關他的事吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239101237.A.606.html
iouleaf (牛同學)
Gossiping
Re: [新聞] 穩發161號漁船 索國海盜劫持
Tue Apr  7 18:47:14 2009
船上的董姓船員是我的叔叔(雖然我媽說我從小回鄉下，會在他家跑來跑去，可是我跟他不熟)，是我爸的拜把兄弟，因為都是澎湖人，所以從小都去跑船，我爸看到這篇新聞之後整個人跳起來大叫。基本上，若家裡有人是跑遠洋漁船的，就會知道這個新聞是很危險。我爸說這個國家的海盜很惡質，因為幾乎是無政府狀態，所以手段非常的過分，跑了要把你抽乾，不跑也要把你抽乾，而且跑還跑不掉。當對方要侵略你的船的時候，你跑也不是，真的是要乖乖停船的"等"對方上來搶你，因為船多數是船公司的，而且海上又不是那種可以像頭文字Ｄ倒車轉彎的，所以對方會很強硬的碰撞你的船，甚至會開火，假若開火只有搶劫就算了，就怕激怒對方，上來就先把領頭的那位說要逃跑的決策者幹掉，再來向大副繼續勒索。我爸說，因為我們政府無邦交，而且就算有邦交，也沒用，因為對方是無政府狀態，也沒得邦交，簡單說，他們就是要錢而以。所以要透過所謂的"代理商"來交涉，代理商就是可能是能溝通的人，幫忙補給生活日用品、以及漁船進港卸貨捕貨的人，好的代理商會認同我對你好，我就能賺錢，所以態度會很佳，壞的代理商可能就從中再坑你一筆，甚至有去無回。勒索一：先把船上漁獲全部沒收，因為他會扣你一些罪名，例如濫捕，或者是入侵領海。勒索二：把船上值錢的衛星通訊設備，全部都扣回，然後開始談價錢。勒索三：價格談畢，就把你船扣著，你能回台灣就該偷笑了。所以這時候，政府可能會很無力幫助你，所以找上當地的代理商，亦或者是所謂的外交掮客來幫忙你談價錢，掮客的好壞，可能關乎著，你好比付了30萬美金，若他根本就不把你的事情放在心上，抱歉!!你的錢就全部落入他的口袋，你可能會問找的到嗎？抱歉!!找不到。價格全部由對方開，想從中抽佣金你也不知道，想要人回來，那你就付錢。我之前我學妹，他們家在東港，也是遠洋漁船的，他父親之前也被海盜扣過。而且多數的漁業船長、船員的知識能力都不會外文，從小為了生計，就出去捕魚了，不過被海盜搶劫，語言溝通不是大問題，畢竟他要你付錢，他會主動跟你聯繫，只是不能溝通，能不能被善待都不知道。我等等吃晚飯，再問我爸一些事，問到在來跟大家說。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239342292.A.316.html
MerinoSheep (美麗奴羊)
Gossiping
Re: [新聞] 德國笑：中國汽車是廢鐵
Fri Apr 10 13:44:49 2009
←這個網站很有意思，也有很多數據可以看。二戰各國主力坦克比較徹甲彈（100m裝甲貫通力）徹甲彈最大裝甲重量引擎馬力最大速度生產台數九七式戰車（日本）60mm25mm15噸170馬力38km/h2123台豹式戰車（德國）180mm110mm45.5噸700馬力46km/h5976台T-34坦克（蘇聯）120mm90mm32噸512馬力52km/h約4萬台M4坦克（美國）130mm107mm33.7噸450馬力42km/h49234台輕型裝甲車M3坦克（美國）70mm51mm12.7噸262馬力58km/hSd.Kfz.234（德國）90mm30mm11.7噸220馬力80km/h日美火藥生產量比較1940年1941年1942年1943年1944年1945年日本2.6萬噸3.7萬噸4.4萬噸4.5萬噸　4.4萬噸0.9萬噸美國2.1萬噸10.3萬噸62.5萬噸97.8萬噸114.3萬噸55.1萬噸各國飛機生產數比較1941年1942年1943年1944年合計日本5088機8861機16693機28180機58822機美國19433機49445機92196機100752機261826機德國11766機15556機25527機39807機92656機英國20100機23600機26200機26500機96400機日美航空母艦生產數比較　開戰前1941年1942年1943年1944年1945年合計日本10隻1隻　4隻　7隻　5隻0隻　27隻美國　7隻1隻11隻40隻40隻12隻111隻◎日本有12隻是改裝的，美國全部都是全新生產日美海軍艦艇比較　（單位：噸。括弧內是隻數）日本美國1941年12月8日1001000（237隻）1439000（345隻）1941年12月10日1000000（236隻）1313000（341隻）1942年5月31日1100000（235隻）1471000（368隻）1942年6月7日1004000（230隻）1449000（366隻）1942年7月31日1030000（232隻）1595000（393隻）1943年2月8日1007000（212隻）1810000（457隻）1944年1月31日996000（208隻）2850000（661隻）1944年5月31日982000（186隻）3188000（734隻）1944年6月21日902000（182隻）3188000（734隻）1944年9月31日879000（165隻）3522000（791隻）各國粗鐵生產比較（單位：萬噸。括弧內是全世界百分比）日本美國英國德國1870年7.0（10％）23.0（33％）17.0（24％）1880年0.24（0％）126.7（29％）131.6（30％）73.3（17％）1890年0.23（0％）434.6（35％）363.6（29％）223.2（18％）1900年0.11（0％）1035.1（36％）497.9（17％）664.6（23％）1910年25.2（0％）2651.2（44％）647.6（11％）1369.9（23％）1920年81.1（0％）4280.7（59％）921.2（13％）853.8（12％）1930年228.9（2％）4135.1（44％）744.3（8％）1151.1（12％）1940年685.0（3％）6076.5（43％）1318.3（9％）1914.1（13％）這樣看來二戰前日本的國力，跟世界一流的國家比起來確實不是那麼強，中日兩國對明治維新後到戰前的日本的發展都明顯誇大。不過有人實在太變態，外掛開不用錢的，被這種國家打爆也是剛好......(￣▽￣＃)﹏﹏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239382368.A.B65.html
mjxz (歇洛克)
Gossiping
[爆卦] 法律相關科系小林同學疑似詐欺之~懶人包
Sat Apr 11 00:52:47 2009
本人做出了有問題請指正=======================================疑似詐欺犯：《ＩＤ暱稱》fan76511(小林)請自己查詢IP或GOOGLE=======================================受害者ID：Sunrise＊＊＊＊xr＊winn＊＊＊＊mrpo＊＊＊＊yil＊＊＊＊tony＊＊＊＊be＊＊dise＊＊＊＊hom＊＊＊＊winn＊＊＊＊以上絕對還有很多為保護當事人　＊字部分為打上馬賽克=========================================事情重點整理；fan76511(小林)此位版友是fan76511(小林)涉嫌在HardwareSale版詐欺有10幾位版友受害，金額達２萬元以上事情爆發之後，趕緊還款並澄清這是誤會目前自己向所屬學校教官室自首但是跟教官說的話也不是實話在此製作整件事情的懶人包，讓各位鄉民看看有耐心看完的請繼續往下看　謝謝之前徵940/920遇到一位賣家(faxxxx11)賣不錯便宜還含運3/16匯錢過去過了半個月東西都還沒有過來中間有過很多理由最後某天心情不好就跟他說我不買了他卻說錢花光了....哇哩勒東西到了沒也不聞不問不負責錢倒是很敢花後來限期要他還錢警告不然我報警錢才慢慢回來話說催討過程很煩悶某天去找同學訴苦沒想到他說他也遇到有人不出貨又欠錢等他打開站內信箱一看....槓跟我遇到同一個當下還真像是婊兄弟認親大會咧昨天我的6800已經完全回來而今天我同學的4500也完全回來(他3/11匯款過去)說詐騙....也不盡然錢回來了但是這過程還真奇怪而且要奪命連環催或者發脾氣對方才會有動作不然都給一狗屁堆理由我同學好像還有聯絡到遇到同一個人的不知道他錢回來了沒謹此一PO提醒大家交易時候小心一點.....118.170.65.24204/0801:05123.110.90.4104/0801:06140.113.243.9404/0801:06218.173.130.15804/0801:07122.116.236.8304/0801:07123.204.18.18004/0801:07140.113.243.9404/0801:07123.195.224.14004/0801:08124.8.199.14604/0801:08123.110.90.4104/0801:08140.113.243.9404/0801:09140.113.243.9404/0801:09140.113.243.9404/0801:09114.40.149.13204/0801:09123.195.224.14004/0801:09123.204.18.18004/0801:09140.113.243.9404/0801:10123.110.90.4104/0801:10114.40.149.13204/0801:10140.113.243.9404/0801:10140.113.243.9404/0801:1059.113.71.5904/0801:10123.110.90.4104/0801:11123.195.224.14004/0801:11140.129.56.19204/0801:11118.170.65.24204/0801:11140.129.56.19204/0801:12118.170.65.24204/0801:12124.8.199.14604/0801:1261.217.187.18704/0801:12140.113.243.9404/0801:12123.195.224.14004/0801:12118.170.65.24204/0801:13140.113.243.9404/0801:13123.110.90.4104/0801:13140.129.56.19204/0801:13140.113.243.9404/0801:13123.195.224.14004/0801:13140.129.56.19204/0801:14123.110.90.4104/0801:14124.8.199.14604/0801:14123.110.90.4104/0801:14123.195.224.14004/0801:15118.170.65.24204/0801:15140.129.56.19204/0801:15118.170.65.24204/0801:15118.170.65.24204/0801:16114.40.149.13204/0801:16114.40.149.13204/0801:16124.8.199.14604/0801:16114.40.149.13204/0801:1761.217.187.18704/0801:17218.166.238.1704/0801:17123.195.224.14004/0801:18122.124.100.22004/0801:18218.166.238.1704/0801:19218.166.238.1704/0801:19118.170.65.24204/0801:20123.195.224.14004/0801:20======================================================================●142324/08-□(本文已被刪除)[fan76511]真的對不起捅了這麼大的風波..但我並沒有刻意要詐欺，對不起..不管有沒有討，明天有貨的我會立刻把貨寄出，沒有貨的我會立刻退款xzr大，是不是可以等到明天，我一定會準時退還的..=====================================================================半個月前，我在板上徵一張3850，跟大部份鄉民一樣，也是收到了faxxxx11的水球說有一張msi3850512mb要賣，然後我問了價錢是多少，對方說是2000含宅配根據我的經驗，這是個不錯的價錢，剛好也在朋友的預算內，所以我就答應了要交易隔天迅速的匯了款，並等著收貨…匯款當天印象是週五，一般來說，我可以容許賣家到星期一再幫我寄貨，星期二收到也是無所謂，週五晚我有確認了一下，但賣家說他週六日會在醫院，所以不方便幫我寄我也是說沒關係，林北不急^^當然最大的原因是因為這張卡是朋友要找的，雖然錢是匯了，但他也沒追問卡怎麼還沒來~星期二過了~也沒有收到貨，後來忙起來就忘了這回事……到了週五~我再寫信去確認後，賣家說宅配收走了，於是林北又開始在等那張卡，週遭已經開始了不少雜音ixxxxx1：這是詐騙啦~林北：哪個詐騙會用學校ip？有沒有這麼誇張啊~$%^&#@#@#$!!!!!!!!ixxxxx1：@$%&#*^#%@&^#*!!!!!!!但卡還是沒收到…到了上週四…我又跟賣家確認寄貨的時間blablablabla~~懶得打了大致上就是確認星期六早上會收到顯卡，宅配也收走了之類的當然…還是沒收到顯卡…其實在更之前幾天的時候，賣家有跟我要過郵局帳號說要退款，但我並沒有給他，因為我覺得浪費了這麼多時間在這件小事，有時間退款不如快把貨寄出，所以我並不打算退款，後來一直到前天吧~我在約定的時間還是沒收到卡，這時賣家敲我，並再次提出要退款，當時我直接補他一句…我同學報警囉~xxxxx系xxx同學所有的資料當然是GOOGLE大神提供的~凡走過，必留下痕跡嘛XD這顆水球(比較像炸彈？)送出後處理事情就方便多了，很多話可以直接攤開來說，我也表明我很不願意走到這一步，畢竟都是學生嘛~後來賣家允諾今天是最後期限，否則任我處置，而我也在今天半夜回家時，"順利"收到了一張全新的MSI3850512mb以為事情告一段落了，如我所前述，一點半時ixxxxx1半夜急call，叫林北來認親戚==其實這整個過程疑點很多，說法也有矛盾之處，整理以下幾點：1.上週我詢問賣家時，他說：宅配收走了。後來又說他朋友沒幫他寄，這實在有矛盾之處2.後來賣家說他寄了“民間託運“，雖然有單號，但沒網頁可查，隔天我再詢問賣家宅配的電話時，賣家又說他把貨取回來了，因為我之前有質疑過為何不寄郵局或是宅配？而要寄一些沒聽過的，他回答說：因為寄宅配比較快…所以我拿回來改寄宅配…一般人寄出貨後，不管會delay幾天，都算對買家有個交待了，沒人會因為買家質疑宅配公司的效率而把貨拿回來吧~3.我跟賣家最後妥協後，由於他之前提過他有兩張3850，他是要賣舊的那張，但因為他讓我等太久了，所以他願意把新的寄給我當作補償，而我今天收到的3850的確也是新的好像還是前天才買的XD，而重點是…還不是買到四導管的那張QQ我想問一個男人會需要幾張3850？還都是MSI的？五樓沒長毛的解釋看看？4.週六時，賣家跟我說他回台中，卡在桃園，但今天收到的卡是從台北寄來的XD唉~整件事情呢，就當我亂猜好了啦~也許fxxxxxx1是個詐騙生手==，又也許fxxxxxx1遇到了什麼麻煩，急需一大筆錢來周轉？但鄉民們又不是念經的，理所當然才引起這次的風波~我比較傾向是後者(大筆的解決，小筆的慢慢來==)而我也算運氣好的了，花2000元，就買了一張全新"非4導管風扇"的MSI3850512MB顯卡^^而我也相信目前還有很多鄉民問題還沒解決。faxxxxx1同學，反正遲早你也要面對，希望你能早日給大家一個完整的交待吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239404385.A.A35.html
doglegs (觸手大魔王)
Gossiping
Re: [新聞] 德國笑：中國汽車是廢鐵
Sat Apr 11 06:59:43 2009
八卦是這個網站中有個穿手手服的女生漫畫人物,她就是日本小公主秋筱宮真子親王殿下應該是因為繼承了母親美麗的基因,小時候還蠻萌的讓日本的ACG族群為之瘋狂,甚至還有人以她為主角畫了謎漫畫也讓宮內廳(負責日本皇室所有的事物)大發雷霆,壓迫日本政府對網路及ACG大清洗不過近年來似乎父親這邊的基因開始覺醒,真子公主越大越像他父親分隔線分隔線分隔線分隔線分隔線分隔線二戰日本因為科技技術的關係,使得日軍的武器一直都不盡理想零戰是因為把所有的防護裝置全移除,性能才會高也因此讓零戰被盟軍飛行員戲稱是飛行打火機,一打就著火不過話說回來二戰時的日軍那架飛機不是跟打火機一樣世界各國都是量產機比試驗機好,唯獨日本是試驗機比量產機強這點可以在不少ACG作品中看到輕武器就更不用說了,其他國家仿造都是選最優秀最穩定的槍械不知為何日軍選到的都是爛到靠杯的,連當時中國的輕兵器都比日本好有一個蠻搞笑的例子日軍的擲彈筒被國軍擄獲後仿造,仿造的擲彈筒又被日軍擄獲這些擲彈筒後來被帶到東南亞戰場繼續使用,讓米軍以為日軍又發明了新武器不過日軍最優秀的不是爛到靠杯的武器,而是軍官日軍雖然會在交戰前把所有可能遭遇到戰況都詳細的寫好作戰計畫(這點可以在現在的國軍身上看到白團的教導成果)但是墨菲定律告訴我們,所有的作戰計畫在交戰開始時都會做廢偏偏日軍的基層軍官又很呆板不懂得變通,一旦遇到偏離作戰計畫的戰況便會不知所措萬一又與上級無法連絡時,便經常會看到指揮官抽出武士刀發動自殺式的萬歲衝鋒因此英米鬼畜一直無法理解,為何明明戰局對日軍有利,確仍然要玩自殺衝鋒這裡要介紹集所有日本馬糞優點的終極軍官牟田口廉也這位大人物便是引發中日戰爭的主要人物之一先別說英米這些列強為了自身利益的關係不可能讓日本侵略中國光是對日本來說這場戰爭晚了十年,對中國來說早了十年,就夠讓兩國陷入萬劫不復不過這場戰爭雖害慘了所有的人,確讓發動戰爭的日本軍人得利當牟田口廉也到了東南亞戰場,便立刻計畫了一場能夠讓他升官的戰役不過這個計畫實在是太蠢了,陸軍高層當然不願意批准但是在東條英磯的力挺下,作戰還是發動這個計畫有多蠢先別說距離有多遠,光是要翻越一座三千公尺的高山就知道問題在那牟田口廉也:英軍都可以翻山越嶺,沒道理我們大日本陸軍不行部下:幹!英軍是坐飛機補給困難牟田口廉也:簡單,用牛車運輸,抵達目的地後牛還可以殺來吃結果牛在親墩江淹死一大半,另外一半緬甸牛:我是耕田牛不是拉車牛,還要翻山越嶺,幹!林杯走不動了數量龐大的牛車隊更是讓日軍成為極明顯的目標,英軍戰機輕易的鎖定狂炸日軍在損失了慘重的情況下好不容易抵達目的地,確發現英軍不但勇猛抵抗數量還不少更慘的是攜帶的糧食彈藥不是被河水衝走,就是還在掉隊的牛車上部下:報告食物不夠,大家餓肚子沒辦法作戰牟田口廉也:日本人是食草民族,豈會沒食物事實上出發前牟田口廉也便已經下命令要部隊訓練吃草部下:報告彈藥不夠了牟田口廉也:馬鹿野郎!這麼簡單的事還要我教,只要對空開幾槍敵人便會自動投降這場戰役最終在兩個師團長因為部隊幾乎全戰死自殺謝罪一個師團長抗命帶部隊退後遭槍斃宣告失敗約十五萬人出發,戰役結束生還回到緬甸約一萬多人當日軍在前線餓者肚子拼死作戰牟田口大將軍則是每天下午五點準時下班,換好浴衣跟藝妓喝酒當戰局已確定成敗局時,牟田口大將軍以視察戰事為由扔下部隊逃回緬甸當大家死裡逃生的回到緬甸,牟田口大將軍所做的第一件不是讓大家吃飽而是來個精神訓話,飢餓衰弱的部下當然是當場昏倒給他看雖然牟田口大將軍成天不停的說者:對不起死去的官兵,想要自殺謝罪他在1966年死亡,死因為衰老而自然死亡不過二戰軸心國還有個比日本更搞笑的義大利墊底午餐時間戰鬥自動會停止打贏拿長茅弓箭的衣索比亞不是因為有機槍戰機戰車,而是有毒氣也只有義大利能夠用二戰新式驅逐艦打輸古代木船在機場調查燃料不足的原因才發現沒有燃料管理部門跟同盟國宣戰了之後才開始想作戰計畫在離補給站數十公里的沙漠煮義大利麵,然後全軍被俘虜想說有上帝保佑而把彈藥放在教會裡,結果教會尖塔被雷劈中知道交戰對手是義大利軍時士氣就會上升義大利軍負責的戰線一定會被突破(義大利軍可以跟韓戰時的南韓軍燒黃紙)「晚上敵人也會想睡覺，怎麼可能被夜襲」隔天就被偷襲投降沒發現義大利已經參戰的同盟國也不少義大利麵吃完了就會失落地躲到戰線後方紅酒之類的美拾儲藏量比彈藥還多別國都在全力開發新武器時,義大利想吃好吃的軍食而發明了冷凍真空乾燥因為想兜風而把戰機座艙罩拆掉,阻力大增飛行速度無法提高用最新船艦打輸過時的衝角戰術,讓敵人以為「衝角可以剋砲艦」連續打贏義大利軍兩次的將軍會被人嘲笑連打兩場敗仗是「打仗多無聊我們回去泡妞吧」的暗號義大利軍潛水艇被英國的漁船擊沉義大利軍抓到的俘虜每天都能吃豪華套餐1940年在北非5000人的義大利軍隊遇到一個連的英軍設下的路障後就乖乖地繳械了北非英軍坦克向義大利的反坦克炮陣地衝鋒數量不多,衝鋒開始時候義大利人開炮還擊剛射擊了二三分鐘突然停止抵抗並舉了白旗英軍看者陣地上還有數量不少的彈藥箱,好奇的問投降原因義大利軍理直氣壯的說到：「因為我們的彈藥箱沒有撬棍打開,所以我們被迫投降」1943年盟軍在義大利登陸有一個戰場,如果不是有幾個倒楣的傘兵掉到海中淹死,這場戰役將會是零傷亡在義大利的沙萊諾登陸戰中,唯一奮力奮力抵抗盟軍的是當地動物園籠子被轟破而跑出來的一隻美洲豹,咬傷了兩名美軍士兵二戰前夕副官:報告元首義大利對我們宣戰了希老闆:太好了!快派十個師佔領義大利副官:報告元首剛剛搞錯了,義大利宣佈中立希老闆:沒辦法!派二十個師到邊境監視義大利副官:報告元首這次是確定,義大利宣佈加入我們希老闆:天殺的!快派四十個師保護義大利不過其他國家的搞笑的事也不少米國戰爭陣亡名單中除了巴克利中將外,軍銜最高的是萊斯利‧麥克奈爾少將,殺死他的是米國陸軍航空隊基斯卡島登陸戰中米國和加拿大的3.5萬士兵中有21名死亡幸運的是島上並沒有日本人,否則這個傷亡數字會更高米軍在中途島戰役時,有一群陸軍航空隊的轟炸機發現日軍的巡洋艦,興沖沖的把所有炸彈丟了下去,然後回報說炸彈命中目標「敵巡洋艦在40秒內就沉沒了」可是海軍沒人相信一艘巡航艦會在40秒內沉沒後來經過確認,發現那艘在40秒內就沉沒的「敵巡洋艦」是一艘米軍的潛水艇德國的Ｕ-120號潛艇的沉沒原因是艇上一個抽水馬桶失靈德海軍某潛艇盯上了一艘單獨航行的盟軍軍火運輸船,用魚雷擊中了它,運輸船發生大爆炸,船上載運的貨物因為爆炸而滿天飛德軍潛艇洋洋得意地浮出水面觀看戰果,這時一輛被炸上天的坦克從天而降,正好砸在潛艇上,使它成為二戰中唯一一艘被坦克擊沉的潛艇歐洲某海灣,德海軍的佈雷艇每週一、三、五來佈雷,英海軍的掃雷艇每週二、四、六來掃雷有一天英國人厭煩了沒去掃雷,想看看明天會發生什麼事第二天全身濕淋淋的德軍佈雷艇艇長站在英軍救護船甲板上對英軍訓話德軍佈雷艇艇長:你們怎麼能這樣不負責任!這在我們海軍裡是絕對不允許的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239489783.A.93E.html
birdy590 (Birdy)
Gossiping
Re: [內幕] 中華電信掌控 Peering 有多狠，請看這篇
Sun Apr 12 06:43:02 2009
TWIX在開放替代線路之前成本至少是自己來的十倍以上,現在"稍微"好一點,但是還是有一筆可以省下的開銷在.尤其是固網,專線是內部成本不算花錢,一個月能省個幾萬塊也是好的.也因為如此,沒有人會在TWIX擺多餘的頻寬,除非是凱子他爹在經營香港/日本/韓國的IXP為什麼流量這麼大?因為先有量之後集中才有效益拿這些Tier-1來比有點不倫不類,人家有橫跨整塊大陸甚至洲際的需求所以可能會分成global/continent/regional三個層級分別設立標準七拼八湊之後再加進自己想要的,就會變成這種讓人摸不著頭腦的規定乾脆直接明說"我就是要學CT,不管誰來都是隨我開價"這樣不是比較省事?實際上並不會,進出流量比根本就不是問題,而且還不能用"垃圾流量"帶過因為民營業者的IDC生意搶的很凶,只要不賠錢的生意都接,對於具有代表性的網站甚至賠錢也在所不惜,這也是為什麼Hinet非繼續擋不可國內很多ICP都積怨已久,頻寬徹底開放不跑掉一大半才奇怪至於什麼是關鍵content...連google都被當空氣了,擺他家的才算關鍵吧TWIXpublicswitch總流量也就那麼一丁點,國內的民營ISP再怎麼遜,隨便挑個兩三家加起來也比它多會造成這種現狀沒有別的原因,就是第一段講的"成本太高"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239556965.A.314.html
AmandaC ()
Gossiping
Re: [問卦] 有無女王下巴變尖變瘦的八卦呢?
Mon Apr 13 01:22:43 2009
我聽我的朋友說，有一個叫女玩的不知道跟這個是不是同一個聽說那個女玩只愛有錢人看到有錢人都會自己貼上去交過的男友裡，有一個是一個已經倒掉的報社小開還有一個是蔣中正身邊大將軍的孫子女玩曾經在帝寶看到一堆錢就裝瘋賣傻把那個大將軍的孫子嚇死了，叫保全把她抬出去在她還沒有變得很有名之前，出國玩都是找男人幫她付錢有一個香港的銀行家就很衰很嘔幫她出了去香港的旅費，住最好的飯店開最好的酒但是這女玩的相簿裡完全沒有提到這個冤大頭以上都是我朋友跟我說的我也不知道這個女玩跟大家說的是不是同一個以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239734522.A.010.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [問卦] 有人知道兩三年前的外送PIZZA被控襲胸긠…
Wed Apr 15 02:42:01 2009
三天兩頭就有人問==問到我很懶得回答~"~因為這個案子後來被拖很久大概我畢業前兩個月才進法庭YA隔半年呢QQ然後前一個月才宣判我無罪啪拉啪拉的反正大意是女方那邊的筆錄全部都是假的一.沒有傷痕二.檢驗不出防狼噴霧劑殘留三.亂七八糟的家中沒有我的指紋而且被判定是人為蓄意破壞四.面對檢察官的質問女方說辭前後不一啞口無言本來我的個性一定會回告可是這個案件會在台東審理也就是說我可能後續要為了這個案件台北台東跑加上那時候我要去當兵了和女朋友那邊也有點問題忙的事情很多就不想繼續和他鬧反正就經驗因為後來我發生的人生更多事情呀茶~"~補充一下年表XD2006.11月案發2007.4月進法庭2007.5月無罪2007.6月畢業2007秋入伍2008秋退伍2009......看我還這麼活躍就知道我沒事情XD感謝大家修到文的抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1239989033.A.695.html
talan1988 (玻璃屎廢人)
Gossiping
[論卦] 花蓮國中鬥毆事件 整理 冷靜~~
Sat Apr 18 01:23:45 2009
今天鄉民憤怒的新聞<校方(蘋果)聯合報<某家長前往致意立委質詢對岸新聞正義鄉民VI姐鄉民oneal6110891留言板疑似遭and72反撲===============================================檢舉專區教育部MUST瑞穗國中討論區：花蓮縣長信箱：民眾陳情：花蓮縣政府論壇：花蓮縣政府教育處（沒有看到討論區，需要鄉民幫忙）花蓮縣教網中心相關討論花蓮縣家庭教育中心聯署活動正義的鄉民們請留言時表達不滿但是盡量不要出現單純辱罵的字眼陷自己於違法的地步--◆From:220.131.15.52已新增感謝popo大希望提供更多檢舉管道新增言語規勸新增花蓮縣家庭教育中心網址(上)修改內文當事人表達不滿修改部落格捷徑建議大家朝正當的管道去申訴至於辱罵跟管教就讓他們自己的家人去行使畢竟現在罵再多他們也還不知道與論的可怕讓他們的家長知道自己小孩在網誌上打的文章是怎樣的態度才是真的還有有沒有大神知道被毆打的小孩的網誌聽說他哥哥也在同一天被毆打家裡是單親家庭有沒有人知道哪裡可以留言給他們的把口水留給他們鼓勵可能會比罵人還更有建設性新增鄉民留言板疑似遭反撲新增聯署網址04/1813:10請鄉民冷靜不要有情緒字眼也不要有所謂揪團這樣只是讓他們認為"人多就是大聲人多就是對"反而覺得鄉民都是以"辱罵揪團"解決事情還有讓他們覺得"我們沒有錯只是拳頭比人小"如果塑造出"原來成年人也是這樣解決事情"這種形象反而成為他們的樣板聰明的鄉民們應該開始引導他們出來道歉讓他們知錯不是把他們壓下來就贏了還有試圖給被害人鼓勵以及了解到當時的和解是否有不公平之處鄉民麼不要玩到其他不相干人事的網誌去這樣搞的跟誅九族一樣已經是一種欺壓修改新聞連結勿洩漏電話以免違法當事人已經道歉請鄉民不要再用辱罵或是酸辱不然...其實跟仗著人多勢眾的欺壓沒有兩樣當初會引起大家的憤怒就是他們死不改錯的態度既然都有悔意就請各位不要再酸辱留言請給予建議(例如該怎麼道歉對當事人該作如何補償)還有塗改當事人照片反串的鄉民們小心誤觸法網建議修改當事人道歉有寄信給立委的請自行備份未道歉前之囂張文章以免被說口說無憑修改內文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1240121439.A.A39.html
cooltyus (Ryan)
Gossiping
Re: [轉錄][新聞] 「50年都考不過」　波蘭醫家長抗議
Sun Apr 19 14:10:35 2009
複習一下之前代辦的說詞錄音擋無聊打去其中一家代辦問問1.請問名額有多少呢？答：光拿其中波蘭地區的三間醫學系來說名額就有一百五(若加上其他奧地利、西班牙、接克、匈牙利，......別忘了代辦不只一家呢科科不要以為破千不可能)2.本來2008就要全面封殺九大地區了可是為什麼沒封呢？(就是這個=>)3.那麼什麼時後會通過草案呢？答：之前硬擋下來後，原訂是延到2010年要封，加上之前衛生署長林芳郁，強力支持要修法擋東歐學歷，所以草案的實行似乎勢在必行.......但是(眉飛色舞狀)，幸好發生了毒奶事件，把林芳郁搞下台，現在葉金川上任後，似乎沒有很在乎這個問題，加上現在社會混亂，所以「有可能」又有辦法可以靠遊說擋下這個草案(無言..............)4.為什麼你們對衛生署的草案動向這麼清楚？(世襲制....不遠矣.....)註：我就提了這些問題，問完後只有一個心得.....果真是「利」委啊.......草案都送到立法院了，竟然可以假裝沒看到......從他們的語氣間看來，醫師公會是很想修法，希望醫師公會能強勢一點，葉金川能有注意到這點，如果草案又被擋下，外國學歷回來的有錢有勢有背景的子弟一屆畢業人數要超過台灣本土畢業生，也只是早晚的事而已........

