https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456506409.A.CAD.html
TKST (退伍了)
Gossiping
Re: [新聞] 美國非裔同性戀者 近半將染愛滋
Sat Feb 27 01:06:46 2016
Uka大大想說的是許多的愛滋病患可能沒發病不會就醫或者發病了就醫但沒被檢查出愛滋病故有所謂黑數的說法這分兩種情形1.HIV病患屢次發病就醫但都遇到庸醫沒被確診2.HIV病患死於非愛滋或愛滋相關的其他疾病如意外或類似老年人得心血管疾病死亡但事實上這兩種情形都是極為少見的請看不專業的解析...1.愛滋病潛伏期雖久但很少五到十年都沒發病的情形而且發病以後症狀多為不常見的伺機性感染(如肺囊蟲肺炎阿米巴痢疾或肝膿瘍等)或是病程特殊的腫瘤(如腦部淋巴癌)以現今的台灣醫療水平來說就算前一兩次遇到庸醫沒有確診病人也會因為治療反應不佳而再度就醫或轉診到大醫院而確診(除非Uka大覺得病越搞越嚴重不會繼續就醫這種人有也是極少數...)2.愛滋病患多為年輕族群因此死於老年相關疾病或癌症算少數死亡主要還是愛滋病所引發的併發症為主結論:只看一兩年的愛滋通報數確實可能有黑數存在但把時間拉長為二三十年台灣的異性戀並沒有顯著爆發表示黑數問題不存在(或有也是少數)反而甲甲的愛滋通報率在最近幾年一飛衝天所以請某些人不要再說異性戀有黑數這種胡言亂語混淆是非的話了本人身為異性戀對於這種歧視異性戀的言論是極為不認同低--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456506898.A.D67.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九的中美洲之行，中國訪問的煙霧彈
Sat Feb 27 01:14:55 2016
ＦＢ卦點說明：真的要好好監督九姑娘的行蹤到時候不小心跑到中山陵？！去哭哭一下，全世界又會把鎂光燈照在他身上，他超爽的啦！ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天外交部次長在總統府披露，馬英九要去中美洲出訪的時間是今年03/13-03/19。這就是了，我以小人之心度小人之腹，認為他會在回程直接飛到中國海南島去，參加03/22的博鰲論壇，並且跟中國高層李克強或習近平會面。以下所言，如果你覺得會洩漏馬英九跟他身邊那幫人的「國家機密」，歡迎多加宣傳。偶在01/25成功起乩預測了「馬英九在520前可能會登太平島喔」，馬英九就確實在01/28突然登太平島了(偶真的沒有內線喔)；當時也預測了，馬英九想在05/20前到中國去，只要國會沒有用總統職權交接條例擋住他。以下是托夢劇本：所謂的中美洲出訪，就是個托，是煙霧彈。在出訪的最後一天，總統專機本來要從中美洲飛回台灣的，到太平洋中間的時候改了航道，輕輕鬆鬆降落在海南島，趕上03/22-03/25舉辦的博鰲論壇，還可以在中國多待幾天。飛機上載的那些台灣記者，快降落的前幾個小時突然被叫醒，臨時告知這個消息，於是原班人馬剛好幫馬英九記錄這場盛大約會。什麼？你說萬一記者沒帶台胞證沒上攜程網訂旅館怎辦？拜託，那是中國的管區，這種雞毛蒜皮的小事太容易解決了。如果不是假道中美洲，而是專程要去中國，事先就一定要通知記者(要辦證要弄旅館)，肯定紙包不住火，除了美國跟日本會超級不爽，國會跟社會的反彈聲浪一定無敵大，搞不好還會加速三讀通過總統職權交接條例，加入讓馬英九出不了門的條款。現在，載一群記者說要出訪中美洲，在回程的時候順便去海南島，一切天衣無縫。然後外交部一定會說，中國的行程是總統府安排的，是國安會約的，它們根本不知道有這事。不然的話，好事的各界人士可以去主動查證一下：為什麼博鰲論壇對馬英九跟中國是個好場合呢？既然習郎有情，九姐也有意(對啦英九是年上啦，不要問偶這是年上攻還是年下攻)，看來看去這個場合對雙方都太合適了。如果他們都不去考慮今年在海南島約會的可能性，偶實在不相信。最重要的是，馬英九在01/28登了太平島。偶認為這就是給中國政府的投名狀，換來進一步到中國訪問的伴手禮。為什麼偶認為馬英九會這麼大膽，膽敢在看守期間到中國去呢？因為他會擔心他卸任之後出不去，因為與聞過國家機密，日後要出去都得要特別申請(搞不好會用去中國參加憲政研討會之類的學術理由，還要蔡英文不要妨礙他的學術自由哩)；還有，他身上背了很多案子，司法審判最後如何，沒人可打包票。然後，以現任中華民國總統身分，踏上中國土地，是馬英九魂牽夢縈的理想，就算拿不到諾貝爾和平獎，他拼死拼活都會想要去。沒錯，偶就是以小人之心度小人之腹。如果馬英九直到05/19都沒有跑到中國，那一定不是他不想去，而是陰謀暴露，因為各種原因去不了了。如果你也不希望看到馬英九在總統任期內去海南島約會、去南京哭墓，請發揮守望相助的精神，警惕這件事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456507038.A.9F1.html
yoxem (Yoxem)
Gossiping
[問卦] 有沒有北韓銅像的八卦
Sat Feb 27 01:16:59 2016
北韓除了簡陋樸素的房屋、標語，銅像是許多村鎮或是學校常出現的景物。一如紀念金日成的永生塔一樣。然而，除了紀念金家的前任君王以外，也有許多以人民、馬、國策為題的肖像。甚至製像工藝還為該國賺了一些外匯。這些雕像通常活靈活現，但更不好清潔，不知道北韓有沒有義務或是招募清潔的清潔工？北韓人民又是如何看待這些雕像的？flickr上面的圖搜結果可見：有無八卦。--"Afterall,youonlyfindoutwhoisswimmingnakedwhenthetidegoesout."（總是，水洘了後，汝才知誰赤裼咧泅水。）----WarrenBuffett,2001--少主一臉（再說就要進耀德集中營了（？））共產平面美術的展現。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456507103.A.7F4.html
Atletico (Madrid)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 01:18:20 2016
不用搞這麼麻煩從大學數量改革就好現在文憑貶值很多人念了大學又不願意低就原因很簡單大學過多私立大學不再拿政府補助自己的財源自己想辦法那些經營不善的會自動退場公立大學要留幾間呢?鄉民最愛講的荷蘭人口比台灣少七百萬左右公立研究型大學不過13所左右因此台灣將公立大學砍到剩20所左右就好了同樣的經費用來聘國際一流教授辦學投資研究設備設獎學金給清寒但有潛力的學生十二年國教畢業上不了大學的人大部分就會進職場就業啊怎麼會缺工?不好的教授也該藉此徹底淘汰省得拿納稅人的錢繼續誤人子弟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456507133.A.F8F.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 碩士爛路爆頭亡　父認屍跌坐孕姊悲痛
Sat Feb 27 01:18:39 2016
攝發住補值出何台灣的道路施工爛真的不是一天二天的事了。年輕剛上大學時騎車去烏日找朋友，聊天聊的很開心，所以快１１點才騎車回去。當時的烏日中山路天色昏暗，路燈不太亮，騎到一半時發現好像有點不對勁，正想煞車時，眼前忽然一黑，機車不受控制瞬間倒下，他喵的我犁田了！在地上滑行了幾公尺，褲子破得亂七八糟，鮮血直流，忍通爬起來往後看才發現有一段路柏油路已被刨掉，整個凹凸不平，但現場完全沒有明顯警示設施，擺幾個三角錐就敷衍了事。幸好那時後面剛好沒車子經過，不然輪下亡魂就要加我一個。後來在南投中潭公路又遇到一次，不過這次換騎在我前面的一個暨大正妹摔車，然後後面撞到他機車趕緊剎車停下，沒碾到人。原因是新鋪的路面與舊路面高低不平，他不小心騎到那個交縫點，輪胎一打滑就摔了，站起來看到臉上與嘴唇都是鮮血，原來是撞到嘴巴，好可憐喔…台灣的路面施工水準真的是悲劇，這麼多年還是沒進步，爛透了。--

