https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624217.A.D09.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅的FB狀態改成一言難盡
Tue May 31 00:03:35 2016
FB狀態是很多人關注的重點如果今天肥宅從"單身"改成"一言難盡"應該會讓系上的同學都感到好奇吧甚至說那些在默默follow肥宅臉書的正妹們當下一定會忍不住丟訊息給本肥是吧？有沒有肥宅關係是一言難盡的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624338.A.B4F.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運太強！新加坡：盼4年內追上北捷
Tue May 31 00:05:34 2016
新加坡要靠嚴刑峻法來維持地鐵的秩序整潔吃個口香糖要判鞭刑有沒有但台北捷運很成功的用"臺北人的驕傲""臺北人的尊嚴"建立了台北人的內在認同感光是博愛座到底怎麼個博愛法三天兩頭就要討論一下這是很高端的哲學問題了好不別說吃雞排，光是屁孩坐地板就要被幹到飛起來...台北捷運在形象塑造上確實海放新加坡不過也因為如此，鄭捷事件才會更震撼，因為我們把捷運賦予了很高的內在價值...--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--北京不知道上海地鐵就地方大路線長光論整潔舒適的話我還真不覺得上海地鐵有贏過北捷大眾捷運法第50條第1項第9款規定，旅客於捷運禁止飲食區內吃東西、喝飲料、嚼食口香糖或檳榔，處新臺幣1,500元以上7,500元以下罰鍰。有期徒刑在哪？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624552.A.EA4.html
optimal0204 (Klay)
Gossiping
[問卦] 放下一個人需要多久
Tue May 31 00:09:10 2016
小弟跟女友分手半年了雖然平常不會特別想起她...但是有時候還是會夢到她...我知道自己還是很愛她但我也知道我們之間應該不可能了...半年了我還是放不下她...不管是失戀又或者是親人間的生離死別放下一個人到底需要多久呢？--

