https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452176443.A.539.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
[爆卦] 資源下來了，年終好禮大放送！！
Thu Jan  7 22:20:37 2016
年終啦～南投ＫＭＴ民眾服務社實在揪感心，現在就開始發尾牙禮物啦（真早）不知道是不是每年都有舉辦發米發錢耶～而且一戶三千，發米發麵線，真的很大手筆！手機方便閱讀版：原始連結：有這麼多小朋友們來幫忙，ＫＭＴ這麼關心我們基層民眾，好棒棒！所有五五波的候選人，全都要中招啦～～～～小朋友來助陣，多拿個幾%就贏惹～全台24個五五波地區，ＤＰＰ/時力/綠社盟，全部輸到脫褲...--～三尺秋水塵不染　天下無雙～　s--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452176456.A.1D2.html
leyi12 (.........)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 22:20:54 2016
板友常常在講打倒KMT最重要要讓席次最大化也就是時代跟DPP合作的情況是最好的假設時代拿了新竹汐止台中三席請問這三票會不投民進黨想要過的法案嗎?假設是幾乎會那禮讓有什麼關係?之前都講到了之所以會讓是因為困難選區或者覺得時代的人選更好那也就是說這是民進黨同意的就是蔡英文同意的那就請支持者支持黨主席的決定不就好了何必說什麼收割與否?合作本來就是互蒙其利如果覺得DPP被騙了或者不划算怎不去找蔡英文皇上說她被奸人蒙蔽了?以台中那席來看洪姊是全國BUFF的白色力量代表性人物也就是對DPP有加成外加吸掉淺藍的票所以DPP禮讓她本來就是個好交易全台民眾就算不在她的選區很有可能因為洪姊站在DPP那方就直接不投國民黨或者改投時代了這席次綠營沒虧戰神呢?肯定是前十名立委DPP禮讓他那席難打的給他總不能說虧本交易吧?至於爭議最大的新竹各位說到柯文哲跟蔡英文很支持他所以投他當黨主席或市長的誰不喜歡有人負責協調或者志願做髒事情的?柯建銘理由當然是說他做了很多事情有戰功日後跟國民黨對抗我在立法院可以幫到台北市跟總統很多忙當然受到這兩個人歡迎可是所謂的協調就算不是立委照樣可以掛個助理之類的無名軍師後場指揮或者行政體下給個大位子沒當立法院黨主席就不能做事?那讓邱顯智去當個投票機器你去幹更大的事情不是更發揮所長?反對他的人不就是覺得類似頂新之類藍綠黑暗默契的事情或是司法關說的問題他會去做很有可能他會跟國民黨合作不是嗎?大致上來說就是公開透明的疑慮假設你是一個沒立場的人或是外國人不會覺得很不解嗎?完全沒必要互打邱顯智立委跟柯建銘立委是有什麼差別?假設不是有什麼黑暗任務投票不都差不多?還是覺得邱顯智跟淡水那位被吳宗憲電爆的那位是同等級不會聽時代的指揮?假設都贏了四年之後DPP跟時代力量再來一次選區民調派出強棒來挑邱顯智他還不是得退?這一席有差嗎?明明行政院一堆位子兩黨互打是要做什麼?柯建銘或者邱顯智是在行政院找不到符合才能的位置嗎?怎麼可能?所以本來就是在亂鬧贏太多不知死活選前一周開始互殺不就是泛綠總票數直接全國掉個一兩趴新竹立委直接掉如果這兩黨有更遠大的目標這個新竹立委席次不就是小事情嗎?不就是雙方都很自大導致掉一席嗎?現在勸不退兩個老屁股臉又拉不下難道覺得邱顯智選前一個禮拜會退嗎?根本不可能要退早退了今天掉席次就是柯建銘邱顯智黃國昌蔡英文這四個搞出來的問題這點不會錯吧?偏偏就沒人敢講真夠幼稚的意氣之爭國民黨分裂是因為分贓不均所以絕對不退除非偷偷被塞黨產進帳戶民進黨跟時代力量又沒這問題嘴巴上講要最大化?最大化在哪?以泛綠思維來看誰上是有差嗎?我剛打打字查了一下邱顯智的百科資料怎看也不像淡水阿伯那種類型讓他當有差嗎?或是硬不給他當民進黨呼籲支持選民別投邱顯智中止跟時代的合作你又不要所以偏偏是要幼稚的一起掉席次?我敢篤定兩個人都不會上當對方西瓜嗎?剩最後一個禮拜這席掉了就是黃國昌跟蔡英文的責任不會錯還怪誰放話有屁用邱顯智就打死不退了選後罵人要幹嘛?或是民進黨選民跑去罵時代有屁用嗎?只會多掉洪姊跟戰神的席次而已掉一送二比林鳳營還優惠這種也叫做協調?也能當黨主席?明明就可以解決的問題或是可以退讓就因為面子問題拒絕這兩人還敢說是為了國家隨便講講--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452176573.A.FBF.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [問卦] 女生是不是大多數喜歡榮恩勝過哈利
Thu Jan  7 22:22:50 2016
哪有最愛的應該是哈利光是看一個小一菜鳥有人帶他去拿祖產的滄海一粟就全套新制服新書...新魔杖連跑車都是別人送還是最貴的光輪2千撞壞也沒關係,接著一台火閃電直接宅配,擺在桌上誰不濕一片?課業的部分根本沒差,誰喜歡整天抱著書本的阿呆當然是額頭有刺青,還一副痞痞的校隊主將來的吸引人阿榮恩別鬧了,這麼多人過年過節還要阿伯阿嬸的問候累死了人家哈利光是父母雙亡就屌打榮恩了哈利對朋友也夠義氣,參加比賽得的獎金還給朋友親人開店要不是哈利懶得抽這些小錢,隨便祖產投資當個股東,根本躺著賺榮恩別鬧了,就傳統公務員家庭,看他們世界那種公務員地位就知道薪水低只吃得飽可能還沒退休俸勒不然榮恩他一個勢利眼的哥哥也不會當年級長後來還去捧壞人LP就是為了想翻身,這麼辛苦幹嘛?哈利祖產一切搞定,一輩子一帆風順--他教父也很凱直接送他跑車玩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452176610.A.060.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[ＦＢ] 新北市福音戰士第四話 (Nagee)
Thu Jan  7 22:23:17 2016
ＦＢ卦點說明：【更新】第四話．不再逃避了，阿倫！繼前三話馬司令要求阿倫承擔的劇情即將白熱化，大家期待已久(?)的凌波零也將在本話隆重登場!ＦＢ連結：ＦＢ內容：15.馬英九真的覺得自己超棒的，南波萬～「非自我感覺良好？馬英九：全世界都說我是第1名」「台灣幸福指數亞洲最高　馬總統自豪努力結果」「台灣人感到很悶　馬總統：誰很悶告訴我」阿算了他的自我感覺良好語錄真要整理的話就不用睡了。之前看到有網友對於攻擊馬英九的身材覺得不厚道，這裡解說一下我的邏輯。不是因為他貪腐無能就對他做人身攻擊，而是因為他公認的自戀，公認的愛展現自己的身體和臉蛋。非常在意自己完美的形象。馬英九當年就是狂打「清新健康」牌，競選時就拼命的在鏡頭前面展現他熱愛運動的形象，唯恐天下不知道他超愛慢跑，游泳。這在當年可不是酸他的話，婆婆媽媽愛死了！他本人也愛死了這樣的行銷。以致於他現在還沈溺在當年的榮景，即使出國外交，也要跑給媒體看，苦了的都是那一票陪跑得特勤。每次都還要跟邦交國的元首較勁比試體能。即使國家經濟跌到谷底，失業率、GDP、油價電價物價等等等等，他也不希罕收斂一下，假裝一下勞民傷神無暇運動，沒有，每天還是很有規律的保持良好的運動習慣，慢跑和游泳都要做足，這是他從不吝於透過媒體告訴大家的。他就是這麼愛告訴大家他形象超健康，超棒的。如果google圖片，找馬英九+奶。還可以看到許多他的自戀照。16.詳情都在「欺聾朱之悟飯挺柱啊！」這裡不再贅述17.詳情都在「欺聾朱之悟飯挺柱啊！」這裡不再贅述18.這算是比克前傳吧，比克當年深刻體驗KMT這個大家庭的文化。日後教導悟飯成為偉大的學者（不是「悟飯挺柱」裡的悟飯喔）19.次回！前進！中華布袋一號！[爆卦]朱立倫剪好剪滿，新北剪綵地圖「新北市長剪好剪滿，歡迎市長下個月繼續剪。地圖我幫朱市長整理好了，以免發生重複剪的悲劇。」胡志強也在卸任前做過一節台中輕軌車廂「模型」，記得耗資兩千萬。這傢伙跟馬郝朱一樣鬼建設一堆，卸任都不用羈押起來查的，還去旺中擔任副總，又大學教書咧真爽。------------備註:最後一張的文末有廣告，為了避免觸犯板規就不放上去了，在此說明。--08/1116:5408/1116:55--------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452176642.A.EA0.html
omnia (omnia)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 22:24:00 2016
您的論點最大的問題是很多第三勢力政黨沒有戰力沒有開拓票源能力它們也都不是柯P卻每個人自以為比柯P還厲害自以為有能力拓展票源事實上只是討黨產反國民黨聯盟內部分票時代力量比較能拓票但分區立委目前還只能依賴民進黨幫忙不然根本沒法一對一決戰現在還對盟軍刀劍相向盟軍組織糧草大將都派了時代力量居然還在部分區域砍殺盟軍這還真讓我想到共產黨的新四軍八路軍一邊高喊共同抗日一邊槍桿子對向國民政府軍這真的是基本道義問題綠社盟更糟糕2012年在信義區的綠黨今年大安范雲我看都會輸很慘它們連鞏固原本票倉的能力都沒有如何能夠向藍營搶票?這是夜郎自大問題因此根據實際證據顯示最可能發生的絕對不是什麼小黨搶走國民黨發言權而是這次國民黨和他的盟軍取得戰果後搭配媒體立委天天抹黑黨產沒事四年後小黨全滅民進黨被黨產打敗國民黨重返執政立委過半現在大家討論半天的小黨四年後全部走入歷史我最好奇的反而是為何一大堆人現在對於反國民黨各黨會勝選充滿信心根據投票紀錄顯示藍軍氣勢最弱都有四成多鐵票人家藍軍裝可憐一群天真的人們還真以為藍軍不行了阿?一堆樂觀估票還真以為民進黨大幅過半啊?民進黨再厲害也贏不了藍軍多少目前版上要求討黨產反國民黨的各黨支持者居然充滿幻想第三勢力各黨如果沒有本事需要依賴別人打選戰那就要知道同盟之間不要互相攻擊自己應該知道要約束下面的人而不是一群內鬥內行對外無能的政團不然到時候就等著被國民黨打臉而最大在野黨也因此被拖垮最終就是國民黨和他的盟友笑到最後第三勢力政黨請拿出實際戰績學學柯P但千萬不要幻想自己是柯P柯P也是接受禮讓接受幫助但在全國很艱困的選區打敗對手大勝第三勢力政黨若在區域選區有此戰績何愁下次沒有支持?如這次區域立委選舉結果第三勢力政黨都比柯P贏得多那以後民進黨在那些選區還不趕緊靠攏這些第三勢力政黨嗎?--所以我說太多人在幻想藍軍會選輸事實上說不定倒過來人家戰術早已經開始鋪展了請嵾考我之前文章呼籲大家要求各黨把選制改成單一選區兩票聯立制

