https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034957.A.9EF.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [問卦] 找我一樣4級以上地震前會耳鳴的帥哥
Thu May 12 14:35:53 2016
我地震前會勃起你會嗎？緣起陰莖勃起力稍強小僧每天早上都一柱擎天，依稀記得有一次久久不能消退三天後就發生311東日本大地震了我覺得這是地震前勃起症候群，想知道有人跟我一樣大地震前也會勃起嗎?八卦是關於地震預測，氣象局也有部門ㄛ不過是被主管看不順眼的人才會被丟過去的部門，ㄎㄎ醒醒吧孩子，有耳鳴請去看醫生--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463035108.A.C78.html
november175 (趴趴熊)
Gossiping
[問卦] 消費意願的提升？
Thu May 12 14:38:25 2016
各位大大午安！小弟很好奇大家都是在怎樣的心境下會想要花錢過好一點的物質生活？正常人應該都有儲蓄習慣，我身邊很多人也都十分節儉，在儲蓄跟花費的平衡點大家都如何拿捏呢？就拿我來說，從小到大都經濟不是很富裕，節儉存錢就像血液一樣在我的生活中，出社會後也是能省則省，逛個夜市頂多100元就很爽了！然而聽到女友同事逛個夜市2000元起跳真的覺得不可思議，也都是來自較為貧窮的家庭，怎麼會有這麼大的差別呢？--

