https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460857032.A.179.html
george12345 (陳)
Gossiping
[爆卦] 清華還是清華嗎(轉)
Sun Apr 17 09:37:09 2016
轉自還是一樣希望幫高調，不要讓校園或是教育成為政客或野心家的操弄清大學生肯請幫高調，現在已經有學生連署.無論如何投報媒體媒體均不受理！關於校務會議的過程學生會長有寫一篇文：以下來自統計所黃榮臣教授的信清華還是清華嗎？　　　統計所黃榮臣如果有人告訴你，清華與竹教大的合併案在校務會議投票只要1/2通過就可以了，你一定會說：怎麼可能！但是這件事卻在口口聲聲說要帶領我們追求世界ㄧ流大學的賀陳弘校長刻意曲解法令、操弄議事規則及幕僚層層掩護下，在4月12日的校務會議裡發生了。這也該算是中華民國國立大學的ㄧ個大笑話罷！學務長謝小芩對1/2的發言解釋是基於「票票等值」的概念，罔顧清華有多少議案是需要2/3才通過的，也絕口不提「這是改變組織現狀的情況」。事實上，我們的組織規程並訂併校案需要多少票通過的法則，但卻要校務會議依組織規程第57條之認定，，完全是不合情理法。更離譜的是在開會當時要以通過來否決組織規程第57條，並重新制定「之條文。在，是不可能通過的。依據內政部（或本校）會議規範第59條第二款甲:「關於修改團體組織或議事規則之表決，須得參加表決之三分之二以上之贊同者」，併校屬改變組織現狀，照常理本校的任何組織規程是不能與此母法抵觸的。清華大學創校100多年，來台建校今年亦滿60年，從來不曾與它校合併，，難到連2/3通過這一種最基本的門檻都不能要求嗎？校長的許多親信幕僚在私底下場合勸告校長︰「這是清華歷史上的重大事件，絕不可以1/2通過草率處理，傳出校外會鬧大笑話的。」周副親自到物理系周亞謙教授辦公室去遊說時，亦信誓旦旦的說：「你我都在清華三、四十年，有沒有比併校更大的案子？這根本就是重大議案！保證校務會議需2/3通過！」不可理解的是，，此時大家又倉促地討論通過門檻。再者，發票時的混亂情況實在難以形容，，亂七八糟。完完全全不像ㄧ個國立大學開會應有的樣子。離奇的是。總務長呂平江的解釋是，「這些代表們已參與討論幾小時了，雖然他們已離開，但所投的票也可以算數，」殊不知這已違反民主的在場投票精神；亦違背本校慣例(請參考當年李家維副校長之同意案投票)。主席對此竟向秘書處的邱小姐詢問，邱小姐解釋，接下來要開始投票了，我再一次要求清點人數，主席的回答竟是，在代表們以議事規則不斷告知下，才勉強答應。(但聽說後來再也沒清點人數（吾已抗議退場）！)我們擔心的，自是將如何？」在極力爭取2/3通過無望的情形下，眼看主席就要以1/2表決來通過此案，吾等代表7人只能以不投票的退席抗議來表達立場。據.我們退席後，又有代表提出清點人數的要求，但卻被非主席的主秘李敏突然發言，來制止。最後開票結果為51票贊成、26票反對、1票棄權，從這次的校務會議，我們。聽說開會前根據合校意願調查的結果（見下表），，更別提許多他院的校務會議代表，分別受到他們院長特別關愛的眼神。開會之後立刻通知各媒體及校友，並於次日拜訪竹教大校長，企圖影響輿論總之，在這一次併校案的投票過程中，有太多不符程序正義之處，特別是主席對許多疑點的處理，已到令人匪夷所思的地步。據告，已有校友向校監督會主委呂宗津教授提出徹查要求，且已蒙呂教授受理。故我在此除鄭重主張此次會議結果無效外，也呼籲各位同仁，聯署支持呂宗津教授，助他公正公開的調查此次投票的整個程序與過程之合法性，並將結果公告所有同仁及社會大眾，以正視聽！另外附上生科院老師寄給生科學生的信Dear各位生科院老師、同仁與學生本週二代表生資所參加清華大學與竹教大併校的校務會議，整個會議過程充滿程序問題，中進行。此外，投票過程亦是萬分混亂，很難相信這是決定清華大學重要校史的會議過程。首先，清華與竹教大的合併案在校務會議投票，在校方票票等值的說法下，只要1/2通過就可以了。於情，決定重大議案應以需要2/3才能通過，難道併校不是重大議案嗎?。於理，依據內政部（或本校）會議規範第59條第二款甲:「，併校屬改變組織現狀，照常理本校的任何組織規程是不能與此母法抵觸的。再者，發票時的混亂情況實在難以形容，，完完全全不像ㄧ個國立大學開會應有的樣子。離奇的是。總之，在這一次併校案的投票過程中，有太多不符程序正義之處。據告，已有校友向校監督會主委呂忠津教授提出徹查要求，且已蒙呂教授受理。故在此呼籲各位有共識的生科院老師、同仁與學生，聯署支持呂忠津教授，助他公正公開的調查此次投票的整個程序與過程之合法性，並將結果公告所有同仁及社會大眾，以正視聽！越多人的支持將使呂忠津教授的調查更具支持力。有意願的生科院上老師、同仁與學生請寄發電子郵件至呂忠津教授的信箱(cclu@ee.nthu.edu.tw)並表明支持呂教授的調查。祝安好詹鴻霖國立清華大學醫學科學系暨生物資訊與結構生物所教授又是黑箱請幫高調--推04/1710:02那我幫忙整理一下好了簡單說就是這種重大議案應該要2/3以上的出席人數贊成才可以通過但是校長卻刻意曲解法令認為併校案不是重大議案只要1/2贊成即可(清華不知道有多少議案都是需要2/3以上才可以通過)所以說是黑箱，根本不應該通過其他票數怪怪的就不多說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460857175.A.117.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
[問卦] 為什麼愛拜拜又愛嫌八嘎冏？
Sun Apr 17 09:39:33 2016
台灣根據統計，基督教人口50萬。天主教人口50萬。其他的不是無神論者。就是拜拜的。也就是其實台灣都是傳統民間習俗的信仰者居絕大部分。可是為什麼，迎媽祖就要打架？明明會求神問卜，為什麼討厭八嘎冏？喜歡拜拜，卻討厭廟會活動？我在地方版很想問這個問題。因為我在的地方。也是拜拜一大堆，甚至哪裡靈驗，版上還會分享。可是他們超討厭廟會活動。每次反廟會活動的發言，都會被推爆，這什麼心態？求財神。求靈驗，都想要。卻不要附帶的打架，或著八嘎冏，求解？--沒有人推出改革台灣民俗信仰的運動。你愛去廟裡拜拜，應該理論上接受廟裡的八嘎冏才對。那是天主教跟基督教（改革宗）的戰爭。跟台灣民俗信仰沒關係。就是說，很奇怪，台灣的民俗中，八嘎冏是重要的。但是八卦版卻喜歡戰八嘎冏。一堆人喜歡拜拜，卻不接受廟裡的八嘎冏，又不敢提出改革。這是什麼邏輯？媽祖出巡，要不要八嘎冏開道？關公出巡，要不要八嘎冏開道？你拜媽祖、關公，卻不要八嘎冏開道，那是什麼意思？又不是只有宮廟有八嘎冏。因為這是台灣民間信仰的全部。不可能挑著喜歡。如同彰化打架迎媽祖，那是他們的習俗，認為哪一方能迎到媽祖，就能夠得到媽祖的祝福。主要人家有改革宗（回教世界）台灣民間信仰有聽到改革嗎？我的邏輯也是這樣，拜拜的人為什麼不提出改革呢？八嘎冏能夠延續下去，拜拜的人沒有捐錢養這些人嗎？你捐錢給廟裡，廟裡再養這些八嘎冏，不是一樣沒有改善。地下金融？藥頭？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460857456.A.A8E.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有完美領導者的八卦嗎？
Sun Apr 17 09:44:13 2016
最近風向變來變去看的小魯一點兒都搞不懂到底要跟風那邊前陣子遇到一個從基層幹起的大老闆當下只覺得他很帥、懂的很多又了解紅酒就跟他要了一張名片回去查一下，哇囃，當時就任時還有報紙頭條光是以前的奮鬥史出書就有幾十本而且處理大小事情根本無往不利有沒有台灣像這種完美領導者是誰的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--人家也有幫忙處理地震耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460857662.A.E74.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [問卦] 最低工資會使勞工處境更艱難?
Sun Apr 17 09:47:39 2016
哀，理論在台灣有用嗎?實際到外面走一遭吧，外面廠商不是吃素的，一份工作本來需要10個人，能變成8個人，老闆不幹嗎?老闆說對岸有狼性，台灣像個乖綿羊被壓榨去看看越南台廠吧，還不是為了costdown聘請不信任的人，才會落到如此下場，costdwon的結果導致工廠養賊，你知不知道，當然知道，納為啥還用?便宜阿笑死人，錢少老闆用人會變多?洗洗睡--沒聽懂嗎?想想如果基本薪資調降，老闆會因為薪資降低，而多聘請一個人嗎?<==不會今天"在台灣"基本薪資調升，老闆會因為薪資上升而少聘一人嗎?<==不會，因為人數目前已經最少化了，如果不是最少化，那就是先前老闆不會costdwon哀，這主題吵不過，還想轉另一個主題，好啊，再打一次臉以下這篇是2011年的文章，各位想一下2011~2016的今天，責任制沒加班費有改善嗎?超時加班的元兇——濫用責任制2011-04-25我擷取內文其中一段，其他想詳讀的，請進入網址參考~~~~~~~~~根據平面媒體統計，從勞基法修法一年來，上榜的違法黑心企業，就有高達458家。~~~~~~~~~台灣企業之所以濫用責任制，關鍵在於勞基法八十四條之一的規定過於粗糙簡陋，企業無所適從。加上勞動檢查抓到一次才罰六萬，「與企業動輒上百萬的獲利相比，根本不成比例。」結語:勞委會就算閉上眼睛看也可以抓到458家，檯面下更多，光檯面上的就不怕了，都沒辦法解決了，還檢舉?檢局會怕嗎?就458家多一家，會怎樣?你還是洗洗睡吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460858071.A.61C.html
ilove88th (Denpa-Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有公視的品質越來越猛的八卦?
Sun Apr 17 09:54:27 2016
如題本魯從小對公視的印象是<我們這一班>上了國中的<危險心靈>到讀高中的"擁抱青春靈魂最深處三部曲":<那年，雨不停國>、<死神少女>、<他們在畢業的前一天爆炸>還有人生劇展、學生劇展(鮮肉餅)、<痞子英雄>加上最近的<一把青>、<滾石愛情故事>等等劇情寫實刻畫、配樂打動人心同樣都是台灣的電視台為什麼公視可以這麼猛海放其他電視台呢?(萬年的高富帥總裁/經理系列)有沒有這方面的八卦?順帶一提公視不是常有捐款然後有影劇光碟的贈品嗎?我印象中有一次的贈品是影劇相關作品，男女主角好像是木村拓哉跟劉亦菲年代久遠本魯印象模糊不知道本魯是否記錯了?--12/1721:0212/1721:0212/1721:0212/1721:1312/1721:17--真的啊看公視是一種享受對於這麼好的電視台在台灣的收視率這麼低只能表示無奈波卡是社會議題、重大爭議新聞沒出現不宜兒童的畫面應該還好吧?很有味道值得回味中國化?什麼意思?我怎麼感覺不到?這也是公視厲害的地方之一有辦法把戲拍的讓觀眾看完心中還會餘波盪漾Q_Q預算差一大截還能拍這麼好真是不簡單感覺公視的某些節目濃縮一下就可以當電影了...XDDD對!!題材也很豐富!!還好吧??本來沒有事物是完美的到目前公視的缺點不怎麼明顯例如好節目的行銷不夠力大家覺得公視還有哪些缺點??不好意思我很幸運到目前為止在公視看到的都很讚沒看過燦爛時光所以不清楚XD不得不說<滾石愛情故事>光預告就能把觀眾帶入情境情緒的感染力很強挑選出來的情歌更是經典!哈哈拍謝臨時忘記痞子英雄也很讚只可惜後來仔仔淡出....ˊ_>ˋ

