https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380698855.A.366.html
weirdgrape (葡萄R.)
Gossiping
Re: [新聞] 最貴學餐 40元便當僅1肉1菜
Wed Oct  2 15:27:30 2013
Hi大家好我又來PO文了不知道大家還有沒有關注這則新聞我來PO一下昨天長榮女中40元便當的照片果然在學校和廠商良好迅速的危機處理之下給平面和媒體記者拍出了好看的畫面澆熄了不少長女學生反抗的慾望?於是，在鋒頭轉淡之後的一天!?終於又變回來了XDDDD哈哈哈只能說不意外啊!?解釋一下:那是油豆腐不是肉------------------10.3更新學校今天停賣40元便當改賣50元皮蛋瘦肉粥抱歉沒圖大概就是粥的樣子--(中天報導有粥圖)------------------感謝中天電視10.3獨家報導看過報導的長女學生都表示很感動感謝感謝!真的真的謝謝妳記者朋友!!------------------10.4更新學校在中天新聞採訪後的隔天果然也端出漂亮的菜色在停賣了40元便當學生在不用一周前訂的狀況下也可以直接在學餐購買55元(變豪華)便當我個人覺得真的還不錯有改進希望學校能繼續保持下去謝謝!p.s.有學生表示，今天看到蘋果記者和便當業者，在學餐握手言歡、談笑風生，我想明天蘋果也會有後續新聞吧?--◆From:115.43.222.72奇怪菜有這麼難買嗎?為什麼我每次去市場都剩很多啊?XD油豆腐抱歉我剛沒打出來讓大家誤會了SOR上萬八卦鄉民幫忙當個見證感謝大家Q_Q我行李都收好了我一個長女朋友一直隱瞞家中這件事昨天她爸看到蘋果日報的新聞後怒摔桌狂發飆聽說早有其他家長反應我想...是沒什麼用的------------------10.3更新學校今天停賣40元便當改賣50元皮蛋瘦肉粥抱歉沒圖長得大概就是粥的樣子--"------------------中天報導連結裡面有粥圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380941380.A.042.html
jasonlin1993 (仙人掌)
Gossiping
[爆卦] 陳文成與馬英九
Sat Oct  5 10:49:34 2013
以下是我們家族裡的故事，看到了最近的馬王鬥爭，我決定跟大家分享。陳文成是我祖父的表兄弟，因為祖父生前是名德高望重的醫生，我的祖父甚至是陳文成先生的證婚人。祖母曾在以前告訴我，我們家族本來會產生一名諾貝爾得主，那個人就是陳文成。祖母告訴我，陳文成的母親總是會跑來跟婆婆(我祖父的媽媽)分享自己的孩子是多麼優秀，在美國拿到博士，當上了助理教授...等。只可惜，某日竟成屍在台大研究生圖書館旁。若對陳文成事件有更多不了解的地方，請參考:網頁裡寫了這一段"警備總部是透過何種管道，發現陳文成曾在美國校園進行捐款動作，引發懷疑。"這裡，就是我要爆的掛了。當初在美留學的朋友告訴我們家，其實他們知道警備總部為什麼會知道。因為當初的台灣政府派了一名留學生作為間諜監視當地的台灣學生，"他"告密陳文成在美曾金錢支助美麗島雜誌。"他"的名字叫作"馬英九"。這是我們家第一次接觸到這個人的名字。誰知道他後來當上了總統。因為陳文成事件，讓我們家極度痛恨當初的國民黨政府，也因為陳文成的下場，讓我們家把這件事當作是秘密保留至今。我無法保證我祖母的口述是否正確，但長大之後，從我所得到的媒體資訊，以及一切的謎團，似乎都可以合理解釋。為什麼一個沒有實力的人可以赴美就讀哈佛。為什麼一個就讀法律的人還會認為以監聽所得到的資訊足以將人定罪。這不就是間諜的作為?另外再爆一個小掛，當初美國因為痛失一位人才(陳文成有美國籍)，然後當初的政府又不能給一個合理的原因，美國政府本來要將許多高科技武器售給台灣因而取消。聽說蔣經國先生一氣之下眼睛還出血了呢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380963860.A.8A6.html
StitchClara ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有保險公司很愛玩現金流遊戲的卦？
Sat Oct  5 17:04:17 2013
這遊戲還蠻好玩的，就是現實生活中的濃縮版一開始會先抽職業，我記得我第一次玩我是抽到小護士然後每個職業會有不同的收入和不同的支出我記得好像會失業還是送醫院，我忘了反正會讓你停三回合一開始你的目標是在一個小圈圈裡面轉，你的目標就是讓你的非工資收入大於某個特定數目，換句話說，就是投資還會有生小孩的選項，每個職業會有不同的小孩支出我很好運，完全沒失業過也沒有生小孩會有一個小生意/大買賣，很像大富翁裡的機會命運小生意裡面主要是股票，大買賣主要是房地產和工廠股票都會有最低點和最高點的標示，所以不用怕出手時機不對我記得我玩的時候，我抽到一張股票最低點1元我買了4000股，輪到下一家抽的時候同一家得以以股票40元售出，我當然是直接售出然後我旁邊的女同學是一股10塊買入，但是他只買一股就賺很少等你非工資收入大於某特定數目的時候你就可以跳出外圈，享受外面的生活外圈就是奢侈的生活，在遊戲開始之前你會先選擇一個夢想，只要你到達那裏就算你贏或者是繼續投資(外圈)，讓你的其他收入繼續增加目標:$80000(此時你的金錢來源會是你在內圈的非工資收入)在外圈我比較雖，我是投資到$80000才結束然後這遊戲玩完後，南山人壽有幫我們上一點課(洨妹是大學生)我比較有印象的是《富爸爸和窮爸爸》一書曾經說過富人就算把錢捐給窮人，十年後富人依舊是富人，窮人依舊是窮人為什麼因為富人買的是資產，窮人買的是負債中產階級則是購買像資產的負債藉以提醒我們投資的重要性共勉之--◆From:219.71.208.46你可以回一點有意義的推文嗎?你是會oh跟ㄏㄏ嗎?好吧算我雖小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380979913.A.6DB.html
arthur48 (Cogito Ergo Sum)
Gossiping
Re: [爆卦] 陳文成與馬英九
Sat Oct  5 21:31:50 2013
這篇剛好回到兩個都是小時候從小聽到大的人陳文成是我爸爸的表兄弟，馬英九是我爸的高中同學+大學同校兩個差異最大的地方就是，陳文成數學超級好，馬英九數學濫到爆在那個年代，一起搭火車去上學是很平常的事情，又同樣是板橋人我爸在高中時候成績很前面，數學物理都很強，但就是有幾個天才無法超越其中一個就是陳文成，到台大的時候，數學系被當延畢是很平常的但陳文成就是非常輕鬆的過關，就是那種，阿我都沒念，然後就最高分那種後來台大事件發生之後，不讓驗屍的，內臟全部碎裂的，也都是家族中人人都知道的我爸一直說，如果沒有陳文成事件，台灣最早拿諾貝爾獎的是陳文成因為他不只是天才，而是天才中的天才...但因為生意的關係，其實家族跟國民黨關係一直都還不錯就是了至於馬英九，大家都說他成績很爛，其實也不盡然，他英文是真的很好在那年代講英文，是靠背字典的，英文老師鄉音又很重，所以要求發音不可能但那年代的資優生，英文單字量大概是現在的一兩倍吧我爸說在板橋國中的時候，是一個考試不到100分，差一分打一下的年代馬英九的英文是真的很好，人很幽默，所以人緣一直都不會差你能想想，在那年代能講一口標準英文的，不是也很厲害嗎?題外話就是小弟在小學的時候有幸遇到馬英九來訪，隨口說出了"What'sareyoudoing?"被他指正"問候的時候要說"howareyoudoing?"喔^.<"彈彈吉他，泡泡妹子，是他們那一掛的最常作的事情，那時候是有省籍情結的是故像我爸這樣的土土本省人，又只會拿著畫筆畫畫跟念書的，是不在圈圈裡至於數學考48分，是真的發生過，之後轉到文組班，馬英九成績是不差之後到台大跟軍中也都是一屆風雲人物，不是他要拍馬屁，是人家要拍他馬屁但數學真的很爛，所以小時候我數學考很爛的時候，我爸都笑我是馬英九...之後沒啥接觸了，直到台美失去外交關係後，台美協商是到我叔公家談那時候我們的代表是阿輝伯，美國代表，還有我叔公馬英九是替阿輝伯倒茶的，我爸是替我叔公倒茶的，沒想到高中不熟的馬英九對於我爸發生過的事情還是記得一清二楚，這個人不簡單而之後當上總統，我爸在報上投稿寫他，就被總統府秘書處連環CALL去同學會那時我爸很不想去，所以馬英九叫了他們高中班長打來請我爸去請我爸過去，然後馬英九就拍著我爸肩膀說，你又在報紙上罵我了...沒啥掛，只是馬英九記憶力真的很好，超級好...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1381027263.A.160.html
genica (我們怎能無賴地活著)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有基督徒如此汙名化多元成家的八卦?
Sun Oct  6 10:41:00 2013
＊文長太好了，終於遇到一個靈糧堂的我可以重講一下2009年在八卦版關於靈糧堂的八卦，看看現在跟過去有沒有什麼改變靈糧堂在台灣一戰成名就是每天去台北大安森林公園拿豬屎潑公園裡面的觀音像原因是這個邪靈偶像離他們的教會太近了，他們寫信給台北市政府要求搗毀觀音像，但是北市府拒絕（那時市長是黃大洲）這個觀音像是什麼呢？當時在蓋大安森林公園的時候，有個大雄精舍，後來獨留這個觀音像當時靈糧堂超級不爽到懶趴歸火抗議了很久在1993年6月，靈糧堂帶著一堆人拿著豬屎往觀音身上潑後來北市府又說好啦好啦I服了you，要搬就搬吧這個舉動整個槓上佛教界大姊頭釋昭慧釋昭慧帶一大批人前往在觀音像前面辦法會絕食抗議後來釋昭慧贏了（觀音比YA）當時我就在笑說，台灣穆斯林大本營台北清真寺就在隔壁，靈糧堂有種就去潑清真寺豬屎看看，大概三天就把靈糧堂給滅了另外還有幾件可笑的事1.指控哈利波特系列小說是「巫術訓練手冊」作者羅琳是女巫要求教友不可閱讀這本小說要集中交給教會燒毀2.在出版的禱告手冊中稱原住民的祖靈信仰和媽祖是「邪靈」這件事鬧超大的還好顏幹事清標先生壓下來不然靈糧堂大概也會去當消波塊連台灣其他的基督教會跟天主教會都看不下去有一陣子被指為敵基督的異端現在比較乖一點了換做新店行道會的張茂松他上過discovery說同性戀是一種癮頭向吸毒一樣被discovery大做文章張茂松的事蹟就是當時馬英九選上總統後他每天帶著信徒上總統府的網站留言說請馬英九要把台灣的同性戀通通抓起來處死後來治國週記沒人去看之後加上臉書興盛就不去鬧了最近的事蹟是真愛聯盟的幕後黑手還有前陣子宗教界在立法院開六大派圍攻光明頂記者會張茂松堅持不入鏡，怕人家說他就是幕後黑手（明明就是）基督教的怎麼會跑去找統一教這種邪教合夥咧？（就是找女大學生去給教主聖靈充滿的攝理教啦）統一教就是搞婚配的宗教，他會叫你跟毫不認識的人結婚說這是上帝的指引更不用說找了一群穿袈裟跟道士服的來值得一說這個釋淨耀年輕的時候混黑道的姦淫女子殺人放火的現在作更生人輔導搞更生農場斂財3億不過現在講靈糧堂先把其他的神棍放在一邊吧靈糧堂厲珍妮到現在還在大搞「走出埃及」。為什麼？因為有大把大把白花花的銀子可以花呀，靈糧堂什麼沒有？錢跟政客最多。但是你們知道厲珍妮在台灣神學院辦的研討會公開表示自己仍舊喜歡女生，承認改變性傾向是不可能的（這是朱約信豬頭皮爆料的）你知道厲珍妮以前是怎樣的人嗎？當年厲珍妮在同光教會成立後眼紅馬上仿造美國失敗的一蹋塗地的走出埃及，表示她因為要對神認錯，宣布她從此「放棄同性戀身份」，要好好奉侍主。過沒多久她就消失了。（聽說是交女朋友去了）。後來她又大張旗鼓的在眾人面前痛哭失聲說她要認罪（聽說應該是被甩了），她是罪人，她不應該屈服於人性當同性戀等等，她一定要拒絕撒旦的誘惑反正教會都很喜歡會認錯的人，剛好有錢的靈糧堂是其中一個沒想到2013年厲珍妮終於親口承認她還是喜歡女生，終於還我清白了我對於走出埃及沒有什麼意見，最多只是有很想笑的心情因為靈糧堂很有錢，所以他們可以暗中搞一些非常神奇的事情，譬如說教育部的性別教育講座研習之類的，他們會派一些種子教師深入各大校園，開始闡述「會變成同性戀就是因為你受到撒旦的誘惑，快一點捨棄那些人性原罪，來跟我們一起向上帝懺悔吧，天父一定會伸出他慈愛的手撫慰這些迷途的羔羊……（以下恕刪六百七十一字）。教育部很高興囉，這種不用錢的又不用花時間訓練的現成志工當然能用就用，哪管學生是不是真的有得到「正確」的幫助？那時候王雪紅還沒介入靈糧堂所以我沒有她的八卦靈糧堂現在就是人子基督最痛恨的法利賽人了人子基督傳頌並不斷強調上帝的親愛，而靈糧堂卻帶頭卻固守人聖經字面上的律法，對不喜歡的人輕蔑。現在靈糧堂的基督徒偽善自大，並將聖經律法教條凌駕於精神綱領甚至法律之上。:沒那麼少啦，比你們4％多喔在這邊剛好帶進我要講的政客與靈糧堂當年（2006）蕭美琴立委辦公室草擬、蕭美琴、余政道、林淑芬、鄭運鵬四人提案的「同性婚姻法」，在立法院立刻遭到賴士葆跟王世堅立刻封殺。王世堅這部分我就不提了，反正他只個是愛跳海的勇敢小朋友而且跟蕭美琴本來就有仇，所以這部分並不令人意外。賴士葆呢？科科，連一起幫忙封殺的張慶忠都會胡謅說「同志婚姻無助於增加人口、改善少子化社會，因此沒有必要讓這樣的法案交付審查，現在台灣人口負成長，同志婚姻法無助於增加人口，所以建議暫緩列案。」的這種令人發噱的笑話了的確是笑話啊，異性戀夫妻不想生造成無法增加人口，反而怪到同性戀身上了，這不是笑話是什麼？難道異性戀作愛的時候保險套避孕是因為同性戀可以結婚？但是賴士葆卻不敢說為什麼他堅決封殺同志婚姻法。因為他是個偉大的牧師啊！因為他這麼積極的封殺同志婚姻法草案，並不是為了替他選區的選民監督把關，卻是為了他心目中那個神。一個國會立委居然是因為與他的信仰衝突而反對草案，我們又不是梵諦岡，況且上帝又沒投票權也不是中華民國國民，賴士葆憑什麼在中華民國的政治殿堂立法院來維護與主張他的上帝的權利？更不用說外面一群精神有問題的教會人士在外面舉牌說：「迫切禱告求神阻止這一個敗壞社會，引台灣進入毀滅的法案，也請禱告求神親自動工"管教"使蕭美琴立委主動撤簽。」平平都是基督徒（蕭美琴也是基督徒，而且他爸爸也是長老教會的牧師）為什麼觀念差這麼多？還有厲耿桂芳，她最近很寂寞，因為郝龍彬不像馬英九當市長的時候那麼愛拋頭露面，所以她最近舞台很小當年馬英九只要出現在大街上，左邊是厲耿桂芳，右邊那個我忘了不知道的中學生還以為厲耿桂芳是市長太太咧雷倩我就不講啦都好幾年前了他現在都不知道去哪了最後靈恩派的靈糧堂其實爭議很多啦因為他們鼓勵信徒說方言什麼是方言，他們指稱是當年信徒使用的語言，但語言學家說那只是隨便亂叫而已最嚴重的是他們會隨便幫信徒驅魔跟治病驅魔這是非常危險的事情，不是隨便可以做的事天主教有特別開設課程教導如何驅魔，是有非常嚴謹的規定跟步驟的靈恩派隨便幫人家驅魔是很危險的至於治病，請去看醫生嘿謝謝大家--◆From:61.228.15.251靠信徒捐獻基督教有十一奉獻，就是拿你收入的十分之一奉獻給教會雖然不強迫，但他們會灌輸你一種觀念是基督教沒有輪迴概念，所以人死後就是上天堂（因為信基督所以通通上天堂）天堂是一個很好的地方，什麼都有，所以你不用錢財既然不用帶著錢財上天堂，那就是通通捐給教會而且他們一直說基督討厭有錢人喜歡窮人所以死之前最好把財產通通捐出來信基督的有些人有虛偽的狀況，因為不能自誇自滿，所以有些人就利用十一來比拼自己的財力狀況蛤～你只捐三千喔～（心中OS：你這魯蛇）我捐五千喔（我比較受神的眷顧啦）～願主保佑你～（我贏了）所以一來一往得利的就是教會囉你有看到信義路跟基隆路那棟大樓？台北市召會的～六會所，多有錢啊～～～當然可以，但是你會因為討厭，只是純粹討厭你的同學而禁止他進入教室上課嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1381065212.A.82D.html
iAmsORry5566 (56不能亡)
Gossiping
Re: [爆卦] 陳文成與馬英九
Sun Oct  6 21:13:28 2013
刑法(未修正前)第一○○條<普通內亂罪>意圖破壞國體，竊據國土，或以非法之方法變更國憲，顛覆政府，而著手實行者，處七年以上有期徒刑，首謀者處無期徒刑。預備或陰謀犯前項之罪者處六月以上五年以下有期徒刑。懲治叛亂條例(未廢除前)第二條犯刑法第一○○條第一項、第一○一條第一項、第一○三條第一項、第一○四條第一項之罪者，。以上即為俗稱的「二條一」條款。這條法可惡在哪裡？舉個例子，如果你罵政府，或是公開支持台灣獨立，(即被認定為意圖顛覆政府並著手實行)即可依法處以死刑。也就是說，二條一如果還存在，那麼敢罵馬英九的、那些組織1985聯盟的，通通都會被處以死刑，因為你「意圖顛覆政府」。===========================廢除刑法一○○條的故事=============================1987年7月15日，蔣經國迫於當時的時空環境下，宣布解嚴，但是許多法令仍舊像一道枷鎖，緊緊勒住台灣人民的喉嚨。其中與言論自由相關的兩道緊箍咒，一是<懲治叛亂條例>，二是<刑法第一○○條>的「普通內亂罪」。1987年4月18日，<自由時代>雜誌社社長鄭南榕在台北市金華國中的演講場上，當眾說出「我是外省人，我主張台灣獨立。」1988年12月10日，鄭南榕在雜誌上刊登旅日學者許世楷(扁政府時期曾任駐日大使)的<台灣共和國新憲法草案>，一連串的舉動，讓國民黨無法忍受，決定以「叛亂罪」起訴他，並動手準備傳訊。當時，爭取百分之百言論自由的鄭南榕，拒絕出庭應訊，並說「國民黨抓不到我的人，只抓的到我的屍體。」接著，在1989年4月7日，警方到雜誌社要拘提鄭南榕時，鄭南榕引火自焚。鄭南榕的舉動，震驚了整個台灣海內外，1990年時任立法委員的陳水扁，率先於立法院司法委員會提案，要求廢除<懲治叛亂條例>及<刑法第一○○條>。當時因為二條一條款，而被列為「海外黑名單」的人士，深受鄭南榕的刺激，決定不畏生命危險，毅然回台。第一位闖關的人是陳婉真，接著郭倍宏、李應元等人陸續回台，當然，後來他們都遭到逮捕並被起訴。==================「一○○行動聯盟」的成立，「獨台會事件」====================1991年5月，警方未通知校方，即進入清華大學校園逮捕該校的研究生廖偉呈，接著又分別在台北市、台北縣、高雄市，逮捕了陳正然(台大社會系碩士、番薯藤網站創辦人)、陳秀惠、林銀福，罪名是加入旅日台獨大老史明的「獨立台灣會」(簡稱獨台會)。陳正然等人於偵訊時提出，他們曾拜讀史明(本名施朝暉，1918年生於台北士林，日本早稻田大學畢業)的著作「台灣人四百年史」，所以後來去日本時，順道拜會過史明，但並沒有參與「獨台會」的運作。多年後，廖偉呈接受訪問時說，當時警方偵訊時，告訴他，要以二條一的罪名起訴他。後來，廖偉呈的律師(剛好是他的高中同學)來了，廖就問他同學「二條一會怎麼判？」他的同學聽了他的問題，唯唯諾諾地不肯說，過了許久，才告訴他「唯一死刑。」在解嚴後，馬英九第一次接受聯合報訪問，他說「主張台獨即為主張分裂國土，將牴觸憲法基本秩序，任何人都無提出這種主張的自由」也就是說，馬英九認為「誰都沒有主張台獨的自由」。1991年，軍人出身，時任行政院長的郝柏村，在立法院答詢時，曾說出「一旦台灣人民決定獨立，國軍將不會保護台獨」，以及「台獨份子沒有返鄉的自由」等經典名言。「獨台會事件」，激起了社會及校園的連串抗議，後來學界成立了「知識界反政治迫害聯盟」，發動了520抗議遊行，要求廢除二條一。此舉迫使當權者不得不進行處理，該年的5月17日，在陳水扁等立委的連署提案下，終於廢除了<懲治叛亂條例>。但廢除了<懲治叛亂條例>，還有<刑法第一○○條>。後來，台灣知識界發起「一○○行動聯盟」，聲援台獨言論與台獨人士，並要求廢除違憲又侵犯人權的<刑法第一○○條>。當時的國民黨在立法院在野民進黨及民間、學界等多方壓力下，將修正<刑法第一○○條>推入「朝野協商」。======「一○○行動聯盟」帶頭衝撞體制的發起者林山田李鎮源陳師孟==============林山田出生台南，是知名的刑法學權威，中央警官學校畢業，曾留學德國，在台灣的警界、法界，徒子徒孫眾多，其著作有《刑法通論（上）（下）》、《刑事訴訟法》、《刑罰學》。林山田曾說過，台灣一日不建國，台灣人當「無國之民」，是何等悲哀的事情？他說台灣最重要的公共政策就是「獨立建國」。陳師孟在美國馬里蘭州出生，一歲後回到台灣在台南定居成長，祖父是蔣介石第一文膽陳布雷。陳師孟大學聯考時，是法商類組全國榜首，後來進入台大經濟系，接著留學美國俄亥俄州大取得經濟學博士，後來回國擔任台大經濟系教授，賴景昌、林金龍、林忠正、陳文郎、官德星等經濟學者，都是他的學生。李鎮源生於1915年，是「台灣醫學之父」杜聰明的學生，1936年考進台北帝國大學(現在的台灣大學)醫學部，是台北帝大第一屆的醫學生。1970年入選中央研究院院士，曾任第五屆台大醫學院院長，(台大第一屆醫學院長是李鎮源的恩師杜聰明)李鎮源多年研究蛇毒，是國際著名的藥理學家，其學術成就曾被譽為「台灣最接近準諾貝爾醫學獎的人」。2001年，當時85歲的李鎮源曾投書媒體說「我想以有生之年貢獻給台灣這片土地，希望眼睛尚未闔上之前，能夠見到台灣獨立建國成功，這是我的夢！」2001年11月，李鎮源過世，臨終前，他用顫抖的聲音一再叮嚀台灣所有的醫師，要重視醫德，並呼籲學界要讓台灣文化重生。過去的李鎮源，埋首學術，不問世事，直到1991年，海外黑名單人士回台遭逮捕，當時台大醫學院有和李應元相熟的教授，要到土城看守所探視李應元，結果李鎮源主動脫口而出，希望一同去探視，讓在場的教授吃驚。後來，李鎮源才娓娓道來他的故事李鎮源年輕時，有位好友，叫做許強，他和李鎮源一樣，是台大醫學部畢業，杜聰明的學生，專攻的是小兒科。李鎮源回憶起許強，常談到許強的個性，對就是對、錯就是錯，對於堅持的事情，一步都不肯退讓。然而，在1950年的「清鄉大整肅」中，許強遭到國民黨逮捕，不久就在馬場町刑場(現台北華中橋一帶)遭到槍決，年僅38歲。李鎮源曾說「很多人說我的成就是準諾貝爾級，但其實，許強比我更加接近諾貝爾獎」。許強死後，從此，李鎮源對世事不聞不問，終日埋首研究....1991年9月，「一○○行動聯盟」計畫在10月10日的國慶閱兵日，發動「廢惡法、反閱兵」的示威抗議。當時，行政院長是軍人出身的郝柏村，是鷹派人物，但「一○○行動聯盟」聲勢浩大，眼看雙方即將爆發不可收拾的衝突。後來，雙方開始協商，國民黨方派出宋楚瑜、施啟揚、洪玉欽、馬英九等人，「一○○行動聯盟」則由李鎮源、張忠棟、林山田、陳師孟等人出席，林山田曾經這樣回憶起當晚的協商「在討論的過程中，馬英九(時任行政院研考會副主委)不斷地舉出其他國家，如義大利、西班牙的立法例來主張只修不廢的意見，但我(林山田)反駁他，今天是要討論原則問題，而不是比較刑法...」陳師孟對於當晚的協商則是這麼說「馬英九一再將人民團體組織法納入一併討論等技術性問題杯葛協商，甚至說，李應元、陳婉真等人都只是司法個案，而非通案，馬英九的保守心態和毫無人權概念的本質，在該晚的協商中表露無遺.......當晚的協商中，宋楚瑜和我們交換意見的過程，馬英九一再地阻撓，甚至一度將宋楚瑜拉到一旁說悄悄話，可以說馬英九是這次協商中最大的阻礙...」10月10日，「一○○行動聯盟」決定按原計畫進行「反閱兵」行動，但縮小規模，改採靜坐方式，結果在10月9日深夜至10月10日閱兵結束，這段時間軍警用拒馬和鐵絲網，將所有抗議者包圍在仁愛路上的台大醫學院基礎大樓前，當時，領頭的林山田，因為警界多為他的學生，所以警方不敢對他動手，而當時76歲的李鎮源在靜坐過程當中和警方僵持不願休息，甚至連水都不喝，他後來這麼說「如果我喝了水，那就會找時間去上廁所，只要我稍微離開，軍警就會把在場的學生抓走，所以我不喝水。」後來，在1992年終於有機會處理<刑法第一○○條>，由於所有資深立委(萬年老賊國會)已於1991年底全部退職，於是在5月15日，在國民黨立委仍占多數的情況下，民進黨只得接受國民黨「以修代廢」的主張，將「暴力與脅迫」作為內亂罪的構成要件，並取消陰謀犯罪。接著，修正案生效，多位被押的台獨人士，包括李應元等人，才得以獲得停審及免訴而釋放。然而，國民黨盤算著「以修代廢」的主張，心裡盤算的是什麼？其實他們心裡想的就是，將<刑法第一○○條>留著「以防萬一」。1998年，陳師孟曾出面質疑當年馬英九在<刑法第一○○條>協商時的反民主作為，結果馬英九說「當時廢除<刑法第一○○條>的意見，未獲立法院採用，事實相當清楚，不值得辯駁....」馬英九彷彿忘記自己參與「一○○行動聯盟」協商時，不斷阻撓，反對廢除<刑法第一○○條>的行為，僅用一句「不值得辯駁」，就將整件事情帶過...結果，1998年的台北市長選舉，一個是強力主張廢除<刑法第一○○條>的人權執業律師陳水扁，一個是強力反對廢除<刑法第一○○條>的黨國職業學生馬英九，兩人之爭，最終，台北市民選擇了馬英九.....

