https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867880.A.74A.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 復仇者聯盟2整片都在幫美帝洗白的八卦
Sun Apr 17 12:37:55 2016
之前在電影院看到快睡著剛又看了一次，整片都在幫美帝洗白先是說東歐國家被美帝連累受到戰爭破壞接著有個強人起來跟美帝對抗後來發現這個強人比美帝更壞於是就跟美帝手牽手打擊壞人最後的高潮來了，演了快一小時都是美帝的戰士在搶救受戰火波及的無辜人民每個英雄都要來個這種鏡頭，一直loop美帝戰士還願意犧牲自己去救這些驚慌失措的臨時演員沒有劇情也沒有傳統爽片的暢快打擊感(?)有沒有八卦？--老婆，我回來了！還買了禮物要....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460868361.A.7FE.html
unrealstars (假惺惺)
Gossiping
[問卦] 有沒有半年內鋪兩次路的卦
Sun Apr 17 12:45:59 2016
大家午安大甲媽才剛到清水而已小弟住在高譚市本篇不要戰哪個城市路爛，路最爛台南市沒有之一小弟住高譚市西屯區印象深刻去年11月中才整條打掉重鋪那時人在南部，要鋪路時臨時來電要求移車卻沒辦法趕回來只好同意鋪路大隊用豬哥仔督去旁邊剛剛拍鄰居車被督的圖今早又接到要鋪路移車的電話....塞林婆不是才剛鋪完嗎？有人這樣鋪了又鋪鋪了又鋪的嗎？五個月鋪兩次到底是在鋪三洨估狗了高譚市建設局的公告居然分三種型態？！阿要推路平為什麼不能一次規劃好？塞林婆！！--

