https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565014.A.5B5.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
Re: [新聞] 鬆綁外籍白領 陳雄文：不會有人來搶22K工
Thu Feb  4 13:50:10 2016
阿這既然就算開放了也沒人會來那你幹嘛花那麼多心思去開放？勞動部沒其他事可以做了嗎？難道部長不知道南部一堆公司違反勞基法嗎？有時間不去稽查公司工廠，整天做那些有的沒的難怪一堆人說公務員績效不彰下台下台--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565178.A.41E.html
hioska (hioska)
Gossiping
[問卦] 有沒有飛天意麵神的八卦？
Thu Feb  4 13:52:54 2016
我麵在荷蘭發揚光大感恩麵神讚嘆麵神請問哪裡有在徵收教友呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565409.A.F05.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 13:56:44 2016
02/0413:3602/0413:37===我在美國也有台灣人在那開中國餐廳，也有台灣人賣港點你現在去各大百貨的美食街吃的異國料理都是那些國家的人來賣的嗎？當然前面有人說要推台菜認證，想法很好，但是問題1.是台灣人在外開台灣菜的多不多2.不是台灣人開的(不一定是大陸人)不一定願意讓你來認證3.台灣自己內部南北口味也很大的差別，那要用誰來當認證協會的會長？--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--樓上二樓你這樣除了憤恨外，也有點偏激，不要說日本人接不受受台灣也不一定認同...勞動部有出中餐技術士，但是對餐廳的評比還沒有一個標準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565479.A.052.html
dodoorca (科里)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Thu Feb  4 13:57:56 2016
汰除掉那些，從小失和、價值觀跑偏、整組壞掉的樣本。熟啊、膩啊是最基本的，就算處的再好、出去玩或借住睡同一張床、有說有笑互相尊重，你光是衣物、廁所經血味道那些，就算再乾淨，都會被你自己放大感受而加深你對親屬在性取向上的排斥性。變成的情況是，路上小隻馬正妹(或任何你中意的Type)，你可能會樂於prpr(舔舔)，和不時有視覺、想像而生的衝動或衝勁。但放到你的親屬身上，即使差不多條件，就會完全沒有想法，甚至光想像就覺得矮額。要克服那種負分感覺，你的對象和你自己在誘因上和加分上要下非常非常多的努力。不如找初音比較快。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565510.A.35C.html
akumakei (咩咕)
Gossiping
Re: [新聞] 整天想啪啪啪的男人  他說都有這7特點
Thu Feb  4 13:58:23 2016
閒著沒事幹的肥宅有錢人家的肥宅學生肥宅處男肥宅在歐吐交到女友的肥宅有病的肥宅有傳宗接代壓力的肥宅我認為在座的肥宅都有以上7特點尤其是ptt的肥宅整天對著電腦打著“咩修幹某“誰敢說自已不是出來面對啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565653.A.AC7.html
e8315402 (啾啾啾是鹿鳴)
Gossiping
[問卦] 一直討論讓不讓座到底什麼意思
Thu Feb  4 14:00:50 2016
今天又看到讓座爆文已經不只一次了底下推文不出意料不讓不讓不讓不讓不讓不讓不讓這件事情我真的覺得很想不通想不通的點在於這種個人意識選擇這樣呼喊的大聲宣揚到底有什麼意義??之前有篇探討博愛廢除的文章算有討論與爭執的價值現在出現一堆不讓腦文你要讓與不讓尊不尊重大家心裡都有尺自己問心無愧就好要講也要有個值得議論的point不是嗎--

