https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457506581.A.E8B.html
fish5123 (fish)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 14:56:18 2016
的確,能搭車騎車,誰想騎機車但我還真佩服敢在台北市騎車的人,根本玩命有空去承德路下班時段看看每個機車騎士都跟本田上身一樣,能飆就飆,能鑽就鑽連公車要靠右進站還能無視直接超過基本上要解決機車數量,從價格下手是對的提高機車價格,降低汽車售價然後發展配套措施(捷運,公車,腳踏車)其他地方我不知道,但台北市完全可以不用騎車....--你可以騎腳踏車到捷運站,或是直接騎到學校就是要以量制價,減少機車數量,把機車使用人口轉移到其他交通方式是要提高機車的進入門檻,才不會讓大家有恃無恐的買機車來騎有需要的人會買車,沒需要的就搭大眾運輸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457506870.A.0A8.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有一直錯過郵差的感覺
Wed Mar  9 15:01:07 2016
一直錯過郵差是命運的捉弄還是上天不眷顧期待的並非與郵差大哥的相遇而是日日夜夜殷殷期盼的那封信有沒有錯過郵差的港覺押（；￣ェ￣）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457506882.A.913.html
thunderguy (then)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 15:01:18 2016
看了底下留言對大多數臺灣人和ptt鄉民蠻失望的你們曾有想過在一個月之前的台南大地震日本是怎樣對待台灣如今一個在台灣生病的日本家庭(父親日本人)即使他是說台灣話你們不能就為他們加油打氣就好了嗎？這樣的閒言閒語說出來有意義嗎？台日友好情誼你們就這樣忘記？你們還想期待下一次台灣遇到困難時，日本會伸出援手嗎？姑且不論母親的行為對錯（因為很多都是亂傳並非有當事人證實你們這樣謾罵就是不允許的要講理的話先等小孩子度過難關再說吧--

