https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458564976.A.EBC.html
pchunter (po)
Gossiping
Re: [新聞]Hello Kitty火車上路第一天 大批枕巾就被A
Mon Mar 21 20:56:12 2016
那就把毛巾的錢算到車票內不就好了不但可以增加營業額還不用洗毛巾一舉兩得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458565327.A.984.html
rainnawind (無聊又幼稚的雨颯)
Gossiping
[問卦] 有沒有張良的八卦
Mon Mar 21 21:02:03 2016
張良，張子房，漢初三傑之一，常被看作漢朝第一大軍師，為劉邦各種出謀獻策後世地位也跟諸葛亮、劉伯溫等人一樣成為了「智慧」的代名詞一句俗諺說：「你有張良計，我有過牆梯。」也是在吹捧他的計策很棒甚至曹操見到荀彧都拿張良來比喻，叫他＂吾之子房＂但翻開張良的生平經歷，他到底有出過什麼曠世奇策值得這樣的地位？著名的明修棧道，暗渡陳倉之策...那是韓信搞的那提拔舉世良將韓信...那是蕭何做的鴻溝為界之後，讓劉邦背信棄義的卑鄙之策...是陳平出的鴻門宴為劉邦解圍...他其實只是出去把樊噲叫進來，這算什麼計謀？垓下圍攻項羽，搞出四面楚歌逼楚霸王崩潰的...這個史書好像沒寫是誰還有什麼事蹟好講的？刺殺秦始皇...明明沒成功，只是因為孬到活下來就被吹捧剩下就是一些零零星星的支持或反對，只是他總是能站到後世看來對的一邊這也不是什麼稀奇的事，頂多算他很會看風向有沒有張良的八卦？--胡適　不要隨便看見一個名人的名字，後面配一句話就認為這句話是他說的。--明明就項羽喝掛喝到傻了才給劉邦跑掉然後他拿著兵書幹了什麼？然後，跨下之辱那是韓信吧感謝提醒，南華老仙吧好像這也只能說通達人情，離智慧的化身還是有段距離

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458565790.A.B76.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 有台灣人的水準跟26差不多的八卦嗎
Mon Mar 21 21:09:47 2016
>吃番膏又選擇忘記的吱那遺毒不意外說到番肉這檔事，只能說漢人真的有毛病如果是戰亂時期就算了，戰爭時打到沒東西吃的時候人吃人的悲劇真的是見怪不怪壯志飢餐胡虜肉，笑談渴飲匈奴血。講的到底是事實還是氣話已經不得而知但當年的抗金軍隊真的是傳出過吃人事件但偏偏有不少事蹟都是發生在糧食足夠的情況下有一個把原本有三百萬人口的四川殺到剩一萬左右的殺人王張獻忠更慘的事，他既討厭讀書人，又仇女殺了人不說，還把婦女醃漬後充軍糧據說歷史上有皇帝殺了賣國賊後，將屍體的肉割下來供人分食翻開中國食人史，看到了那麼一個妖獸的事蹟隋末的諸葛昂與高瓚嗜食人肉。高瓚將雙胞胎小孩殺掉，頭顱、手和腳分別裝在盤子裏，做成「雙子宴」，與諸葛昂一起享用；諸葛昂則把自己的愛妾蒸熟，擺成盤腿打坐的姿勢，臉上重新塗好脂粉，諸葛昂親手撕她大腿上的肉請高瓚吃。（《唐人說薈》卷五，引張騫《耳目記》）回到台灣，當年的漢人跟原住民為生存殺的不可開交原住民會砍漢人的頭而漢人呢，敬神怕鬼的漢人遇上了善戰的原住民想到了一個對策，那就是吃原住民的肉當時的漢人認為吃了原住民的肉之後，身上就會有原住民的味道然後原住民聞到就會以為是自己人，自然就會被放過無論起源為何，至少在當時在該地吃番肉似乎是相當常見的現象還好後來隨著文明的發展，這些陋習也消失了否則今天「高級外省人」指的大概是………順便一提，當年吃番肉的地區，在今天似乎也是最多9.2的地區--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458565821.A.0DD.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 有沒有歐拉的八卦
Mon Mar 21 21:10:18 2016
歐拉(1707-1783)，是一位偉大的數學家，於1766年雙眼失名，儘管如此，人生最後7年完成了生平約一半的著作，強者我朋友數次與書卷獎擦肩而過，卻表示那是歐拉年輕的時候太混了。歐拉最著名的兩項成就是證明:1/1+1/4+1/9+1/16+1/25.......=(pi^2)/6與e^(ix)=cos(x)+isin(x)，若將x=pi代入得e^(i*pi)+1=0，成功將數學中最重要的五個常數寫進一個等式。強者我同一個同學卻說，那些成就沒什麼，他大一剛修完微積分的時候也會證明，但是我上禮拜問他d(sin(x))/dx=cos(x)怎麼證，他卻說他忘了，但是他大一的時候應該會。有沒有歐拉的八卦?強者我同學在"大一"的時候是個天才卻沒被挖掘，現在江郎才盡了，有沒有人知道台灣教育出什麼問題，為什麼沒辦法把我同學在大一(跟歐拉一樣聰明的時候)挖掘出來，甚至還不頒給他書卷獎。

