https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457952950.A.7F5.html
dragunov (職業摔車手)
Gossiping
Re: [問卦] 成大電機 VS 嘉南藥理?
Mon Mar 14 18:55:47 2016
打給厚!拎北116的啦!!!!!!!!阮老木大仁藥專畢業的藥師啦~~~~先說結論選藥師包你一生平安順遂我老母根本運氣型玩家阮阿公當年跟阮老母說日本醫藥分業了以後會輪到台灣去學藥就對了啦我說一下阮老母工作的情況一到五每天早上八點上班中午十二點下班一個月要只要兩天整天的假日班每個月賺超過70K上班內容就是跟病人喇賽包包藥寫寫藥袋工時超短~工作輕鬆~壓力小~下班回家之後反而比較辛苦要照顧我們兄妹、煮飯、做家事阮老母常說出去賺錢只是副業在家才是主業這麼爽的工作哪裡找啊!!!!!!!!!!選嘉藥妹多、分數又不用很高不過阮母說學藥很靠背......欸~是記憶性的東西很多幹!超後悔的早知道就不念116啦念個四年不知不覺就變成肥宅整天只能發廢文、出門還會被嗆到現在都還沒交過女朋友拎杯難過RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR誰敢說在我面前提到白色情人節就是跟拎杯億載金城魯過不去!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457953276.A.F26.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
Re: [問卦] 醫師v.s.生科教授 誰比較威？
Mon Mar 14 19:01:12 2016
75級分當然要念醫學系啊!醫師收入穩定,社會地位高.現在念生科出來也是只能考國考,沒考上只能當一輩子當實驗助理.唸生科根本沒3小屁用.生科系教授說的一嘴實驗,說基礎研究多屌多屌,以後對國家社會,醫學進步有多大貢獻,根本就是騙學生抓交替確保自己有學生教領的到退休金而已.建議教育部全面廢除生科系所,不然誤人子弟死了要下十八層地獄.而且生科教授是最瞧不起醫師的,只能說...--一日生科,一生ㄎㄎ;一日生技,三餐不繼。一日生資,行乞物資;一日生醫;孤苦無依。我們生命科學院擁有全台最廣的出路:舉凡加入房仲業,拉保險,站保全,當實驗助理,但你永遠不能加入生技產業。因為他們只收化學化工畢業的學生,啾咪^_<*--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457953579.A.E0E.html
suika0918 (Suika)
Gossiping
[問卦] 星巴克杯子上的：) ?
Mon Mar 14 19:06:16 2016
今天是情人節本肥宅去星巴克買了杯咖啡裝等人店員很可愛跟我寒暄了幾句找到位子時發現他在杯上畫了:)給我身為肥宅的我好不開心但我拍完照片後我發現隔壁桌全部都有:)請問各大神通廣大30cmEcup大大店員是笑我肥宅不敢表示在臉上才畫笑臉在杯子上嗎請問有沒有畫笑臉的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457953614.A.1BE.html
leonchu54 (沉默的檸檬蛋糕)
Gossiping
[問卦] 妖怪手錶有跟寶可夢拜碼頭嗎?
Mon Mar 14 19:06:50 2016
兒童及青少年的卡通、遊戲及玩具多年來都是寶可夢(原神奇寶貝後來官方統一名稱叫寶可夢)佔大部分市場而且也有數十年了但最近新起的作品妖怪手錶也逐漸在這塊市場裡面佔有一席之地相比起來寶可夢算是老前輩了有沒有妖怪手錶沒跟寶可夢拜碼頭的八卦?--SentfrommyGoogleGlass--

