https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762789.A.866.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [問卦] 海角七號經典在哪？
Tue Mar  1 00:19:46 2016
主要是海角七號以前國片大多是藝術片為主海角七號拍出來前我還在念高中每天就是為了泡妞去看了一些台灣的國片尤其這些國片大多描寫青春期的衝撞與叛逆為情緒找出口其實有點沉悶像盛夏光年渺渺(他媽的剛出道的柯佳嬿有夠正)九降風這些片也不是說不好就是有點沉悶看得時候有fu但是缺乏娛樂效果但是內容都有也頗適合文青去看像是松鼠自殺事件戀人等待飛魚的日子國士無雙等等海角七號算是把國片推向大眾化海角七號本身這部電影沒有不好內容ok敘事ok但是將國片大眾化的結果造就大偉盧曼這種無腦賀歲片興起藝術文青片被相對排擠到檔期有時候回頭想想還滿懷念高中時跑去小電影院看國片的日子~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762964.A.5CF.html
nick360320 (宅肥矮窮醜油臭禿廢魯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有go go power ranger的八卦？
Tue Mar  1 00:22:40 2016
突然想起以前有讀過相關文章:-------------------------吾友，此人肥而軟爛也。常年居自宅，終日無所事事，乃生雙乳。其乳不似女子挺立，反似布囊狀，垂而乏彈性也。余近日訪吾友，竟驚見其乳間，有紅點似皰者，且潰爛發臭，究其因，乃其久未沐浴，藏垢而生也。後人稱此症為「溝垢，皰而爛者。」----------------------------<<新。肥宅紀實>>卷八----北你發現惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763051.A.0D8.html
leo7466411 (夏日大樹)
Gossiping
[問卦] 美保板水桶淺規則的八卦
Tue Mar  1 00:24:06 2016
原本想做產品的去美保問試水溫結果說你有種蘆薈吃了永久水桶這年頭農都被歸類為廠商了已經沒有士農工商了呀有沒有裡面一堆幾千塊的直銷品牌在分享心得就都不會被桶的八卦?--@@感謝提醒有現任的八卦嗎這是一個只准州官放火，不許百姓點燈的概念

