https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472880.A.44D.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 課綱去中國化  新政府開始動手
Sun Apr 24 12:41:18 2016
失去國際觀。台灣這十幾年來的媒體低俗話，把台灣小男孩女孩們教育成社區化。這樣很危險，連自己隔壁的中國都不瞭解。上次中國留學生講得很對，大陸的同胞對台灣很瞭解，可是他來台灣後，卻發現台灣小男孩女孩們對中國卻「一點都不瞭解」。這匪夷所思阿，台灣只是一個小島，怎麼會這樣呢？這真的很危險阿。我建議各位去中國化的男孩女孩們，有空去大陸走一走吧，我自己以前也是被民進黨灌輸台灣意識，當我去大陸北京、上海走過一趟後，我驚呆了。從此我絕口不提台灣意識。想辦法如何融入大中華圈，才是王道。...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473220.A.218.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 為何香港人很愛移民到台灣呢？
Sun Apr 24 12:46:57 2016
首先,香港移民臺灣的人不多,平均每年200人移民臺灣,在二零一二年,香港移民臺灣的人數是600人.香港移民臺灣的人數歷年加起來,還不及移民加拿大的十份一.另外作為比較組,中國移民香港的人數是每年30000人以上.近年有一堆人說要移民臺灣,其實跟八卦版有些人說要逃離鬼島一樣,基本上都是為了抱怨自己的地方變壞,說出來的氣話.大部份人都並不會,也沒有想過認真的去實行的.真的給他機會從香港移民臺灣,或者由臺灣移到別處展開一個新生活,重新適應,成長與文化不同的鄰居,學習一種新的日常語言,改變整個生活習慣,離開自己以前的朋友與家人,從零重新開始自己的事業,只怕大部份那樣宣稱的人,都沒有這種決心.大部份這樣說的人,其實也沒真的在那些,他說是比臺灣或香港好的社會討過生活,甚至一生人也沒怎樣離開過臺灣或香港.所以他們對於那個美好的國家的印象,往往建立在傳媒以及口耳相傳的想像中.其實就和西遊記裡的人想像天竺,中世紀的歐洲人想像「黃金之國日本」與「富有而神秘的東方」一樣,大部份都是將自己的理想國投射在一個自己沒生活過的國家上.他們多數是把在對香港社會的失望,想像臺灣社會就沒有這些問題.無疑,有些事情是事實,例如臺灣的生活節奏比香港稍為慢一點,住的地方比香港大,租金比香港便宜,以及言論自由與新聞自由都比香港好,並有一個成功民主化的政府,這些都是對的.但有些是錯誤的,例如,我有個公務員朋友,知道我比較熟悉臺灣,他有天問我要怎樣才能移民臺灣,我反問他,你為甚麼要移民臺灣?他說,最近的香港已不像以前了,被政治爭議困擾,他想遠離政治,所以希望去到臺灣過平靜的,遠離政治的生活.我直接告訴他,臺灣只有更多的政治,而臺灣有些事情正漸漸的改善,正是因為他們長久以來願意投入和監察自己的政治,所推動出來.如果你抱著逃離政治的心態移民臺灣,你一則不理解你想移民的國家,二則你去到那邊,也只會被看不起,因為你不願意承擔你對你社會的其中一個重要責任,你也無心效忠你的新祖國,不願意為他而戰,為他而死,你只是一個難民－－－可能是頗有錢的難民,你在香港的公務員收入,也許使你在臺灣能過得不錯,但你絕不可能在那邊贏取別人的尊重.如果你說你真的想當個臺灣人,你願意服那邊的兵役嗎?對方就不再提這件事了.香港人所謂想移民臺灣,只是對於現實的改變無奈和無力,不願意面對,產生逃避情緒.香港人很多想逃離被各種壓迫,威脅,走向動盪的香港,卻不知道香港外的世界真實是長甚麼樣子的.我們常以為移民能解決問題,但生於香港,他們的根就在香港,這是難以改變的.面對這種前無去路,後無退路的情況,期望移民就可以解決問題,而因為香港人近年開始承認臺灣也是一個不錯的國家,所以在那個「如果香港再惡化我就移民去哪裡」的名單上,在加拿大,美國,英國,日本,澳紐,新加坡旁邊,加上了臺灣的名字.而這樣說的人,多數並不了解臺灣,也不了解臺灣也受自己的壓力與困擾.當然,相比起香港,臺灣的確稍為離那個北方霸權遠一點,可是臺灣也是深受壓迫和威脅的,不過他們不會太留意到像肯亞臺灣人事件,外交休克等問題,因為他們沒有看臺灣新聞的習慣.以前有一個故事,叫作三隻小豬,有隻大野狼想要吃住著草屋,木屋與磚屋的三隻小豬.那個弱不禁風的草屋一吹即倒,小豬想要逃向木屋,而木屋也被大野狼推倒了,牠們就走向磚屋.最後磚屋也不是為了把大野狼擋在外面的,大野狼並沒有因為看到磚屋而放棄,而是想辦法潛進去,但是被小豬設下的陷阱殺死了.三隻小豬這故事,我們常常把他解釋成,勤力的人有回報.但看清楚這故事,難道這不是說,其實你怎逃也沒有用,屏障也許能延緩想要吃掉你的狼,卻不會令牠放棄吃掉你.你怎樣逃,也不會把你從詛咒中解放出來.很多香港人,目前也只是那隻想要走向磚屋的豬而已,但有一天真的給他們走進磚屋了,他們才會發覺,大野狼是不會因此而放棄的.--以下是...影片:遊戲:書:--

