https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1231310502.A.492.html
nomedym (Z-CHEN加油)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"阿杜"跟"張智成"消失很久的八卦
Wed Jan  7 14:41:39 2009
不是據說，是台灣真的不會發行，我問過公司跟經紀人都是這樣說大方一點直接給試聽連結是官方釋出總不犯法吧八卦就是張智成脾氣很硬太有種...有時歌迷都幫他冒冷汗去年8月說跟海蝶簽約預定11月發片結果咧?11月就說理念不同和平解約原因很簡單，他想嘗試他想做的音樂，公司不敢"實驗"....哈哈聽他的新單曲就知道，跟以前唱的抒情歌差很多XDDD(但他還是有錄抒情歌啦...不用擔心沒有)以下都是小八卦....大家隨意看看就好若有講錯的請指正人各有所好，我沒有逼你一定要喜歡他，只是寫給有興趣的人看而已張智成今年35歲了保養的還不錯哈哈哈張智成講話都很直，不太會修飾，但不是惡意的以前上康熙，主持人問他覺得范逸臣唱的如何?他毫不考慮就答:很好啊~他很會唱，又很帥!再問"陳奕"唱的如何?他猶豫了幾秒才說...看得出來有練過哈哈.....這什麼意思XD有聽過"陳奕"唱歌的就知道網誌有很多太坦率的文章，有興趣可以自己去翻XD他說他上次傻傻的答應去錄星光，去了才知道原來要PK算分數錄完一直說自己唱不好(請容我說一句:應該比劉明峰好很多...)張智成以前有憂鬱傾向，但現在好很多了他有努力想走出來，今年重新出發希望大家再給他一次機會!其實他私下對人很親切，對歌迷也很好，幾乎有求必應可是個性很龜毛，沒達到要求就會發脾氣但以工作來說，我想還是龜毛一點比較好......像他前幾個月在大馬商演，結果卡拉帶跳針他就直接清唱，唱到後面音響弄好為止哈哈還好他一直都有練XD他很愛打麻將，牌友包括吳克群那些藝人...去年聽說戒牌了...據他朋友說...是真的戒了...XD最近張智成喜歡騎小折，還帶林健輝、方炯鑌一起去買....梁靜茹的小折也是他們一起去買的XD他住台北5.6年了...住台北的人可以去試試堵他對了，他們大馬幫的歌手其實常常聚會碰頭包括林宇中、張棟樑、曹格、品冠、戴佩妮....就是你認識的那些幾乎都有去年在台北開了個工作室，我猜他心裡還是想搞獨立創作吧.....因為他長期住台北，有公司行號或學校想找他商演可以問問看直接給你們電話:台北張智成經紀事宜請打0988002580不用怕，那個電話不是詐騙，因為我打過XD沒什麼好不能講，他自己也是把電話公佈在部落格上......很多人覺得他這幾年好像消失，其實都在國外跑大馬的商演還是很多，不過確定簽經紀公司是2008的事這2年的活動Z-Chen版幾乎都有紀錄(有興趣再點來看，不要說我想衝人氣)目前大馬經紀公司就是跟光良同一間28Stage台灣唱片公司還不確定，大馬公司說今春大概會發專輯或EP...但不知道台灣會不會發總而言之，我自己是蠻喜歡他的聲音，前年還去聽了演唱會(真不巧演唱會跟星光幫的同一天新聞都被拉光XD)再說一次人各有所好，我沒有逼你一定要喜歡張智成但如果你喜歡他的歌歡迎你來Z-Chen版逛逛(至於新單曲...我只能說限量是殘酷的要訂請快)(我看這篇大概很快就被淹沒了...哈哈對不起他也不太會炒新聞)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1231370337.A.680.html
Kendai (Carrier has Arrived!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有傳教士的八卦？
Thu Jan  8 07:18:50 2009
小弟我正在鹽湖城這邊念研究所，在台灣，猶他這邊也都有些摩門教的朋友本身沒有宗教信仰，我想從一個外在觀察者的身分來聊一些摩門教的東西以及在鹽湖城發生的一些八卦和比較有趣的事情再次重申，本人沒有宗教信仰，如果裡面有冒犯或是與事實不相符之處，歡迎提出指正不過恕不回答宗教與正統紛爭。根據我去大教堂參訪，裡面的新加坡正妹導覽跟我解釋，摩門教的簡寫是LDS(Later-DaySaints)，這名字跟他們的起源有關。在摩門經裡記載的我就不詳述，有興趣的請自行翻閱。而後來楊百瀚(BrighanYoung)帶領摩門教徒來到他們所謂的應許之地-猶他州，並在這裡展開了與印地安人和聯邦軍的戰鬥，靠政經軍實力贏得聯邦的承認與地位。楊百瀚也很多個老婆也是史實，他們住的地方叫作BeeHive，包括他的陵寢，公園，辦公室等等，都被猶他市政府指定為古蹟，遊客可以進去參觀瀏覽。根據正妹導覽解釋，是因為當年戰亂紛爭，很多男人上戰場打仗之後，留下的未亡人遺孀難以自立生存，所以楊百瀚為了照顧他們所以把他們娶進門，所以算是時代的眼淚。而LDS裡面其實也有很多教派，宣稱可以一夫多妻的也只是其中一支，也如同之前版友推文所述，違反聯邦法令已經被FBI逮捕了。目前的主流教派還是和聯邦法令相符，採一夫一妻制度。不過呢，根據在鹽湖城已經待了近30年的教授表示，有高層還是採取一夫多妻制度。很多摩門教徒都會希望來鹽湖城的大教堂參訪，而其中參與程度最高的，應該算是在教堂後面大樓開的教友大會，有數萬名來自全球各地方的教徒參與，並且會由教會中的長老主持。這些長老的數量有限，而且是選出來的。曾經有一位長老過世，猶他市政府跟我們學校都比照國殤降半旗哀悼。而之前共和黨的總統提名人MittRomney也是LDS教徒。摩門教曾經被許多的基督教教會視為邪教。雖然LDS也是聲明他們的神是三位一體的聖靈，但基督徒對於基督將權柄交給了一個人，也就是楊百瀚，或是其他的長老這點頗不能接受。然而，摩門教在過去是用軍隊，現在則是用政經實力，來捍衛他們的地位。而摩門教的領導者，過去是用神授人權，也就是楊百瀚之類的方式擇出，目前是由長老之中互選，來作為前任者過世或是過世後的選擇。由於摩門教徒必須將1/10所得捐獻給教會，摩門教事實上是相當地資產雄厚，然而長老們也都資產雄厚，或是只有資產雄厚才能當上位高權重的長老，這個我想不只是LDS，別的宗教也不少見。猶他州是一個白人州，出了鹽湖城以外，很難看到東方人，黑人或是南美洲人，大部分都集中在鹽湖城內。也就是說，上次美國總統投票的時候，除了鹽湖城是民主黨外(6:4)，其他清一色的都是投給共和黨。不過鹽湖城有一點比較特殊的，就是對同性戀非常友善。這可能也多虧LDS並沒有歧視同性戀的緣故，鹽湖城可算是除了舊金山之外同性戀的都市。不過這個沙漠中的都市人口實在是不算多，所以並不會像舊金山一樣，反而比較低調點。小弟剛來猶他，就頗直接地去參訪LDS大教堂。在入口的地方都會有女性的教徒輪班招待參訪遊客。我的運氣不錯，安排了一個很正，有貓嘴線條的新加坡女生當導遊，不過還附加了一個不正的西班牙妹妹。當然她是講中文的，沿途會帶你沿著參觀路線去造訪全部的建築，並且傳教。我個人是不怕別人向我傳教，反而可以聊很多相關的歷史等等。裡面可以看得到當時摩門教剛到猶他時的一些古老照片，工具和生活記實等等。但當她在楊百瀚雕像前面，跟我聊到她希望嫁給一個摩門教徒，舉行摩門式的婚禮，我決定就不跟她要電話了..整體來說教堂建築物還是值得一看的，不過仍是顯得匠氣，而且外觀刻意地營造華麗與奢侈感，加上教堂尖塔上鍍金的楊百瀚雕像，實在是不符合我的審美觀。但音樂廳的確應該去參觀，裡面有長駐的管弦樂團表演，也有難得一見的大型管風琴。順帶一提，我在裡面也有碰到一個來自高雄的女生，正在作missionary。她們全家都是摩門教徒，目前定居在夏威夷的樣子。相關照片可以參考這篇網誌MissionaryMissionary(傳教)是摩門教徒成年後要進行的一個儀式。通常會要求到不同的國家和地區進行傳教。在世界各地的教徒會喜歡到摩門教大本營鹽湖城來，而在猶他，鹽湖城的教徒則喜歡到比較友善穩定的地方去傳教，如台灣，香港，大陸等等。所以在鹽湖城這邊千萬，千萬不要隨便用中文罵人，很可能你旁邊的老美聽得懂你在罵甚麼。能去哪邊通常不是自己能決定的，還得要看當地有沒有空床位的樣子。傳教一般時間是兩年，需要進行比較刻苦的生活。就我所知還得先付給教會一筆錢讓他們保管，然後在傳教期間定期發給少量的零用錢，生活費用等等。而在傳教期間的活動是有時間表的，沒有很多的自由時間，主要是進行研讀，清修，整理環境，和出外傳教。就像在台灣你會碰到的穿西裝腳踏車騎士，絕大多數都是摩門教。他們的西裝需要自行準備，手上一定會有摩門經。在鹽湖城這邊就比較沒有規定男性穿著，但也都是以正式為主。女性的話一定是要穿著裙子跟長襪，這是規定。兩人同行也是教義規定，所以你不會看到落的摩門教徒。至於會不會很黏著你一定要信教，我只能說看個人還有當地教會的積極程度。在鹽湖城這邊，可能大家也都看慣了，他們上門按電鈴拜訪，你只要很和氣地收下致贈的傳教刊物，就算你事後丟到垃圾桶，也都不會有人來煩你。在台灣的話，有機會到政大附近，早上時刻一定會有兩個傳教士騎著腳踏車出現。比較巧合的是，在我打球的地方有個高個，他兩三年前就是去台灣，我有碰過他也說不一定。BrighamYoung楊百翰大學眾所皆知就是摩門教成立的學校，裡面規定相當嚴格，不只是學生活動與住宿時間，地點等等，校內不能出現有咖啡因的飲料(教義規定)，所以，咖啡，可樂，茶都是違禁品；女生規定只能穿裙子加褲襪，這也是女性教徒的標準服裝；住宿也有規定，就算是住在學校外面也只能參加學校組織的外宿宿舍，對於時間，玩樂等等規定很嚴，舍監人員也可隨時進到你的房間檢查有沒有違禁品。所以，對於非教徒讀楊百瀚大學的確是件很辛苦的事情。但是這對於學生有沒有約束力呢?真的很難說。猶他位於南北，東西的重要轉運站，一向是毒品的運輸要道。而楊百瀚所在的地方Provo，是一個不熱鬧的住宅型都市。但去年在Provo的毒品破獲案件大幅上升，甚至抓到了上百人的大型毒品派對與學生藥頭。裡面也的確有來自楊百翰大學的學生。至於我們學校，則是和楊百翰大學處於競爭對立的立場。包括美式足球，籃球等等，莫不是以擊敗對手為目標。今年看來我們的美式足球稍勝一籌。不過也曾經發生過敝校的大門與石頭被漆成楊百翰大學的藍色，或是楊百瀚的雕像被噴成紅色並且戴上花圈草帽等等。JackMormon摩門教有很多教義和規定，包括1/10所得必須捐贈教會，不能喝含咖啡因的飲品，禮拜天不能生火烹飪等等。但相對的也有不少的福利，如學費減免，貸款等。如果是參加摩門教，但是卻不遵守這些教義的，我們就會稱他們為JackMormon。這樣的教徒說多不多，但說少其實也不少。最明顯的就是你的鄰居一大家子，因為摩門教不鼓勵節育，所以非常多的小孩，其中一定有人抽菸喝酒不上教堂的，但名義上他們還是摩門教徒。不過我認識幾個摩門教的同學的確都很早婚，而且有小孩的還不少，一面養家一面念書的，只能說他們人都很nice的，這其中一定有甚麼誤會。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1232450803.A.7B1.html
mutsutakato (楊偉找謝先生)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有一次模仿33藝人的八卦嗎？
Tue Jan 20 19:26:40 2009
我記得コロッケ應該是翻成「炸肉丸」吧，以前去租日本綜藝節目，裡面的中文翻譯是「炸肉丸」這時候又要來講一下古了。台灣不像日本，台灣的模仿秀通常是諧星藝人在某種情境之下，小露一兩手。日本的模仿秀卻是一種表演類型，不少人靠此道出道，而且也只會這一項在演藝界打滾，不演戲，也不唱歌，純粹靠模仿表演在演藝圈混。比較出名的就是コロッケ、清水明、西尾夕紀(女)、BG4等人或團體他們還舉辦模仿秀大對抗，好像是一年一度。我以前去租beta帶，租過兩、三次這種模仿秀大對抗的綜藝節目。就是從32強到16強、八強、四強、2強對抗，到冠軍產生。當然冠軍會得到豐厚獎金。而參賽者也不限模仿藝人，主流藝人也可以參加，算是玩票性質。例如木梨憲武就曾經在此類節目挑戰過。炸肉丸的表演方式，據影片中說是：「他獨特的表演方法，替模仿界塑造了一個新的風氣」到底是什麼新的風氣呢？我想是他用了大量道具(這在以前沒見過)，跟誇張的表演、例如在松山千春中的模仿中，靠道具控制的逐漸升高的髮際線，以及化身為恐龍的森進一。誇張的表演，則是他對藝人某些特徵的強化，使得模仿更加的爆笑、詼諧。不像傳統模仿藝人，只講求聲音的像或表情的像。例如他模仿岩崎宏美，嘴巴嘟起來，很像是許傑輝在模仿蔡康永，令在場的岩崎宏美也拍手大笑。當然，炸肉丸在模仿界並不是沒有對手，炸肉丸的最大對手，就是模仿界的另一位高手，清水アキラ(清水明)我認為這個清水明也有模仿33藝人的實力。這邊有他的模仿秀，也滿好笑的。兩人交手好像互有勝敗。(不過好像清水明勝少敗多)幾乎每次看這種模仿對抗，冠亞軍之戰常常是這兩人的對決。炸肉丸模仿過很多藝人，不過他好像偏好模仿千昌夫、森進一、北島三郎等。而被模仿的藝人，以我非正式的統計，應該是以五木弘跟北島三郎、森進一三人最多。因為這三個人特徵很明顯而且知名度又高。對了，最後補一個八卦，炸肉丸的姐姐ケロッケ也是模仿藝人，兩人還曾一起表演模仿秀！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1233583318.A.0C7.html
mercury1011 (秋葉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有集郵的八卦??
Mon Feb  2 22:01:46 2009
使用過或蓋過郵戳的郵票通稱為舊票新進的集郵者的通常會以此收集方式入門因為幾乎不用花什麼成本但真正有價值的是未使用過的新票民國73年郵政博物館新廈在重慶南路落成後當地已漸漸成為集郵交易的集散地使博物館後門的牯嶺街集郵社林立在民國75年到88年間可說是集郵最熱潮的時期當時開在牯嶺街的大大小小的集郵社據統計曾高達百家郵商進駐該街臨近植物園的寧波西街甚至開了一個"集郵廣場"的商場亦有數十家郵商至該商場設攤推文曾提到的集郵三益乃為益智、怡情、儲財當時的郵政總局為鼓勵集郵而提倡的標語其中儲財說為集郵家"晏星"提出的才使得一般大眾皆認為：郵票會增值、集郵冊的郵票收藏久了可以發財八十年代初期股市看好使郵商開始炒作郵票及收藏性套幣甚至還有跑單幫的郵商和投機客開始炒作"郵市"讓大肆收購郵局發售的郵票及小全張最誇張的就是.當時發行童玩郵票小全張發售首日還沒到中午.北區郵政管理局(現在的台北郵局)的集郵窗口就已經全部售罄買不到的集郵者就只好跟郵商買一張$20的小全張.郵商要賣$80而且郵商會跟你說..."這是行情!!行情你懂不懂!?"比較進階的集郵者會開始收集首日封和實寄封還有一些郵局的郵戳、風景戳和臨時郵局戳相關的集郵品還有明信片、原圖卡和郵簡...等可以說.永遠都集不完九十年初期變成集郵四益在原有的集郵三益在加上"會友"但是集郵儲財說在集郵界飽受考驗因為不是每種主題的郵票都是屬於"會增值"的郵票所以後來又變回集郵三益：怡情、益智、會友近幾年集郵的人似乎沒那麼多了加上不景氣的關係牯嶺街的集郵社也收掉好幾家甚至有些郵商還倒欠了一屁股債那郵票呢??其實有許多郵票都已淪為打折票(尤其是近十年發行的)一般集郵者當初花高價買進的、視若珍寶的郵票想變賣轉現金時.卻在郵商面前變得一文不值有人會問...打折是打幾折??答案是.收購價是面值的五折...有些大咖的郵商會用六五折收購然後從中挑出收藏主題比較熱門的郵票(ex:古畫、故宮古物)這些郵票再重新包裝後或是漂白(早期有些郵票放久了會變黃)甚至是洗掉背膠重新刷膠上去(這是比較無良的作法...)然後高價賣給集郵者那剩下來的常用票或是發行量高的郵票通通當做貼信票以面值的九折賣掉八卦來了~~~~~~那貼信票誰會買??就一般民間公司的收發啊.或是業務公司把零用金交給業務要他把文件寄給客戶比如說這批信件所需郵資是一萬這個業務就會到郵商買面值一萬的打折票實際付給郵商的$$就是九千業務賺取差價一千問題來了...那報帳呢??別擔心~郵商會幫你準備好郵局開立的"購票證明"還會貼心的幫你湊足一萬(甚至更多的金額)的購票證明讓業務回去報帳.報帳超出的差額當然又是業務A走了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1233695108.A.9EB.html
skinskin009 (skin)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒的香港艷片導演-李翰祥的八卦
Wed Feb  4 05:04:52 2009
如果只把李翰祥當作是香港艷情片導演，似乎太片面，對李大導有點不公平事實上，李翰祥曾經是在香港電影界頗有地位的大導演，在票房和藝術成就上均取得成功李翰祥算是一個多產的導演，艷情片的確是他的其中一個強項，曾取得不錯的成績但是，早期李的黃梅調戲曲片更是他在影壇的經典代表作，引起熱潮之餘更捧紅很多巨星據了解，當年那些黃梅調戲曲片除了在香港很紅，在台灣也是大受歡迎例如由樂蒂和凌波主演的"梁山伯與祝英台"，當年曾在台灣掀起熱潮，亦獲得幾座金馬獎當年此片是金馬獎最佳劇情片，李亦獲最佳導演獎，演祝英台的樂蒂獲最佳女主角獎有一個八卦是，此片由女演員凌波反串當男主角梁山伯，當年金馬獎大會不知如何提名她結果那屆為她特設了一個獎項，頒她一個最佳演員特別獎以表揚她在此片的演出除了黃梅調戲曲片和艷情片，李在50-70年代期間也拍了不少成績不錯的歷史片宮廷片期間李翰祥也曾嘗試自組公司在台灣拍片，但好像不大賺錢，後來還是返港發展但他在台灣期間所拍的一部時裝文藝小品"冬暖"，在香港得到很多影評人的鍾愛八十年代初他雖然不如昔日活躍，但還是再創了事業生涯中的另一高峰，亦帶出一位巨星當時李拍了幾部和中國大陸合作的歷史片，都起用了當時在追求其女兒的梁家輝當男主角(李2位女兒李殿朗李殿馨都曾經演過電影，殿朗發展較好。忘記是2位中的哪位和梁交往)這幾齣電影的女主角有當時大陸著名的劉曉慶，潘虹而梁家輝當時只是一個完全沒沒無名的新人，卻憑李的電影一鳴驚人，奪得金像獎影帝但上述幾齣片有到中國大陸取境與及有和大陸合作拍片，這在當時的香港影壇頗特殊其中一點是，當時台灣是香港影片的重要市場，一旦和大陸方面沾上關係，難免得罪台灣梁獲獎之後幾年都在香港影壇際遇欠佳，某程度上也和此有點關係講起梁家輝和李翰祥，還有一個八卦當年李拍過一部關於末代皇帝溥儀下半生的影片"火龍"，梁當男主角演溥儀後來名導演貝托魯奇打算開拍那齣後來揚威奧斯卡的著名電影"末代皇帝溥儀"當初有和梁家輝接觸過，也是想找梁當男主角演溥儀，而梁初步也很感興趣於是梁走去和李翰祥商量(梁一直把李視作恩師)，而李得知此消息後很生氣李為什麼生氣呢？就是因為本來李就是想拍講述溥儀一生的電影可惜因貝托魯奇買下了版權，令得李翰祥只能折衷改為只拍溥儀的下半生結果，後來梁家輝因為基於尊師重道，不想令李不悅，便婉拒了"末代皇帝溥儀"的劇組後來李在八十年代也繼續拍了一大批中國歷史片，之後逐漸沉寂，沒什麼新的代表作至九十年代初他曾嘗試再拍一些過去擅長的古裝艷情片，反應一般於是他又拍了一齣時裝劇情片"情人的情人"，但此片的票房和口碑都欠佳這齣也好像是他最後一齣港片，九十年代中以後李都沒有電影在香港推出再後來，他和劉曉慶合作在大陸拍製電視劇"火燒阿房宮"，但中途去世，作品沒完成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1233929260.A.EDD.html
yauhh (喲)
Gossiping
Re: [問卦] 有叫燴的八卦嗎
Fri Feb  6 22:07:37 2009
先起個頭吧,如果有想談的人,請將你的真八卦貢獻上來.(我們是八卦教,喔耶.記得在每一句禱辭後加上喔耶.)首先是,叫燴不一定全是催眠及團體壓力使人一起叫的.叫外燴嘛,你看過哪個餓的人是心不甘願仍吃那些東西的...沒有,不是開玩笑,我認真在講一件事.會認真去叫燴的都很認真.只是大家要知道,不管是哪一種型式的性癢,團體都是人們構成的.而人多會發生什麼事,大家清楚.叫pie來吃的可以分成幾個小團體:最單純的就是一本大手冊所記錄的一些人,每天很開心地工作,聚餐,一起叫叫pie來吃,最特別的是大家都要吃同一個pie代表你我不分,情同手足.可是你要知道,寫在紙上的才是最美的夢幻故事.事實上呢...基本上叫燴的動機就是「釁我」,得不得「蛹生」不算太重要,但重點是釁我,釁我,越多人來叫燴的規模就會越大,桌辦得越來越多桌.然後這些人都會看著覺得很滿意.其他的小團體有一些改變心意的,覺得在不同的國家,不同的民風環境中,叫燴的方式要有些不同,以免有人吃不慣.那些改了菜單的是添煮叫,要加要添.吃飯之前要拿香拜拜一些椰子蔬菜等食材的有沒有看過?還有一個小團體走學長學弟制,又特別喜歡吃一些煮得時間很長,菜都煮老了的菜色.還有一個小團體喜歡邊吃飯邊又唱又跳的,號稱為「真‧叫燴」.有時他們顧著跳舞唱歌,飯都不吃了.還有一個小團體也是吃飯坐不住,但他們比較好的是在叫燴時順便表演一些整理好的節目娛樂大家.有時還會表演魔術.有一個小團體被其他團體排擠,因為他們老是僱請許多車伕到處拉車載人,請人來一起叫叫外燴,但是坐了半晌可能卻還沒叫外燴來,風評不好.大家總是說他們一直端坐著不上菜.拉車人的技術不太好,出車時常常磨到門柱.另外有個小團體也是被排擠,他們都是數學家,最愛看書,印書.他們又老愛強調如果要叫外燴,就要請在場的人都來做見證.有一次叫來盛大的荷花宴,所有出席的人都有一張小識別證,上面寫「Ya!荷花見證人」.還有一個小團體最特別,非常仰幕當初書上說的那種不分你我,同粥共濟的叫同一張pie的精神.但因為人多,礙於地域性,他們就一個一個帶開,在各地各別叫當地的外燴.可是各地難免有各地的講究,有些吃不慣的,辦桌的會對他們說:不吃拉倒!礙於叫pie的方式不一致,有些小團體就集合起來,說,咱們一起叫外燴,可以節省工夫,而菜到了就各吃各的.因為他們一團人老是聚在一起搞喫的,就稱為「團‧喫」.吃得好不好倒是不知道啊!在叫燴裏,有些人是因為沒飯吃來吃,有些人是認真吃,而有些人還認真過了頭,邊吃會邊囉嗦,嫌別人的吃相難看.大家都努力地表演吃,有人樂於在吃的時候跟別人分享,卻也有人專門顧著表演吃相.總之,在大家都一直吃的情況下,有幾個人吃相多難看,也是常有的事.吃東西嘛,冷了或燙了都是心知肚明.有人燙到口了,卻還是基於基本的道義要求:「要吃就要認真吃」,還勉強繼續吃下去.有人看不下去,說兩句:「兄弟啊,別老是顧著吃,日子還要過」,就會被請出宴席,被冠上「違背叫燴的規矩」之罪名.可是,他們吃他們的,老是以為其他不參與這些叫燴的人都不懂得過日子.其實我們都知道,過日子,並不是整天阿姆阿姆吃著那些東西就比較懂的.這些吃叫燴的不怕你們嘲笑,因為有句話說「吃得苦中苦,方為人上人」,你越是罵他,他心裏就越爽,因為他只在乎叫燴的規矩.其實,大家都知道,不必把叫燴當成一回事.有些人吃瘋了,以為叫燴的規矩就是全天下的規矩.你只要笑一笑就好,不必罵他們.叫燴那些喜歡做吃相表演的,你只要不給掌聲,他自然會思考是不是要繼續表演下去....我是不是可以加入相聲瓦舍了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234070056.A.E2E.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [論卦] 黎胖子買完報紙 再買電視台...
Sun Feb  8 13:14:14 2009
關於黎智英,他的生平有很多謠言,特別是如果你看他傳媒界的敵人方向報就有更多了,沒記錯的話還好像寫過長篇連載小說來影射他,除了他本人,根本就沒有人知道那到底是陳述事實還是抹黑,或者是兩者皆有.有興趣的不妨買方向報看,兩者的敵對程度比得上臺灣的深藍和深綠.寫的批評言論不僅幾乎每天都有,而且相當的露骨.不管他的過去如何,不過他和李嘉誠一樣是香港社會白手興家型的表表者.跟富豪子弟不同,這些人有著香港人普遍的特質.推文說黎智英是反共的,不如說他的個人立場相當的強烈.這和大部份香港人類似,就是自己的立場強於團體的立場,而團體比方說政黨,在跟自己立場相似的時候會支持,但並不會效忠,只要是合理的交易,可以跟任何自己討厭的團體合作.(也就是說香港普遍根本就不認同「漢賊不兩立」的觀念)倒過來說,就算是自己喜歡的團體,並不認同無條件的支持.兩岸四地的報章長期都有政黨背境,黨大於報,因為報章往往是政黨的喉舌.大陸基本上只有一個政黨,所以看起來所有報章都是該政黨的喉舌,臺灣即使有多個政黨,但報章也難免落得是為了該黨隱惡揚善的立場.並不是說這就是不對的,為誰工作就為誰說話,這本來是天經地義的事情.不過這明顯地,報章是政黨的附屬品,報章自己並不獨立.因此報章沒有報章的立場,報章往往只有黨的立場.如果我們用這樣的態度去看,就看不懂生果報為何紅綠藍美國日本都罵,因為我們不能歸類為任何一個陣營,有些人會力求將它歸類為某個陣營,並將罵該陣營的行為歸為「小罵大幫忙」,可是這並不是事實.事實是,個人或報章若有自己的強烈立場,就已經自己一個陣營,所有政黨對於報章都只是合作對象而已.如果除得要為人標一個顏色不可的話,水果報你說他是「青」就好了,那並不是中立,沒有立場,相反,那是有強烈立場,只是那立場並不是現成任何一個政黨擁有的立場.舉一個例子,水果報被說是同情香港的泛民主派的,那麼,是否支持民主制度的水果報就會支持?那並不是事實,香港的泛民主派當中有比較傾向社會主義的公民黨,他們支持最低工資制度,毫無疑問他們是沘民主派的一員.但水果報不認同他們的想法,結果直斥他們是「共產黨」.可是之前公民黨的成員普遍都是得到水果的支持的,這意味著,水果的支持和反對完全是跟立場相關,跟人是無關的.而且「民主自由」也只是這立場的一部份,不是全部.黎智英一方反對陳水扁個人,另一方面又承認,就算陳水扁再爛,他所治下的臺灣,也不見得哪裡有大不妥.臺灣水果的話,好像也是選之前支持馬英九,但是選上之後卻痛罵他吧?如果想法裡滿是「效忠」思想的人,對於這些行為一定會說他是左搖右擺,立場不定,或者認為這種人是間諜,覺得他們的行為很費解.不過這才合乎現實,我想人與政黨和團體的立場應該是,在接近我的想法時才支持,不接近我的想法時即反對.而不是任何時候都支持,任何時候都反對,相反,在任何時候都替同一群人護航的人,或者不論做甚麼都去排斥另一群人的人,才是心理不正常吧?這是思想的分別,假設我不喜歡陳水扁,陳水扁選上了.我的反應該是甚麼?如果你問有些國家的人,他們會答,「民主制度會讓陳水扁這樣的人選上總統,這種制度不要也罷!」,這明顯地並不是黎智英,香港人,或者可以說這地球大部份人的答案.有說水果報反共,有說水果報中立持平,我說兩樣都不是,水果報只是很強調「我」自己在想甚麼並為「我」說話.蘋果的優點並不是中立,而是一點也不中立,但也不受別人控制.明顯地,臺灣需要這種傳媒.不過為何臺灣人不能產生這類報章,反而是香港人吃了這個市場?那很簡單,老實說,臺灣人跑出來說任何話,做任何事,別人便已經給你標上顏色.那香港人反而有優勢,不是因為甚麼,而是因為你不容易在他頭上扣個顏色,扣了也沒說服力.結果就可以暢所欲言,為所欲為,香港人開宗明義不用跟你愛臺灣,族群和血統也完完全全地和臺灣人不同,結果反而不用吵甚麼誰愛國賣國,族群甚麼的事情,甚至說,中華民國和香港根本就沒有引導協議,香港人來了臺灣犯了罪,逃回香港你也奈我不何.照華人傳統的想法,這樣的人根本完全不值得信任.偏偏現在水果報證明了,市場根本就不想看那些強調自己愛國,以及指責別不愛國的人.強調「自我獨特的立場」,「完全只為自己而不是國家,人民的利益去說話,不過有時人民受益自己也會受益」正是水果的特質和成功之道,可不是「反共」這麼簡單.就算「愛中國」,也是愛一個可以保護我們自己的語言,文化和財產性命的中國,如果中國跑來殺自己還笑著去送死,或者將自己的東西任意相送,那不幸地不是「中國」,而只是「一個自稱中國的別的東西」吧?可不是掛著那個牌頭就是名牌,難道在雞排上寫著「肯德基」那就可以當成肯德基家鄉雞?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234184518.A.DF7.html
makimakimaki (慘卷是好物...)
Gossiping
Re: [新聞] 因思銳宣佈取得《石器時代 2》台灣代理 …
Mon Feb  9 21:01:55 2009
日版石器時代2洗錢BUG-曾經有過兩次洗錢BUG一次為商店買的25元衣服2件合成，可合成出賣商店700元的衣服，淨賺650元一次為解某樣任務完後可以無限拿道具，賣商店一次可以賺上千元，商店離NPC很近本來以為日本玩家很守法，果然有BUG不用是笨蛋，人不為己天誅地滅日本玩家也洗很大無限練功BUG-打NPC實施某樣小動作，可以一直狂打賺EXP，大陸玩家用按鍵精靈寫劇本狂掛網練功這BUG兩個禮拜才維修好首位LV100玩家-叫做雪莉，台灣人用按鍵精靈睡覺遇敵練功，打LV20烏龜或LV40小甲龍練到LV100台灣之光!?韓國人改人-LV1人物HP7萬，用爪打普通玩家或高等寵物都一下4000以上～飛～飛～飛～韓國人嗆秋了2個禮拜，日本官方才更新解決心機重-日版曾一度換代理商後，禁止海外人士鎖IP一些台灣玩家仍然透過代理連去玩而某次無差別寵物PK賽，官方宣告這次獎品寵物很特別是黃蛙為第二支可以騎乘的寵物台灣玩家就參加了這次比賽贏了冠軍日本玩家第三名第四名，第二名電腦派來的阿共仔隊名打"台灣"，寵物名稱卻是簡體，擺明想陰人，果然連電腦都打輸在日留學的阿共仔不爽台灣玩家拿到冠軍向GM說＂冠軍是海外人士＂GM連問都沒問，不到1分鐘冠軍帳號就被封了（這攏係阿共仔Ａ陰謀）隔日官方BLOG發表恭喜PK賽第一名為XXX(日本玩家)還拍了照，大家再恭賀這位第一名隻字沒提到是第三名直接變成第一名，真正的冠軍被河蟹了因此台灣玩家因這次的司法不公，漸漸退出日版不過本來就是鎖IP不讓人玩也只好摸摸鼻子閃人美版石器時代2去年美版開測，台灣玩家漸漸轉向美版黑心商人-美版比起日版黑心了許多，稀有寵物通通放到商城賣日版可能賣寵不到10種，美版賣了至少３０種以上技能玉日本本來只賣LV1，美版把LV3的技能玉拿來賣，嚴重破壞遊戲平衡度美版官方真是做事不考慮清楚，可能連玩都沒玩過，只想趕快賺錢本來LV3技能遊戲內，寵物至少要LV15才可能自行學到LV3技能但是安裝技能玉LV3，寵物卻LV1就能學LV1寵物PK賽用會CF3技能的老虎，打片天下無敵手穩贏技能CallFriends，此為遊戲內攻擊力較弱的寵物才能學到的但是美版也拿來賣，大家都裝在老虎暴龍等高攻擊力的寵物上1隻寵VS5隻敵人用這招都是秒殺，當官方發現嚴重失去平衡後目前絕版沒有賣，但是已經為時已晚不過可能此技能賣太好了，卻造成日版也開始賣LV3技能玉了GS-遊戲裡GM給了部分人士權力稱作GS(GameSage)但是這些人得到GS主要原因在於他們有花錢買商城的東西因為美版玩的人也很少，有花錢的就這些人GM給了這些人GS的稱號讓他們自嗨這些GS很愛炫耀自己是GS，有問題可以問他們但是卻會開分身問別人問題...還死不承認那個分身是自己簡直是空有虛名...GM很機車-因為2008奧運，美版舉辦了個大型接力賽活動得到冠軍的隊伍可以自己選寵物當獎品，一隊3人，所以可選3隻寵物結果冠軍又是台灣人，個別挑了紅暴藍暴黃蛙果然人人羨慕，想得到這幾隻寵但是冠軍隊伍不外流，活動完兩個禮拜商城賣了藍暴跟黃蛙官方因此大賺一筆，冠軍隊伍向GM反應GM冷冷回答:「我已經給你爽兩個禮拜時間囉^_<」金架就機車耶其實自選寵活動，還有另一項就是人物練到LV100前十名玩家都可以選擇自己要的寵物當獎品但是這些玩家都是有花錢買商城EXP加倍的外國人GM不敢惹他們，他們選的寵物到現在商城都不敢賣，金架就機車耶GM跟GS一定有一腿-在遊戲裡虛擬貨幣交易是很正常的某位LV100玩家把它的寵物放在商店裡999999元給其他玩家看某個有錢玩家拉了這隻寵物不到幾分鐘GM豋場!!!要求這位有錢玩家吐出寵物，不然就BAN有錢玩家認為自己用虛擬貨幣買了自己要的寵物，為何要吐出來?結果就因此被封帳號了平時找GM都不出現的，GS找GM隨CALL隨到還能要求做出不合理的事，用錢買東西還會被封帳號唷!GM一定跟GS有一腿番外篇-美版有個BUG是吃EXP加倍果實，有辦法可以無限時間，除非你離線有人回報但是一直不修，過了好幾個月都不修上個月終於修好了，就在某位GS練等級到LV100的時候此BUG就修好了傑克這真是太神奇了~結論就是韓國人喜歡竄改阿共仔喜歡告密日本人不是聖人外國人為了利益什麼都幹的出來台灣人很～厲～害～(學王建民葛格)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234189884.A.166.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣的波麗士鎮的住黑道嘛
Mon Feb  9 22:31:21 2009
因為你真的把大哥抓完小弟還是不斷出來重點是教育與工作機會生活法規鎮得住的小弟的大哥還是不要亂抓至少有事讓他可以處理這我不一定知道不過黑社會就是黑社會靠什麼過生活就是欺壓其他人有時是黑吃黑有時是黑吃白我只能說警察有時候的確是要什麼人都有不然很難跟黑社會對搞只能說雖然大家都覺得警察怎樣怎樣我們不得不承認有時警界是如此但也只有他們才能跟黑社會在那搞基本上還是鎮得住除非是有政治力介入那就另當別論相信大家如果常看國際新聞就知道墨西哥最近是兇到不行而且他們一直在往北向美國往南向瓜地馬拉拓展主要幫派有兩種類型一種是國際跨國幫派公司類似就像ms1318這些不過據我某強到在美國walmart工作的同學表示他之前有在美國認識記者是在研究這方面的有一票叫zeta的更強大他說等他感冒好以後將來版上講一下他在美東一帶的心得另一種就是現在在拉美最兇的墨西哥毒梟基本上他們不屬於或屬於一個或多個幫派基本上他們比較像是所謂的地方軍閥常常會合縱連橫對付政府或是美國cia一類的新聞上的大家大概google一下墨西哥毒警察殺這一類就可以看很多在中美洲特別是墨西哥上下一帶有一種音樂模式很出名叫做banda基本上是德國後裔和美國後裔跟拉丁後裔加上原住民後代音樂的結合(那女生長不錯)基本上是什麼樂器都有就是樂隊只是西文叫他們Banda這種音樂模式就叫banda還可以跳舞就像他們這樣搖阿晃阿不過通常都會配兩個辣妹然後他們都受這種音樂影響挺大的很喜歡像第個mv1:45那樣阿~~阿~~阿~~的叫他們只要爽或是不爽就會玩這個然後在那阿~~阿~~阿~~~第一次看一群人騎車這樣叫還覺得挺怪的後來我也就跟他們一起阿~~阿~~阿~~地叫如果你在都是跟些窮人或怪怪的人在一起這種滿好用我一用他們就覺得我還真是有夠道地他們有個節目叫bandamax我還挺喜歡看的一開始都聽不太習慣這種音樂後來看了還滿開心的不過這跟墨西哥黑幫有什麼關係呢這種音樂模式後來因為太熱門開始了有了不同的演化其中一整就變成毒梟專用的這一系列都只在墨西哥的毒梟世界如果有西文系同學在麻煩你打稿解釋好了我只能說對我來講要打出來是有困難的這系列大概就是在說混毒梟以後可以很有錢有女人有新車不然就是在說窮的時候怎樣怎樣最後只好為了生活混幫派其實他們這些歌詞是真實在講這些墨西哥人的心聲他們在階級極不平等的世界裡最後不靠販毒是不能活的在中美洲這樣的故事真的太多他們的毒形成一種文化一種產業上至高官下至百姓務毒有如在台灣人好讀書一樣已經是他們人生最好的會如果你懂西文應該就知道他們在講的故事大概就是那樣最後在中美洲正妹立志嫁給毒梟年輕人立志成為毒梟人馬越來越多最後誰說要掃毒誰就是死之前墨西哥國慶在他們總統老家那個城市辦國慶活動毒梟派小弟在倒數1098...到0以後放煙火那一刻丟手榴彈往人群中丟據新聞說目擊者說那個丟的人還跟他們說對不起然後才丟墨西哥為了掃毒死了一堆高官更有一堆高官是毒梟派來的詳情請goole墨西哥治安這一類的你可以看到許多這影片可以看一看一些裡面的照片另外一題一開頭在那bueno~~真的是中美洲很常見至少墨佬這一套真的很興然後他們大概打伴就像影片那樣都是牛仔帽襯衫然後超大塊的皮帶頭頭一定要繞出來牛仔靴我後來也都跟他們一樣這樣穿容入當地女生穿著他們就這樣形成一種強勢文化有點像美國的hiphop那樣是一種強勢的毒品文化現在在中美洲他們是最強的力量有時都超越政府除非美國派軍隊過去壓不然已經沒辦法跟他們對幹了記得不知道哪篇新聞有提到他認為美國政府要去重視這批人馬因為他們就在美國旁邊而且現在是大量進入美國好回到最上面提過的ms1318是種跨國的組織式公司式的幫派他們在中美到美國大量招兵買馬以下就是他們收人的經過(18禁暴力畫面要看請考慮過)這大概就是他們招人ms13需要新人進入時大家打一頓裡面的對話大概就是在那嬉笑打鬧還有髒話後面還有一句說那被打還真像個日本人這影片也很明顯反應出當地你可以看到有皮膚偏白皮膚混色還有偏印地安膚色當地人真的差不多就像他們這樣全身好像都是練過一樣(18禁暴力畫面)這也大概是其中有些真實開槍畫面勿輕易看這大概就是標準的拉美幫派份子樣再次重申這些東西不是看了會舒服的其實會形成拉美幫派的文化跟美國政府有相當大的關係瓜地馬拉的內戰就是美國政府搞出來的薩爾瓦多尼加拉瓜內戰也都有美國色彩美國政府用武力拉下當地人民選出的反美政府後開始出現內戰爾後這些戰爭後的人民民不聊生開始偷渡到美國墨西哥瓜地馬拉薩爾瓦多貝里斯等國他們的外匯所得有很多都是靠當地人民偷渡到美國賺的我在那認識的每個人家庭幾乎都會有這種事最後他們在美國有工作的就工作沒工作的混起幫派然後人口又大量從母國補進去幾年下來義大利幫愛爾蘭幫福青幫越青華青俄羅斯都不是對手因為他們真的都是從地獄裡走出來的2008年2月號國家地裡雜誌大家有空可以找來看看一篇在討論瓜地馬拉到墨西哥的邊境大量的中美人冒著被幫派被警察被軍人威脅的事一路偷渡到美國在瓜墨邊境甚至有些樹是被叫做強姦之樹那樹上掛滿了女姓內衣內褲都是這些中美人民為了生活偷渡到美國或墨西哥前被人輪姦然後對方把他們內衣褲掛在樹上我有經過這種地方但我沒下去拍那種照第一危險第二我不知道要如何用一種人性去面對那些女生發生的故事甚至在裡面還有男姦男的有人很懷疑這世界真有這種地方覺得我很虎爛請去看2008年2月號國家地理雜誌"〈墨西哥南界〉一文述說拉丁美洲人冒險偷渡美國的故事。墨西哥南方與瓜地馬拉邊界構成第一道障礙，他們面臨貪官污吏、強暴犯和盜匪的威脅，依然如過河卒子般勇往直前，只為追求更美好的生活。"如果你對這種世界覺得特別有幾部電影包括幾個板友介紹的大家可以去看看菁英部隊巴西也可看出所謂的白人跟窮人的不同衝擊白人少爺們抽大麻窮人賣毒上帝之城這也都是真實在我po之際這樣的故事一樣在上演中台灣一定不能走向階級明顯制否則看看拉美一旦少數控制全國大部份銀行產業時最後就會像那樣殺人大家都覺得正常的世界人類可能還是適合在資本與社會主義中間太資本到像拉美真的是會很恐怖在那生活過回到台灣有時在路上看到一整批飆車族或是改車的年輕兄弟其實我對他們不會有任何感覺因為我說真的他們是因為活在幸福安全的世界一棵掉滿被強姦女性內衣褲的樹這世界真有公理正義?台灣人民要去思考如何讓我們的社會永遠不會走向那種世界不要以為它不存在它真實存在那裡我還真實地在那活過不好意思沒多少台灣八卦因為我回台灣後還沒常出門去另外問一下最近youtube開始限制台灣ip看一些國外的影片有什麼辦法處理嗎?我都沒辦法去更新訊息看那邊的新聞或訊息了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234213495.A.040.html
Liaooo (廖震)
Gossiping
Re: [問卦] 中國男生出門很愛穿西裝皮鞋的原因?
Tue Feb 10 05:04:52 2009
首先，很抱歉，b兄，隔這麼久才回你文。因為我這段時間在找有什麼辦法可以躲過中國網警的查緝。小弟身為台商，作為一個公司的副總，我想，接觸到的人中，絕大部分應該大部分是你們中國社會中的上層。可是我還是只能說，大部分的中國人，道德素質都極低。有你所謂的「上層」，在機場的接駁車內抽煙的；在高速鐵路內吐痰到地毯上的。人，不是西裝穿了，念了幾本書，就可以大辣辣走出來說有多高水準。另外，關於我公司開出的薪資，請不要再斷章取義，說工資有多低，吸引不到高級人力。事實上，前面的文章已有闡述，給一千多塊的，是基層操作工。他們人人都有五險一金，而主管級以上更是超過這數字許多。薪資低？依據小弟實務上的經驗，並非如此，這樣已經十分優渥。以上連結點進去，可以看見2007年世界各國GDP。中國比泰國還低，換算成人民幣，每月大概平均是一千出頭。阿我給操作工的薪水已經在平均值以上，這樣算低嗎？何況，還加上保險。有多少中國本地的企業是不用上保險的？因為他是中國本地商呀！中國人對外商（台商也是外商一員，這是你們中國政府自己分的喔！）嚴苛得多，因為外商是你們中國人主要的稅收來源。相對的，中國人十分的保護和鼓勵本地產業，你要如何操勞工、要盜版要幹嘛通常是不太會去管的。再加上大部分的本地商都關係良好，在中國有句順口溜：「有關係就沒關係，沒關係就有關係。」在法律條文只是僅供參考，一切幾乎是人治狀態的社會，只要有權有勢，怕啥？前幾年東北有人開坦克上街，還不是沒事？上次有高幹子弟當街強暴民女，有被判刑嗎？稅收不足額，政府就會派專員去查外資，雞蛋裡可以挑骨頭，罰金可以從1萬到99萬，一切端看關係，看你花多少錢疏通。我有個朋友，被查稅專員勒索好幾萬，不給，結果被開單罰了幾十萬。怪誰？怪他自己吝嗇不肯給小錢吧！這就是中國，你以為這是法治國家阿？你過去會可以先享受後付款，是因為從前中國是純社會主義國家，更何況，用得起電的，在那時沒幾戶吧？為了節約抄表開支所以必須改成先付費？騙肖ㄟ，台灣還不是先享受後付款？純粹是因為中國人的劣根性，假如先享受通常都會拒不付款，或者離開當地，造成呆帳。以及電錶等基礎建設沒做好吧！我有個朋友，以前在做餐廳，他說，你們中國的電力公司人員曾經...恩，跟他收錢，問他需不需要幫忙改電錶。這是一個為了錢什麼道德都可以放棄的地方。固定電話之所以可以先享受，是因為不怕你跑掉。而移動電話，真巧，我也是用中國移動，但可從來沒聽過可以先享受後付款。沒有例外的，無論你選擇何種費率、通話方式，都得先付費，若沒用到那麼多，再累積到下個月份。錯誤，之前有說，我很少接觸中國社會底層的人，大部分面對的都是比你還上層的。而且，這是指治理一個公司的狀況，不只小弟，其他台商朋友或多或少也會遇到同樣狀況。中國人，恩，假如是供應商，你要十分小心，因為很少有講誠信的；假如是員工，則盡量要讓中國籍的主管去帶、去管，「以夷制夷」，再用比較嚴厲、精明的台籍主管去管這些中國幹部。滿的是「小票」，請仔細多看兩眼。假如真是這樣，中國政府沒必要去研討新法規，去防止外資撤離吧？也沒必要去修改新勞動合同法，想方設法去留住外資吧？學位証書是教育部發的，大學畢業証書是學校發的！專科學院是三年制的，是只有畢業証書，本科是四年制的，本科成績全部合格有學士學位証書，所以加上畢業證書就有兩個，本科四年中所有考試超過有五個不及格的就沒有學士學位証書，所以也有些本科生是一個証書也就是畢業証書！《以上感謝m大來信，告知更詳細狀況，經小弟再次查證在中國唸書的朋友，確定屬實。》重點不在於招幾級的，而在於中國人「謊報」的能力讓人不敢相信所有的證書。當然，我接觸到的都是外商的高層，或你們中國人中比較上面的一群，這些有女生就算想被包養，也會選擇對象吧？事實上，在台商或外商聚會的場合，這些女生常常是「吃好倒相報」（台語），一個拉一個（或一群）來參加，目的，恩恩，每個人都瞭解。至於在酒店做的，只能說，我也去過兩三次一般中國人去的，素質實在頗低。其他高階一些的酒店或場合，有氣質、看起來乾淨的女大學生倒是頗受歡迎。名校畢業的實在屢見不鮮...不過這些女生一般是絕對不會看得上中國人。小弟就遇過一個在日式酒店上班的女大學生，私底下不停的跟我抱怨：「前幾天附近的中式酒店休息，結果有些中國人竟跑來我們店裡，素質超差的，跟日本人差好多，下次要是又有中國人來，我一定要請假...」中國人考拖福...，嘿嘿，你也知道是怎麼考的。很多人拿了高分去到國外，連說都不會說，聽也聽不懂。這也可以拿出來說嘴？另外，關於工資上面已有說明，在此不贅述。在你眼中的中國真是理想國。可惜，自己去查查吧！中國並不是醫學先進國，實際上還很落後。專門服務外國人的醫生技術不好？錯錯錯，用膝蓋想就知道，假如中國的醫生比較好，那外商為何大老遠來到這，還要特地聯合起來，從本國聘請醫生過來呢？就是因為不想給中國的醫生看病呀！除了醫生，醫院的服務態度也大大的有問題。或許你本身是高官子弟，才會覺得一切都很美好。實際上，我又有另外一位台商朋友，曾經突然生病，迫於無奈去當地的醫院看診。結果住院住到一半，醫生告訴他「沒有藥了，你自己想辦法去吧！」他只好一邊熬著一邊想辦法拖人從台灣帶藥過來，差點往生。你當然打不開，因為中國有強悍的金盾系統，可封鎖一切「不美好」的消息，把你身處的環境塑造成如同「楚門的世界」一樣美好。自己想辦法吧！希望你不要在想到辦法後從一個極端變成另一個極端，然後就被抓了。中國人很多，有像這樣的人，也有不錯的人。只是，大部分比較有良知的人，在這個社會中，選擇沈默不發聲，要是有能力點的，便選擇遠走他鄉。他們沒有孩子，問題是女方的母親要錢，法官可以藉由女方的母親分到一杯羹。法律條文怎麼寫並不重要，重點是法官說有罪就是有罪。「莫須有」你沒聽說過嗎？還是老話一句，中國是一個「有權有勢就有一切」的國家，外來的人通常得小心翼翼。你要是沒關係...，那無論你有沒有犯法，都會有逃不掉的關係。p.s.請支持「一人一塊錢，送迷失的中國人返鄉。」活動，拯救你我的故鄉，謝謝！p.s.2.去年中小弟說要PO上來的文件，那一份在去年總統大選時，中國官方跟著優惠機票的消息一起發的，敦促台商回台投票給馬英九的文宣，已經找到。內容大致上是說...，只要投票給正確的人，「馬上」跟中國的關係會變好，「馬上」經濟才會變好。以及「用台灣的名義加入聯合國，跟用『林志玲』的名字加入聯合國一樣可笑。」、「選到正確的人，台灣回歸祖國的懷抱，明天會更好。」等等。不過這是去年的東西了，有點過時，不知是否還有人想看？若有，小弟再把掃瞄好的文檔相關內容及連結放上來。p.s.3.非關政治，純論八卦，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234288095.A.CC0.html
letsplay (遨翔)
Gossiping
Re: [新聞] 消基會：92%有機農產品....
Wed Feb 11 01:48:14 2009
其實這次新制實施影響到的還有進口有機食品的廠商（我公司是其中之一）話說我12月才接到消息說有這個新制...有機店也是差不多這個時間得知這個消息從12月中旬就開始和店家ㄘㄨㄚ著等...因為政府只說1/29之後開始實施開罰整個進口食品廠商+有機通路沒人知道要做什麼應變措施要改就是商品回收+標籤重做+DM看板大改...等還有國外的有機食品會直接在外盒上標示"Organic"的字樣如果這個食品未符合台灣的法規....那這個廠商的庫存等於全部報銷還有負責有機事務的是農糧署南投中興所的X小姐，那段時間我打了好幾次電話他們都在開會，都說是在為有機新制開會，給人一個還未完全訂定的法規就走馬上任的感覺再來就是申報的部份...政府規定每次進貨都要申報..這實在很不合理還有繳交有機證明文件...有機證明文件可以是一頁或是100頁的細項內容農糧署的辦事人員也無法詳細的說出他們需要的證明文件還好最後得知有半年的緩衝期...只能以不變應萬變看其他同行怎麼處理再跟進囉～至於我們家的東西跟這家的認證一樣是法國AB有機食品認證為避免廣告嫌疑就沒說出我是哪間這是法國農業部頒布的，而且法國是屬於雙認證制度，要得到AB得先經過有機原料控管機構上面兩個認證都是國際通行的，且隸屬歐盟（非常嚴格）站在我們廠商的立場，我們的產品品質已經是最好的，無法理解政府姿態為什麼那麼高在國外有這些歐盟的認證基本上到處都吃得通，就只有台灣有那麼多543好死不死我們又進新產品，船早就出港了，現在根本沒店家敢進貨...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234289512.A.9AB.html
Netloner (:])
Gossiping
[內幕] VISA金融卡的風險->戶頭盜刷一空
Wed Feb 11 02:11:51 2009
這是我的切身之痛，PO出來很糗，不過當作功德讓多點人小心VISA金融卡的風險。我是中國信託的老存款戶（一般的小客戶，長期當生活費存提款用），我的金融卡是上面有一排信用卡號，也就是VISA金融卡，刷多少立即從帳戶扣多少。都一直被銀行或廣告灌輸：方便使用，不能預借現金也不用怕透支，好管理。跟信用卡一樣..只要卡片上的卡號跟有效年月日，翻過來再看一下後3碼，好盜刷XD我就是這樣被盜刷到可動用餘額只剩下零頭，生活費因無法提款而出了問題。天阿，這情形嚴重耶，還有多少人會受害＠＠所以真的要盡量用信用卡，不要用VISA金融卡。信用卡被盜刷，頂多當月帳單先跟銀行談，但VISA金融卡被盜刷，嚇死人。而且信用卡像我們這種小戶，額度頂多兩到三萬塊，但我好不容易辛苦存到戶頭的九萬，居然一下子被刷到剩下零頭，恐怖。所以以上是我希望能多一個人看到，多一個人小心，少一個人受害，下面小細節不想看的就可以跳過了，是整個被盜刷的來龍去脈，以及見識到銀行的態度：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234435927.A.4B9.html
mobydick1029 (兔使者)
Gossiping
Re: [爆卦] 哈哈哈 八卦成真
Thu Feb 12 18:52:00 2009
跟黨工沒關係啦只是既然這裡有那麼多熱衷政治的強者忽然想到一個困擾我朋友蠻久的疑惑想請教一下是關於公投連署的事情是這樣的我朋友夢到一個朋友去某獨派大老阿伯那裡打工做什麼呢？除了幫忙黨內初選的事務外最重要的工作就是拿一疊名冊，裡面有一長串姓名電話住址身分證字號資料哪來的不清楚，就影印好的一堆然後就叫工讀生開始拿來抄，抄在哪？就填在公投連署單上一張一張寫，手有夠酸。還吩咐說盡量讓字跡不同，有許多不同顏色的筆可以更換打工的人主要都是學生，有高中妹有大學生朋友夢中的朋友簽了好多，而且很盡責一直換筆，把簽好的連署單跟其他工讀生簽好的交叉相混，聽說其他人也是這樣搞，阿伯還號稱不濁的清流不過他覺得怪怪的，既然公投要花納稅人錢，花很大，花不用錢(政黨私人錢)那這樣算是假造民意嗎？後來又看到新聞好像有點可怕又違法，為了區區時薪一百元，做這種事情幫政黨浪費民脂民膏而且似乎兩黨都有想請教一下，有沒有兩黨都無原則，為求目的愛搞小手段(黨工啦控制媒體啦假造民意啦......)，卻喜歡狗咬狗，一嘴毛掉滿八卦的八卦？

