https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462601092.A.8BC.html
ilovehope (田園牛肉堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車在趕什麼的卦？
Sat May  7 14:04:50 2016
基本上坐台北公車急煞是基本款沒有摔倒至少也來個踉蹌剛剛過十字路口斑馬線看到明明黃燈了公車還加速前行要過剛好紅燈了公車才出線另一道的機車衝出來差點撞到驚險又刺激在中間你看我我看你然後公車司機默默的退回原本的線內公車司機的業績是算趟的嗎？如果是領固定薪水就慢慢的開完那一趟不就好了？有公車的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462601559.A.3E9.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
Re: [問卦] costco打包洋蔥的人到底在想甚麼?
Sat May  7 14:12:36 2016
幹看到這就賭爛我上次在大順好市多裝可樂（我可是買杯子的哦）然後旁邊一個禿頭淺色襯衫的老頭拿了一個0.5斤的保鮮袋在那邊裝洋蔥裝就算了，還那邊東張西望！有損三寶厚臉皮的名聲實在丟臉！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462601664.A.924.html
HairBand (髮箍男)
Gossiping
[問卦] 記憶的重量
Sat May  7 14:14:22 2016
安肥宅我剛剛在洗澡突然開始思考記憶到底有沒有重量愚昧如我關於生物的議題只記得粒線體是細胞的發電廠趕快光溜溜地跑出來查資料果不其然已經有人先研究過了難怪我都拿不到諾貝爾獎說：記憶的重量大約[10^(-18)]克我是不知道這樣是多重啦但如果記越多東西記憶就會變得越重的話肥宅如我會不會是因為記得自己才會這麼重求記憶系支援--不懷舊，正青春諾貝爾獎4ni?要是我胖到超過十幾萬張的照片的限度，我的質量是不是該超幹爆多？我的雲空間要放其他東西，放我自己太佔了乾，都忘了我老媽也有一份看完有記住嗎？還好我不看書，不然就重到地球的另一邊了我這顆大腦大概是1024byte喔知道了拜託告訴我一聲應該是我比較重

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462601700.A.4AA.html
kingofptt (我要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 早餐店怎麼點最不負肥宅之名
Sat May  7 14:14:57 2016
今早本肥去早餐店點東西吃吃了個肥肥的鍋貼起司蛋餅跟大冰奶整整吃了我80元不說還以為是在吃午餐吃完心滿意足的付錢後擦了嘴滿足的離去不知道有沒有達到肥宅早餐店點餐最低標有沒有早餐店怎麼點最不辱肥宅之名的點法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462601802.A.830.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [新聞] 中風、猝死…台灣4個月倒下4位醫師
Sat May  7 14:16:39 2016
來啦，拎杯來說句公道話誰叫你不懂你自己都說了不知道要掛神內，神外，還是骨科搞不好復健科你也有考慮過，但是不確定你不懂要看哪科，所以掛了神內醫師的號他懂這要看哪科，所以他告訴你這要看骨科所以你就該為這一項你不具備的知識，付錢，付錢，付錢感覺你很在意錢，連醫師要搶錢，這麼強烈且針對的字眼都出來了那拎杯也沒什麼好客氣我就更讓你強調，這要付錢，付錢，付錢提醒你一下這個社會就是內行吃外行，每一行都一樣我又不姓連，大家出來跑，就是要領薪水沒有人是出來做慈善的我的門診，也很常遇到隨便一個手痛腳痛拿了張空白失能表格，就要進來凹殘障診斷書的看了下，跟他表明這不是殘障，也不可能是殘障跟我說不寫殘障給他，那他不要看了想退掛不付錢，不可能人我都看過了，也跟你說了你不是殘障誰叫你不懂你要是懂原來你這樣，還不算是殘障，就不用來醫院問了在那裡大小聲也沒關係，我也不用跟你生氣保全請來，110打來看你還可以幹麼不付錢就烙跑，也沒關係病歷紀錄好，醫令系統看診完成鈕按下去醫院那邊，自然有辦法找到你收錢--人家都說我們這行的很宅好像除了工作之外，其他事情都不了解還好我跟其他人不一樣，在工作之外有自己的興趣6.7B黃XD黃忠中路無敵，歡迎單挑，請指名小熊站神人MicroGG--跟巴氏量表請外勞一樣，填寫麻煩，且醫院沒有給績效寫多了會引來檢調懷疑你跟業者患者勾結前輩也教過，業者端都可能有風聲，哪個醫師心軟願意寫你寫一張出去明天就一堆人來掛門診也要寫，Fuck另外殘障標準本來就很高，這個政府從來不是吃素的就是按照各種失能鑑定表格上的白紙黑字評分很多人離標準還那麼遠，也在靠杯靠目說自己殘障說拎杯刁難他幹你娘來，這個我查過了醫師誓詞，沒有任何一個版本有說不可以說髒話不用心情差阿真的我小時候也很喜歡跟北七輸贏，抱著拯救世人救苦救難的心情做衛教現在都笑笑著放生了什麽不敢，根本就不想分享一句話，賺這種錢不會好野啦我門診傻傻一個一個看，刀傻傻一台一台開，生活不會差到哪裡去尤其我們這種沒有背景的離是非越遠越好，出事一定是抓我們不是抓別人沒有那種命，不要賺那種錢這是一個歷史性問題我聽過老師說，過去的障礙文件裡面有一個字詞"假關節"但假關節這三個字，應該是英文的pseudoarthrosis意思是骨頭骨折後沒有癒合造成兩邊斷端會活動晃動，形成了一個假關節但因為在官方文件裡只印了假關節三字，沒有附註pseudoarthrosis所以有人玩文字遊戲，以買一送一來攬客開完人工關節後，寫出一張假關節的輕度殘障鑑定因為假牙是假的牙齒，所以假關節也可以說是假的關節其他科醫師或許看不出端倪但如果是骨科專科，應該很清楚假關節在講什麽還這樣搞就真的不合理了啦btw，這個洞已經補起來了下次請早其實不一定喔美少女妹妹來陪我聊天我可以考慮不收司法絕對是我們整個社會，下一個需要被重新檢視的系統其實原po說神經內科醫師跟他說，看不懂手麻那一段我是比較保留，手腕麻最常見就正中麻痺後面才考慮頸椎根壓迫人家內科醫師，會連個皮毛都講不出給病人聽?不一定，現在年輕一代的很多拿約聘缺在上班政府沒錢，給不起福利跟保障了其實自從冥天出來後，我覺得遊戲就失衡了足弓角度原本就是有彈性的每天睡醒時度數最小，傍晚至睡前因為站了一整天度數最大如果天生度數離驗退標準沒有差很多的可以試看看複檢當天，自起床後就站著盡量不坐下看能不能靠體重，把自己度數再多壓幾度再去照X光至於額外負重，扛20公斤水桶站立一段時間後再去照X光理論上應該可行不過太自虐了

