https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452700711.A.ECD.html
pttbrowser (不囉sir)
Gossiping
[問卦] 有v99999的八卦嗎？
Wed Jan 13 23:58:29 2016
4年前這位v99999的網友在某討論區說出三個數字而結果竟然不謀而合這位v99999是從未來來的嗎？為什麼能精準預測未來的結果呢？簡直毛骨悚然啊…這位v99999網友到底是何方神聖呢？有沒有他的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452700956.A.B64.html
blackwoods (黑森林)
Gossiping
[新聞] 黃安教我們一中各表全是屁
Thu Jan 14 00:02:34 2016
轉自徐世榮FB蘋果日報(專欄)(涂芳祥)曾經在台灣大紅的藝人黃安大哥，已經前往中國發展多年，而他最近不知得到什麼靈感，開始瘋狂舉報所謂「台獨藝人」一只要藝人們……只要黃兄一出手，被貼上標籤的藝人無不立刻被中國封殺，逼得藝人只得立刻表態自己毫無政治立場，只怕拖累了整個製作團隊，經營中國市場的多年努力。如果真要論理，其實黃安大哥也有他的言論自由，他想說什麼，大家聽聽就好；可是，如果，而這個定義，在實務上是會導致藝人或各行各業的台灣人，在中國遭到封殺的確實結果，那問題可就大了--而這個新定義，就是在中國境外揮過中華民國的青天白日滿地紅國旗以及在自己的土地上，享受過言論自由的權利。說實在的，兩岸交流這麼多年，其實大家都有了一定程度的默契--，只要在中國從事正常的活動，台灣人大多數是不會主動提及政治議題的；可是現在情況不同了，台獨的定義被重新改寫：如果周子瑜在韓國節目舉了自己出生地的國旗，在中國立馬被撤廣告、NONO在台灣行使了自己的公民權，在中國就要被「請了，不錄、錄了，不用、用了，不播」。那我幫黃安大哥出個狀況題：如果小魯編我上周末參加了國民黨舉辦的「為台灣安定而走」大遊行，手裡拿著國旗揮了揮、大聲喊了幾聲：「中華民國萬歲」……我算不算是台獨份子？那帶著大家走在隊伍前面的朱立倫與柱柱姐，算不算是台獨首謀呢？所以黃安大哥最近幹了這些事，台灣很多網友都罵他罵得要死，我自己倒不這麼認為：各位親愛的朋友，在投票前好好想一想，你真的相信「一中各表」嗎？要不然，你可以試試在台灣揮著國旗拍張照片，看看以後去中國發展，會不會某天突然就被舉報為台獨份子囉！5.備註:我們要堅實的捍衛中華民國國旗RRRRR(疑?)延伸閱讀關於中國的芝麻信用評分機制不難理解TWICE貼吧為何會關站還有為何網民評論只有一面倒而了解兩岸現況的人卻不敢發聲如果有自願加入評分制的話當然是越"政治正確"的說法越大聲相反的以前你可以"不表態"來做為你的政治態度選擇但是現在是你"必須"表態而且符合官方意見的看法否則一切都是"扣分"--騜上說馬席會的時候他領子上有小國旗可得意的呢~幫你修一下字是這樣意思吧?正藍旗唯一支持柱柱姐原本在徐世榮FB看到的0116還有兩天感謝丞相賜票實際上中國版的92共識一直都是"一個中國"各婊是KMT拿來騙逮灣漁民der~老實說我在JYP版看到某些天真想法覺得還蠻...周子瑜本人未必支持台灣獨派但是只要任何表彰"台灣"的象徵而非"中國"的象徵對共產黨政府都是難以忍受的分裂分子子瑜的師兄Jackson就是最好的例子...原本他非常強調自己來自"香港"身上穿的球衣都是香港電話代碼但是被黑爆以後現在都說來自中國今日香港明日台灣戒之戒之感謝提醒已修改01/1400:23非常建議大家可以看一下延伸閱讀的影片也難怪PTT都是負面力量臭酸民XD其實對於獨裁者的進化是很可怕的啊~~也難怪會特別強調正面力量都是同一批人把修文的內容貼去備註好了跟中國網民反應為何如此有關

