https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460715750.A.10C.html
shigoto (研究生)
Gossiping
[問卦]有女友的學弟ㄧ直跟我要HCG遊戲
Fri Apr 15 18:22:28 2016
如題系上學弟千辛萬苦把到系上高顏值學妹經過ㄧ年了~~在系上有一間圖書室，可以登記值班賺基本時薪。前陣子本宅在此值班時玩HCG遊戲時不慎被他看到，研究室也不小心被他看到然後他直呼女生女角好漂漂，ㄧ直問我這是哪ㄧ款遊戲我知道他有女友，避免他精神出軌影響兩人關係我決定守口如瓶但是但是.......他趁女有這週北上回家時，在我值班的時候狂要下載連結，在旁邊ㄧ直煩我有沒有該如何處置的卦~~現在我只能說要跟你女友告狀威脅他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460716501.A.681.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [問卦] 有制裁對岸的有效方法嗎？
Fri Apr 15 18:34:58 2016
科科，你是想要薛凌夫妻反目嗎？你是想要林昶左母子成仇嗎？想就去做吧！本寶寶支持你哦！加油！親！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460716502.A.B28.html
lololi102 (尾葛)
Gossiping
Re: [新聞] 瞎毀！阿兜仔眼中台灣女「自私又無知？」
Fri Apr 15 18:35:00 2016
我真的不了解白人到底好在哪不覺得他們全身都毛茸茸的很嚇人嗎有沒有喜歡白人的女版友現身說法一下真的想知道而已沒有污辱的意思不過歐美女人好像很多都粉粉的>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460716629.A.034.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[ＦＢ] 馬總統FB
Fri Apr 15 18:37:06 2016
ＦＢ卦點說明：馬英九總統上任這八年推行的教育制度真的有哪麼強嗎？每年畢業生一個人有11個工作機會？怎麼還會有這麼多失業啊有沒有人要出來說明一下？ＦＢ連結：ＦＢ內容：貿易是臺灣的生命線，拓展市場要靠優秀的人才。「外貿協會培訓中心」多年來運用「經濟部國際企業經營班」新竹校區，為企業界培養許多優秀的國際行銷及業務人才。我在100年時參觀該班，同學們用流利的英語與我對話，讓我印象深刻，覺得也應該在中南部開辦。國企班的好口碑，讓近三年畢業的學長姐，就業率達百分之百，平均每位畢業學員獲得11個工作機會，成效相當顯著。昨天我來到成立兩年的臺中校區，看到學員們無論是在模擬簡報、或是與我即席對話，都可以用英語侃侃而談，言談間流露出自信，讓我有看到自己所催生的孩子成長茁壯的成就感。看到這麼多的成功例子，我也請教育部積極研究，何妨在大學階段就提供類似的產學訓練，讓有心的同學在課餘時間加強就業能力，及早協助學生完成生涯規劃。國企班都是自費，因此學習動機超強，「書到用時方恨少」的感覺顯然在發酵。臺中班的外籍老師Kelly，特別寫了一張卡片給我，謝謝政府給她這個機會，教導這群優秀又進取的學生。她稱讚這裡的學生是她十餘年教學生涯中所遇到最積極、最投入的學生，表現超乎她的預期。我相信臺灣學生的資質不輸別人，缺乏的是學習的動機，就如同臺中班校友Sunny（楊雙寧）在分享時所強調，要把握機會、努力去做，才有成功的可能。--

