https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459189833.A.8B0.html
a111112012 (TEGECT)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有媒體愛帶風向 眾人愛跟風的掛
Tue Mar 29 02:30:31 2016
台灣的亂源就是媒體啊應該說誰掌握了媒體資源他就能稱霸整個國家而收視民眾只是被媒體耍的團團轉的呆子罷了像這次從事件發生到風向帶到廢死傳播速度非常的快而為什麼要帶著個風向其實知道的人應該很清楚如果人民真的維持這樣的程度那台灣永遠不會進步從不尊重專業（價格票高就說貴）到最近發生的社會熱議問題也好人民碰到一天總是分成兩派永遠是互相吵架責怪其實例子滿多的公務員vs.勞工護家盟vs.同志-2代vs.22K藍vs.綠廢死vs.反廢死...每次不同的狀況/議題發生媒體就會張大嘴拼命挖祖宗八代的個人資料，做些過於辛辣的新聞，並大量放送想盡辦法激怒兩方對立說好聽點就是增加可看度難看的就是為了誰帶風向順便為了點閱率等幾天後風潮一過遇到其他熱門的吵架議題就當做這件事什麼事都沒發生過蠢民眾又會分成兩派繼續吵重點：事情總無法解決，總只會浪費口水，唇槍舌戰罷了....等到下次次同樣狀況發生才又會拿來吵一次我猜下次發生即使沒有了廢死聯盟也只會找下一個目標攻擊而已...等到真的要解決問題可能又要好幾10年了...有些比較會思考的民眾或官員知道或嘗試使用解決方法但因為大聲的是老大，政府又不敢再民意沸騰的情況下執行真正能解決的方案其實說起來真的很可笑簡單來說就是惡性循環，公民素養還是原地踏步....最常看到的就是說媒體狠亂但又愛盯著電視附和著罵的鄉民了實在搞不懂....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459190005.A.974.html
mami5566 (麻迷56)
Gossiping
[問卦] 「凡犯罪者，處死刑」。
Tue Mar 29 02:33:23 2016
按許多人的邏輯，強烈建議各個立委諸公們，直接立條法，然後把其他刑罰都廢除！「凡犯罪者，處死刑」。不然把滿清十大酷刑，剝皮、腰斬、車裂等等重現，應該也是個不錯的選擇。最好來個人彘，這樣就再好不過了！這樣的嚴刑峻法有用嗎？犯罪者在犯罪的當下，哪個犯人心裡會想到死刑？都馬在想要如何犯罪，跟怎樣逃才不會被抓到的僥倖心態。死刑何物？抓到再說吧！新加坡的鞭刑如何？滿狠的吧？結果呢？一樣有人會犯罪，不是嗎？現在在風頭上，許多人一頭熱，對加害者也就是那個畜生喊：「死刑！死刑！給他死！」請問有人真正去瞭解被害者家屬的感受嗎？鍵盤死刑、臉書死刑，喊得很爽？試問一件事有人還在關心台南割喉案的家屬嗎？有人還在關心捷運案的家屬嗎？當初喊死刑的人有去關心過嗎？麻煩真心換個角度想，今天若是你我的家人遇害，當下我們肯定會失去理智，會有衝動的想殺了對方！而如預期，加害者今天被執行了死刑，或者被我們殺掉了，我們的內心，或許會短暫的感到舒坦，但那個舒坦是真正的解脫嗎？「幹！我終於替你報仇了」「他終於被判死也被槍殺了！」在這個之後呢？我們的至親仍不會死而復生隨即而來可能會有許多自責「當初要是我有阻止你去...」「當初要是我開車載你...」等等的自責會不斷的出現在自己心裡然而再繼續設身處地思考一下沈靜過後的自己內心真正最希望得到的是什麼？是否是加害者誠信誠意的一句道歉？誠心痛苦流涕的跪在自己面前懺悔？如今，媒體、立委、許多人，一味的要求修法，嚴罰，甚至要求立即對加害者執行死刑。倘若今天真的迅速執行了死刑，然而我們是不是剝奪了家屬唯一有得到救贖機會的可能性？當今問題絕不在刑罰的輕重，死刑難道還不重嗎？還是要做成人肉叉燒包，讓大眾大塊朵頤一番？問題在於整個社會結構的問題，主事者有想過怎麼解決嗎？沒有。或許我這番言論會被噓爆，但這就是臺灣的美好，能容忍許多不同的聲音。最後，希望大家都能多思考，不要一味空泛的跟風空喊死刑死刑，或者廢死廢死，多動腦，多獨立思考。這樣臺灣的社會一定會朝著美好前進。小女孩，我有著跟妳一樣年紀的姪女，很可愛，很活潑天真。這是這個社會生病了，這不是妳應受的罪，更不是妳的錯。希望妳小小身軀的傷口不再痛，希望妳能化作可愛的小天使，保護著深愛妳的家人，希望妳是這生病的社會最後一位的犧牲者。R.I.P.有嚴刑峻法的卦嗎？--洗耳恭聽雙面刃推03/2902:35應該不止，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459190122.A.E7C.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥obov能比蘇美紅？
Tue Mar 29 02:35:20 2016
歐逼教主人生勝利組出身醫生世家矽谷握有綠卡縱使發廢文笑罵台灣大家還是知道跟比爾陳狀況是不同的人對於高高在上的仙佛偶爾下凡濟顛畫個笑臉到此一遊總是給予最大寬容幽默一定認為教主是在開示眾塵~為什麼大家不敢XX他就是因為自己知道你在怎麼X他終究自己才是被現實生活被XX滿頭包的台灣魯貨想想蠻可悲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459190134.A.FAE.html
qazqazqa (紙袋人)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑的目的?
Tue Mar 29 02:35:32 2016
死刑的目的到底是什麼？在這個論點搞清楚前廢死與反廢死終究是各說各話小弟不讀法律可能不是很懂也只是發表個人意見如果是為了嚇阻犯罪死不死刑倒是無所謂我相信刑責絕對不會是砍人與否的斟酌點所以比起嚇阻讓沒救的人『消失』才是真正關鍵之處當然，如同廢死聯盟的說法改為無期徒刑等等方式可行但看看台灣，做得到嗎？無期變有期，有期變假釋更絕一點裝個瘋子就能用另外的方式脫罪道德譴責過個一年大家也忘記兇手的長相沒有人會樂於見到一條生命從世界上消失也沒有人會無情到不顧任何人的人權但，能否執行的現實面才是無法廢死的重點所以現在只能如此臺灣沒有死刑國家的狠，直接斬草除根又沒有廢死國家完整的制度到底吵這些有個屁用？死刑派吵贏了耶，好棒，然後一樣打死不執行成功廢死了我們顧到所有人的人權了！然後等著那些有病的出來再砍人可不可以把嘴巴的力氣分一點給手阿？實際去動作進入立法單位修法也好民間團結集體提案也好又或者靜下來想想有沒有辦法為自己的周遭帶來一點點的美好廢除死刑不應該是個『趨勢』讓大家跟隨而是給一個準備好了的國家蛻變的方式至少台灣還沒準備好先從關心周遭做起吧多一點關懷可以拯就需要被幫助而未被發現的仁也可以讓對世界絕望要亂來的惡人，感受到世界的希望最糟最糟，也能看著瘋狗不要讓他離開視線去亂咬人或許不再產生沒救的人才是讓黑暗『消失』的真正辦法在此給予被傷害的人們誠摯的祝福--文章總要有個收尾而且我想表達是如果自己做不了什麼至少不要危害周遭然後能做多少算多少如果有看完就會知道我反對現在就來談廢死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459190371.A.B2F.html
ts1688 (天涯孤獨)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不成立吸毒中心
Tue Mar 29 02:39:28 2016
這時候就要看看那偉大的北朝鮮北朝鮮因為長期被經濟制裁所以能合法出口的東西幾乎沒有也就是說能出口的都是非法為主毒品就是其一靠這些毒品賺取外匯而且又是(國營)好不好賺?基本上北朝鮮毒品是自給自足由人民栽種然後透過國家一層層的集中管理而後配給糧食等生活物資當然也包含毒品為何會有毒品勒?沒辦法因為長期飢餓糧食又不足吃毒就可以快樂似神仙所以在北朝鮮部分鄉間毒品可是每家每戶都有的這哪行要自產自足懂嗎?沒有免費這回事還是要管制數量畢竟出口賺外匯就靠這些了我們可以出口到對岸腐蝕對岸青年又能賺取人民幣不過重要的是我們製毒技術可能還不如北朝鮮以上看似不錯但....台灣的健保肯定會馬上破產民生百業蕭條然後被歐美等先進國家制裁得不償失--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459190420.A.9D0.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案　柯文哲：不需要更多的恨意
Tue Mar 29 02:40:18 2016
我覺得柯文哲要檢討一下每天在那邊SOP上次已經發生過隨機殺害幼童的案件這次又發生一模一樣的你身為台北市的大家長要做的事情叫做預防犯罪還有加強警力而不是只會說不要仇恨這種話之前台北市都沒有這種事情你任內就發生兩次我沒有怪柯p但是他真的拿不出具體的方式這種高危險族群.也沒有定期的追蹤我覺得柯文哲還是比較適合去台大急診室當醫生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459190579.A.52F.html
hopinghoward (酷酷的阿飛)
Gossiping
[討論] 殺童案，憤怒之後，然後呢?
Tue Mar 29 02:42:57 2016
在這個時間，我想在這裡打一篇認真文。每每看到這種喪命的新聞，除了覺得悲傷，更有一種無奈感。今天新聞大肆報導殺童案，網路上也充滿了報導和照片的轉貼，大家無不嚴予譴責、抒發自己感到憤怒的情緒，然而，試問自己，過個兩周之後，新聞退燒了，討論漸漸消失了，你還會和現在一樣如此憤怒和悲傷嗎?情緒過後，然後呢?台灣的媒體就是如此的可悲又可笑，事情來了，趕快把情緒面的東西擴大化，播放一堆尖叫聲、罵人、打人的畫面，去激發大眾的情緒，這種做新聞的方法確實可以得到收視率，但非常沒有社會責任感。民眾們久而久之也習慣了這樣的模式:遇到事情->有情緒->開始追隨輿論去批判->輿論退燒後就不說話了但這樣的模式能做什麼?能解決事情嗎?這件事情發生之前，有多少人還會討論鄭捷?或者是討論過年期間的地震?318學運?討論任何今天之前發生的大小事?多數台灣人已經習慣這樣的思考模式，這是很可怕的一件事。廢死的議題該不該討論?當然應該但現在討論廢死與否不是一個很適當的時間點，一個議題在發生事情的當下才開啟討論，會有太多不理性的聲音，有利輿論的聲音會很大聲，不利輿論的會被蓋掉或選擇閉嘴，更何況社會討論的越大聲，媒體和政客就越能利用這點來玩弄。一個重大議題，一定要在理性的基礎下長時間討論和磨合，才能獲得最適合的解答。所以，除了憤怒和悲傷，我們能做什麼?女孩的媽媽說:「這樣的隨機殺人事件兇嫌當時是沒有理智的，這不是靠立什麼法就能解決問題，我很希望政府能從根本、從家庭、從教育來讓這種人消失在社會上。我希望我們的子子孫孫都不要再出現這樣的人...」大家應該反覆讀一讀這段話，然後想想，我們能做些什麼?這個社會上，大多數人都會成為父母親，會建立自己的家庭，會有自己的子女。如何讓自己的子女平安快樂長大，做一個懂得待人處事的人，就是你我的責任。發生了這種事情，每個人都應該更深層地去思考，台灣社會的家庭環境和教育出了什麼問題?已經為人父母的，應該全方位的反省自己給予小孩的教育和家庭環境是否洽當。還沒當父母的，應該把這件事情作為借鏡，盡早做好當父母的準備。當然社會問題政府也有很大的責任，如何從教育改革去改變孩子們的教育環境，如何解決經濟問題間接帶動個體戶的收入，進而改善家庭環境，有太多事情必須著手，這絕對不是一個死刑法案就可以結束的話題。大家不定時會批評某些人屁孩、中二，真的發生事情時卻又沒辦法想到事件和那些人的關聯性。大家也常跟著批評政府如何，卻不知道該如何理性且長期的關心社會議題以及監督政府。發生這種事情，你我都必須戒慎恐懼，除了害怕下一次事件的來臨，更應該擔心自己會不會成為間接的加害者。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459190640.A.9D5.html
otakuallen (otakuallen)
Gossiping
[問卦] 解決問題和執行死刑到底哪裡互斥?
Tue Mar 29 02:43:58 2016
我覺得從死刑的目的來探討這個問題主要有2種論述第一個是「解決問題」死刑不能解決問題我們應該從加害人的生活背景開始檢討檢討台灣的教育工作職場等環境以防有下一個加害人這個我很同意第二個是「執行死刑」只有執行死刑才能宣洩被害家屬的怨氣執行死刑算是伸張正義的展現這個我也同意問題是這2個論述到底哪裡互斥啊??明明是獨立事件啊不是嗎?我可以一方面從根本解決找出台灣生活環境和教育工作職場的問題也可以一方面執行死刑解決被害人家屬等滿腹的怨氣為什麼不能同時進行??廢死聯盟的觀點就是只能有第一種第一種和第二種不能同時存在部分支持死刑的觀點第一種沒用啦第二種最好不是啊兩個一起來問題不就解決了我真心不懂爭點在哪裡想聽聽大家的意見--

