https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458180976.A.0D5.html
cog8 (veja)
Gossiping
[問卦] 人工學園什麼時候會出3的八卦
Thu Mar 17 10:16:13 2016
大家早上好每天最幸福的時光莫過於在人工學園2跟妹子一起玩了想到我還算挺有人氣的每天被不一樣的妹子告白也不用擔心有醜女因為他們總是莫名其妙的就轉學了究竟什麼時候會出3呢有沒有掛^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458180994.A.2ED.html
ppopp (第一次)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 10:16:26 2016
各式直銷團體都要靠誇張的話術甚至是名人演講來賺錢本來是正常的交易是一個願打一個願挨，也沒甚麼好說的但如果是利用一般人對疾病的恐慌與對權威形象的依賴來拉人，就有很高的道德風險了看過、親身參與過的南部兩大私人醫學中心裡的血液腫瘤科醫師，自己親身下去經營講座上，帶著免持式麥克風在台上，大聲疾呼藥錠吃下去都沒有消化的謬論在接觸病患家屬的機會下，更有意無意的暗示可以去找外面的某某誰拿東西"我沒有賣你喔，我只是按照你的需求，介紹讓你有管道可以拿"結果還不是他的下線反正每天都有源源不絕的新客來源，洗不到兩年，就真正可以達到35歲退休的目標了醫療體系裡的直銷，才是真正恐怖。--甜瓜太太、天下第二人那間。關鍵字就google得到，大概有些下線太衝，把醫師的講座說法都PO上來了。最慘的不是只有一兩個人，是有制度的寄生其中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458181142.A.F8C.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Thu Mar 17 10:19:00 2016
我有點問題想問高雄不是積極在推動觀光業嗎？如果中油花一大堆錢好不容易搬到高雄然後高雄再歷經多年抗爭把石化業趕出高雄那中油是否要再玩一次大搬家呢？想想也滿浪費物資人力的我是建議不如高雄市或者是新政府稍微規劃一下石化業是否還要繼續留在高雄如果是，大概還要留幾年把這個時間表提出來給大家參考如果二三十年，高雄還是要與石化業共存那搬家算是合理如果三五年就要陸續不斷減少高雄的石化業還是不要麻煩人家了為了你高雄稅入多個幾億(高雄算的)，還是幾千萬(馬政府算的)其實不上算不如先搬到預化要發展石化業的縣市吧~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--中央規劃囉雲林不是已經有台塑？考慮一下啊XDDD我印象沒錯的話花媽靠北石化業很久了其實總公司能創造的稅收有限我個人認為加收環境相關維護費用當個大地頭蛇比較實在也才幾億而已認真對幾家大工廠開單，搞不好罰金就不止了是說要廠辦合一幹嘛？廠辦合一會飛天嗎？再者桃園也有廠我是建議啦不如實在一點把石化業趕到雲林桃園去給高雄人一個健康的空氣品質吧真假，沒要趕啊？那理該搬畢竟是長期共存共榮這點面子中油還是該給高雄的那這樣還是搬吧反正中油在台北的土地大樓現在都貴的要死高雄房地價便宜把台北的資產活化出租去便宜的地方設點對中油也不見得是壞事那就找個已經是第二任的喊啊譬如台南XDDD應該都是吧不過台灣要轉型成觀光島也許不用石化重工這種汙染物XDDD統籌分配款的比例會多一點點，大概幾千萬到幾億之間然後人口遷入，讓高雄市的人口社會移動好看一點要不然長期人口淨遷出，花媽很尷尬多兩三千個資產居中上的國營企業員工遷入或許可以稍稍提振一下高雄經濟流動好處這麼多你說能不遷嗎？大概其他縣市也有中油廠房覺得很幹阿都給你高雄說就好了也許啦桃園市也是直轄市是說胖周瑜也有機會可以喊喊既然總公司給花媽要走了不如喊北區營業總部必須要設到桃園吧依據地方制度法~~建議賣給台北市給柯P作社會住宅完美~~千分之五不是錢啊？我想看信義區中油總部變成社會住宅啦快搬快搬~~我是這樣說的啊胖周瑜快出來加碼~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458181245.A.9B8.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 預防全代會被做掉 川普嗆聲暴動
Thu Mar 17 10:20:43 2016
就暴動阿還怕他喔難道暴動完美國的中下腦殘們就會開個川普黨(暱稱新共和黨簡稱新黨)加入喔?不會咩腦殘被操弄者不過是要報復共和黨的主流派而已並沒有想要毀滅建國先賢建立的制度其實民主與共和兩黨都是早期一個民主共和黨來的想暴動就給它們暴動阿暴動完後發洩完後就會乖乖坐下來改革共和黨阿川普的這如意算盤真的很爛--說真的中下腦殘們真的能夠擁護川普自立為皇帝暴動其實也是一場不錯的秀真心的希望看到幾千萬個中下腦殘穿3k黨黨服出來燒殺擄掠各沿海重點城市簡直是川普了不得大成就阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458181305.A.38E.html
pein0304 (真-中大蛇丸)
Gossiping
[問卦] 朱元璋有三顆奶頭的八卦
Thu Mar 17 10:21:42 2016
各位30cm歷史博士大家好本蛇蛇在上歷史課時曾聽老師說以前的帝王霸者，都會傳出一點與眾不同的特徵異象，以增添傳奇色彩神化自己；例如項羽有重瞳、劉備手長過膝，以及一堆皇帝宣稱的有紫氣龍盤旋等不過老師說到李淵的傳說是他有三顆奶頭是真的有此事嗎？三顆奶頭威在哪？？？有掛乎？--也吹帥一點的，吹說有三顆奶頭太low了吧一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458181522.A.3CA.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Thu Mar 17 10:25:19 2016
是不是說如果今天美孚石油要來高雄設廠設管就必須強制他們把總公司設來台灣高雄市政府權力有那麼大嗎還是覺得中油是國營公司反正小英當選了那高雄市政府對中油指指點點也是很合理的呢?如果說有一間7-11夾到人地方政府可以要求說為捍衛居民安全請7-11將總公司遷來當地吗還是說可以設一個空頭總公司你愛遷哪就遷哪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458181533.A.A66.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨：恐像公司 隨時倒閉
Thu Mar 17 10:25:31 2016
人渣黨工跟垃圾統媒記者看到沒kmt已經快倒閉了不要再繼續巴著這個貪汙集團不放了你們當垃圾kmt的打手已經撈不到錢了還是趁早轉變風向，棄邪歸正吧不然人民會像唾棄kmt一樣唾棄你們喔到時候倒閉的人就是你們了要認清楚kmt不可能再回鍋了你們不可能像以前一樣還可以狼狽為奸所以統媒的記者看到這篇的話就回去跟你們老闆講kmt已經不行了還是改做幫忙造神現任政府的新聞吧不然再報垃圾抹黑新聞的話遲早會像中天跟陰森一樣倒一次最後就被中資買走然後舊員工都被他們炒魷魚如果不想丟工作就趕快轉風向吧--

