https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460359088.A.B7B.html
poeta (鍵盤詩人)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人到底多愛錢，多小氣？
Mon Apr 11 15:18:05 2016
「先來後到」說是日本學者伊能嘉矩的看法，近來已經受到學界的修正。最著名的是臺灣學者施添福的「原鄉論」，他認為不是先來後的問題。固然泉州、漳州人先來台灣，但是也有許多客家人在平原地區開墾，而且沿海地區並不是開墾的好地方，為麼泉州、漳州人要那些土地呢？因為這些移民到臺灣時，是選擇和自己「原鄉」差不多的環境來開墾。既然你的文章歷史前提就錯了，後面我就懶著批評了。簡單的說，客家人的民族性格並不是到臺灣才產生的。--原來的論點當然沒有我這麼簡單，學者有田野調查，請自行參考：1.《清代在臺漢人的祖籍分布和原鄉生活方式》2.《清代臺灣的地域社會：竹塹地區的歷史地理研究》再怎說，都比你在這邊嘴還有說服力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460359461.A.AB6.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
Re: [問卦] 床上聊體測
Mon Apr 11 15:24:13 2016
我覺得啦體測這種東西就量力而為吧因為體測太拼休克昏迷的時有耳聞看我們大學時，體試能跑1600都用走的老師也不能怎麼樣啊只是混到沒辦法退伍，那就QQ了共勉之～～(づ′・ω・）づ--

