https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461144154.A.DC7.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌質詢逐字 確認法務部通知公安抓人
Wed Apr 20 17:22:31 2016
這件事我是希望知道真相的事務官要挺住不要怕剩不到一個月任期的政務官給的壓力事務官如果扛責可是影響一輩子的說不定連退休金都沒了應站在歷史正确的一邊而且與會人員名單竟然有錯輕的說是疏漏重的說就是偽造文書題外話有一次我問我一個親戚為什麼台灣某些人總是把一件錯事換個講法就自以為沒有錯例如「偽造文書」說成是「錯置」「撕掉受害者名單」說成是「移除」「打壓」說成是「關心」「關切」「造謠抹黑」說成是「不具名消息」其他例子還很多不勝枚舉結果我那親戚回我說「這就是為什麼中國人爛五千年的原因」這句話對不對各自解讀吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461144284.A.74E.html
t5957810 (竹呆)
Gossiping
[問卦] 酸回收業著的人算是有處女情結嗎？
Wed Apr 20 17:24:42 2016
竹科常被鄉民笑是回收業者，不過如果扣掉那種收到有劈腿等不良事蹟的一般人交往本來就可能發生關係，常看版上例如一個女生30歲前交過4任男友，之後嫁給竹科工程師就會被笑是回收，呃，會笑這種愈慢幹愈吃虧的不就是種處女情結嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE5653.--這不一定吧！也是有很多堅持婚後性行為的女生原來如此，所以是用跟多少男人%過來判斷，那鄉民能接受的上限值是多少？Soga~這個觀點好像滿好懂的所以是竹科工程師就很容易被說是回收業者欸!？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461144578.A.C9E.html
neepa (官小講話算三小)
Gossiping
Re: [新聞] 美4歲兒不洗澡 遭母活活燙死
Wed Apr 20 17:29:36 2016
以下，希望即將為人父母，或是以為人父母的版友可以好好思考一下我想，如果發生在台灣，應該就是以傷害致死罪起訴，甚至更輕的過失致死罪。加害者犯後明顯懊悔並有悔過之意，處以十幾年有期徒刑，服刑一半就能吃豬腳麵線了如果是判過失致死，那簡直就是進去沾個醬油就出來了。台灣兒虐事件實錄(無聲版).wmv我應該不用PO上這些案件最後的結果了。如大家所想像的，這些加害者只有少數是無期徒刑定讞，大部分十幾年而已。在歐美先進國家，對兒少的保護是極為重視，在鬼島只能以漠視來形容而已。隨便google一下就跑出來一堆虐童案，卻無人重視這一區塊。我認為虐待、殺害嬰幼童真的要加重其刑，小孩子是最天真無邪、與人無爭的在面對如此純真的小孩卻痛下毒手殺害，甚至是日日夜夜的虐待致死，只因為小孩子無法抵抗，只能殘忍的承受這一切的酷刑。這不是掩滅人性，那什麼才是掩滅人性?!你們看多少虐待致死的幼童是在學齡前的。在他們短短人生中，日日夜夜受到虐待，過著惶恐不安、痛苦難耐的日子我並不支持殺害兒少是唯一死刑，沒有量刑的空間會造成判刑上的困難。但我真心的認為要以嚴起訴、以嚴判決、以嚴量刑。虐待致死為什麼不是以殺人罪起訴?只因為沒有殺人犯意嗎?那加害者用普通常識即可知道如此虐待會造成受害者死亡，這樣還是沒有殺人犯意嗎?有時候我覺得不是法官的問題，檢察官的問題也很大阿!為什麼都是以較輕的罪名起訴?過失致死、傷害致死、殺人罪這差別很大阿檢察官這樣起訴，法官只能這樣判。未起訴之罪名，法院也不得自行擴張審判範圍。用一般人常識就可以知道，加害者就是無視被害者生命才這樣玩弄虐待被害者但為什麼這些司法官能如此恐龍呢?!另外一方面，保母虐待受託嬰幼兒的案子也越來越多。前一陣子我看到了非常震驚難過不捨的影片台中國際託嬰中心虐童過程，慎入!受虐嬰兒當場死亡。這件案子加害者保母高敏雯被以業務過失致死罪起訴。嗯，業務過失致死罪!!!最重可判刑五年的業務過失致死罪!!!!!!各位看到沒，最重才5年而已做一半就能假釋了，這樣不恐龍嗎?!狠心保母尿布虐嬰　女嬰被活活悶死狠心保母尿布虐嬰　女嬰被活活悶死同樣是以業務過失致死罪起訴!!太吵擺置物櫃！悶死女嬰同樣是以業務過失致死罪起訴!!身為保母，無論合不合格，都應該知道嬰幼兒是非常非常的脆弱。以他們的專業學知識，應該知道這樣的虐童行為會危害嬰幼兒的生命安全。但他們卻無視安全，肆意虐待嬰幼兒，這樣能說沒有殺人犯意嗎?!退一步說，這樣沒有傷害意圖嗎?!還是，我國司法官只要聽到"我不知道這樣他會死""我沒有想要他死""我在跟他玩"類似加害者的話述，就心軟了?該給人自新的機會?大人生命>小孩生命?幼有所長，這麼難嗎?為什麼台灣生育率這麼低?因為怕給小孩一個不好的環境嘛！沒錢、沒安全、沒未來的環境嘛！沒有錢怕養不起、養的起卻又被人殺了、好不容易長大了卻沒有未來。誰敢生?!這類的兒少議題，前一陣子我打了一份word寄給社福及衛環委員會的委員甚至把電子檔拿給某立委還是親自託該位立委的弟弟轉手，我跟他弟弟算是有熟。但是通通沒有下文...可能立委要打的副本較多，無暇看我的淺見吧。看他們都沒有反應，老實說很難過...鬼島阿~可以逃趕快逃吧，不能逃就努力的活下去吧!--官大講話聲音大；官小講話算三小。--所以必須加強托嬰中心、幼稚園等管理之規範，法規必須更完善我認為在現行法規底下應該加強相關管理之規範，如提高師生比、加強訪查、嚴格執法、如重大違規應勒令停業或吊銷證照，終身無法考照等。如果可以自己帶，誰不願意?但是現在單薪家庭生活品質好嗎?絕對錯的?願聞其詳!我自己有個11月大的小孩!如果自己的小孩很番，那是誰管教的問題?如果自己都受不了了，那你怎麼認為保母受得了?!如果保母受不了，當然是希望他能用正常理性的方法來處理而非虐待，不是嗎?還是很番的小孩就該死?如果自己的小孩很番也是嗎?所以那些受虐致死的孩童都是很番?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461144641.A.E7B.html
sky85924 (may)
Gossiping
[問卦] 有沒有把波霸平均放在嘴巴兩邊的掛
Wed Apr 20 17:30:39 2016
今天聽到朋友喝波霸奶茶的時候吸四顆波霸就會把波霸各分兩顆在嘴巴兩邊吸六顆就各分三顆以此類推如果吸到單數還會湊到雙數覺得天啊喝個珍奶有需要這麼辛苦嗎哈哈有人會這樣嗎--那如果剩一格樓梯會變基數你會用跳的嗎XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461144785.A.1D9.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
[問卦] 哈囉！火車上沒有人要坐我旁邊 何解？
Wed Apr 20 17:33:02 2016
哈囉各位肥宅小武今天坐區間車回家位置是一整排的那種一開始車上沒什麼人小武也開心的滑手機過新烏日感覺人變多了因為抬頭看到很多人都是站著但小武轉頭看看兩邊兩邊都是空空如也發生什麼事了是看小武太帥不好意思坐我旁邊嗎？有解？--前面站肥宅嗚嗚好可怕小武怕怕你說圓嗎？都不認識的R

