https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458300181.A.24D.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 五月天跟相信音樂到底發生何事
Fri Mar 18 19:22:59 2016
如題小的這陣子常看到關於五月天演唱會連開10場並非自願的消息加上前陣子八嘎囧歌手謝和弦連發怒文不禁好奇究竟是出了何事呢有掛嗎--是沒錯啦可是好像又不能自己搞小魯有些微這種感覺('・ω・')

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458300521.A.9CD.html
yazeroplus (zero)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有1999處理速度的八卦?
Fri Mar 18 19:28:39 2016
1.1999只是個平台，它的功用是保護你檢舉的時候，被事主查水錶的機率降低了很多而且案件有電腦紀錄(報案一定會登錄，但後續處理就得看執行單位是不是老實應對)有時根本沒來過也打上有來過沒發現異狀，這是執行單位假上哨，基本上跟1999無關2.1999的工作人員有一部分是身障者，同理心不會比一般人少，甚至還多點3.你的case，基本上屬於很難辦的那種類型，難辦的原因如下A.警察雖有社維法這個理由可以介入，但模糊地帶實在太多最多就只能用規勸這張安全牌要進入民宅，對警察來說是有很多地雷的，若不是刑事案件，也不是家暴這種明確的理由，弄不好還會被反告通常都會推給環保局處理B.環保局又不是警察消防這種24小時待命的單位可以隨叫隨到三更半夜的，如果不是長官指示要抓大魚一般小老百姓的零星陳情，等上班時間處理吧你，通常遠水救不了近火(平凡百姓就是這樣)要蒐證還得跟環保局特約廠商借設備，證據才有效力，光想門檻就很高4.遇到這種類型的事件，沒有一個中長期的規劃跟毅力，要辦出個頭緒，機會相當之渺茫得從長計議才行，找個上班時間好聲好氣，跟環保局的人討論看看怎麼處理不要用得來速的心態來看待這事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458300526.A.5AD.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有突破光速的八卦
Fri Mar 18 19:28:43 2016
光速恆定是狹義相對論的其中一項基本公設真空中的光速在任何參考系下是恆定不變的你可能會覺得一輛向前行駛並開著大燈的汽車光會因為汽車的移動而多了那麼一點速率不過不管我們怎麼測量，光速永遠都是定值很高興能在八卦版教各位鄉民第一個方程式這個方程式非常簡單，只要上過國小就一定能懂這個方程式就是如果大家能懂這個方程式，恭喜各位有了愛因斯坦那麼一咪咪的智商剛剛我們說到，光速是恆定的也就是說速率這個項是鎖死不動的為了保持光速的恆定，距離與時間必須要有變化如果我們把距離改成空間，就是我們常聽到的時空這樣看來時空不再是絕對的，而是因人而異但是為什麼我們平常都沒察覺到時空有什麼變化呢那是因為我們平常的速度相較光速來說時在是太慢了慢到不足以察覺時空的變化但如果我們接近光速，這個現象便顯而易見如果肥宅能跑得接近光速，那麼旁邊的人觀察你時會發現你便成了瘦宅，並且你的時間慢了下來不論是手錶的時間、動作或是老化的速度都慢了下來所以肥宅永遠以接近光速移動時，就變成了瘦宅了！說了這麼多，還是沒回答原PO問的如果能夠超光速移動會怎樣呢？根據狹義相對論，任何有質量的物體速度的上限就是光速但是要達到光速需要無限的能量，這個方程式又是另一個故事了總而言之有質量的物體以超光速來移動是不可能的對於這個不可能的事情去討論他的物理現在是沒有意義的就好像肥宅永遠不可能有女朋友因此討論肥宅有女朋友會是什麼樣子不僅沒有意義也無法討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458300528.A.788.html
Prestige (麵包師路非)
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾錯問還拗 網：拿大麥克去肯德基抱
Fri Mar 18 19:28:46 2016
小呂真的很無辜完全是非戰之罪立委就民意代表她本來擺明就專業不足了但是民意都選出來了能怎樣專業部分本來就是交給幕僚跟助理團隊來處理的這件事只能說根本就是呂的助理陷自己老闆於不義準備個爛問題挖個洞給她跳而且也完全沒其他備案問題造成當呂發現問錯時也無法立即轉換只能硬著頭皮照著助理準備好的腳本繼續問下去立委專業不足很正常反正有民意就能選上但正因如此要聘請更專業的助理團隊當後盾而且以她家世背景又不缺錢怎麼會聘請一些搬石頭砸自己腳的助理呢？--

