https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455497837.A.8E6.html
realsiway (HuluHulu)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華搜救總隊的隊員FB
Mon Feb 15 08:57:12 2016
開始有人在總隊FB,ptt帶藍綠的風向了節錄個一段1.這次現場救災指揮的很好，會發生沒有韓語翻譯的事情嗎?仔細研究過這韓國救難三人組的裝備，包含軍刀鋸，影音探測器，一個類似聲納的聲音探測器。軍刀鋸消防有,這能切金屬木頭，切不了水泥，因此消防還有鑿岩機，洗（鑽）孔機，圓盤切割器，鏈鋸(搭配鑽石刀片）。影音探測器消防有~消防還有生命探測器，可以穿牆搜尋，或是搜救犬也可以做搜索工作。而消防的聲納探測器可以同時使用多個探頭，器材比韓國高級。結論是以現場的裝備人力真的夠了，感謝三人的熱心，但這真的派不上用場，所以根本不用找翻譯浪費時間，沒翻譯推論到延誤救災根本言過其實。因為官方只是不好意思直接說，你們武器等級比我們低，這怪我們打比較快，因為這樣會讓媒體有空間進行政治操弄。2.現場可以看到中華搜救總隊的小山貓，請問裝備不足指的到底是什麼?小山貓這個就要補一個掛了，災難現場必定有些能迅速增加救出人數的點，這是民團必爭之地，這時候我派機具在現場作業能很有效的淨空現場。現場中華搜救不足的除了頭燈、護膝基本裝備之外，新聞裡抱怨沒給飯吃本身就是嚴重錯誤。因為這當中有兩個問題。第一後勤部份食物中華搜救明顯無法提供自給自足三天，外縣市消防在聯絡台南市後，台南市表示食物由他們處理，我們就不自備了，第一天的確是吃台南市提供的便當，第二天開始民眾的熱心就取代了台南市府大部分的後勤系統功能，在此感謝台南民眾的熱心支援。第二沒報到提供人數，天曉得你多少人要吃便當，難不成還要去幫你點人頭算人數…在地政府機關忙的要死，任何單位都應該以配合對方為主，現場就是互相幫忙、團體作業，你搞得好像在比賽…比誰會救，這樣對救災安全、效率反而是一種破壞…其他有關政治性的論點就沒什麼好討論，只是模糊焦點罷了。-------少在那邊屁話啦~救災沒有最好只有更好每次結束都可以探討哪邊可以做得更好從死亡事實單純來認定救災就得好不好根本是外行者的想法!!!!!就跟要求醫生每次手術都100%成功不能救不回一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455498094.A.9EC.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 上海姑娘因一頓農村年飯分手 引爆互聯網
Mon Feb 15 09:01:31 2016
其實大家也不用指責女方這男的家境這樣回家前至少也交待家裡換碗筷和菜式啊女的不該插筷子和拍照發到網上這對男人的自尊打擊很大受不了想分手悄悄分就好了上海這種大都市長大的時尚女生很難接受這種落後的地方主要是生活方式和衛生習慣的差異說真的這筷子這樣我也不敢吃啊QQ起碼用免洗筷吧QQ這女生逃走不意外發到ptt大家也會叫她快逃吧XD當然也許男的幹膩上海妹所以想分手只好出這招不過可能性很小總之女人大部份嫌貧愛富騙女人很容易啦XDps：江西農村真的很落後可是空氣很新鮮啊大叔我有去過井岡山哪裡的空氣好到可以說香甜的地步當然因為還沒開發所以很落後就是這樣但是並非中國農村都這樣像浙江福建廣東的農村就已經很富裕中國各地發展很不平衡QQ--

