https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454317054.A.121.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣骨科只會叫你吃止痛藥的八卦
Mon Feb  1 16:57:25 2016
台灣有些人就是很妙，真的把醫生醫院當慈善機構哦！讓他花錢看醫生，花個千來元就仇醫仇的不得了！結果拿去上香油錢都幾萬再出的...說到骨科，我去年車禍骨折住院，脛腓骨都斷了。我真的覺得台灣醫生很神，我8/24斷腿，10月中就可以用拐杖走了，11月就可以自行走路了，現在剛拔完釘，騎車小跑都沒問題就是上課站久會有點酸...後來保險大約賠了近六十多快七十萬(二間醫療、一個意外、一個公司團保)我是用自費，大約付了快十萬(鈦合金骨、病房、吃飯、看護)第一次住了11天，上週拔釘住5天我自己骨折也是送到當地的醫院急診，他問我要不要在那開開...我是要轉到認識的醫院認識的醫生開啊，轉院救護車保險會出啊到醫院開刀，問我要用健保還是自費當然要自費啊，如果可以，誰不想有比較好的治療品質。我住院時，一開始住健保床，右手那床的是從屋頂上掉下來也是去醫院和診所看看，也打針了，結果後來一直不好去大醫院檢查才發現是骨裂，又因為走了一個多月，本來小傷變大傷...一個月後，換個醫院才發現骨裂，會不會很幹？會不會想說以後直接去大醫院...台灣人健保，交那個白菜錢，想吃龍蝦的心態是不是很好笑醫生花時間從國中一路過關斬將上來，結果被逼要領低薪，醫生也想罵幹吧..健保如果是要拿來當社會保險，保人不死就好了想要好一點的，就自費啊，比如骨折，健保就出鋼板啊，想用鈦合金就自己出錢啊不然要商業保險幹麼？如果每個人都想每個月交個幾百塊，卻想要有最高品質的服務那我們一年交快十萬的醫療險的人是白痴嗎？重點來了，在某些人自以為的正義之下，還要剝奪我們想花錢用好一點的藥的權力...之前不是說要開放選用原廠藥自付差額然後就有一些人出來說民眾批：富人才吃得起好藥如果什麼都要公平，怎麼不每個人發一棟帝寶好啦，現在最公平囉，大家一起用爛藥有比較好嗎？--一個老闆追求一名女孩，拿出一百萬錢放在女孩面前要求包養，被女孩拒絕。另一名年輕人，每天給女孩打電話發簡訊，上下班準時接送，帶她遊山玩水。最後終於和她在一起了，女孩一邊微笑著說：「錢並不是萬能的！」一邊坐進了年輕人的私人飛機裡：「很多錢才是萬能的。」--沒錯，一堆人就給白菜錢還想吃龍蝦...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454317121.A.391.html
dannychen226 (Transparent)
Gossiping
[問卦] 飾演醫生最正的演員是誰？
Mon Feb  1 16:58:39 2016
小弟喜歡看醫院劇從醫龍、CodeBlue到醫鴻鳥都略有涉略看了那麼久的醫院片發現其實醫師和護理師都是很難駕馭的角色畢竟每天在醫院不是掛著口罩就是穿著一成不變的刷手服沒有任何多餘的裝飾可以修飾演員的體態或身形完全是一個吃氣質和清純度的角色有沒有誰是可以完全駕馭醫生、護理師角色演員的八卦？個人推兩位新垣結衣松岡茉優

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454317343.A.AE0.html
thatear (thatear)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅密歐雙人組都愛中國的掛？
Mon Feb  1 17:02:20 2016
登入500日第一篇過去羅密歐雙人組：羅志祥歐漢聲兩現在都跑去中國發展之前炒的沸沸揚揚的羅聲稱'大家是都中國人'引發撻伐然而我發現好兄弟歐漢聲感覺在更早時期就默默被同化早就一直在中國主持不屌台灣之前在中國不紅後回台灣主持個模王大道後又紅了看見風向變惹趕緊回大陸繼續賺丟下台灣粉絲去賺人民幣（其實我不知道有沒有粉絲）然後又娶了中國老婆怎都沒人嗆他舔的八卦...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454317376.A.DBB.html
transcend789 (阿雄)
Gossiping
Fw: [新聞] 兆元金融風暴來襲　TRF投資人組自救會抗
Mon Feb  1 17:02:54 2016
作者:AdamHuangNew(七彩韌魚兄弟威力加強版)看板:Stock標題:[新聞]兆元金融風暴來襲　TRF投資人組自救會抗時間:MonFeb108:26:1720161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：上週二（一月二十六日）霸王級寒流來襲，許多人民幣TRF（TargetRedemptionForward目標可贖回遠期契約）投資人內心也急凍。因為人民幣從去年8月6.2元兌一美元，到今年1月已創下5年新低6.59元，而。本刊調查，許多踩到TRF地雷的中小企業，陷週轉不靈困境，已經向銀行遞出律師函求償，匯聚科技董事長郭永福開第一槍，不僅提告永豐銀銷售過程瑕疵，還籌組自救會抗爭。四十歲的郭永福是白手起家，他創立的匯聚科技公司主要代理Neato機器人吸塵器，資本額兩千萬元，員工十九人，一年營收約三億元。談起買TRF的過程，他氣到痛批銀行無良。郭永福說，人民幣TRF是匯率避險用的衍生性金融商品，他的公司完全沒有人民幣往來，並無此需求，但永豐銀行的銷售人員卻把衍生性金融商品講成是理財商品；而且，「」人民幣TRF是由買家選擇一個人民幣價位及額度，每月結算一次或多次，等於是與當期的匯率對賭，一旦結算次數增加，獲利或虧損也會增加，操作槓桿很高。郭永福在二0一三年十一月和二0一四年一月，各簽了50萬美金、二年期的TRF合約，「去年八月中，人民幣匯率在兩天內從六.二貶到六.四，才兩天就賠掉一千萬元，我心裡想說完了，這次要倒了！我還跟我老婆說我們可能要把車子跟房子都賣掉了！當時我因為擔心可能全家都要搬到外面租房子，壓力大到沒辦法睡覺！」3.心得/評論(必需填寫)：這裡有一批好賺錢的TRF需要就打下面這個電話..--

