https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458207519.A.B51.html
GameHeven (Mark Williams)
Gossiping
Re: [新聞] 天倫劫！獸父性侵3稚兒 老大老二轉蹂躪么
Thu Mar 17 17:38:36 2016
我只能說你完全胡說八道。請問此案例的鬼父，他怎麼會有三個小孩？當然他跟他老婆作愛，還要射在老婆陰道裡面，才生的出小孩。那我請問你，假設你是男生，假設你是異性戀，你拿馬英九照片打手搶給我看看。請問你硬的起來嗎？請問你有辦法射精嗎？反過來講，今天一個男同性戀，你叫他對女生有反應，還要射在裡面。這是多困難的要求！性侵犯，不是因為性慾而犯案，而是。所以有些強姦犯80歲根本硬不起來，但是他就是要用手指性侵，用假陽具性侵。喔如果你真的可以看馬英九打手槍，來找我。我私人贊助你10箱保險套。男男性交需要做好保護措施。--哪個最好笑？1.馬英九維護台灣主權6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458207771.A.1E7.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 台灣的職場充赤著求表現、找替死鬼的文化
Thu Mar 17 17:42:48 2016
這些事情雖早叫耳聞但又沒有有錢的爸爸給我個幾百億用離職來證明清白只能默認錯誤明明就不是我的錯我不過就是個小職員真正有決定權、解決問題是主管但他卻沒有只會問怎麼還沒處理?為什麼不處理?並且放任這個問題一直存在就像地雷不知什麼時候會踩到、爆到踩的人還要自認倒楣因此背黑鍋再告戒其它同事不可以這個樣子但平常沒有犯錯能力也不錯但不會拍馬屁、表現自己反而是有些人明明就很簡單的工作就會裝得很難、做得很積極喜歡在群組裡講一些自己很辛苦的話比如剛剛忙完什麼.....可是那些事情不但一下就可以在上班做完更不需要下班做主管就很喜歡他覺得有在為公司付出很努力忠心反而視為理所當然、基本功、不會表現的人要來背黑鍋能力沒被肯定這樣的職場文化是否為台灣主流?是否因此才這麼落後的?政治好像也是這樣--看來大家好像都很認同跟我一樣明知這是不對的卻默認這種文化的存在而不是賞罰分明實是求事有能者居之那景氣不好、被大陸吃死死連東南亞那些落後國家也欺負我們不是剛好而已?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458208008.A.5E7.html
XDDDD5566 (我愛本田岬)
Gossiping
[問卦] 有沒有裝成剛上榜研究生的八卦
Thu Mar 17 17:46:44 2016
餓死抬頭肥宅我今天無所事事在系館繞來繞去就在這時候!我突然想到!我如果隨便打開一間門進去"YO~MAN!聽說你們實驗室還缺人我可以++嗎?"這樣會有人收我嗎?如果收惹是不是代表我繞過大學部直接進入碩班的八卦?--盲人騎瞎馬夜半臨深崖--幫Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458208223.A.398.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐又爆氣！轟政府未爭取台藝人登陸
Thu Mar 17 17:50:18 2016
426哥哥笑曰:林桑，你誰啊？有沒有聽說過“匪我求童蒙，童蒙求我”這句話？台灣地區有什麼能耐提這種要求？科科~要不是中央有意統戰，所以給你們讓利，要真正平等談判的話，想談出現在服貿那樣的協議，台灣地區純屬做夢！林閃兵繼續跳樑吧！抓緊這最後的兩個月。兩個月後，再這麼跳的話，689會收拾你！XDDD欽此！尤其，在中華人民共和國憲法第35條，就有明文保障「言論自由」「出版自由」，--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458208330.A.663.html
s033507799 (希崎潔西卡卡西)
Gossiping
[問卦] 肥宅會跳啦啦舞有加分嗎
Thu Mar 17 17:52:07 2016
餓死抬頭比賽的時候，除了比賽中精彩的過程最引人注目的就是啦啦隊了，大部分的肥宅應該都沒辦法成為場上的主角那麼，加入啦啦隊的話，還有一絲絲表現的機會，如果肥宅會跳啦啦舞，有機會成為場中的焦點嗎擺動青春，揮灑汗水，有沒有加分?--SentfrommyAndroid--

