https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048485.A.C6A.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北公車票漲價 柯文哲：北市準備好了
Tue Mar 15 21:28:02 2016
柯粉又來了，笑死人了，看到這些新聞網友底下的評論就很無言！柯的意思其實是使用者付費，很多人不知道交通這塊有鉅額虧損台北市公車每年需補助10億元羊毛出在羊身上，補助方面的問題當然為了收支平衡勢必要漲價阿！難道說要我們拿全民納稅人去買單嗎？要不要學台中市，公車免費就好？還不是一樣塞爆？鼓勵大家搭大眾運疏工具就不能漲價？這什麼邏輯？是不是要拿油電雙漲護航！油電雙漲是帶動物價上漲，伴隨著馬英九薪資倒退十六年，人民苦不堪言！他媽的這也可以拿來護航，死濺蛆蛆沒有東西可以嗆是嗎？只有低能才會被煽動也可以講得出來。還有拿薪資不漲拿來說嘴？薪資倒退是馬英九問題還是柯文哲問題？當個市長就可以讓薪水上漲，他媽的被罵翻的不是馬英九，而是郝冰冰好嗎？我不懂政治，也懂得要把政治交給自己信任的專業。難道說柯文哲不專業嗎？一天就拆掉忠孝東路的公車站牌。一個禮拜就拆掉引道，做每件事情都有詳細規劃，高效率。難道說我們不能信賴柯文哲嗎？每一個鍵盤市長都超厲害的阿，講得頭頭是道，超強的。政見都比柯文哲厲害100倍。我跟死濺蛆蛆說一下：馬英九我本來也蠻支持他的專業，但是她把信用都用光了。八八風災執政無能可以忍，22K德政也可以忍。他媽的舉債舉到不知道哪裡去，薪資倒退十六年，不顧人民死活就不能忍。他媽的這種人不鋃鐺入獄，真是天理難容。每個鄉民都怪老闆不尊重專業，外行人領導內行，自己也有慣老闆的劣根性，批鬥柯文哲起來了。--我的網誌：優秀文章備份區：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048608.A.A40.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
Re: [問卦] 現在國小題目怎麼那麽難啊QAQ
Tue Mar 15 21:30:05 2016
假設一開始X元第一天用去全部的1/2剩餘:X*(1-1/2)=X*(1/2)第二天用去剩下的1/3，剩餘:[X*(1/2)]*(2/3)=X*(1/3)第三天用去剩下的1/4，剩餘:[X*(1/3)]*(3/4)=X*(1/4)以此類推第19天用去剩下的1/20，剩餘:[X*(1/19]*(19/20)=X*(1/20)=100X=2000懂?--知道答案後回去驗算就會發現這題出的很爛2000元第一天花了1/2剩下1000元第二天花了1/3，剩下666.6666.......滿好奇小學老師要怎麼教這題謝謝剛剛手殘已更正小學有教一元一次?隔太久了我忘了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048613.A.19F.html
ousapas (komica123)
Gossiping
[問卦] 台灣的男生為啥這麼沒用?
Tue Mar 15 21:30:11 2016
我要求也不是很高可是20幾歲的男生薪水都不到三萬長的高長的帥有什麼用薪水不到三萬愛情根本沒保障為什麼要浪費我最值錢的青春而且我覺得女生真的很可憐常常被男生追你們覺得當女人真爽我告訴你們我們女人拒絕的時候就算是非常委婉的拒絕一樣會被當成爛眼光高奇怪不接受男生的告白就好像犯罪了也不想想自己是什麼條件身體都有臭味還靠那麼近都說不要了還一直請客送東西搶著當司機以為女人說不要就是要到最後男生就覺得付出那麼多女人就應該要跟他在一起要上床這些好處是你們自己要給的不是女人跟你們要的是你們硬要給不要以為可以得到什麼回報為什麼男生都這麼自以為是？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048669.A.683.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安住他們醫院　振興護理師開口罵人了
Tue Mar 15 21:31:07 2016
黃安到底有什麼好抨擊的一切都是自以為的民族主義自卑感在作祟老實講黃安去舉報台獨藝人,我是覺得相當無聊啦那到底黃安憑什麼去舉報不就是台灣領導人或roc總統一直曖昧不明的不表態台灣和中國的關係才能讓黃安見縫插針李=>特殊的國與國兩國論陳=>一邊一國兩國論馬=>一中各表漸進統一(不知誰統誰而已)蔡=>維持現狀??????既然這樣黃安一直在亂舉報我想也是很正常不過的雖然感性上我真的很不齒他的行為,但理性上我還是希望小英能夠把台灣定位說清楚,維持現狀到底是什麼,承認一中各表嗎?不過他應該不會講,哈哈再來黃安健保費,這問題真的是無解啦,他一個月繳七百多元說不定比有些民進黨的還要多吧!有些民進黨假農民蓋農舍保農保順便再領休耕金當然國民黨的也要查不過黃安真是無恥啦--低收入戶,犯人就不用繳保費黃安這應該是自由業我感性上是不齒黃安理性上覺得還好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048727.A.1C4.html
maybetodo (np)
Gossiping
Re: [問卦] 影印店都在賺什麼的八卦
Tue Mar 15 21:32:05 2016
1元應該是暴利了。10年前讀大學時候，A4一面代印1元。自己印0.8元。學校附近就2間，聯合定價，只有全班一起印那種量大的才有議價空間。兩間環境混亂又只有電風扇，機器還是最傳統不智慧的爛機器要印出來符合自己版面，還要想很久才能確定怎樣擺原稿。要省錢印教科書只能在悶熱自己來。印完一本也一身汗。後來來一間新的，整間冷氣環境。機器智慧型，可以先掃描好再決定要怎樣輸出版面。自己翻頁印的價格硬是便宜0.1元。重點是工讀生都是正妹型男這樣吹冷氣，新機器，更便宜，工讀生賞心悅目。進去印的時候，冷氣吹到會冷，舒服到連翻頁時，眼睛都還可以賞美景。這樣的環境老闆還有得賺，你覺得呢？後來工作後，辦公室用租的普通影印機。不論大小都一面0.6元。廠商提供機器與碳粉還有免費維修。這樣還有人要來搶標案。利潤應該也算可觀吧！後來開了一間擺明是來----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048813.A.AD0.html
vcx530 (vcx530)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委問爐碴PH值 環署長激動：固體怎量
Tue Mar 15 21:33:31 2016
現的」體到隨魏要爐渣是固體，還要你說嗎？測PH值是不會溶在溶劑中嗎？官員少在那耍嘴皮，該做的監測沒做，就說沒做，說什麼固體不能量?國中理化忘光也不怪你，就回去補做就好，不要一直固執己見。補充:pH:log1/[H+]conc.,當溶於水後，其[H+]的氫離子根濃度。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048906.A.841.html
vaizravana (DirtyDeedsDoneDirtCheap)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都蒐集妹妹的什麼東西呢？
Tue Mar 15 21:35:04 2016
所以我討厭八卦肥宅就是這樣各位ㄉㄉ都對你耳提面命幾次了你還不肯好好面對醒醒吧你根本沒有妹妹!醒醒吧你根本沒有妹妹!醒醒吧你根本沒有妹妹!所以你第一步當然是要先蒐集妹妹好嗎?不然可以等任天躺以後推出ImoutoGO大家就可以邊走路邊蒐集妹妹惹ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458048977.A.497.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [爆卦] AlphaGO排名直升世界第二~!
Tue Mar 15 21:36:14 2016
谷歌官方已經確認了兩點一下一個最終挑戰目標就是世界第一的柯潔二電腦要先拿回英國打hotfix和update然後再來對戰柯潔這兩點信息量很大說明谷歌對alphago能贏柯潔沒什麼信心本身他們用電腦來挑戰人類就是想證明他們公司的實力和人對戰無敵如果下輸的話就沒必要拿出來比了畢竟之前圍棋下輸人類的電腦太多了不差他谷歌的阿法狗一個最後兩局可以看出李世石和阿法狗上一局阿法狗在落後時還是會短路自爆這一局勝負也只是在毫釐之間遠沒有柯潔贏下李世石那麼砍瓜切菜谷歌還是怕了不過既然已經放話應當還是會找柯潔挑戰當然一定是用升級以後的阿法狗來挑戰了--

