https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459606060.A.258.html
youbo0627 (杜老爺)
Gossiping
[問卦] 有沒有遇到情人不敢相認的八卦
Sat Apr  2 22:07:37 2016
本魯剛剛巧遇情人，但情人身邊多了幾個似曾相識的人，看他們有說有笑的，本魯故作鎮定想來個不經意的巧遇，但沒想到他們沒有發現本魯，本魯竟然越走越近時，落荒而逃。嗚嗚，我的情人會不會一去不復返。突然內心冒出一句：肛！似無懶趴某？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459606417.A.E67.html
michuo (michuo)
Gossiping
Re: [問卦] 超人的上司不知道員工是超人嗎
Sat Apr  2 22:13:35 2016
除了戴眼鏡之外，超人還會以人眼看不見的速度震動讓自己看起來很模糊。此外，他還會調整耳朵和鼻子的角度讓人分不出來平常的克拉克，就是一個農村出身，穿著大一號衣服，戴眼鏡，駝背又懦弱的肥宅工具人。連走路都會被自己絆倒跟天上那個高大帥氣的肌肉男相比實在差太多，說出來也不會有人相信。連大明星戴眼鏡走在夜市都有人存疑了，更何況是那個朝夕相處，形象又差超多的阿宅？超人：秘密身分這短篇可以更了解漫畫世界的超人如果搬到現實世界會如何，是個溫馨的短篇，著色和畫師也是ㄧ等ㄧ的-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459606545.A.E9E.html
ciza (執行力才是主道)
Gossiping
Re: [新聞]搶買12代喬登鞋　潮男頭被鋁棒砸
Sat Apr  2 22:15:42 2016
本叔突然想起20年前，12代剛出時，請朋友買了兩雙，ㄧ雙穿壞惹，另ㄧ雙現在在我桌上，實在想不透不過就是雙鞋子而已。幹嘛打人咧！真是世風日下，還是20年前好，買雙鞋都不用排隊，前一天ㄧ通電話過去，隔日放學取貨，都不用排隊，潮爽的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459606546.A.ECC.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
Re: [新聞] 憂塞車…建議賣場取消開幕活動遭打槍 新北交局超不爽
Sat Apr  2 22:15:43 2016
大家暗安先說結論誰叫你不是國民黨的好朋友台中遠百開幕大塞車徐旭東致歉胡志強力挺台中市中港路大遠百，今天(二十九號)正式開幕，遠東集團董事長徐旭東親自主持，並為營運以來，造成附近交通擁塞，公開致歉，表示會再加強。胡志強則幽默展現兩人好交情，他說，台中大遠百3公里塞1小時中市議員黃馨慧說，上周六開車從中港交流道經中港路到文心路口三點七公里就得花一小時，讓民眾怨聲載道台中大遠百周邊交通打結　胡志強：徐董事長做太好了大遠百台中店29日正式開幕，立法院長王金平、台中市長胡志強皆到場祝賀，祝該集團業績長紅，，胡志強除了責令交通局採取因應措施外也只能苦笑：「只能怪徐董事長做的太好了」!29日出席大遠百開幕的貴賓除了王金平與胡志強，市政府副市長蕭家淇、新聞局長石靜文、立委顏清標、盧秀燕、議員沈佑蓮、李麗華、林珮涵等皆到場祝賀，現場人頭鑽動、熱鬧滾滾。人家光是試賣就造成塞車可是偉大的胡市長也沒有叫人家取消開幕反而還一起參加人家辦活動又沒有佔據道路實在不該以交通問題來要求業者不要辦開幕活動再者塞車這種問題是市民跟市政府之間的問題就像國慶煙火民眾太多就要舉辦單位取消煙火表演嗎?牛肉捲好吃~~~~~聽說以前的版本更好吃--邱毅是台灣最誠實的人--

