https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226394.A.64D.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死議題論戰 柯P:殺人再嚴格處罰非好方
Tue Mar 29 12:39:47 2016
管你是台北市長、靠北市長還是超北市長，跟你市政無關的事可以請你閉嘴嗎？原諒二二八也你在說，憲兵白色恐怖你也支持什麼現在在你轄區殺人，你還在那說不要嚴格處罰你可以閉嘴嗎！殺人犯死刑或是永久隔離，也許不能解決問題，但是不會再出來殺人了可以解決未來的問題！每次有人犯罪，就會說是社會責任，笑死了，一堆單親、孤兒、窮人、低學歷的人奉公守法，對社會貢獻良多會犯罪的人，就是自己有問題，扯什麼家庭、教育，笑死人了！人渣就是人渣和社會一點關係也沒有好嗎！--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226474.A.6E2.html
s155010o (adsl9527)
Gossiping
[問卦] 有沒有國小的胖子現在怎麼樣了的八卦
Tue Mar 29 12:41:11 2016
小學時期不多說，班上或多或少都有胖子有的可愛白白淨淨的胖子個性開朗老師同學都喜歡有的髒髒臭臭的大家就不喜歡有沒有人注意小時候的胖子同學們現在過的怎麼癢了？是轉行變成帥哥型男還是轉職成真‧肥宅？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226560.A.E26.html
nckukath (無奈小智)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣低薪環境有辦法改善嗎？
Tue Mar 29 12:42:33 2016
當然有機會，但是政府不願意去做，說穿了還是財團的關係，以前有一次在前公司聽到有位高級主管說企業想要賺錢是天經地義理所當然的事，然後我就反思個人進入企業想賺錢拿高薪做輕鬆工作不也是理所當然的事嗎？以這種角度去思考，企業對於社會宛如蠹蟲般的存在，那麼社會與政府為什麼要允許企業存在？其實很簡單，企業能幫社會跟政府養人，這是一個先決條件，我的看法很簡單，只會吸金，沒有辦法幫社會養人的企業，沒有存在的必要，偏偏政府允許這些企業的存在，這是既得利益者的共犯結構，我們唯一的手段也就是一張選票，在投票之前，要知道這張票的意義，台灣問題在於大部分利益為財團把持，不是賺不到錢，而是嫌賺不夠快，不夠多，有錢人都想賺簡單錢，目前最簡單又低風險的賺錢方式，就是房地產，利用屯房的方式預約一個雙薪家庭20年以上一半的勞動成果，以這樣來看，國內要能有正常的消費市場才怪，短期做法可以抑制房價至一半，囤於房地產的資金就會被迫流出，也能降低店租成本，資金流出有可能流出國外，所以必須限制資金外流，政府可以就對國外的投資做限制，限制資格至上市櫃公司程度，這種規模的公司，可以允許海外投資，(台灣政府現在對國內企業太好，以致於一出國門根本競爭不過其他國際性企業，)當錢滾錢的管道消失，資金被迫在國內市場流動，只能轉至投資企業或消費，這時限制一下外勞，根據市場法則，薪資必然往上提，薪資要拉高，重點還是在於企業給出的職缺數量，其實無良大財團倒一倒不見得對市場環境不好，競爭的市場才會有百家爭鳴的情況，才能提供足夠的職缺，幫社會養人。--經濟復甦政府的確佔最重要角色，比如說房屋的持有稅，而民眾只能用選票監督所以本來就該推小額捐款，排除財團介入

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226587.A.EBB.html
ALUMIUM (鋁)
Gossiping
Re: [問卦] 請問支持廢死的人是不是同理心比較薄弱?
Tue Mar 29 12:43:04 2016
刑罰的意義在於：１.懲罰加害者２.預防潛在犯罪者３.補償受害者或遺族４.處理產生問題的原因無論死刑制度或是廢死制度，在面對遺憾事件時，都在用其認為最適當的方式，去處理上述的四件事情。而台灣在爭論廢死與否的兩造雙方，無非就是在質疑對方的制度，在處理上述項目時的瑕疵與不完善。比方說廢死主張：死刑與再犯率並無顯著關係；贊成死刑主張：廢死無法補償受害者遺族心理上的感受等等。其次，選擇死刑或是廢死的地區，正反案例也都有，這代表了問題其實並不在於「面對一個死刑犯，我們該不該拿槍斃了他？」，而是不管選擇了哪種制度，背後是否有一套在地化的配討措施，針對上述的四個意義去做處理，進而且在這個世界上，至少在台灣，不太會出現一條讓全島人民都能接受的法律出現（何況涉及死刑的法律不只一條），尤其是牽扯道德、正義、認定與分配的處理方式，因為那是種價值的選擇，而沒有絕對的是非對錯。因此，一味質疑對方的道德感、同理心程度，或是在處理四個意義時的瑕疵是沒有意義的，因為沒有標準答案。個人認為，廢死與否的層次不應癥結在爭論這種沒有標準答案的事情上，而該是更深層的，「在我們的民主體制中，多數人有沒有權力去決定一個人的生死？」的探究，以利了解自身真正的性向為何，以免發生不認為有權力，但個人認為，廢死與否的層次不應癥結在爭論這種沒有標準答案的事情上，而該是更深層的，「在我們的民主體制中，多數人有沒有權力去決定一個人的生死？」的探究，以利了解自身真正的性向為何，以免發生不認為有權力，但最後，法律只是一個群體中的優勢，為了某種共同目的所訂定的遊戲規則，而當多數人（所謂的優勢）在這個深層問題的討論中有了共識，自然而然就會有一套新的遊戲規則產生（比方說陪審團制）。簡單的說，就是在廢死議題上，無須浪費口舌在沒有標準答案的地方，而是該就更深層的哲學意義去尋求最大公約數，我們也會在追求這個公約數的同時了解自己，進而評斷他人。--其實死刑與廢死兩種論點，都在用它們自認最符合自己價值的方式去處理產生問題的原因。所以無論你認為死刑或廢死在處理這件事情上有多麼的糟糕，甚至根本沒有處理，擁護它的人還是會用他的價值告訴你他其實有做，而這就陷入我所謂沒有意義的爭論。「多數人能不能決定一個人的生命？」本來就是個沒有標準答案的問題，只會因為同意或不同意這兩股力量在抗衡時誰取得優勢，進而讓死刑或廢死變成這個社會的遊戲規則，所以這只是對於生命價值觀的不同，在制度上並沒有絕對的優劣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226603.A.155.html
F17 (科科)
Gossiping
[爆卦] 台灣女童命案 香港鄉民的看法.....
Tue Mar 29 12:43:20 2016
台灣女童命案在香港也引起眾多鄉民的討論不少香港鄉民也感到悲傷和難過引起不少的討論=>希望妹妹安息，如果件事發生係香港，都唔知會唔會有人衝上前壓制個犯=>如果唔判呢隻癲狗死刑，係人都憤怒=>判死刑呀即時行刑，才能安心，息民憤，顯公義，不是有精神病或吸毒就無事，無人知道他知不知殺了人，因為你不是他！=>癲佬如計時炸彈,防不勝防就算判行兇者死刑都無補於事隔離所有痴線佬才是最佳辦法=>蘋果之前講到台灣幾咁好其實吾少天災人禍=>玩onlinegame玩到傻左=>找川女?典解唔去四川!!!=>唉，就算佢殺左人，可以坐幾耐?又吾死，唉=>若有大憲章的法律基礎司法制度,我撐死刑,自三狼案伏法後,香港有幾拾年沒人夠膽綁架殺人。=>將鄭傑同佢掟入同一競鬥場，倖存者可以活多一年，一切各安天命。可以活幾耐就睇佢戰績=>個小朋友好無故、只不過四歲人仔、死得咁慘、忡身首異處、情何以..=>心痛,4歲人仔咁樣比人斬死,太冇陰功啦=>呢類人永遠只會斬殺弱小，真係精神病嗎？有限度吧！！小朋友都斬得落手，根本係變態！！=>唔死無L用，應該立刻拎去打靶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226619.A.F02.html
joygo (joy)
Gossiping
Re: [問卦] 傻了 問題不在法律
Tue Mar 29 12:43:36 2016
隨機殺人的話感覺重點真的不再法律預謀殺人法律可能真的就會有預防但是情緒的就又很難看看隨機殺人的案例幾乎都是對社會絕望不想活但是想拉人下水只是幾乎都挑弱者下手也幾乎都是男性不如研究為什麼不是女性然後反其道去輔導男性吧不過我還是覺得不管怎樣都規範都無法阻止這種人的產生只是要想辦法發現這種人的存在給予管束-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1W.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226677.A.89B.html
min2104 (對不起，謝謝你)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 女童媽媽FB
Tue Mar 29 12:44:34 2016
沒有人覺得奇怪嗎?這幾年狂吵廢死不廢死那麼多年了，完全沒有結果，只有滿滿的口水。而其中的既得利益者是誰呢?挖嫌犯一家大小資訊這我不討論(雖然我是持反對派的，嫌犯你們慢慢找但家屬挖出來我反對)但是連受害者一家人念什麼學校學歷高不高家境怎麼樣都要挖出來怎麼這種事情都沒人討論呢?每次都把血淋淋的遺體照或是現場照片放上去怎麼都相關單位都沒來管呢?那些說死者為大的人怎麼都沒人出來砲?OK事件結束了阿新聞就在網路上照片也在網路上受害者一家以後不小心看到是不是又要痛一次還有把手法完完整整寫出來的媒體業者們要不要去爆炸?難道不清楚隱性罪惡看到這些會覺得很興奮繼而出來模仿?現在哪位立委出來支持媒體自律法，把過於血腥及詳細描述犯罪手法的媒體處以行政罰最好是罰款來支付兒少福利費用，我就支持他(不管哪黨)如果都沒有那所有的黨派提兒少法都只是屁而已！受害者需要時間去找律師跟療傷一堆人就開始針對要不要死刑來吵受害家屬全輸，媒體笑呵呵科科--科一堆鄉民跟FB上狂戰廢死議題的人，阿人家媽媽已經隱性提點不要拿他們家的事情來戰，結果還是一堆人在叫廢死出來，然後一堆媒體開始挖受害者一家的背景看了就不爽啦！記者怎麼不當場爆炸！阿就重罰阿，看是要停掉記者的執照6個月還是罰款500萬以上(我對相關法律不熟會再去看看)什麼都沒做就是繼續報，繼續拍，然後群眾家屬全輸，就只有媒體贏，哪來那麼好康?抱歉，我可是連點都沒有點開

