https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457157780.A.F78.html
fuxker666 (腥雲法屍)
Gossiping
[問卦] 吃椰子油可預防阿茲罕默症的八卦?
Sat Mar  5 14:02:58 2016
各位安安ㄦ今天魯肥回家時看到家中阿嬤在用湯匙挖椰子油吃(白色像是凝固後的豬油)問了一下老母居然說吃椰子油可以治療阿茲罕默症，聽到後讓我驚嚇不已上網查了一下似乎褒貶不一有沒有怎麼吃油才可以預防/治療阿茲罕默症的八卦?以下節錄自維基百科:"椰子油的飽和脂肪酸含量超過豬油兩倍，長期食用會增加心臟病和腦血管疾病的風險[10][11][12]。從2012年起，坊間便流傳椰子油可以預防和醫治疾病的說法，部分團體和商人聲稱椰子油具有治病療效，把椰子油包裝成保健產品推銷，不但在報刊的專欄宣傳椰子油對失智症和皮膚病具有獨特療效[13][14]，還利用博客和網絡論壇作出椰子油能夠改善皮膚病的宣稱，甚至聲稱已獲醫學認可。然而，香港醫學界和台灣消基會都指出[15]，這些有關椰子油可以治病的宣傳是「以偏概全」[16][17][18]，仍然缺乏足夠臨床醫學證明[10][19]，而長期進食椰子油攝取大量飽和脂肪酸，卻會嚴重危害血液循環系統健康[20][21]，導致心臟病和腦中風[22]。對於有椰子油推銷員聲稱天然的椰子油，不但沒有反式脂肪，還能幫助燃燒身體的脂肪，從而幫助減重，並宣稱醫學界使用氫化椰子油作為研究的數據，才會出現椰子油不健康的結論[14]。然而，醫學界指出即使是天然的椰子油，也不能改變椰子油含有高達百分之八十以上是飽和脂肪的本質，並指出植物油的反式脂肪，是由於植物油在氫化過程中，未能完全氫化而產生[23]。醫學界同時指出其他植物油，例如花生油、玉米油、橄欖油和葵花籽油等常見食油在未經氫化的情況下，同樣不會含有反式脂肪，但天然椰子油含有的飽和脂肪，卻遠高於其他常見的植物油。椰子油的飽和脂肪含量也高過同樣被認為不健康的豬油和棕櫚油[24]，而飽和脂肪會令人體內的低密度膽固醇上升，並在血管壁沉積，不利心臟健康[25]。對於部分商人和推銷員強調天然椰子油不含反式脂肪，卻故意忽略天然椰子油含有大量飽和脂肪對人體的壞處[26]，醫學界並不予認同，並指出不論是反式脂肪或飽和脂肪，都是人們應該避免大量攝取的脂肪酸[27]。由於天然椰子油本身已含有大量對血管有害的飽和脂肪，若僅以天然椰子油不含反式脂肪，便聲稱天然椰子油比其他未經氫化的植物油健康，這種避重就輕的說法並不成立[28][29]。由於椰子油對心臟和血管會造成危害，世界衛生組織、美國國家醫學研究院、美國心臟協會等，都把椰子油列入應該避免食用的飽和脂肪之列[30][31][32]。椰子油不可作為濕疹等皮膚病患者的保濕劑[33][34]，皮膚科醫生指出，患有濕疹等皮膚病的患者塗上椰子油後，病程不但沒有改善，更常會出現惡化的情況，因此皮膚科醫生勸諭患者不應聽信謠言，胡亂地在皮膚上塗上椰子油，更不可使用椰子油代替醫生處方的藥物[33]。"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457157860.A.749.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 司法官考試到底有多難?
Sat Mar  5 14:04:18 2016
司法官特考分有123試可以說幾乎是臺灣國家考試中涵蓋科目前2多的考試（醫師考試不確定）每年總有好幾千人報考但只錄取50-60人左右（今年特別多8X人）當然報考者中有人考到滿頭白髮還是考不上也有人意氣風發大學4年畢業馬上考取這種選拔出國家法律知識方面專業份子的考試到底有多難考?有沒有八卦?--真假可以分享嗎？但是很多人要成為法匠都沒辦法……阿扁真的很猛大三律師==神人==有道理也該換南霸學店116法律統治一下了超弱好不好!!才十幾年欸毛都還沒長齊xDD神基本上我覺得不用分學校欸讀書看各人吧？兩年考上很猛啊><小心被檢舉唷><要幫珊跟我縮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457157868.A.8B3.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 有沒有toyota獨霸再獨霸的八卦
Sat Mar  5 14:04:25 2016
不是近幾年，是約二十年前差不多從1998年還是1999年忘了~反正那一年Toyota整年度銷售量，打趴三菱後就沒人能撼動Toyota的龍頭寶座了你去分析會去購買Toyota的客層幾乎普遍都是中產家庭階級這族群購買能力雖然不是最高、但是卻是佔大多數那些會買雙B進口車的就再上一個層級了，完全不是國產車主的Level這些購買T牌的車主，基本上你問他為何會選擇T牌普遍答案幾乎都是安全、省油、舒適、故障率低絕對不會有人跟你說：因為性能好、加速性高雙A臂、多連桿懸吊系統，高速過彎又穩定性能對國產車主來說，真的不是他們買車的主要需求因為它們通常都是有家庭、有份穩定工作要的只是一部方便上下班通勤、假日帶老婆小孩出去玩的一部交通工具安全、省油、舒適這種需求對他們而言比較實際至於年輕族群、講坦白一點購買能力真的不強...我看過太多、買車前一頭熱、深思熟慮一番，回到現實面打退堂鼓的例子---------------------------------------------------------------------至於一堆在那邊質疑T牌安全性的，我想請問一下ABS、BAS、EBD、TRC、算不算是安全配備的一種??還是你們一昧地就認為鈑金越厚越安全?連德系車都開始以主動安全配備為走向到底你們是活在什麼年代?什麼車鈑金最厚最安全你們知道嗎?坦克車最厚我甚至強烈懷疑你們連ABS、BAS、EBD、TRC這專有名詞你們都不懂還有我不是T牌粉，我是H牌I-VTEC、雙A臂粉T牌銷售量就是全台第一，這就是事實。與其在那邊爭論安不安全還不如去探究為什麼它就是賣得好、還比較實際。而且這也是這篇的主軸，不然你去發一篇文來反駁我，本人前份工作是汽車業務員幹了七年，順便提醒你那七年我還沒在T牌當過業務員--被動安全配備是那些?你先回答，我不想上課然後AIRBAGT牌哪台不是標準配備?你不要給我列舉2006年十年前的車，現在是2016年。業務你認為這工作很簡單?你有本事去幹超過一年再來哈哈我看你連三個月試用期都過不了，每個月領乾薪~

