https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454512463.A.3B1.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P開除交通局長救交通？鍾慧諭：自己的
Wed Feb  3 23:14:20 2016
長官對自己的屬下，第一要尊重屬下的人格。因為人格是平等的，沒有上司與屬下之分。受傭柯P的局處長，只將工作時間賣給了台北市政府，他的人格並沒有出賣。覺得他不好，換掉啊，在媒體前打她臉是怎樣？做領導的不要老是當下屬是衛生紙，重大案件的公文是誰批的。說別人要對自己的業務要負起責任，有沒有想過主官負成敗之責。隨口說說自以為幽默，打孩子給人看？想想張飛和巴頓的下場...--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--===張景森今日於臉書PO文，「昨天晚上有事去市政府一趟。碰到市府內幾位重要高層，他們都認為，戴季全應該為波卡事件處理不當道歉辭職，以平息議會風波，讓市政早日導入正軌。我碰到市長時，也提及眾人的這個主張。但如我所料，市長又提起他在台大愛滋事件中的傷痛。」「他説那是一個白色巨塔內十分黑暗齷齪的事件，但將來也許有人認真回顧這段歷史，會發現其中仍有光明的一面，那就是他柯文哲在危急之中，並沒有背棄跟犠牲手下，用來保護自己，説著說著，市長居然有點哽咽起來。」===看看戴季全，想想交通局...你知道對岸那個沒自由的強國，是採集體領導但是班長(黨委書記)負責嗎？如果有重大政策是要到市委表決或是至少常委先通氣研究才下今天交通局不好，全世界都可以罵、可以羞辱她但柯P不行，主官負成敗之責，如果那麼有先見之明，出包前怎麼不阻止？你說到重點，當初警察不站路口也是他一句話，當初也是說的多用力不到一年，誰打自己臉？又要警察站回路口，行動派出所也是你有沒有發現，去年他要作什麼事，不管下屬或是週邊很多人都會有意見但是現在，慢慢市府變一言堂，反正最後柯P說了算，這樣對他真的好？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454512545.A.A92.html
silencemars (mars)
Gossiping
[問卦] 浴室的抽風裝置
Wed Feb  3 23:15:43 2016
小魯目前在公寓跟人合租廁所有一個抽風裝置開燈就會旋轉發出聲音一開始也不以為意但是想想覺得很奇怪啊那些被吸走的水氣跑去哪了我檢查一下窗戶也沒看到排風口同樣的問題在鄉下的透天老家也產生了浴室也有一個抽風裝置但是從沒見過排風口究竟浴室的抽風裝置原理是什麼有掛嗎--我相信.................好恐怖...你交代的太清楚了這樣真的不會發霉嗎可是開了確實比較快乾真不懂原理是什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454512839.A.58D.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄無法停止衰退的命運？
Wed Feb  3 23:20:36 2016
別跟一堆藍軍垃圾認真啦他們敗選後就是一口老鼠怨氣沒地方出半個月過去了開始亂罵了第一步就是酸高雄的就業率低第二就是挑撥離間高雄跟台中不過這些爛招2、3年前就在用了還是一樣輸到脫褲子就說低智商生物就是不知道自己錯在哪現在就只是純粹亂酸亂罵實際上去主計處看失業率馬英九8年來也是很努力的把各縣市的失業率都拉到4以上而且很平均這真的很棒、很厲害高雄以前就國民黨把工業都擺在這然後1990年以後中國磁吸效應把工廠都吸走勞工不失業才怪以前高雄本來商業就不興盛了現在工業出走當然更慘更可憐的是沒有竹科、南科等資源接下來就看520以後有什麼產業政策能改善至於輸到脫褲子的381就不用理他們了讓他們去領馬英九的3萬鎂就好633始終美好!--日月光還有遊艇業你不知道高雄遊艇業之前很賺?沒有啊也不懂一堆426來高雄幹嘛KMT都吃洨了你還在幻想?20年以後你再發一篇看看跟不健康的人討論要怎麼維持健康的態度?你以為某些人是真心希望高雄發展?你仔細看除了酸以外有提到什麼建議或好的提案?反正他們本來就欠罵選出馬英九造孽害死人現在又再製造紛爭了你先找一條沒被汙染的河川啊你以為其他縣市沒汙染?被韓國打趴然後哩?台灣哪個沒被打趴的馬英九執政後?那是你的問題啊當大家都跟你一樣在高雄找不到好工作?這輩子找不到?看來你評估自己的壽命不剩10年了吧當然啦如果唸的科系跟產業趨勢或需求配合不上那就真的沒辦法.....比爛?幹嘛比爛阿都輸到脫褲子了還比什麼XD

