https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460994538.A.919.html
socket (插頭)
Gossiping
[問卦] PTT有考慮開始送石頭或寶石嗎?
Mon Apr 18 23:48:56 2016
根據小魯近幾年的觀察現在的遊戲都很喜歡叫玩家蒐集魔法石或寶石之類的不論是香港還是日本的轉珠遊戲，玩家們無不對石頭趨之若鶩或是之前廣告洗很大的野豬騎士，玩家們也在奮力追求綠寶石通常都是先用台幣買石頭再用石頭換遊戲裡面的錢or開巨型寶箱甚至有許多人特地直播課金，蔚為風潮為了搭上此風潮，PTT不考慮出個石頭嗎?停機或斷線時，噴個幾顆石頭給鄉民壓壓驚喜歡課金的鄉民也可以課金買石頭，這些錢還可以拿來升級PTT的伺服器石頭還可以拿來解水桶，多棒對了，那PTT發的石頭要叫什麼名字?PTT認同石?鄉民石?寶寶石?魯石?--請給我黃金Ob'_'ov可以跟比特幣尬一夏多喝水沒事多喝水生技元年換P幣呀～說不定五樓很想要我比較喜歡結衣QQ慢慢來比較快已羨慕要抽啥？小天使?感覺蛋疼QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460994572.A.F22.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
[問卦] 弟弟的電腦裡有hao123怎麼辦?
Mon Apr 18 23:49:30 2016
各位夜安o'_'o如題，上次本魯借弟弟的電腦查資料，打開竟然發現hao123，360衛士，360瀏覽器，金山毒霸...對岸軟體應有盡有，偷偷幫他移除但刪不掉，被他發現還被訐譙幹嘛動他的防毒軟體。有該怎麼幫他的八卦ㄇ??'_'?--有點睏了，期中考真累人別急著噓，真心問卦聽說360是以毒攻毒?我也很吃驚QQ

