https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348934.A.619.html
showind (礦泉水空瓶)
Gossiping
Re: [新聞] 根絕毒品犯罪 蔡英文誓言：鐵腕掃蕩！
Wed Mar 30 22:42:08 2016
其實我覺得這個方法在台灣可能有執行上的困難加上台灣政府沒有完善的政策先不論我們的醫療社福系統是否能"有效率"的一直追蹤這些人原po說的破壞供需，我覺得歷年和毒品宣戰的政府都沒有做到台灣的教育，社福真的差強人意。能說嘴的就是黑洞健保。毒品的成癮其實跟我們一般認知非常的不同先從兩段影片開始第一段影片簡單的說明我們對成癮認知的錯誤及為什麼會成癮這段影片是TED演講說明成癮也引用上一段影片的實驗不管如何毒品一直是存在的。正確的使用可以救人，濫用會造成社會問題。政府真的需要做到的是原po說的破壞供需，而不是單單取締掃蕩毒品。想想我們的政府跟毒品宣戰多少次了...到現在毒品依樣氾濫反毒大使也好幾個都去用毒。你說現在用力喊掃毒，然後大家拍拍手，問題就解決嗎?台灣用毒的年紀越來越小，人口越來越多，光只是抓人掃毒是不能解決問題。越來越接近暑假，到時天天新聞就可以看到飆車，吸毒被抓再多的嚴刑峻法也只能坐事後的心理的慰藉。我不反對死刑，但是更希望大家更要去要求的是更好的社會福利，教育及保障而不是要求立法去做事後的懲罰。以後還是會有一樣的問題出現，而且會越來越多。殺了一個吸毒問題人口，還有千千萬萬的問題人口在社會各角落。光喊殺不能解決問題，小燈泡的媽媽說出了問題的根本。這種大氣比起許多檯面上的政治人物都強多了，台灣的立委跟動物方程式裡的樹懶一樣公事處裡的速度拖到不行，離開公事簡直跟飛的一樣。現在喊立法要處理，隨即處理掉幾個死刑犯以緩解社會不安。不光光只有吸毒問題人口，台灣還有很多問題人口，好一點的在路上指揮交通。要嘛就脫光光路上跑，恐怖點就鄭捷跟王景玉上街砍人。希望政府可以提出一套完整的方案，不是寫封信喊個口號就說有答案。但政府做得到嗎?我們做得到嗎?--光提供是不能解決問題，荷蘭社福跟教育都海放台灣可以提供，但是需要更好的社福和教育來解決根本感謝，相信鄉民更喜歡原版的，因為大家GMAT都是750+藝人會哭哭串聯說他們的人權被侵犯兩個政黨都向毒品宣戰N次了，肯特王都換好幾輪了，還在宣戰。我換一下連結，我剛剛才看到可以開字幕，感謝瑞士跟荷蘭沒台灣多也是鄉民認證的合法提供看來你離先進國家的公民素質有距離喔你根本沒了解荷蘭跟瑞士怎麼去執行，只是單純地說台灣沒辦法是呀照現有的制度及社會福利是根本沒辦法台灣人貪小便宜的根本並不是造成吸毒的後果歸根還是整個教育而且你根本沒看完整個影片就反定一切

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348955.A.5B5.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
[問卦] 除了哀鳳他牌手機是不是沒有一支能打的
Wed Mar 30 22:42:33 2016
朋友最近手機i6要換新的SE又嫌看片螢幕太小htc又怕品質不敢換三爽sonyasus感覺也普普也遇過用三爽叫苦連天的小米這種拚cp值的看不上眼要等i7又離太遠是不是在新哀鳳還沒出之前要換手機沒一牌能換能打的？難怪台灣在4跟6出時都能看到幾乎整路拿哀鳳的人越來越多-----SentfromJPTTonmyiPhone--ASUS品質～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459349026.A.EAA.html
chikiki (chikiki)
Gossiping
[問卦] 郭台銘有資格被成為經營之神嗎？
Wed Mar 30 22:43:44 2016
以前想到經營之神大家就想到王永慶，但現在想想郭董好像更威了點一樣白手起家，但鴻海企業版圖跨足世界各國，電子業通常淘汰很快，他卻愈做愈大，愈購併愈多。相較下台塑幾乎是在國內發展而已。再來婚姻方面，也不像王永慶有個一，二，三房，死後還跑出個四房。郭台銘在婚姻上算很忠誠，值得看齊！環境保護，也不像台塑弄了個雲林六輕，被認為是毒害鄉土。最後還有虔誠的關公信仰和霸氣發言。以上種種，郭董能夠封為新一代經營之神嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459349227.A.81D.html
teeo (teeo)
Gossiping
Re: [新聞] 立委提案修法殺童「唯一死刑」法界：剝奪
Wed Mar 30 22:47:05 2016
突然想到當初廢死的領導跟祭止兀辯論時候就提到"把別人卡在汽車擋風玻璃上面加速開車，如果不小心掛了算不算隨機殺人?"引申題就是，如果在這種情況下不小心引起事故而符合這條新法的前因後果，也就是有路人被掛掉了而且又恰好是未成年這樣到底是駕駛該死刑還是祭止兀該去死?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459349236.A.D44.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 沒廢死為何死刑執行沒有正常化？
Wed Mar 30 22:47:09 2016
死刑犯定讞的定讞一直被壓著不處理用各種理由不射掉有死刑，沒廢死但是執行就是沒有正常化支持非常常常嘴炮說死刑執行沒有用阿你看去年六個，前年五個你看有執行阿都沒有用靠北喔那是政府在民怨沸騰的壓力之下才不得不執行的根本死刑沒有正常化阿為何台灣沒廢死不能正常化執行死刑阿？有沒有八卦？？？？？？？？？--小弟曾經深入研究過--

