https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457604741.A.2C1.html
power24 (power24)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸跟網路名人誰錯？環保署剛公布了
Thu Mar 10 18:12:18 2016
有一則居里夫人教育孩子的故事.....一個裝滿熱水的杯子放在桌上，居里夫人對孩子們說:「你們想想怎樣做才能保注水溫，不讓水變冷？」一個孩子說：「可以在杯子外面加一個隔熱布。」另一位說：「在杯子底部不斷加熱，不斷的補充散失的熱量。」還有一位孩子說：「我會把杯子放在一個密閉的保溫箱裡。」居里夫人回答孩子們說：「孩子們，你們說的方法都對。不過，如果是我來做，我會先拿個蓋子先把杯子蓋住........」這故事對一個學科學的我印象深刻，提醒我在討論科學的時候，要抓到最重要的影響主因，而找出影響主因需要嚴謹的數據說話，這點也是自然科學和社會科學很大的差異，我們不能用「感覺」與「可能」來討論自然科學。關於洪慈庸討論中火的命題是什麼，可能他要先定義清楚，假設他是想討論「如何降低台中PM2.5的濃度？」如本篇報導只討論「固定污染源」是危險的，用「總污染源」才比較合理。我用同一份大家引用的簡報（環保署）第三頁所示，台中主要污染源主要是來自各類車種的廢氣排放（各種車排放量加起來約佔2成，電力業只佔5.6％）因此，這命題該討論「蓋杯子」的方法是，如何降低各類車種排放PM2.5的濃度？當然，如果你說中火難道不用討論嗎？我想我會說：「你說的都對，但我會先蓋杯子.....」--對～但是來源我也找不到了，當八卦聽也ok~我只能依照印象回答～關於居里夫人教育孩子的方式可參考這位作者寫的（）居里夫人很早就搞自學方案，找一群各領域的同事（幾乎是大學教授...）組實驗學校，每週輪流上課來教育彼此的孩子這個故事就是這時期發生的恩...我覺得這好像不是我想討論的重點～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457604950.A.A5B.html
luvfilm (The Name of The Rose)
Gossiping
Re: [問卦] ㄟㄟ~ 阿發go是設計來幹嘛的阿？
Thu Mar 10 18:15:39 2016
我覺得這個問題超好der個人淺見，AlphaGo的面世除了展示Google在人工智慧搶到先機之外，事實上AlphaGo也是一個非常好的宣傳跟吸金機。光想到這兩天AlphaGo在國內外得到的媒體關注能拿到多少研發資金就倒抽一口氣惹~會有更多有遠見的企業前仆後繼提錢給谷歌或矽谷，未來是科技先行的時代，如果能掌握先機跟專利，名和利以及對世界的話語權都拿在手啦~例如：蘋果，直接跟你老美政府當面開幹都沒關係～台灣不是沒人才，這次參與AlphaGo的黃士傑真的讓我感到很振奮，希望台灣的政府能夠智商高一點，眼光再遠一點，能輸出世界級人才固然值得高興，但能留在台灣做出一點成績，叫台灣之光應該更理直氣壯一點吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457605025.A.386.html
milkteafood (能年玲奈的老公)
Gossiping
[問卦] 有沒有運動會歌曲的八卦？
Thu Mar 10 18:17:00 2016
各位30CMDcup得碰油晚安唷最近好冷喔，想要聽一些比較熱情的歌曲突然想起是不是在運動會放的歌都很熱血？很輕快呢？容小弟拋磚引玉，像是郭采潔-快一點當年Amber各種清新可人好懷念唷～范逸臣-無樂不作海角七號當年好紅RRRRR，前幾天才登上八卦板吼@~@任賢齊&阿牛(陳慶祥)-再出發小時候只要運動會一定要放邱哈哈我記得還有什麼紅豆跟花朵之類的歌曲，應該還有五毛天的歌請問有運動會歌曲的八卦嗎？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457605070.A.A37.html
nandon (nandon)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 18:17:47 2016
大家這麼熱情響應實在很感人，但作為有幾年經驗的應用者，還是補充一下現況。整體來說檔案局的政治檔案量很大（超過兩百萬頁，每年持續增加中），而且這幾年來在民間團體跟研究者推動下，開放程度非常高，大家可以試著去搜尋或申請任何人都能申請檔案，從五零年代到解嚴前的各類案件都有，只是某些涉及當事人隱私的欄位或資料類型，例如槍決前後照片，或自白書，如果並非當事人後代或同案家屬無法申請，所以，各位想集體合作的這些事情，等檔案到了檔案局之後，會有政府資源來做（說實在也應該由政府花錢找人做），裡面的大宗檔案當然是阿扁時代下條子讓國防部交出檔案奠定了重要基礎，但馬政府上任以來，各機關依照檔案法行事，每年也都陸續移入各種具永久保存價值的二二八或白孔檔案到檔案局，開放民眾申請使用，這過程沒有斷過。這次的爭議檔案，其實媒體也有報導，幾乎都是在檔案法施行前流出的。雖然我們無法確認如今是否完全沒有相關弊端，但只能說那個人謀不臧的空間在現行制度下小了很多。檔案局也已經多次在媒體上說，這批檔案如果進去，造冊完就會公開提供民眾使用，這完全就是他們現在的ＳＯＰ，他們沒必要亂來，除了有刑責之外，現在立委也盯很緊。更重要的是以媒體目前披露的狀況，檔案局內各種比這些還敏感的檔案所在多有，也都是公開的（有興趣的用幾個你聽過的政壇人物關鍵字去查，會看到很多有趣的歷史）什麼哪個黨外人士身邊有調查局線民（不過檔案內常用化名）早就都公開了只是沒人看沒人研究而已。所以鄉民真的不用浪費力氣，因為有專業的人、國家花錢在做，這些史料集中保存、數位化格式統一對使用者是好事。最後這類案件的資料，是否完全直接數位化上網公開是最好的選擇，恐怕也未必，例如這類案件的檔案中有時資訊真假參雜，稍一不慎很可能被拿來當成攻訐或報復工具。又或者是某些資訊其實涉及無辜第三人的隱私，在跟了解歷史真相的集體公義間該如何權衡，不管國內學界或國外實務也沒有定論，所以如果沒有立即銷毀危險的話，相關處理還是謹慎為之比較好。一點心得分享如上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457605089.A.018.html
reke (當不成孩子王)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 18:18:06 2016
本人在維基協會工作維基媒體(Wikimedia)的計畫中，除了有大家都覺得不可信，但寫報告都還要抄的維基百科，也有一個維基文庫(Wikisource)可以存放原始文件，包括影像檔及文字檔。放上去的好處是伺服器在美國，查水錶有難度。另外我們已經有現成的人民團體及銀行帳戶，工作上如需要寫公文或公開徵信都很方便。前面有朋友想幹大事業的想法不錯，希望維基能提供有用的支援。不過維基解密依然不干我們的事…既然是八卦板就補個卦，新聞裡的胡先生，本人剛退伍時在他的二手書店短暫做過一年店員他是個想法一直很有趣的人。有陣子他認為二手書店前途無限光明，他要弄出一個跟誠品一樣大的二手書店，所以在12/31晚上，要員工一起去誠品敦南店聚餐討論所有的人都跟他說那天跨年，誠品敦南會擠死，胡先生表示不可能，因為他說台灣人的過年只有在過農曆。後來我們一行人來到敦南門口，果然人山人海，進都很難進去，別說上去餐廳的樓層…(他算書錢的方式也很奇妙，但扯太多就失焦了，有機會再說)--

