https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416517.A.AA8.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [問卦] 只有教主不能被人肉嗎？
Sat May 28 14:21:55 2016
啥看不下去你不會先公布自己的真實姓名跟照片?躲在網路背後當三小正義使者雖然我對Obov完全不熟但是他也只是發一些好笑的文給大家看母豬文大家都在講八卦版起碼7成以上羞辱過母豬(包含我)但是又不是真的是認為台女都是母豬只是比例上的問題今天只是因為obov發的母豬文比較多推而已為什麼他就應該被肉搜?接下來是不是要肉搜蘇美大?我覺得有附和或者也罵過母豬的鄉民其實都是共犯當然大家多數是開玩笑推文出了網路世界還不是想討好正妹!我反對對任何人肉搜除非他是強姦犯或者殺人放火無悔意的不然網路世界就該保持匿名性以保障每個人內心自我的言論自由現實社會消失的每個自我在網路上因為匿名性得以保障個人小小的主宰何況說母豬沒有指名道姓本來就無違法肉搜Obov這種事情只是消滅一位在網路社會講真話的人我真的唾棄肉搜他人的低級行為--不小心被發現那拿來八卦版發是怎樣?講自己內心的真心話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416559.A.563.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [新聞] 驚！強尼戴普涉家暴　打到嬌妻右眼黑輪
Sat May 28 14:22:33 2016
這是強哥的嬌妻美照（請忽略右邊）：我只能說正翻了，還小他22歲，這種極品哪裡找啊！不過嫁給強哥不意外。BUT！BUT！BUT！這麼正的老婆，強尼戴普怎麼還打得下手？而且還打臉！叫這個正妹以後如何見人？為什麼強尼戴普捨得動手？我到現在還百思不解。--馬英九到達醫院時，親切地靠近全身有30%灼傷的一心消防所巡佐、張明煌身邊詢問病情，不過就在張告訴他，「我整隻手都斷了」時，馬英九第一時間沒有聽清，還是透過醫護人員復述才瞭解狀況。可能是為了安慰對方，。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416614.A.B7F.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
[問卦] 在樹林放爆竹是什麼心態
Sat May 28 14:23:27 2016
大家安安小魯上次看新聞，剛好報導到警方在樹林查獲有人屯放大量爆竹，這種東西怎麼會想存放在樹林難怪會被抓，弄不好可能還會變森林火災，是要有怎樣的遭遇才會想把爆竹放在樹林?--真是危險的九死一生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416776.A.1F6.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麥當勞飲料不主動給吸管的八卦
Sat May 28 14:26:14 2016
應該都不給肥宅我今天去吃麥麥早餐人排超長點餐櫃檯女店員戴著口罩到我的時候就把口罩拉下來一時驚為天人她很親切的服務完後雖然花了一般客兩三倍的時間還是滿臉笑容親切講解找錢還托住我的手軟玉溫香令人意亂神迷到下一個客人又把口罩拉上我在一旁等拿餐前後三十個以上客人都沒拿下口罩一直看她何時再拿下口罩害我取餐忘了拿吸管想說肥魯我長的又不像秘密客也不是上級督導怎麼會把口罩拿下來被看到真面目不是要殺死我就是要嫁給我啊…以前木婉清，夏夷娜都這樣....真的都不主動給吸管真的--簡單說正妹店員拿下口罩害我忘了拿吸管我也是今天才發現麥麥不主動放吸管在紙袋裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416903.A.A56.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [問卦] 多益真的這麼沒屁用嗎?
Sat May 28 14:28:21 2016
這就是台灣魯蛇的盲點了這麼簡單的事居然這麼多年還有一堆人沒看破多益友沒有屁用，要檢測還不簡單行李打包一下，直接坦蕩面對最殘酷真實的國際就業市場檢驗那張破紙上的分數，自己在家爽就好飛機出去管你是東南亞、澳歐美你的語言程度可以把你罩到什麼地步，一清二楚現形後你想逃都逃不掉用英文跟母語人士交談、跟非母語人士交談一堆亂七八糟的文法和腔調，在在考驗你實際上對語言的掌控使用能力到哪裡另外以為多益高分就會飛天也只是幻想台灣魯蛇中文說得嚇嚇叫明天叫你去跟講中文的客戶拉訂單業績，你拉得出來嗎？那如果講中文都拉不出來，你講英文會有什麼搞頭？會講英文就飛天，那美國街頭的乞丐，早就滿天亂飛用中文跟魯蛇解釋量子重力論，聽得懂的有多少？那改用英文解釋，依然聽不懂，到底是語言問題，還是腦袋知識問題？--

