https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462322148.A.5C8.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣獼猴集體死亡 疑遭下毒！
Wed May  4 08:35:45 2016
農民跟也是台灣原住民的台灣獼猴和平共存是不衝突的吧！壽山台灣獼猴影像日誌-好奇小萌猴吱吱的日常截錄新聞：（台東區農業改良場近3年也開始推廣各地果園已陸續在使用的防猴網罩，成效不錯。台東區農改場副研究員陳奕君除示範如何為果樹穿、綁防猴網罩，他並說，也不是所有果園必須全數果樹都使用防猴網罩。他說明，第一年使用，只要在猴子會入侵果園的路線上的果樹使用即可，需用防猴網罩的樹約占20%左右，猴子初次見到防猴網罩，多會心生畏懼，不敢入園吃果子。但他也說，猴子通常在第二年熟悉防猴網罩後，仍會想進入果園吃果子，因此防護數量要增加；若猴子入侵狀況加劇，第三年就要全數都加穿防猴網罩。陳奕君說，每公頃約需花費1600元，網子可重複使用10年，開銷不會太大，也不會傷及猴子，雖然網子是24目規格的，猴子咬不破，仍要留一小區不用防猴網罩，供猴子吃，這樣可減少猴群去吃使用防猴網罩的果樹上的果子，避免一些果子被抓爛、網子扯損。）明明隔離網成效很好卻不用！！！非要用獵殺下毒的方式！美國保育類的野狼吃掉綿羊酪農政府也不會因此殺野狼。柴山獼猴因貫於人類餵食導致食性改變搶食而有攻擊性行為可以代表全部台灣獼猴族群？野生的台灣獼猴族群是不會理人的。吱吱數量過多？？？為何沒有人抱怨福山植物園獼猴數量過多、台灣獼猴是台灣原生種而非外來種有自己的生態棲位食物鏈獼猴數量問題應回規天擇！台灣獼猴對台灣生態系食物鏈是有很大的貢獻的！我們追求GDP之餘是不是也該顧慮到生態GDP呢？公共電視我們的島─追蹤孫悟空用鏡頭認識獼猴註：（用鏡頭認識獼猴影片去7分：50秒開始在山坡地種柿子的農民分10%的收成給獼猴吃。他也發現若某年獼猴吃的特別多反而賣的特別好、也表示我們也算大自然的一份子、可是很多生物原本就生存在這片土地上、可是我們人類在這邊耕作反而危害他們的生存空間、一直在找方法如何讓這片土地的生物可以互相共存）人猴衝突的解套措施或許可參考下面這篇內容摘錄：（不論在台灣或是世界各地，人與野生動物活動範圍重疊的情況已不可避免，如果僅持續維持移除、捕捉、減少數量的方式處理野生動物，難保一個物種不再侵擾後是否會出現新的動物造成困擾？當我們試著與野生動物理解共存、互利共生才是能永續經營下去的方式。）台灣獼猴數量過多搶食有攻擊性？？？為何沒人抱怨宜蘭縣福山植物園獼猴數量過多？數量問題應回規天擇、野生台灣獼猴族群是不會理人的會搶食是人類餵食的結果。大家知道台灣獼猴的棲地已經破碎化因近親繁殖遺傳漂變的關係很多猴子一出生就有弱視等遺傳缺陷嗎？獼猴生態系中所扮演角色與侵犯農地的問題可參考此篇全世界都把獼猴列為保育類台灣卻想把獼猴適度獵殺及移除保育類！有時候，真相和你想的不一樣...對獼猴來說吱吱蛆蛆爪爪種的香蕉跟野生的香蕉是一樣的不是嗎？吱吱是不是沒有主觀犯意呢？附上之前鄉民推文→momopipi:最讓人毛骨悚然的是我鄰居把死掉的獼猴吊在路邊果園樹→f124:奇怪吊個吃的在樹上不行喔?你自己要去吃的怪我喔→momopipi:不過吃到毒餌→thigefe:殺猴子還好吧，根本是有害動物推fresh75515:柴山ㄧ堆還會搶東西咧噓nuclearforce:那個說仇動物的是怎樣？05/0319:54→nuclearforce:你知道過度的保育造成農民多少傷害嗎？不懂就閉嘴05/0319噓scratch01:幹首先要怪為啥保育到泛濫吧...我家果樹都被猴子吃光05/0321:55→scratch01:而且你整個拿去吃我們不介意，他是吃一口就扔掉浪費05/0321:56推eterbless:這東西被保育到變災難了05/0322:41推wwwssps:該殺一些了BerITh:在山區種果樹的農民都視猴子是有害物種喔還會設陷阱捕殺04/2116:20→thumbe70367:那些從日治時期就已定居的農民，卻在近幾年開始受到04/2116:39→thumbe70367:獼猴侵害，這些人卻被樓上這些都市人惡意抹黑，臺灣04/2116:39→thumbe70367:人果然內鬥最會04/2116:39噓hlfy3169:猴子越來越囂張就是每天體會到的事實。最近幾年就是猴子04/2116:42→hlfy3169:侵害農園的次數不斷上升04/2116:42→hlfy3169:ㄧ整季的作物會在一天內直接報銷，然後還要被說是污名04/2116:43→hlfy3169:化猴子04/2116:43→hlfy3169:事實上以前就沒這個問題，就是近年出現的，當然在農民04/2116:44→hlfy3169:角度就是該控制數量04/2116:44→hlfy3169:喔，而且現在猴子已經會到平地來了喔，才不限於山林...04/2116:46噓thumbe70367:獼猴被撲殺一堆人發聲，農民卻只能被抹黑，臺灣人的04/2116:47→thumbe70367:悲哀噓poeoe:照這種人類破壞棲息地的說法一堆螞蟻昆蟲都不能殺了04/2108:58噓hlfy3169:我也覺得這說法很開大絕...按這個邏輯，連蚊子都不能殺.04/2109:07→anpanmanX:QAQ前幾天去柴山玩，就被奪走珍奶，差點被指甲抓到，好04/2114:43→anpanmanX:恐怖一裝般將管含嚴，--當台灣大型猛禽不存在嗎？為何沒人抱怨宜蘭福山植物園台北草山獼猴數量過多把植物都吃光了呢？獼猴是台灣原生種有自己的生態棲位食物鏈、數量問題應回規天擇

