https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454731768.A.E7D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 關於建商
Sat Feb  6 12:09:25 2016
放心啦，建商就像細胞一樣，多半有自殺溶小體機構。常常大的建案一蓋好後，功成身退不居功，隨即解散清算，堪比最後一屆國大。你知道台灣有幾家建商嗎？不多，四千多家而已。你知道你要簽的保固協議或者都更合建同意，是和哪間公司簽嗎？比方漢某建設好了，自稱和對外都是這樣稱呼和你簽的時候不是沒把全名打出來，就是實際上已經改了名字....建設公司92年解散，96年成立開發公司。對外說明書還是寫建設。像遠雄這種蠢的一天到晚打廣告公布自己全名，還從67年搞到現在還把自己資本額大剌剌標出為百億台幣的，真痼是個白癡....有的建商的資本額搞不好沒有鄉民老爸的存款多照樣搞上看銷售額百億的建案...人有多大膽，地有多大產狼性？這不就早就有了嗎！還需要禮失求諸野？--這只是最表面的形式上，還有第二階段的形式--簽約，為啥變更資本額等等我也戳過一個建商嫌他資本額小，過沒多久它變更登記成21億...另外，林口以前發生過某個案子樑柱距離過大--偷柱子然後垮掉壓死人，原本以為會拆掉或吊牌結果居然能復工....忘了那間建商...

