https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459105725.A.231.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
[問卦] 貞本 義行?
Mon Mar 28 03:08:41 2016
貞本義行（日語：さだもとよしゆき，1962年1月29日－）出生於日本山口縣德山市（今周南市）的動畫師、人物設計師與漫畫家。血型是A型。他先後從德山市立住吉中學校、山口縣立德山高等學校、東京造形大學造形學部美術縱科繪畫領域專攻畢業。目前屬於GAINAX公司。現在居住於愛知縣高濱市。他的代表作為《冒險少女娜汀亞》、《新世紀福音戰士》、《.hack》等作。身為一個成功的漫畫家，光是福音戰士應該就夠他爽三輩子了吧挖了一堆坑依靠讀者腦補而大紅大紫的福音戰士真可以算是漫畫界的奇葩有沒有貞本義行的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459106713.A.E5A.html
yingjeou (英九)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲開始才會覺得酒好喝
Mon Mar 28 03:25:11 2016
酒好喝否跟幾歲沒關係，在於喝下去可以多放鬆，忘記多少事以我來說是大一寒假，前女友過世的時候我去離島念書，前女友在台灣，放寒假原本因為怕遠距痛苦而分手的女友回台要復合，約會前出車禍死掉了那天開始，啤酒不再苦苦，高粱不再辣辣Der~我大學室友是當兵被劈腿，頭跟鋼盔一樣綠綠的時候給你參考一下--鋼盔跟綠龜頭有九成像去外島念書，喝不完的高粱啊你不會加迷彩喔？說到煙，我當兵時的輔仔有經驗我是看戰情室的CP，要值大夜輔仔有次跟我學長要煙，女友劈腿被抓姦在床偏偏要收假，不抽煙的輔仔就要了根煙（後來發奮圖強，唸碩士、出國受訓深造）握手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459107936.A.33F.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 學弟趁我修電腦的時候說要去洗澡
Mon Mar 28 03:45:28 2016
因為我狀態不好，明明學長要來修電腦我應該是很高興的啊但不知道為什麼自從學長進我房門後我就渾身不對勁，只好放學長繼續修，我去洗個澡洗到一半時突然房間透過廁所門傳來女生的歌聲，我先是嚇了大跳，才想說可能是電腦修好了學長在放歌，所以我沒有多想，沐浴著女生清唱旋律，默默洗完澡了，雖然曲子詭異但其實滿好聽的，是會讓人不斷回想的旋律。打開廁所門望向學長，他趴在我電腦桌前睡著了，靠近一看，電腦根本還沒修好這時我才突然想起來剛剛女生歌聲不知何時停止了。來不及多想學長就醒了，眼神朦朧地看著我，先指向電腦，再擺出無奈的動作，聳肩道：「奇怪我怎麼都修不好，等你洗澡洗到睡著，你也洗太久....」「學長你剛剛有沒有放歌，不然怎麼我洗澡時有個女生在唱歌，從房間傳來的。」學長皺眉，用質疑的眼神看著我：「沒有欸，我手機震動欸，電腦也不能放啊。」「可是剛剛真的有女生在唱....」「醒醒吧肥宅，你沒有妹妹！」學長自以為幽默打斷我，同時用他的唇對上我的，手指游移我的身體，我能感受他的堅挺在蠢蠢欲動我被吻地閉上眼睛享受著，腦子一片空白，我知道我也硬了，女生唱歌的事情我早已拋到九霄雲外回應著學長的攻勢，我們退去彼此身上的衣物，一絲不掛的兩人，他粗魯地把我壓上床開始規律的挺進，我舒服地發出低吼，反而讓學長更用力地動作，我簡直完全任他擺佈他動作愈來愈大也愈來愈快，喘氣聲也漸漸急促，我躺著，雙手抱住學長壓在上面的身體狂亂地抓扯，仿佛要探索著什麼一般，我偷偷張眼，想看我身上的男人那寬厚的臂膀，晶亮的汗珠但我卻看見了完全想像不到的畫面，一個蒼白到不行的女生臉，披散著頭髮，雙眼無神，直視著我，就這樣依附在學長背上，露出上半臉，隨著學長節奏擺動著，我慘叫一聲，推開學長，學長氣喘吁吁，滿臉問號地看著我與此同時，一個清晰的女生聲音在我們之間爆出：「嘻嘻。」跟我洗澡時聽見的唱歌聲音一模一樣！「嘻三小啦！就說你沒妹妹了也不要自己裝啊！肥宅！」學長壓住惶恐不已的我，在我耳邊輕輕道著。我推開他，抓起內褲奪門而出，一路直衝完全不敢停下來，到了明亮的便利商店才停下來。學長那句“醒醒吧肥宅，你沒有妹妹！“不斷在我耳邊轟炸著，久久不能散去。--balahaha備份--我是顧問欸如果行將就木應該要給與方向與指導

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459109847.A.000.html
partytonight (今晚狂歡趴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一張五塊的紙的八卦？
Mon Mar 28 04:17:24 2016
遙想當年，我小學四年級班上有位廖姓同學說：「欸，借我五元，我去抽一下獎，抽到的獎品就給你！」結果沒抽到獎，那五塊總該還我吧？結果這五塊就這樣石沉大海，有如我們逝去的青春幹，這東西根本超騙啊不知道那位新莊思賢國小畢業家住新莊幸福路的廖韋舜先生會不會看到這篇文如果有的話，希望你可以把當年向我借的五元還我。我前天剛滿26，雖然5元算不了什麼，但是這是信用問題到現在我還是耿耿於懷啊！--

