https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458917345.A.805.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 日海關擋「台灣國」護照 他嘆：認同自己
Fri Mar 25 22:49:01 2016
看到這句話，真是覺得這個人是“賊喊捉賊”。你的國家是中華民國，你自己就不認同你自己的國家，搞個什麼貼紙貼在“中華民國”上面。阿目前就真的沒有“臺灣國”這個國家啊，你要不要去找臺灣民政府啊，他們頒發的護照據說被美國承認呢！--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458917444.A.916.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有男生覺得很醜  女生卻覺得很帥的人?
Fri Mar 25 22:50:41 2016
認真回阿拉西嵐應該九成九的男生會覺得五個都醜但卻莫名一堆迷妹魯妹覺得最不可思議的是一堆女的覺得大野智可愛扮女裝萌萌der呃………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458917475.A.34A.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
[問卦] 如果乙武是台灣人還有辦法這樣吃得開嗎??
Fri Mar 25 22:51:12 2016
看了神之乙武洋匡的事蹟後讓我對我自己徹底地反省了一下反省之餘不禁思考如果神之乙武洋匡是台灣人還可以對台妹神擋把神佛擋把佛嗎?畢竟台女和日女相比台女是出了名的女權暴漲這不是我說世界數據都有說尤其日本是男尊女卑相當明顯的社會神之乙武洋匡多少有利用到日本男性的優勢吧如果他是台灣人還有辦法那麼吃香嗎??--

