https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455754138.A.7FF.html
MaInNine (anonymous)
Gossiping
[問卦] 為什麼嘟嘟一直被四郎性騷？
Thu Feb 18 08:08:56 2016
四郎動不動就說嘟嘟的胸部是包子有時候更用手抓小當家不是喜歡嘟嘟怎麼都無感還是解師傅跟雷恩也會對嘟嘟伸出狼爪所以小當家無力抵抗就任由嘟嘟遭蹂躪這四男一女的長途跋涉有發生什麼事嗎！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455754590.A.A69.html
aabbcc520 (Yukirin >////<)
Gossiping
[問卦] 和女生講話眼睛到底要放哪裡?
Thu Feb 18 08:16:26 2016
答甲厚本魯和女生講話的機會實在少到靠杯剛剛不巧遇到一次但洨弟實在不知道眼睛該放在哪裡?我是放在對方的眼睛上，然後專心聆聽對方講的話不知道這樣對不對?有專業的鄉民能分享一下嗎?我知道鄉民都放在對方的奶子上，難怪魯到現在o'_'o----........幹，我就不信你看對方奶子，對方會不知道嚴格來說，我好像還真他媽的沒面試過原來如此~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455754700.A.E6C.html
oheng (阿貓阿狗)
Gossiping
Re: [問卦] 自稱是古代名人的後代有什麼好處？
Thu Feb 18 08:18:17 2016
0102明清許多漢人遷來臺灣，但是通常不會帶著自己的族譜，後來在臺灣家族繁衍定居之後，才會想要重修族譜。重修有幾種狀況：1、回中國老家去重抄一本過來，正確率最高的情況(這個原本的真偽，最後再講一些)2、沒辦法回去抄或是老家也沒有了…，怎麼辦？？跟鄉里同鄉同姓的人家，攀個關係、認個親戚就借來抄，自己家能往上追大概到曾祖父那輩吧！再往上的就用抄的，所以…從我們現代去看這種的族譜，只有後面幾代的正確性高。3、不識字，無法自己抄寫，拜託地方識字的文人幫忙寫(掰)，而文人怎麼掰？？一樣借幾本來參考啊！通常他們都有幫人重新謄寫族譜或其他文字的經驗，在地方有口碑，所以他們可能綜合多本寫出具有你家特色的族譜。(尤其一定會有剛官的祖先，當然官越大越好)綜合以上，台灣的族譜要說準確性，真的除非有中國老家原本可以對照，再不然就是能確定是從中國帶來的原本，否則只有台灣的這邊可以確定而已吧！大家可以去看看宗親會發的大宗譜(如果你們家有加入宗親會)他們修的宗譜就是集各家之大成的綜合本)。講到中國的族譜，中國有在下鄉進行族譜研究，為了保存文化資產之類的。就發現很多都是世代務農的家族，但是可能某代祖先也想要學學達官貴人，弄本傳家族譜，所以湊錢拜託地方秀才、老師幫忙寫。這要怎麼寫？？？而且這些人家都不識字，名字都亂取(阿狗、阿火)什麼都有，還順便拜託秀才把名字寫漂亮點。所以秀才們為了幫忙(錢)，只好想盡辦法，幫他們追本溯源(胡扯瞎掰啦！)，寫出一本驚天動地的傳世族譜。舉例來說，曾經聽說有人看過孫姓的族譜，裡面出現孫悟空！！！當場沒笑出來。所以中國族譜的準確性，也有待專家努力研究了。02/1806:03030405060606070708--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455754731.A.17D.html
left115978 (爆乳小妖姬)
Gossiping
[問卦] 有沒有連早餐都偷工減料的八卦><
Thu Feb 18 08:18:49 2016
大家早安安，哇洗小妖姬一天的活力來源來自早餐大家每天早上都要記得ㄘ早餐哦但是ㄘ到不好的早餐會憂鬱一整天剛剛小妖姬點了一個鮪魚蛋餅眼睜睜得看著老闆打了一顆蛋還加了一點水倒出來的蛋汁還只有一點點而且清清稀稀的連鮪魚泥也都是稀稀的整個口感都被稀釋惹這讓我好憂鬱呀555555有迷有早餐也要偷工減料的八卦這樣真的會賺比較多咪><--

