https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462806174.A.4F8.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Mon May  9 23:02:52 2016
我們反的不是中國，而是中共台幹在大陸接觸的人多，其實大部份人都不在意兩岸的關係因為我們其實都是在過生活而已反而是中共，中共的各種不友善大家都知道，從千島湖，兩顆飛彈到WHA，罄竹難書拉開台灣與中國的距離，罪人就是中共，不是中國人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462806313.A.CB2.html
shoneshan (indie nerd)
Gossiping
Re: [問卦] 為何亞洲搖滾樂的熱門程度不比歐美?
Mon May  9 23:05:11 2016
單講臺灣，個人認為就是長期的污名化和歌星文化搖滾樂最早叫熱門音樂，和各種美國流行音樂風格混在一起熱門音樂最早是高級文化，不是死老百姓聽的表演熱門音樂的地方都在美軍俱樂部、夜總會總之就是不適合健全青少年的不良場所先不說樂手本來就是很賤的職業（其實做娛樂都很賤搖滾樂手留長髮、扭屁股也會造成社會風氣敗壞1970年以前，社會刻板印象就是「聽熱門音樂＝不良少年」當時熱門音樂在戒嚴下沒被國民黨機機歪歪不准聽第一個跟美軍駐臺有關，不可能徹底禁止第二個很簡單，高級文化當然是高級外省子弟在享受的當時有人想到把樂隊搬到外面辦售票演唱會，讓一般學生也有機會聽現場結果一堆官員打來關說幫小孩要門票你說這要怎麼禁一般死老百姓要聽可以聽收音機但英文歌唱什麼你也聽不懂，而且你爸媽都說那是不良少年聽的這種風氣下根本沒什麼契機去接觸後來事情變化很大美軍走了，有氣質懂英文的大學生開始改彈木吉他唱民歌社會開始改捧這個東西重一點的搖滾樂真的剩下舞廳、pub、夜總會在弄雖然接觸門檻下降，但那個高級文化光環也消失了玩搖滾樂，或玩樂團的形象從此一去不返這可是持續了整整三四十年的事到前幾年livehouse還在不斷被刁難直到最近獨立音樂聲勢起來了，社會才慢慢可以接受這些東西講這麼多，這都還只是外在形象喔都還沒講到音樂喔對搖滾樂來說，一組樂手之間的配合是基本但臺灣從以前到現在都有根深蒂固的歌星文化唱片公司去pub挖藝人，常常只帶走中間唱歌那個反正電視台有樂隊、錄音室自己會call樂手一次簽一團，人事、宣傳都很麻煩簽一個人專心捧最省事很多人說臺灣唱片公司不會做樂團我覺得臺灣很多人不懂聽樂團比較關鍵其實我懷疑很多人聽音樂根本就不用耳朵一個節奏四個和弦ABAB就一首歌大家還是融化了好感動歌唱節目起來後有感覺大家都變得很會品評唱功但講到樂器或編曲一般人理解意願還是很低，只有去KTV會知道哪首solo很長不要點唱片公司要把一個團推給大眾居然不能靠他們的音樂宣傳，做得起來才有鬼現在很多人趕流行聽草東也只會說頹廢、魯蛇，聽滅火器只知道熱血和臺灣獨立音樂風格是什麼沒人知道，有歌詞、聽得懂就好說到底，什麼很吵都是騙人的很髒、不帥、聽不懂才是真的--賣得好是一個指標，但不是唯一的指標講個直接的，你知道臺灣什麼音樂類型最難賣嗎，爵士至於爵士樂哪裡好，我就不說了小弟學識有限，可能要請其他大神回答我只知道熱門時期爵士和搖滾的發展是稍微混雜在一起的美軍離開後，根據bluenote老闆說的藍調在1991-2004年興盛過，但現在還是很沒落現在有獨立廠牌在做代理和推廣藍調的活動可以去臉書找節奏藍調在台同鄉會追蹤一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462806342.A.3DC.html
aq5321 (aq)
Re: [問卦] 明星高中的存在到底礙到誰了?
Mon May  9 23:05:39 2016
現在教甄很難錄取也不像以前不少中國籍(外省)老師那時的口號:來來來來建中去去去去補習基本上三流師資已經是10年以前的事了我想建中的師資應該贏其他公立高中不過有沒有比衛道曉明薇閣還好就不知道了欸你亂教學生完全不理你有點白目的老師還會被學生問到哭物化雙雄這種老師其他公立學校比例應該更高論設備反正沒差大家都做想像實驗先寫完實驗報告才開始做實驗如果那個廢物是女生的話應該有機會進步如果是男生的話有機會壓力過大跳樓你看什麼親自天下商業週刊支持廢除(公立)明星高中(卻很支持私立明星高中)你就懂了拜託我有錢當然要排除其他優秀小孩有好的資源和我的小孩競爭阿阿你以為建中北一畢業的都支持公立明星高中嗎?1.拜託我家境不好,靠考進建中能和有錢人和聰明人的小孩當同學再考上112(部分地,不算失敗地)階級翻身以後當然要封殺我這種窮但有能力人來跟我兒女競爭阿!!!那些痛批台灣明星高中考試教育的人怎麼那麼剛好小孩都念薇閣延平衛道曉明康橋^__^2.當初在高中混得不好的3.一相情願的認為消除公立明星高中不會有私立明星高中出現日本進東大前10明高中有8間是私立高中要有教育資源(包含同儕影響力)??不好意思先繳大筆錢4.拜託欸只有10%的人念明星高中其他90%:為什麼我家小孩不能念建中北一?她只是成績不好就可以這樣被歧視嗎?XX新聞:依成績分班家長痛批:好像把動物分開一邊痛罵能力分班一邊幫成績差的小孩關說進好班呵呵^__^是10%的人的選票重要還是90%的選票重要?想也知道呵呵--自己(小孩)的利益最重要阿自己(小孩)的利益最重要阿正常啊自己(小孩)的利益最重要阿搞不好20年以後我也會鼓吹消滅我的母校建中,然後一邊送小孩私校自己(小孩)的利益最重要阿原本就有程度原本就有程度上建中上課不會被八嘎囧鬧超爽謝謝某諾貝爾獎得主說他人生最大的啟發是新竹高中(第一志願)給他的正常啦^_^我相信其他地方也是只是鬼島民粹盛行,八嘎囧家長人多敢囂張在哪裡?還是你是說我?囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462806490.A.16D.html
ggzxc (吸血又偷心的浪子)
Gossiping
[問卦] 憲哥為何不怕被對岸封殺?
Mon May  9 23:08:07 2016
影片21:22~21:44憲哥直接在節目上說對岸是澎湖對比詹惟中唯唯諾諾不太敢講五毛這麼玻璃心為何中國憲都不怕被封殺?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462806702.A.C7C.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟難回復 林全：讓民眾認為努力有機會
Mon May  9 23:11:38 2016
媒體一直把GDP定為台灣發展的唯一指標，這是非常低能的。GDP是『國內生產毛額』，你把兩個時間點的GDP相除減掉1，會得到經濟成長率yoy。自從有資本主義誕生以來約300多年的時間。全球的年經濟成長率平均約1%，像台灣1970~1990年代的成長率，那是因為正在對西方國家急起直追才有的現象，當時還有美國爸爸下單給技術，總之那並不是一個常態。另外一個就是人口。你希望一個人口負成長、又沒有天然資源的地區，在政府的帶領下經濟高速成長？是把政府當作上帝？還是魔術師？台灣最主要的問題是，極度的右傾。這也是歷代殖民所帶來的問題，所有的勞動者都是綿羊。當然資本家就是用力的宰殺肥羊了。就算有工會，也都是慣老闆的好朋友。而且，黨國所帶來的恩庇侍從體制，以及這其中的裙帶資本主義。讓既得利益者，躺著就比一般沒有家世背景的人還要多。他們既有的資本所帶來的資本利得，就是你工作十輩子的勞務所得還多了。這個是非常嚴重的問題。中國國民黨是這個問題的根源，但是民主進步黨也是在這個系統下長大的。台灣根本找不到正常勞工的政治代理人。就算有，也都是一些赤化的小黨。這些問題總合起來，讓台灣鬼島化。要找到一個比台灣還要像勞工地獄的鬼島，是很因難的事情。----好例子台灣有一個不輸***的，叫做KMT。蛆蛆噴汁了。

