https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457525893.A.A80.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
[問卦] 八德砍殺大伯命案  太羅生門了？
Wed Mar  9 20:18:08 2016
剛剛看了各家報導八德砍殺大伯命案每家報的版本不一樣實在太羅生門了--昨晚堂弟回家，發現家人陳屍二樓房間及浴室，痛哭，未料卻發現兇嫌拿電擊棒對他攻擊，兇嫌隨後吞藥自殺身亡...她的胞弟傍晚從台北學校下課後，直奔八德老家，在屋外就納悶為何未開燈，進入1樓也不見父母身影，衝上2樓客廳赫見雙親倒臥血泊，姊姊則死在浴室，嚇得奪門驚叫逃出。林男發現父母、胞弟慘死，驚魂未定重回現場，林嫌聽聞堂弟大喊：「殺人了」，持電擊棒由自家鐵皮屋衝出，企圖攻擊堂弟及姑丈。林振德嚎啕大哭，陳松柏（六十八歲）大叫：「殺人了！殺人了！」要姑丈快過來。住隔壁的林哲農聽到堂弟哭叫，竟意圖殺人滅口，，冷不防拿出電擊器攻擊兩人頸部，所幸電力不足未電昏，兩人驚慌逃出屋外並報警，警方趕到時，發現林哲農倒臥伯父家門前，口吐白沫，疑畏罪服毒自殺，送醫後不治。兇嫌林哲農的姑丈陳松柏，在事發後趕往查看，遭跟在後方的林嫌持電擊棒電擊右頸，他指著紅腫的傷口說：「，拍打大門，林嫌突然拿電擊棒電我，我用手一撥後逃開，也遭攻擊受傷，我們兩人趕快跑去報案。」死者妹婿陳松柏說：「哪會知道親人是兇手，莫名其妙就被電了。」陳表示，當時他與死者兒子一起上樓查看，，當下只想著逃命，回頭看的時候，林哲農已倒在地上。林振德晚間八點左右回到家裡內，發現一樓沒人，上到二樓，赫然發現地上血跡斑斑，而且還用毛巾蓋住血跡，打開房間門，發現父親林永茂（五十五歲）、母親盧淑珍（四十八歲）和姐姐林喻葳陳屍地板，嚇得下樓。林振德和姑丈進到屋內後，見狀趕緊打電話報警。正當兩人忙著打電話時，住隔壁的堂兄林哲農（廿八歲），並持電擊棒不分青紅皂白朝他們兩人身上電擊。林男昨晚八時許和返家察看，發現透天厝一樓都沒有燈光，到二樓打開電燈一看，驚見父母倒臥血泊，姊姊也死在廁所，三人頭部、脖子受重創早已死亡，林男痛哭（六十八歲）趕到，躲在暗處的兇嫌...--有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457526015.A.F4A.html
Tass (大坪木木村拓栽)
Gossiping
[問卦] AlphaGo跟正妹聊天會像肥宅一樣被拒絕嗎
Wed Mar  9 20:20:12 2016
木村我很好奇孤狗搞出來最屌的AI有沒有機會變成把妹高手就算是用肥宅的大頭貼也能憑著油嘴滑舌讓正妹聽得粉紅小花掉滿地有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457526141.A.A92.html
-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.作者:acceler1220(我是蘿莉控)看板:Gossiping標題:[問卦]有沒有白蘿蔔不常當主食的八卦時間:WedMar920:22:102016各位溫拿Fcup30公分晚安剛剛吃晚餐的時候想到蘿蔔也是根莖類應該含有大量澱粉可是平常看到當主食好像也只有蘿蔔糕不像歪果仁都有直接吃馬鈴薯或以前吃地瓜那樣為什麼蘿蔔不像馬鈴薯常拿來當成主食呢o'_'oU沒U八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--我肥得理直氣壯我比誰都還要胖顛覆眾人眼光義無反顧地躺成為是我唯一的方向--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457526159.A.06C.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 街亭給Alphago守 馬超是不是就不用被斬了
Wed Mar  9 20:22:36 2016
會用PTT的程度至少也在社會上有中上程度可是真的沒想到程度這麼低是台灣的教育失敗還是網路使然?或是反串爛梗?街亭國中生都知道是馬謖立軍令狀想搶功自己去守結果又剛愎自用不聽勸跑去山上居高臨下結果失守孔明為了軍紀只能含淚斬馬謖拜託別拉低PTT的程度好嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457526215.A.21B.html
s106667 (PHPJQJS)
Gossiping
[問卦] 我的手機被AlphaGo入侵了嗎
Wed Mar  9 20:23:32 2016
我的htc突然會自己重開機，自己開軟體真可怕，我的智慧型手機竟然會反抗我是被AlphaGO入侵了嗎媽的　完蛋了，機器反抗，人類毀滅，世界末日終要來臨　該準備好跟機器大軍一戰了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457526307.A.C22.html
a0989322187 (抓著你的手要對你哭)
Gossiping
Re: [問卦] 有慧燈中學的八卦嗎
Wed Mar  9 20:25:04 2016
小弟在慧燈讀了六年可以在這跟大家在這裡介紹慧燈學校算是升學的學校沒有自由，翻出學校是果園沒有愛情，學校視為違禁沒有3C產品到學校要交給老師不能改褲管，染頭髮，甚至吃泡麵每天早上6:20起床，6:50沒到餐廳集合點名要被記警告沒有一般高中所有的地下社團，連流音社都是音樂老師帶的但是我愛慧燈，為什麼?那裡有一群熱忱的老師，雖然年紀都過半百了，但還是秉持著熱誠他們一心的為學生好，甚至身體都搞差了。我也在那邊找到了自己的興趣-生態觀察體驗到了許多都市孩子所沒有的田園之樂有別於都市高中的紙醉金迷，下課後的西門町,課餘時間會跟著老師從事生態調查，還組成?慧燈讓我學會獨立，讓我找到自己的興趣下課不會拿出手機，所以我開始寫詩開始思索未來，認識自己雖然學校沒有良好的升學成績但至少，我們學會了做人，學會了獨立還有享受臺灣所贈予的生態環境學測考完後英文老師現在病倒在加護病房...希望他們能早日康復!!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--好啦。通常慧燈升上大一那一年或許真的有"阿~出獄了"這種感覺。但普片大二就會縮回來了不是喔哈哈，看來我還是要練習語文表達能力。或許我是以偏概全了~但放下手機以後真的可以發現許多平常不會發現的事情，也有更多時間利用!都市的高中真的有更多的外務阿~至少比慧燈多好幾倍吧!宜蘭縣員山鄉枕山村跑到宜蘭市?!體力也太好~我的前班導是胡彥，我超愛他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457526340.A.12F.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 為什麼會造成台鐵死傷事故
Wed Mar  9 20:25:38 2016
現在上下班時間大家在外面都舟車勞頓一整天了結果現在所有人都在火車站吹冷風班班誤點一小時有沒有為什麼總要在台鐵桃園發生事情的八卦--

