https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457793995.A.033.html
Zerose56520z (濕者，床道獸業姊獲)
Gossiping
Re: [問卦] 為何天網發展很快，魔鬼終結者卻很慢?
Sat Mar 12 22:46:31 2016
據說米國老爹有很多EMP幾年前還有EMP無人機的開發大不了炸一炸,沒有電子產品可用,在亞州,BBS肥宅自盡完,換記者自盡完然後老人沒新聞看也都自盡完惹,所以米國老爹輕鬆征服亞洲在棒打歐洲一統天下,指日可待所以不用擔心,肥宅不管任何時候,不管在任何地方,都是沒有人權的所以趁現在能發廢文就多發點,以上,懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457793997.A.37B.html
mars0612g (Arsene Lupin只會吸引到;)
Gossiping
[問卦] 女生喜歡自稱貓的八卦？
Sat Mar 12 22:46:35 2016
安安，然後這幾天在看你水管時候看到很多直播的女生都愛自稱貓或是喵本來以為全世界的女生都這樣搞，但是詢問老外友人之下，發現外國女生好像除了cosplay外沒人這樣搞啊只是本魯好奇為何動物那麼多有羊牛豬雞狗鼠狐狸天鵝獅子大象等等為何這麼多動物中最愛扮貓？或許是這些人不知道貓在秀敢時候或發情時候很吵吧............有八卦嗎？--有嗎？我涉世未深請多指教女神似我的搶屁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457794100.A.5D4.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] CalTech 跟 台大男一舍 哪個比較堅固
Sat Mar 12 22:48:17 2016
如題CalTech的建築歷經多次芮氏規模9以上的地震依然屹立不搖還可以轉播新聞還有電而且很多儀器都沒壞而在台灣號稱台灣加州理工學院的112台灣大學最有代表性的建築男一舍是否能跟遠在太平洋對岸的CalTech一博？鹿死誰手有沒有八卦？？--白癡都知道Caltech不只一棟建築我只是不知道電影裡面演哪一棟還有這跟世界觀有什麼關係神邏輯男一男三真的是爛到有剩只是基隆辛亥路口好像沒有動工的跡象QQ我明天還要去杜鵑花節作服學要早起QQ可以借你球去地震投投籃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457794195.A.FA6.html
J10A (殲十)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：MG149案　毀掉台灣一半醫學研究
Sat Mar 12 22:49:53 2016
柯屁毀掉的才多吧台灣人盼了很久的大巨蛋都因為柯屁想要嘩眾取醜把一個好好的可以讓世界看見台灣地區的建設幾乎毀掉這種他自己也不檢討檢討他哪裡有資格對MG149說三道四的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457794233.A.EE7.html
GermanSnake (Eiserner Kanzler)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車族到底得罪誰的八卦?
Sat Mar 12 22:50:32 2016
是說柯p搞這些政策是要搞死剛萌芽的gogoro嗎台灣好不容易有個可以領導全球的產業不知道會不會因為這些政策胎死腹中gogoro的主要客群就是在台北市騎車上班的人吧----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457794249.A.A99.html
nwtk (貝格)
Gossiping
[問卦] 紅面棋王周俊勳 有辦法跟阿發Go一戰嗎?
Sat Mar 12 22:50:45 2016
我國的紅面棋王周俊勳也是圍棋九段的高手生涯在國內外的各種賽事拿過49次冠軍戰績方面跟韓國棋王不相上下他有能力跟阿發GO一戰嗎?--5樓把武器衝爆了!!--我撐過10秒了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457794284.A.D64.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 走路遇到狗吠該怎辦
Sat Mar 12 22:51:22 2016
現今社會幾乎家家戶戶都有養寵物尤其狗狗最多每次在發DM時都很怕被狗咬QQ要怎樣才能讓那隻黑狗知道我想跟他做好朋友啊不然每次去那條巷子都提心吊膽的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457794291.A.C37.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] 沃草-[重大直播]內政委員會魔鬼週降臨
Sat Mar 12 22:51:27 2016
ＦＢ卦點說明：（）下周一三四將在內政委員會討論黨產歸零、罷免門檻、集遊惡法一次解決！　(雖然我個人覺得，KMT會讓你衝過的可能性很低啦!)ＦＢ連結：ＦＢ內容：沃草！（Watchout）2mins·重大直播內政委員會魔鬼週降臨黨產歸零、罷免門檻、集遊惡法一次解決！　立院內政委員會衝刺班魔鬼週集訓即將開始，下週將一口氣補修上屆未得學分！#不當黨產處理條例、#選罷法、#集會遊行法這些連年被當科目，將在內政委員會召委陳其邁的排定下，分別於下週一、三、四展開集訓！　前幾學期常駐內政委員會的不及格學生都已被民意掃地出門（慶忠QQ），這次全班是否能打破過去智力紀錄，透過一週的天堂路洗禮，一口氣達到黨產歸零、罷免門檻下修和廢除集遊惡法的目標呢？下週的內政委員會恐將是新國會最兇惡的戰場，關心轉型正義、還權於民、公平正義的你一定不能錯過，請持續鎖定沃草，一起來緊盯國會的內政委員會魔鬼週吧！　週一早上九點準時開播：加入活動最新消息不漏接：　#慶忠你近麥迪都位#戰線全開之抓穩要起飛囉#意圖使人早起--

