https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458114084.A.A95.html
maolord (sir sir)
Gossiping
[ＦＢ] 滅火器楊大正Ｘ燦爛時光導演鄭文堂座談會
Wed Mar 16 15:41:22 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016年的我們以為戒嚴時代早已過去，卻沒想到因為一紙文案，“民宅搜索”這件事竟活生生發生在我們眼前！318學運的發生、燦爛時光的拍攝，就是要提醒我們，看似理所當然的自由及民主有多珍貴！民宅搜索新聞出處：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458114317.A.1F6.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國文課很廢的八卦？
Wed Mar 16 15:45:15 2016
國文的重要性太大了太多了現在的年輕人真是不知道啊試想，如果一個人不知道詩經之美，詞曲之麗能算個堂堂正正的中國人嗎？如果一個人不明儒學之厚重，道學之清淨能算是個肚裡有點文墨的中國儒生嗎？如果不知道、、坔、、蟁等等難字的讀音還有作為中國人的意義嗎？小弟真的慚愧高中貪玩只看數物化地理地科英文而忘記身為中國人最應該重視的國學實在是不配做一個中國人啊！如果人類不懂科學，那麼現在的生活的確會有些不方便但如果不懂國文，就會被揪錯字魔人噹到死，或被國文專家恥笑這麼嚴重，你怎能不重視國文？太重要了啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458114483.A.EE7.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 日韓對同性戀態度為何比台灣還封閉?
Wed Mar 16 15:48:00 2016
臺灣對同志朋友的容忍不要說日韓連泰國都望塵莫及可以說是亞洲最友同志的國度不知道為什麼很多歐左的理論在臺灣很吃的開這可能是臺灣民族性不強的關係軟嫩溫柔對文化傳統的認同度不高真正的問題是為什麼臺灣對同志問題這麼縱容其寬容程度遠高於整個亞洲系統的文化？這種環境下臺灣同友似乎越來越大膽吸毒濫交到學校傳遞其啟人疑竇的性觀念同志朋友在新加坡之類的國家能這樣肆無忌憚嗎？我相信是不敢的根本不可能到底是何原因讓同志議題等歐左主張在臺灣能迅速孳生呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458114520.A.AD8.html
UeTer (0.0)
Gossiping
[ＦＢ] 高志鵬:選罷法修正被擋46次 今終於付委!!
Wed Mar 16 15:48:37 2016
ＦＢ卦點說明：感謝高志鵬!!!!!!!終於!!還記得立委選舉落選人蔡正元嗎？昨天割闌尾因為「宣傳罷免」拿到台北市選委會的60萬罰單這次選罷法下修重點：・提案連署門檻・・ＦＢ連結：ＦＢ內容：高志鵬成熟的民主制度不該只有選舉投票，同樣也該有罷免淘汰制度。2014年5月我在立院主導提案「下修罷免門檻」，包括刪除「不得宣傳罷免」這條荒謬無理的限制，共有20位民進黨立委一同參與連署。然而從國民黨何其懼怕人民擁有罷免的權利！我國憲法賦予人民選舉、罷免、創制、複決四項權利，然而現今人民依然只有選舉這項權利，其餘三項仍同具文，一如鏡花水月，看得到、動不了。人民可以「選賢舉能」，投票選出他們認同的候選人，然而對於違背民意的候選人，由於罷免門檻實在太高，民眾對他束手無策，除了苦等任期結束，竟毫無反制的辦法，僅能任其為所欲為。從前年最一開始的罷免吳育昇，到今年罷免蔡正元，這麼多次由人民自主發動的罷免行動，竟然沒有一次成功。除了因為罷免成功的門檻太高，還有因為現在的法條限制民眾不得為罷免活動宣傳，這如同一道枷鎖，嚴重限制罷免活動，導致無法成功。選舉可以為候選人宣傳，罷免卻不得做任何宣傳，這是何其荒謬的道理？成熟的民主制度不該只有選舉投票，同樣也該有罷免淘汰制度。當他們對政局憤怒失望，卻只能批評怒罵，不投票、或投廢票以示微弱的抗議，而無恥政客對於民怨卻可以充耳不聞，笑「嬤」由人！當台灣的民主政治，也就淪為數年一次的例行公事，而且真正實行公民權的時間，就只有投票日那一天。台灣的人民會對政治普遍充滿挫折、心灰意冷，也就是十分合理的結果了。因此，今年新國會誕生後，不能讓這項法案繼續躺在程序委員會，必定要付諸三讀通過，讓代議政治的民主精神真正實現，讓台灣真正成為人民的台灣。【最新進度】這個會期我再次提出此案，目前終於第一次交付委員會審查，詳細進度請看我上一篇臉書文章。==========（上一篇臉書文章）============讓我們把罷免的權力拿回來吧！我提出的《選罷法》修正案過去已被國民黨退回46次，從未走出程序委員會，在本屆終於被排入議事程序讓法案內容被正式討論，剛才我已於內政委員會進行了提案說明，民主國家應有、且我國《憲法》保障人民的參政權為：選舉、罷免、創制及複決。〔憲法第17條〕但台灣自解嚴至今，我們從來只有實現第一種權力，也就是選舉、被選舉權。.以下簡述我今天提出的三點提案說明：一、現今公職人員選舉罷免法中，對於規範在憲法中的罷免權，卻針對提議、連署和投票設定高門檻，嚴格限制罷免案之提出。且僅有選舉活動可以進行造勢宣傳，罷免活動反而遭到限制，不得宣傳，顯然已經違背憲法賦予人民罷免權之規定。.二、根據現行制度，罷免案若要成立、通過，就必須有足夠的人民參與「提議」、「連署」和「投票」，但若透過高門檻限制罷免之提案與連署，將造成罷免案難以成立、甚至無法通過。而選罷法不得宣傳罷免活動的規定，更是實質剝奪憲法賦予人民之權；另一方面，對被罷免人而言，僅保障其提出答辯書，卻禁止其透過宣傳阻止罷免之提出及成立，亦不合理。.三、現行公職人員選舉罷免法以高門檻限制罷免案提出，並排除罷免活動不得進行宣傳顯然已有違憲之虞，故提案予以修正，將罷免案提案門檻放寬，並取消罷免不得宣傳之規定與罰則，以符憲法賦予人民之權利。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458114535.A.B6E.html
SuperKMT (鼠輩)
Gossiping
[問卦] Arduino是唸"阿丟諾"還是"阿居諾"?
Wed Mar 16 15:48:53 2016
老師剛剛上課教了arduino身為工程肥宅學一學也有個一技之長可是老師剛剛唸"阿居諾"我之前聽另外一個老師明明是念"阿丟諾"到底arduino怎麼唸有沒有八卦?--看來是我們老師唸錯了，都沒有覺得是阿居諾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458114630.A.DFD.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 不上不下的學生  是最慘的嗎?
Wed Mar 16 15:50:27 2016
大家午安小弟有時候會想說不上不下的學生會不會是最慘的?讀書沒前面的人強也不像後段班的巴嘎囧可以轉職只能在人生的浪潮中隨波逐流有人有這方面的八卦嗎?--

