https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851059.A.91B.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
[問卦] 房價真的有跌嗎?
Thu Apr 28 21:44:16 2016
新聞一天到晚說房價跌了房價跌了我今天跑去看房子新莊新泰路一坪要55到60萬這是唬爛的嗎?幹!房價是井噴往上還是往下呀有掛嗎?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851128.A.8E9.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 女生是不是漂漂亮亮就勝利組了
Thu Apr 28 21:45:25 2016
沒錯!東方不敗練了葵花寶典之後，就很喜歡當女孩!覺得男人都很臭!!!一個女孩如果跟任瑩瑩一樣，聰明美貌，千嬌百媚，青春年少東方不敗寧願放棄教主之位，也要跟她換!!!今年八月我如果交到女友─于晴，也要她票漂亮亮的!才棒!然後八月去墾丁白沙灣三天兩夜八月晚上我要跟于晴站在沙灘上舌吻!!!我倆郎才女貌，我有六塊腹肌，于晴千嬌百媚，青春年少到時一定很多遊客看我們舌吻于晴25歲，臉蛋美、皮膚白、身體香噴噴于晴的舌頭紅潤滑嫩牙齒潔白口氣又有洋甘菊香味于晴的口水，不是口水，叫做甘露這三天要一直跟于晴舌吻，我的雙唇一直吸她的舌頭邊喝她的甘泉!哇哈哈!哇哈哈哈哈!!!!!爽!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--榨菜肉絲麵50滷肉飯30好茶1000cc40元食飽!!!暑假你也跟千嬌百媚的好姑娘，在沙灘上熱吻!好不好!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851200.A.217.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
Re: [問卦] 台中跟台南何者比較宜居
Thu Apr 28 21:46:37 2016
這種問題就不用問了，台中較宜居首先地理位置台中在中間，到台南高雄或台北桃機都近有了高鐵以後到北到南都是一日生活圈這點台南是無法達到的氣候來說台中多晴少雨，颱風影響少卻又可享受颱風假台南氣候過於炎熱，放個颱風假市府又機歪還容易孳生登革熱飲食文化方面台南人很自豪的飲食文化，雖然不錯但是怎麼說來說去都是路邊攤小吃或夜市台中從傳統庶民小吃也不少還有一餐12萬的日本料理和亞洲知名法國料理美術館和公益路還有一堆餐廳消費從數百到數千台中的餐飲業從庶民到富豪全都兼顧另外台中的知名珍奶品牌還紅到海外去但是台南的食物卻常常被外國人忽略交通部份台中捷運已動工興建，公車還學北歐搞還免費台南交通建設不足，違規比率也高居住環境台中建築有眾多知名建築大師加持從貝聿銘、辰野金吾、伊東豐雄、安藤忠雄連市政大樓也都瑞士韋伯侯佛設計，很氣派從舊市區的昭和木建築到新潮的現代大樓都有房間也是從庶民到富豪均有照顧到，大勝台南娛樂的部份台中就贏更多了有全台坪數最大的百貨公司，商城和影院眾多百貨進駐的品牌和商圈熱絡程度都贏台南台南的百貨公司服飾和化妝品區經常門可羅雀逢甲夜市結合商圈和傳統夜市，食物有特色台南的夜市雖出名，但都傳統露天容易受氣候影響，攤位賣的也常常重複夜生活更是台中強項台中的夜店和酒吧多，知名度夠也常常有國外知名DJ、樂團、甚至AV女優站台酒店更是名冠全台這點不贅述另有更多的風俗場所選擇眾多(洽西斯版）要不是法律因素，早贏新宿歌舞伎町和飛田台南夜生活…夜市？熱炒店？卡拉OK？人口組成部份台中也贏台中的女性人口多餘男性，年輕人也多台南的男性則多餘女性，人口老化嚴重在台中滿20歲還沒破處可是會被笑的我想台中人的性生活滿意度肯定優於台南人文化部份台中有國際級的美術館，科博館，歌劇院證明了台中的人文藝術和科學教育兩者兼具台南只會想到廟會和八嘎囧而說到廟會台中的大甲媽祖更是紅到國外去歷史人文部份是台南的強項但是台中也有抗清的林爽文和霧峰林家可說嘴抗日英雄孫立人將軍的故居也在台中這些歷史故事寫成幾本書也說不完最後比較治安的話台中雖有黑道又怎樣？有黑道代表商業繁榮全世界商業繁榮的民主國家城市都會有黑道紐約、東京、倫敦、巴黎、香港，哪裡沒黑道台中近年沒發生過重大兇殺案台南卻有隨機殺童，這比黑道恐怖多了台南雖然不錯，不過比起台中還是有差台中的步調不疾不徐，求新求變又不失傳統精明幹練又不失人情，政治立場藍綠平衡對於各族群或外來客台中人都友善多了最後台中可是CNN認證的台灣宜居城市第一名如果不服氣可以去跟美國媒體抗議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851304.A.61D.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [問卦] 男生如果入贅會被瞧不起嗎
Thu Apr 28 21:48:19 2016
入贅這種事要是在台灣...你再厲害自己獨力做到上市上櫃公司負責人人家也會認為你就是靠老婆娘家才有這種成就要是普普通通的上班族就更慘了...被當作吃軟飯也是很正常的但在日本就不一樣了從妻姓對日本人來說稀鬆平常要是你是岳父商場生意上的得力助手又吃了他女兒入贅不要說被人看不起...根本是下任社長後補或接班人其他人只能對你抱以既羨慕又嫉妒的眼神笑你靠老婆?不!他們只會抱怨自己沒那個命而已...農家就更不要說了...看看八軒勇吾就知道了御影一家除了她爹其他人的眼神根本像在看獵物啊!其他農家根本羨慕死了哪還會酸什麼吃軟飯靠老婆...所以在台灣...再怎樣都不要入贅...時間愈久後座力愈強如果是台灣以外那就恭喜你朋友了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851362.A.A34.html
williswait (一閃一閃派大星)
Gossiping
[問卦] 光泉藍帶 & 乳香世家
Thu Apr 28 21:49:19 2016
如題光泉的鮮奶比較為人知的有三種一般的乳香世家還有一種比較少見的首席藍帶物以稀為貴下感覺藍帶似乎是最好的但是乳香世家的包裝似乎略勝一籌而且上面也寫著高品質鮮乳但兩者喝起來似乎沒什麼差別有沒有哪一種比較好的八卦?--

