https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887200.A.340.html
YahooTaiwan ( )
Gossiping
[問卦] 辛拉麵算泡麵嗎??
Mon Mar 14 00:39:58 2016
今天晚上我自己煮辛拉麵當晚餐我室友看到就問我是不是在煮泡麵我說：不是，我是在煮辛拉麵啦他回答：靠邀，辛拉麵不就是泡麵嗎??於是我與室友就開始爭論辛拉麵算不算泡麵這個議題我說：泡麵就是要用泡的，你他媽的辛拉麵用泡的怎麼吃啦他回答：只要是袋裝長相這種預先油炸過的都能稱作泡麵我聽到這種莫名其妙的理論，完全無法接受，就把他揍了一頓他倒在地上，鼻血一直流，還口吐白沫我不知如何是好，但又不是很想理他過了一會看他沒在動了，我去踢了他一腳，問他有沒有怎樣他說：幹，被打趴在地上肚子也餓了，幫我泡泡麵我回答：家裡沒有泡麵，只有辛拉麵他說：幹，辛拉麵不就是泡麵我一聽了更火大，又把他揍了一頓我決定再也不理他了辛拉麵到底算不算泡麵?有八卦嗎??--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887297.A.E4E.html
modeng (modeng)
Gossiping
[問卦] 包青天 VS 館長 誰勝算最大
Mon Mar 14 00:41:33 2016
館長身高180體重120健身房重訓館長格鬥高手技能:格鬥終極技:綜合格鬥包青天人稱包公開封府尹，安徽合肥人。傳說他是文曲星的轉世，額頭有一輪新月，面如黑炭，日能斷陽，夜能審陰，人們稱他為「包青天」。擁有皇上御賜的「龍頭鍘」、「虎頭鍘」、「狗頭鍘」，龍頭鍘（即火龍鍘）專斬觸犯國法的皇親國戚，虎頭鍘專斬欺壓其他百姓、貪贓枉法的文武百官，狗頭鍘（即犬頭鍘）專斬罪大惡極和欺詐其他百姓的刁民惡霸，三口鍘刀均有先斬後奏之權。技能:招喚展昭王朝馬漢張龍趙虎終極技:狗頭鍘誰的勝算大?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887388.A.CCC.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 對咖啡超敏感的體質怎麼改善
Mon Mar 14 00:43:04 2016
你好我是億載金城武這可能沒辦法解決方法可能就是只能小心一點你情況已經比較好了像我有個朋友他妹妹的同學的青梅竹馬她喝太多咖啡會醉你沒看錯喝咖啡會醉即使只是吃了有加一點咖啡的巧克力也會醉醉起來會超級興奮會做很多恥力很高的事情重點是等她醉完還是會記得她做了什麼事應該會羞愧到死吧還有作家特地以她這件事為故事原型寫了一本小說是我的話就會要她不要寫了很羞恥捏所以後來那個女高中生只能小心翼翼的注意自己不要碰到跟咖啡有關的食物供你參考--那作者聽說一直在咖啡店拖稿拖很久才寫出來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887478.A.851.html
jp6vu04boy (多多)
Gossiping
Re: [問卦] 有在徵網拍達人或網拍小幫手的掛嗎??
Mon Mar 14 00:44:36 2016
前幾天才被騙去網路上問他不會講明白叫你去面試一過去他會屁話一堆人都知道的常識然後跟你裝熟不斷說有多好賺然後拿一堆照片給你看要你吃吃看他們團購的東西(讓你難脫身)面試就把你當員工一樣要你選你剛剛吃的東西PO團購網址給聯絡人還會硬加你群組等等最扯的是他還說要現場教學叫你傳廣告給所有的聯絡人然後手機給他他教你怎麼話術騙人買團購還好肥宅我沒朋友可以傳逃過一劫簡而言之就是要你去幫他們打廣告--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887488.A.379.html
mingjay33 (講真話特別不中聽)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案修健保法 納入「黃安條款」
Mon Mar 14 00:44:46 2016
我就是在國外工作從小在台灣長大土生土長的台灣人但今天看不下去為什麼為了一個人就要犧牲掉在國外工作但是卻有按時繳交健保人的權益?今天如果只是一班人在國外生病回台使用健保試問大家會如此憤慨?什麼是公平正義?看到一堆推文什麼叫做沒繳稅就沒資格使用健保那我問一下是不是我有繳稅我就不需要繳交健保費也可以享用健保嗎不然為什麼我有繳健保費卻無法使用只因為我在國外工作生活?我也是領台灣身分證難道出國工作的人就該死??一堆人說誰叫你要出國怎麼不問問我們為什麼要出國多少人抱怨台灣22K自己卻不去爭取更高的這裡只給你22K你有去追求50K嗎我就是不想22K所以我選擇離離家背景沒有朋友沒有親人的國度去工作卻因為現在黃安一個人的行為要我們這些有繳交健保卻因為不再台灣居住就不能使用健保?公平正義?說認真的我們不在國內生活我能享用到的健保有比在國內生活的人多嗎?難道我一場感冒我就要坐飛機回台灣看醫生在出國嗎?還不是默默買藥吃或是花錢在國外看醫生使用到最多醫療健保資源難道會是我們這些在國外的人嗎?我們繳一樣的健保費憑什麼要因為這樣事件我們就要被設定特別條例來約束還說什麼公平正義笑話不是這樣子的好嗎!!!--請問你繳多少錢?多我多少?你知道國外看診多貴嗎?我不想付出?我一樣按時繳費憑什麼差別待遇?不是說六個月不再國內即便按時繳交健保費也不能使用健保我有看錯嗎?對老實說修法這樣對我影響不大因為要我六個月不回台灣跟家人見面我受不了但是我強調的不是我個人因素而是整起事件為什麼因為一個人而牽扯更多人進來貪小便宜?我是台灣人我使用國家給予的健保我也按時繳費叫做貪小便宜憑什麼我們出國賺錢就是貪小便宜？所以錯就不該出國工作?我有勇氣出國發展事業卻好像是不對的樣子??我當然也使用當地資源阿而是我回到台灣為什麼我不能使用?如果不是非必要我為什麼要花機票跑回去台灣用健保相信台灣醫療必要時才會選擇回台灣就醫這就是八卦版!!!!風向不對的時候就是噓到你再也不敢說話為什麼我要出14萬美金你卻只要14萬台幣?我有說委屈?是阿!我勞健保都繳連6%勞退也自己吸收那有繳稅就不需要繳健保費???所以在台灣暫無工作的人假設他一年都沒工作但是他也是繳健保費他也不能使用健保囉因為他沒繳所得稅!!!!呵呵我不知道該說什麼反正好像出國以後即便還是台灣公民就是自動降為二等公民再冠上一條理由誰叫你愛去賺國外錢!!!我講清楚一點我不是針對自己個人利益而發文我也說了改這法條影響不了我多少但是這修改的原則不是這樣子的阿算了我不想多言了我開頭就說了我在台灣時間很少使用到資源更少都是自己買藥帶出國我也說了這樣修法影響不到我我沒必要跳腳抱怨什麼另外大家普遍認為出國賺錢薪水就比較高?對我而言我選擇出國工作是去看看外面世界是什麼樣子看看台灣贏了人家多少看看台灣輸了人家多少我可以看到很多台灣的好台灣的美也很多台灣比不上的地方發文當下就知道一定會是噓我不怕噓我只是想表達自己看法信不信由你我沒必要花時間繼續談論是與非我不只繳台灣健保我也繳當地保險且還比台灣貴不只保險還繳稅!我有比你不好???是或許我態度給人感覺很差我可能不太會表達所以給人感覺差我道歉對不起我已經說過了我沒有停保我沒有像另一篇大大說的出國前去申辦停保回國再繼續繳費我一直以來就是都繳我也強調我不是為了自己利益好嗎?你說要我依比例原則繳交健保費可以阿我有說不可以嗎?我沒有反對各位說的只是為什麼不在台灣工作就必須繳所得稅+健保費才可以使用?那如果自來水跟你收水費之外還跟你收電費因為他們在處理水的同時也需要用電你會二話不說就好嗎我單純覺得因為一個黃安扯到這些來我什麼都沒有欠費好嗎....這樣我同意阿但是我看到今天說修改條例要改成無法使用才會覺得這樣不怎麼公平正義阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887504.A.62B.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 精通英日文是不是在台灣就無敵了
Mon Mar 14 00:45:02 2016
想問一下如果英文跟日文都強到已經可以做翻譯的地步是不是在台灣就無往不利了呢精通英日文在台灣就無敵了嗎有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887587.A.734.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 辛拉麵算泡麵嗎??
Mon Mar 14 00:46:24 2016
沒有油包的麵都超難吃粉包再怎樣也就只是粉也就只是鹹粉的香只能畫龍點睛只能錦上添花他可以為油包的香在添上一筆但是少了油包粉包終究只是粉油包才是重點沒油包的麵都不是泡麵啦--███████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887766.A.3AB.html
alcloth (呂布)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在PC的OLG都已經不行了的八卦?
Mon Mar 14 00:49:23 2016
本魯假日的時候心血來潮想說來找款OLG來玩玩沒想到根本不知道要怎麼找多的是一看就知道是大陸廉價的爛網路遊戲一看就知道是要坑你錢炒短線不然就是一堆網頁遊戲畫面更爛手遊幾乎成為現在網路遊戲的主力害我到現在還只能去找以前的網路遊戲來玩這幾年OLG怎麼會變成這樣?照裡來說這幾年硬體更開發人員的進步應該OLG會更好才對感覺現在已經停留在幾年前的水準就沒有再移動過了只好乖乖回去開船了...有沒有PC的OLG已經不行的八卦?--我要回歸RO他還不讓我註冊說啥在更換代理商...有沒有推薦一下的...不宅一段時間要回頭開始宅還不知如何起手@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887871.A.559.html
cacalota (卡羅特)
Gossiping
[問卦]為什麼台灣人對育兒津貼3000會反應成這樣?
Mon Mar 14 00:51:09 2016
前一陣子綠委提出每位未滿18歲子女父母每月可領津貼三千元估計一年要1500億雖是筆大數字但是老實說台灣不是出不起台灣生育率全球最低而生育率可以說是國安問題了影響到一個國家的百年大計歐美很多國家早期就面對過這類問題常常採用從過去殖民地引進人口的方式解決缺口但也有不小的問題陸續出現一個月3000雖然不多但是對一般不是非常富有的中產家庭來說也是非常大的幫助小孩從一出生奶粉尿布幼稚園......一大堆都是在燒錢那負擔真的是不輕所以據我觀察現在年輕人要是還願意生的話也大都是生一個而已的三口之家講白了台灣一年付18%補貼也一個千億公教退撫一年也一個千億甚至前一陣子才跟美帝買的一些老船老設備也要600億那些東西要不是台灣人接了本來要送進博物館了卻對真正需要用錢的地方苛成這樣本版還在在那計較你家養小孩我幹嘛要付半毛錢的議題糾結一面倒的批評與其去搞不斷挖路在鋪路的蚊子館公共建設還是官商勾結的節能家電真的把錢花在需要的地方能造福大眾又能刺激內需為什麼還是會被說得一無四處這就是台灣人的邏輯?--你把預算先搞得很緊你說的那些自然會更好砍富人可能連去辦手續都懶得去辦了法國就是採過去殖民地補人的移民政策現在都說去法國的大街上好像到了非洲一樣德國也是一堆穆斯林了難道以後台灣都是東南亞人這是想看到的嗎?你這樣把所有問題都導成有人會為了3000元而亂生而不是生了小孩後有3000的話幫助很大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887893.A.82F.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Re: [爆卦](已處理)徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Mon Mar 14 00:51:28 2016
基於轉型正義的實務經驗，不適合立即公布有個很基本的理由：這些白色恐怖政府檔案是真的，。這個道理，曾經在不願役服役的鄉民們應該都很容易理解。各位當兵寫過多少被的文件，內容全是在部隊要求下亂掰的？這還是各位在千百個不願意下配合亂寫的情況，戒嚴時代的情治體系成員都有非常強烈的誘因去亂寫檔案，請把你在國軍中看到的亂搞情況去想像。舉例來說，在蘇聯瓦解後不久，東歐的國家就是以檔案全面直接公佈的方式處理。結果一堆民主運動人士的檔案上記錄居然都是，很多人的人格毀滅，從反抗英雄變成人人喊打，很多人的政治生涯或平靜生活就此終止。這些人都是偽裝在反抗運動群體中的嗎？。他們有的是被抓去刑求，有的是被用高壓手法逼供，也有人只是單純被叫去問話；其中有的人耐不住痛苦透露了消息，有人透露錯誤或無意義的情報來混淆視聽，也有些人從頭到尾什麼都沒說。但這些人的檔案都是記錄一樣的內容：沒有寫你被刑求，不會寫你被連夜偵訊三天不能睡，更不會寫你是10個大漢三輛車押回來的，記錄的告密內容更可能是胡謅硬塞的。上面內容就只會寫：為什麼？因為情治機關的特務會亂寫檔案。把受害人都說成自己線民，他的績效好，業績高，長官看了都誇講，真是個優秀的好幹員。至於胡謅告密內容，為了確定能入人於罪，這實在是小事一裝。回到東歐，這些飛來橫禍的民主運動人士，有些人最終獲得平反，也有些沒被證明清白的人持續喊冤。但，他的生涯和事業都會受到嚴重的傷害，這對一生為民主奮鬥的人來說情何以堪？檯面上的民主運動人士還比較容易平反，會被特務檔案胡亂記載成線民的還包括一般基層的反抗者，或者無辜受害的平民。這些人的名聲要回復，又更為困難。你想像一個一生為民主衝街頭的巷口阿伯，沒有獲得甚麼好處，不過就是老了可以跟鄰居炫耀當年怎麼跟軍警對幹，結果解密資料寫他是特務的線民，（真相可能是他某次衝街頭被特務抓進去甩巴掌之類的，但他沒有證據）那些只是愛抱怨就被抓進去的倒楣人民，看到記錄居然寫自己是線民，咬出一堆無辜人士，這是不是二度傷害？台灣要是無條件立即全面公布，我可以保證，你會看到檯面上一堆民主運動老前輩，包括被抓進去蹲的，包括已經死了的，資料上寫他們是線民，是出賣同志的抓耙子。然後這些人大眾被有罪推定，變成要想辦法證明「自己並不是叛徒」。這還只是線民記錄錯誤的問題，其他還有像是別人提過的，受害人的案由完全錯誤；甚至在台灣的情況來說，處理案件的特務可能是化名，連審判長的資料都可能是假名。打個比方，一個「ＸＸ叛亂案」的情治檔案，上面寫著幹員阿Ｑ的線民李四經過長期布建後，抓獲四名匪幹ＡＢＣＤ，由審判長孔乙己宣判。事實的真相卻可能是：有天上面長官主觀認定另一個ＹＹ叛亂案抓獲人數太少了，一定有漏網之魚，人數大概三四個。特務阿Ｑ就去把高中老師李四抓來一陣毆打，逼他編出四個人的名單，不然李四就是匪諜。李四不堪毆打，掰出四人名單，李四被列為線民，檔案寫得漂漂亮亮，一點實況都沒提到，特務快樂領獎金。然後幾十年後家屬找檔案，檔案就是寫你的家人就是叛亂犯，李四是線民，然後其他甚麼都沒有。沒有專家學者或轉型正義專責委員會研究分析，政府就會兩手一攤告訴你，你家人就是叛亂犯，要信不信隨便你。這是典型的台灣情治檔案的情況，一個普通人去看這些檔案，根本是。這只能靠專業的研究人員，以幾十年的專業經驗找出其中玄機、去比對檔案，甚至找出當年使用化名的加害者，找出所謂的線民，來證明某案是真有其案，還是純屬冤案。而冤案又是如何泡製，真實的叛亂案又是基於甚麼樣的理想和熱情？這都要靠專業學者研究。直接全面公開給民眾，在別的國家，這種太過粗糙的處理方式，已經造成問題。台灣也這樣做，就會造成。轉型正義不只是台灣的議題，而是所有後威權國家都必須面對的課題。沒有轉型正義，就會迎接聖帝普丁。轉型正義建立在許多其他國家的經驗上，持續在改進處理方式，務求保留最大量的真相，記錄最大量的歷史事實和扭轉專制國家的不正義時，檔案最終要面對民眾，但在民眾得以接觸之前，必須要有專門的學術團隊、委員會進行資料整理與分析，花數年的時間完成研究報告，這是必經的過程，無從迴避。台灣拖這麼久，沒辦法早點面對受難者家屬給個真相，要怪就只能怪我們，要怪就只能怪我們居然還這是我們全民對不起自己的歷史，我們自己浪費了30年，不是那些跟工程師一樣在爆肝的歷史學者對不起大家。你很在意白色恐怖的檔案，想要追求正義和找出加害人嗎？

