https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454698313.A.F76.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有20年前高雄的八卦
Sat Feb  6 02:51:50 2016
2x年前大統百貨火燒前的年代??大立頂樓還有海盜船年代?那時候楠梓加工區很臭,臭翻了,每次經過都有很噁心的味道.可是上下班那邊會塞車...因為人太多.也是那時候50大樓蓋好後,東帝士在高雄規劃第一高樓85大樓.遠東大遠百本來在火車站旁邊承租我忘了是國城還是城揚的大樓.後來搬到3多路這邊,三期計畫...包含第三期的103樓.這樣講好了,那個年代的高雄是一個非常典型的工業港口都.鈔票一大把,可是當然相對的環境不太好.暴發戶的心態很重,其實現在高雄一些老人也是很暴發戶心態...那時候流傳下來的.講難聽點,有點類似現在中國人一樣,只是當然已經脫離隨地大小便的水準.但那種有錢就屌大的感覺有點像.然後三多路/七賢路,整條都是色情行業,後火車站這邊是外籍的,三多路都是本土的.甚至當時一堆議員都是搞色情賭博業出生的.補習班也是很興盛,火站前站整天都一堆學生跑來跑去.不過當然講文化水準,那時候和台北落差不小.雖然高雄很有錢,可是有名的演奏阿,畫展阿,名師大師幾乎在台北.so..也許高雄人並沒有比台北人窮,可是台北人看到南部人都還是有他們的優越感.通常差別就是在這邊..外加台北那時候大多數人都講國語,高雄大多數人講台語..這個滿明顯地.講一口標準腔國語的總是自認優越...XD基本上那個年代,高雄屌打其他都市靠的就是比別人有錢,企業比別人多,消費力比別人強.甚至到今天,你看高雄平均薪資還是比別人高...(雖然都不是年輕人再領這些錢,但高雄老人還是很有錢)謝長廷到高雄其實選得很辛苦,甚至陳菊第一任都是.最主要就是因為之前高雄很有錢,經濟選民會繼續支持本來藍色的候選人.也就是當年如果不是.吳敦義打壞名聲+走路工事件+後來陳水扁中央顏色正確狂放利多給高雄.高雄綠色要坐穩都還很辛苦.(議長長年都是藍色的)甚至你看謝長廷就任8年後陳菊第一次選舉一樣差點翻盤.最主要就是,謝長廷也許去整了愛河,搞了城市光廊.後面也許多了巨蛋,捷運(雖然說這些中央都有出錢).可是問題在於你去經濟轉型,拔藍色的根,造成高雄不像以前那樣爽爽賺錢.在高雄因為產業轉型變窮下,自然經濟選民就不認同你...覺得是你害高雄變很窮.直到又經過陳菊的一任,經濟轉型度過難產期開始從新打底正面發展.外加很多企業被赤化/被教訓乖了/民進黨本土的企業茁壯和藍色企業退離或萎縮.所以才奠定起今天這種高雄綠一色的根基.so...高雄變綠不是一天係的事情,而是經過十幾年來綠色的累積造成的.and..國民黨年代的高雄被講這麼爛是一種洗腦...但其實老人都知道,2x年前的高雄,口袋的鈔票是厚到可以到處用錢砸死人.不過當然畢竟,歷史是贏的人寫的,是今天的人寫過去的.所以2x年前的高雄自然要把她塑造成爛到頂點..XD然後2x年前的高雄多有錢就支口不提.不過反過來講,高雄環境經過這幾年大改善.所以現在高雄的居住環境比以前好非常多.無論空氣還是水質還是住宅環境.外加日據時代規劃的棋盤方格大都市格局規劃.所以現在高雄生活爽度高很多,看看半屏山以前是砂石業者的天堂,現在一堆居民每天爬山.企業正在回歸高雄中,這幾年已經很明顯的成長.so...經歷過這20年來,高雄也改變了非常多本質上的東西.現在只是看是否有能力把當年台灣第二大都的能量再興起回來.當然...這就看中央了..畢竟這不是市政府可以做的事情.--慢慢等GG...XD出租那麼爽,我手上物件平均租金投報5%...都不是套房都是兩房三房.貸款又超少.我這些賣掉沒賺個50%都是對不起自己...XD出租5%喔....在這種風雨飄搖的年代..XD不適改套房喔....最大主因是我入手很便宜..XD斷頭戶秒殺者那他應該沒多久就比川普有錢了.出來選總統,我叫我認識可以投票的都投你沒問題!!!所以這幾年顏色不正確,高雄被教訓嚕..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454698434.A.BB3.html
simply5566 (純56)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 02:53:51 2016
幸好沒投時代力量什麼叫以人為本的幸福經濟要把臺灣變成不丹?資金技術市場三大因素撇除市場不講臺灣有哪個產業最佔優勢?一定都在高科技業而高科技業中又屬ic設計ic製造(封測我就不說了)資金最豐沛人才最豐富公司要設投資案一定先考慮何時回本報酬多少風險多大請黃國昌舉例一個幸福經濟產業不用讓大老闆們心動讓投資長願意看一眼就好順帶一提巨大是靠技術起家也是潛伏了很多年剛好抓到機運個人覺得黃國昌一定懂這些只是他的很多年輕支持者們可能薪情都很不好又很"單純”才會講這席話來安撫一下製造生活的小確幸--我投民進黨的除了覺得時代力量太天真爛漫以及不太喜歡裡面某些人外更看不慣民進黨在某些事上被佔便宜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454698662.A.9CC.html
KobeKober (莫斯科婦女夜驚魂)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有俄羅斯的八卦?
Sat Feb  6 02:57:39 2016
基本上莫斯科這地方就已經有一萬多的支那留學生惹而在整個俄羅斯境內的鬼島人大概就不到200人左右因為原PO問得太廣了所以阿魯也不知道怎麼回答但下面推文大概有兩條比較有意思的阿魯隨便回一下1.俄羅斯妹床上主動很多基本上也是要看人拉也是有很多死魚但會搖得不少就是了說到會搖首推拉丁妹一到床上真的就是馬力全開搖到你受不了(個人經驗)2.吃魚喝茶便宜很多關於這題各位肥宅可以打開ЯНДЕКС(俄羅斯GOOGLE)然後搜尋проститутка之後肥宅們就可以慢慢看了基本上可以去它們的工作室或者是你叫妹妹到你家也可以(比較貴)錢的話就是分一小時兩小時整夜這樣以上是網路上可以找到的如果在莫斯科直接要去的話阿魯是知道莫大附近有一間911(店名)裡面收費大概是150-200美金(有點忘記金額了)當然如果是觀光客的話就是三小時五百塊美金最後提醒一下各位賣淫買春在俄羅斯是非法行為請各位肥宅不要以身試法感謝--＿＿∕╲╱﹨╰─╯╰─╯--幹叫你看數字你是怎樣莫斯科居住兩年中人稱莫斯科金城武阿就要宰觀光客阿改天來講這邊如何宰支那觀光客的你好歹也說個烏克蘭哪一個地方啊烏克蘭這麼大台灣又不是吃不到只是貴了點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454699038.A.7B9.html
lponnn ()
Gossiping
[問卦] 大家願意當籃板球多久?
Sat Feb  6 03:03:55 2016
雖然我也不知道為何叫籃板球反正籃板球好像就是男性在女性還有男朋友時在旁邊等他們分手然後趁虛而入的那種當然這個男的也不能是該位女性不喜歡的阿可能就是偶爾這位女性不是和姊妺或男朋友出去的時候會出現一下但是可能因為在場的他也不認識所以可能就會是女的去吃飯他在旁邊超商等的那種正常來說一個男人會願意等多久呢?感覺好像和這位女性的顏值成正相關喔!!?不過那個limit大概會在多久呢??個人覺得大概2年極限吧時間到男的就會覺得我付出這麼多總該得到會報吧然後會鬧一下即使和前任分手了但是可能分手前這位女性都物色好心對象了最後不歡而散個人覺得兩年大家覺得極限大概在哪呢--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--我覺得不是不肯截球而是試過截不到只能等看看會不會漏球被他撿到我覺得工具人和籃板球還是有一點不同ㄝ工具人不需要女的吃飯他在超商等啊!!真好至少工具人還有機會說到話....我高中認識的女性不到2個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454699704.A.C9C.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 只要魚翅！大批幼鯊遭割鰭棄屍
Sat Feb  6 03:15:01 2016
不要在以訛傳訛了...歸結這新聞幾個重點1.這幾種都是合法可以捕撈的鯊魚2.化驗結果是冷凍過又退冰已腐敗的魚推測是只有魚翅還有價值所以割下其他丟棄3.鯊魚在台灣本來就不會只割鰭丟棄新鮮的可以作鯊魚煙差的可以作魚丸(市面上魚丸鯊魚占很大比例)但鯊魚是快速腐敗的魚也是為什麼外國人很少吃這批顯然是保存上出問題已腐敗才被丟棄割鰭只是資源回收4.基本上在台灣不用擔心會出現這種只割鯊魚鰭的浪費行為--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--通常是在海上減少冰箱空間浪費如果都運回港了何必還要特地只割鰭這也只能去海上抓不過從台灣賣這麼多鯊魚產品(看看那麼多魚丸)來看台灣魚船應該是不需要如此某些港口的海產店也有賣炒鯊魚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454700034.A.462.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 小五數學這一題有把握拿滿分?
Sat Feb  6 03:20:31 2016
這就是現在教學的問題啊，想當年，腦魯還當可愛小學生的時候，乘數與被乘數，除數與被除術也是壁壘分明，寫錯要打但僅限於新教的當學期....後來也就恣意揮灑，反正單位到最後只剩一個.....接著再看到這樣無聊嘰嘰掰掰的東西，是在大一化工的科目上。但也沒有這樣囉嗦還要確定體位，只要單位寫的對，能夠消掉垃圾就是....他媽的在這樣死板，以後要教小孩把數學應用題分行列項來寫你建構式數學，老子的小孩分項式敘述.....最好到時證明題再來個大前提小前提結論，中途再看看有無構成要件合致算了...--是種揠苗助長，或者微分就是把小數字一個個減，大數字一個個乘，英文留著...積分就是你發揮想像力把微分流程反過來，小數字加一，大數字做分數乘法英文留著，最後寫個加C....的文字遊戲........好像教完了.....然後跳級，16歲大學畢業最後因為未成年，別說台積電，你連巨大機械都進不去....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454700225.A.B02.html
JingJing00 (晶晶)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 03:23:42 2016
台灣也許不需要另一家台積電，但絕對不需要1000家捷安特有那麼多別的公司可以替代(翟:我的公司咧?)想想看這個$砸下去以後是會變成1000家裕隆?還是1000家遵守勞基法、願意培養員工的公司?另一點，講到貧富差距怎麼會扯到中產階級的工程師，或者是工程師升上去的副理。開玩笑GG輪班救台灣這個標語、這個工作時間是一般公司能比的嗎?造成貧富差距最大的就是中小企業的老闆將勞工打拼所獲得的利潤捲走，投資對岸、東南亞等等，而不投資台灣。講錯話或是沒講清楚，造成誤會，就是失言了，如沒辦法講清楚只能證明他離人民也很遠，沒有站在人民這邊--

