https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410719464.A.FEE.html
sa85055 (牛舌餅)
Gossiping
Re: [問卦] 傳統喜餅的八卦
Mon Sep 15 02:31:01 2014
抱歉第一次發（回）文，手機打字，原文不知道會不會出現，沒有請自己回頭看，謝謝。我本身鹿港人，24歲大學資訊類畢役畢，目前剛來台北市工作兩個月，再某家中式餅店工作，擔任二三手，對中式漢餅感興趣且從小耳濡目染，所以我來試著回答問題。傳統喜餅重量（不含盒子）分為：一盒（一塊）：又分為12兩，1台斤，2台斤，3台斤一盒（六塊長）：一塊重量看店家，以8兩為例，口位選六種，總重8兩*6塊=48兩約3台斤也有六塊圓的但較小顆，以6兩為例。6兩*6塊=36兩.約2台斤又4兩一盒（雙層）：上層為4顆圓的6兩*4塊=24兩下層為一塊1台斤總重24兩+16兩=40兩約2.5台斤簡稱：4+1禮盒傳統喜餅口味分為：[外層皮]分兩種類：酥油皮類：如太陽餅，老婆餅，蛋黃酥，綠豆凸（椪）口感：易掉屑屑，有層次感，襯托內層餡的滋味。糕槳皮類：如台式喜餅餅，廣式月餅，鳳梨酥口感：紮實飽足感，無層次感，皮帶點甜味，常與鹹或酸內層餡搭配。[內層餡]分超級多種：主餡料：綠豆沙，白豆沙，紅豆沙，有顆粒紅豆沙，棗泥，桂圓，鳳梨，冬瓜肉餅（芝麻喜餅）等。次餡料：魯（滷）肉，咖哩肉，鹹蛋黃，核桃，肉鬆，麻糬，蜜餞，葡萄乾等。傳統喜餅價位：北中南東到西全都不一樣，同樣的口位一樣，價錢可能不一樣，口感絕對絕對絕對不一樣，光顆蛋黃酥有人20元，北部45元，60元一大堆，別說一分錢一分貨，好吃合你/妳口感最重要。買東西就跟結婚一樣，另一伴絕對不是最好最完美最有錢的，但絕對是最適合自己的人！但如果遇到不適合趕快換掉，請記得，貨比三家。傳統喜餅與伊莎**高帽子（鐵盒子）重量：我女朋友跟我說個小趣事，有一天她媽媽收到鐵盒子，就把餅乾都裝起來稱重之後說：騙宵欸，無1斤（台斤）。end。口感：阿，該怎麼說呢！就餅乾，就只是個…餅乾。價位：這我到是抓不準，不過基本中式禮餅1台斤130～150，當然要看包的餡料，好點的話算180，北部200吧。鐵盒子我真的不知道，請大大Google吧。最後最重要的是「價值」你說大餅難吃不好看！我說1.新人一定要到場試吃，很多人會忽略這個。2.我跟女朋友結婚，先不論好不好吃，難到我不會送自己做的餅嗎？同理，如果媽媽的鄰居的三姑的堂妹的女婿家的來福再做餅呢？你說放不久容易壞我說因為口味有的包肉，有的包豆沙。現在都有真空包裝，五至十天且都冷藏，難到新人的結婚喜氣要跟鐵盒子餅乾一樣放一個月？你說好油膩好鹹好大吃不完？我說每個人喜歡的口感不一樣，但現在社會大眾少油少鹽少糖是趨勢，那怎麼雞排大賣，飲料店好多，中秋烤肉狂買加脾酒再抽個煙，根本人間美味。有些餅店有再改良少油等問題，多耐心找。真的最後了，35k（扣勞建約33k)月休4天，包午晚餐，全責任制，正常9點-19點，不正常到21點，就貸還有約40萬，月還53xx。住萬華3500元破雅房，沒網路沒冷氣水電全包。每天只買20元三明治，然後一到公司就喝水不用錢，晚上有兼職洗碗每月平均七千，一星期一包七星中淡，打算一年存30萬。（兩天前買一台捷安特小摺halfway7s藍色約12000元開心小確幸）糕餅是我的興趣，我想學成之後27.28歲做個小生意，賣自己做的餅，然後創造自己的「價值」。傳統餅和鐵盒子都有該有屬於自己的價值，不是我說了算，是你/妳自己說的算。忘了幾天前有個美食節目主持人卸任後的心聲，我只大概記得他是這麼說的：〔食物沒有分好不好吃，而是讓你吃起來有家的感覺。〕我會這麼說：〔這個吃起來，有該有的價值嗎？〕--------------好像要照慣例補跟掛---幹林老師操機吧個懶腳小拰霸我中秋前七天開始跟著師傅和學長趕工，早上九點到九點或十點半的，每天12.13小時，還吃了一天假，膩竟然只給我2500紅包，哇操蝦小，當拰霸乞丐還是欺負我鄉下來的操，請個外勞25k真好，幫兒子請家教好好，每天出張嘴最好，槓最賭爛的是包紅包還外加一本那蝦小啦！（抱歉不太會用圖檔，書名[把冷漠變成愛]老闆信耶穌的）腦闆，你愛我嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410830992.A.522.html
castalchen (castal)
Gossiping
[爆卦] 一個醫師眼中MG149事件的疑問
Tue Sep 16 09:29:50 2014
說到402-MG149、本版版友應該都會說相信柯文哲。我相信柯文哲，但我也相信你們之中不少人不是心中全無問號，只是覺得不想輸給對手。醫院和社會的距離，親近又遙遠。醫師每天不分對象和社會各階層接觸，但接觸的是「病人」，以致高估自己對社會的了解。柯文哲的團隊，明明有使用各廠商病患捐納給台大的經費作研究、也藉此得名得利，柯文哲卻自傲清廉，所謂「一個便當不吃」。這是怎麼回事？醫院中業代穿梭的事實人盡皆知。醫師看診有點心、開會有便當不是祕密。我以前就在想，在公立醫院、這合法嗎？我的解決方式是離開公家體系。「不吃廠商便當、不拿廠商筆」，的人確是少，少到這幾個人的名字可以在小小的醫界被當成傳說般存在。至於醫院向廠商募款作研究，對醫院來說根本當作理所當然。於是當柯文哲定了一個規定，要求團隊吃便當自己交錢、不可動到研究經費，對某些圈內人來說彷彿成了什麼偉人。但是一定有些版友想吐對不對？我想，這就是所謂「白色象牙塔。」出身背景所造成的社會距離，連勝文要承擔、柯文哲亦然。你們之中曾經對興票案、馬總統特別費案丟石頭的人，是因為什麼原因如此捍衛柯呢、（鍵盤醫師）--

