https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464651467.A.E60.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
Gossiping
[問卦] 薰衣草當時有多紅？
Tue May 31 07:37:39 2016
問七年級以上的人幾乎沒有一個人不知道薰衣草這部偶像劇主題曲花香他們也是琅琅上口還是當時也是廣告打很大！？有沒有薰衣草當時到底要多紅的八卦？-----SentfromJPTTonmyLENOVOLenovoA6000.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464652537.A.698.html
fussstk (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 東區是不是被信義區完全打趴了
Tue May 31 07:55:35 2016
東區要被信義計畫區打趴還言之過早東區SOGO還是很強但是.......信義計畫區的重頭戲還沒出手幾件地上權開發案正在進行這些量體都是超高摩天大樓等級帶來的效應很大而且百貨公司還要再開四間5年後這邊的街景東區真的完全無法比----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464652595.A.014.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客萬人團無預警全取消　業者：政治因素
Tue May 31 07:55:00 2016
放羊的死孩子一直在那邊喊狼來了狼來了結果來的全都是螂公司旁邊大概一年半前開了家牛肉麵店就是攻對手中路那位開的幾乎每天從中午開始一直到傍晚絡繹不絕的遊覽車載著一群一群的狼性人種去牛肉麵店消費剛好店的正對面就是一家7-11每次只要看到遊覽車在旁邊路口等人上車的時候通常7-11裡面就會有這些人正在"買點兒我們那兒沒有的"而且他們的字典裡面好像沒有排隊這兩個字有一次結帳剛好要換我的時候有一組兩人組隊的三寶突然從旁邊搶在我前面把他們手上拿著的東西放到櫃台要結帳結果店員也愣了一下大眼瞪小眼了三秒鐘後店員說"要排隊喔，現在是換他(指著我)結帳了"三寶就說"哎喲~要排隊啊，你們站在那兒我怎知道你們是在排隊啊"...............啊不然難道我們是在這邊站身體健康的嗎然後就說不錄了不錄了，啊不對，是不買了不買了，然後就離開了而且重點是喵的我最近還一直看到這些人啊幹520之後中國來的哪有變少牛肉麵店還是一樣賺飽飽低水準的中客不來不會提升品質去接其他國家的旅遊團嗎說穿了就是想賺easymoney因為語言接近，降低了在異地溝通的門檻無論帶中客團來臺灣或是帶台客團到中國都沒啥問題我看easymoney賺久了腦袋也僵化了難怪人家說要毀掉一個人就是付你薪水叫你整天發呆倒茶看報紙如果已經廢到豹頭隨便吼一聲就嚇死的話這種水準的旅行社還是倒一倒好了啦而且一直搞不懂這句"期待未來能恢復交流，增近兩岸的互動機會"不和中國交流互動會怎樣嗎賺不到easymoney很不方便這樣？--03/0116:2603/0116:2603/0116:2703/0116:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464653221.A.61C.html
Moritz (....)
Gossiping
Re: [問卦] 市長來剪綵了～～
Tue May 31 08:06:54 2016
5/27早上是一年一度的新北市中小學科學展覽頒獎典禮。當天在會場見到許多國家未來的棟樑人才，卻不見市長出席，想說市長是不是有什麼比頒獎更重要的事情無法出席，果不其然市長跑去參加一輩子只有一次的小路開通剪綵儀式了。八卦是，這屆科展的獎勵金是京站禮券，獲獎的小朋友看到都傻眼了—京站在臺北市，不在新北市—京站沒有書店-----SentfromJPTTonmySonyLT25i.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464653521.A.0A8.html
Ihermit (._.)
Gossiping
[ＦＢ] 【還沒完全合法的第二垃圾掩埋場，陳紀衡為什麼要開 啟用 說明會？】
Tue May 31 08:11:58 2016
ＦＢ卦點說明：（）「集集第二垃圾掩埋場」還沒有「合法」，也還沒公聽會，就先走「說明會」了，這是哪招？裡面有居民有反駁的影片~ＦＢ連結：ＦＢ內容：南投公啥喙【還沒完全合法的第二垃圾掩埋場，陳紀衡為什麼要開啟用說明會？】今天小編去了說明會的現場，聽到許多鄉親悲憤交集，其中最令人震撼的是：鄉親們曾經在2007、2012年的抗爭時，早已經知道環評委員的意見，總括來說這個垃圾掩埋場是不應該被啟用的。一方面是此地位在斷層帶上，再來就是在濁水溪支流清水溝溪的上游集水區內，三來是第二掩埋場工程粗漏不堪，部分土堤的頂部已坍塌，甚至有的土堤底部已有掏空；最後是集集鎮公所在這一年多下來，管理能力令人堪憂。最重要的集集第二垃圾掩埋場至今尚未全部合法！小編在想，當年到底是【哪位環保署官員】把第二垃圾掩埋場蓋在這裡？造成集集鎮民的問題！已經抗爭兩次了，難道這次要帶團上台北包圍環保署嗎？更可惡的是，集集鎮公所的說明會報告，給鎮民施加壓力！不斷跟鎮民說若要【廢廠】必須賠償國家3700萬！可是，政府垃圾的選址錯誤，為什麼要人民來扛？人民繳了納稅錢，為什麼還要人民來扛呢？這些決策的官員應該要被監察院糾舉與管制！做錯事一定要負責！#陳紀衡#集集第二垃圾掩埋場

