https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462986066.A.E8F.html
uke3458 (我只想約你看電影)
Gossiping
[問卦] 有沒有當個稱職的好哥哥的八卦
Thu May 12 01:01:01 2016
各位肥宅溫拿洨妹大家好身為長子的我從小到大爸媽就告訴我說要把書唸好並且做人腳踏實地這樣才能當妹妹的好榜樣不過萬萬沒想到我卻待在家當肥宅當自宅警備員……妹妹則是考上112肥宅窩非常擔心妹妹會被那些系上的廢物學長拐騙要怎麼告訴妹妹怎麼遠離他們QQ幸好妹妹每天還是會回家o'_'o-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462986276.A.981.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [問卦] 在路邊看到有人疑似在打手槍@@
Thu May 12 01:04:33 2016
一兩年前有次與同學在北市228公園附近閒晃時約晚上11點多看到一台轎車開過當時不以為意不久同學心有餘悸的說"欸你有看到剛剛那台車嗎裡面那個阿伯全裸邊開車邊打手槍"過一會兒那輛車又繞回來了這次開得較快來不及仔細看但車窗是打開的至於當晚與該同學的激情又是另一個故事了--

