https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455886925.A.150.html
paca0713 (paca0713)
Gossiping
Re: [問卦] 烤肉怎麼烤最好吃
Fri Feb 19 21:02:01 2016
尼豪o'_'o在土耳其我們這裡基本上都不配什麼烤肉醬之類的吃的取而代之的是把肉跟香料給完美融合！咬每一口下去都讓你倍倍滿足！這也是土耳其烤肉跟其他烤肉比較不同der地方其中這裡最常用到的香料是麝香草（kekik）薄荷（nane）、鹽巴、胡椒粉、以及一般的紅辣椒粉土耳其肉餅（kofte）阿達納烤肉（adanakebap）加阿烤肉（cagkebabi）--歡迎回來吃o'_'o是說臺北也有土耳其餐廳喔雖然跟本土味道有點差異不過有興趣可以去吃吃餐廳名字叫番紅花～在松江南京站附近怕有廣告嫌疑所以剛剛沒說是土耳其廚師喔！缺點是有點貴...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455886976.A.1B8.html
linces ( MIT I'm comming!)
Gossiping
[問卦] 有無南港軟科的八卦？
Fri Feb 19 21:02:54 2016
如題今天辦公經過覺得附近還蠻多餐廳的人也蠻多的跟竹科不相上下有沒有軟科vs竹科的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455887207.A.F74.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有道有道 都是道的八卦
Fri Feb 19 21:06:42 2016
最近蠻常聽到有人在說道有道都是道茶道書道花道孝道通通都是道單行道雙向道火車道人行道說得頭頭是道其實微不足道中庸之道康莊大道還有什麼道？若非安貧樂道就找盜亦有道否則邪門歪道最後慘無人道道有道都是道茶道花道書道孝道說得頭頭是道其實微不足道中庸之道康莊大道還有什麼道感覺人生被擺了一道要懂女人的生存之道婦道婦道婦道有沒有八卦呢加碼問有沒有道這個字看久了很不像道的八卦？--

