https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461170110.A.5FC.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
[問卦] 大家都有多少P幣呢
Thu Apr 21 00:35:07 2016
本肥明天要考經濟學剛剛讀了一個晚上滿腦子都是GDPGTPCPI突然想知道PTT人均產值是多少P呢貧富差距應該不會像台灣現實社會一樣吧本肥現在大概兩百多P應該算是中產階級而已各位大大可以分享一下嗎本肥來做個統計感謝大大無私分享:)--幹為什麼大家都是富豪QAQ加快腳步發廢文吧!!叫乾爹有零用錢嗎@@O.O嗯宵夜吃49元套餐好惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461170172.A.F8F.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P又要搶錢！規劃河濱球場收費
Thu Apr 21 00:36:09 2016
運動場所使用者付費原則不反對不過小巨蛋怎麼被那些有力人士說一下就縮了?感覺就是柯p柿子專挑軟的吃柯p對那些有錢人實在寬容和將心比心以前以為他會站在弱勢和勞工這邊但執政以來總總作為和實習不該給錢以及颱風假要補假，這種100%資方心態目前看來，除了反國民黨外，柯p也是站在資方那邊除了不會貪汙，和kmt真的有不少相似點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461170614.A.627.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣的族群分化為什麼那麼嚴重？
Thu Apr 21 00:43:32 2016
忍不住發篇廢文...感謝做球只有在八卦版會這樣~原PO底下馬上就有人有意無意的挑起對立了八卦版戰閩客/戰本外省/戰南北/戰世代/戰勞資...沒幾天就來一次,大家也都習慣了本魯不想去分析,這種現象是為酸而酸還是別有目的(製造對立對某些團體/陣營有利?)但有個現象我倒是有注意到...很多製造對立/立場偏激的推文,有些ID在八卦版aID,找不到文章,只推/噓文,不發文,我不知道這代表甚麼~那些ID登入次數都不低,有效文章/登入次數可能遠低於1/100這是八卦版特有現象~現實生活中,你不主動說自己的背景/立場,鬼知道阿?有很多人在意你是哪個族群?說到政治立場~本魯主張台灣獨立建國,說我深綠我也不否認~但我也會批評DPP,也覺得科P有些地方做不好本魯國小同學,深藍~他的FB都追蹤黃志賢/李富城...我跟他交情還是很好啊~兩人還是會喝酒聊天啦!友誼沒變過~只有在八卦版會戰到你死我活,不是柯黑就是柯粉,不是綠就是藍,不是統就是獨...本魯~肥歸肥,宅歸宅,但還是有現實生活啦!只有八卦會對立成這樣啦!--我只能說,你周遭的人很沒禮貌,不懂包容~見面不談三件事,政治/宗教/性向失敬失敬~可能是我菜逼八,看到那些登入次數破幾千,又不PO文的,心生忌妒我分身帳號還沒過審查,想反串/嘴砲/帶風向都沒辦法~就當我忌妒吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461170663.A.D35.html
zxhzshsrm (Mi Mi)
Gossiping
[問卦] 有人覺得五花馬貴嗎？
Thu Apr 21 00:44:20 2016
今天去我家社區旁邊新開的五花馬吃飯以前從來沒進去吃過店裡高朋滿座菜單拿起來看啊看幹！怎麼都這麼貴啊？最便宜的高麗菜水餃10顆65塊其他的如蝦仁水餃10顆100塊燒賣3個70的樣子小籠湯包好像不到10顆要100多塊的樣子嚇死寶寶了本乳肥宅最後還是只點了高麗菜水餃而且我也覺得不是很好吃有人覺得到底是貴還是便宜啊？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H959.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461170757.A.8B3.html
ntuFatOtaku (台大肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 有女有學士照！台中「嫖未成年」最多　
Thu Apr 21 00:45:53 2016
莫名其妙的法律那這樣殺人犯、竊盜的、黑道、持槍的、酒駕、吸毒的是不是也應該公布?這些危險人物出現在我家附近時我才好防備阿，趕緊把門窗鎖好之類的會嫖的都嘛是男女雙方你情我願，一手交錢一手交貨是要防範什麼?他出現在我家附近對我也沒影響阿，我家就算有小孩也不會賣這些未成年會去下海，是家長沒有教好造成的還怪到嫖客身上?嫖客不見得看身分證未必知道未成年這些立法機關真是製杖一想到我們納稅錢花那麼多養那些製杖就讓我氣到發抖--黒より黒く闇より暗き漆黒に我が深紅の混淆を望みたもう。覚醒の時来たれり。無謬の境界に落ちし理。無行の歪みとなりて現出せよ！踊れ踊れ踊れ、我が力の奔流に望むは崩壊なり。並ぶ者なき崩壊なり。万象等しく灰塵に帰し、深淵より来たれ！これが人類最大の威力の攻撃手段、これこそが究極の攻撃魔法、EXPLO~~~~~~~~~SION！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461170977.A.E68.html
hanger (翰哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有荷蘭法條要怎麼查的八卦?
Thu Apr 21 00:49:33 2016
如題小弟我有一個期中報告內容有一部分需要引用荷蘭法條可是可是我使用了辜狗大神找了三天三夜依舊無法找到即使用了荷蘭文找還是一無所獲有沒有哪個善良的大大要提供我管道或荷蘭法條網址謝謝QQ--哈利波特走進魔仗店，對著親切的奧利凡德說:「老先生，你製仗嗎?」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461171009.A.6F7.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 最爛翻譯的八卦？
Thu Apr 21 00:50:06 2016
沒有關係,幹拎老師的,我想對付可惡的出版社跟譯者想了大半年,前幾天靈感來了,所以弄出了一個網站十萬讀者都來巴人了...不好意思,我現在坐吃山空,兩袖清風,沒錢處理網域名稱的問題,只能先用ip連.下個月看情況我再去隨便弄個domainname來擋著用.我有弄了一個洪蘭專區,等那本書再刷,我就更新一下刷次,大家一樣可以繼續舉報.這樣好了,歡迎大家去舉報,到時看誰舉報得多,等書修正再版,舉報最多而且成立的前三名,我自費送一人一本,讓你們繼續抓bug,再舉報,抓到譯者或自願背黑鍋的編輯把書全部自己吃下去為止...--

