https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459574370.A.214.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul會融化了)
Gossiping
[問卦] 有沒有螂性的八卦
Sat Apr  2 13:19:28 2016
工作到一半突然看見了他讓我不禁想像他的個性不知道是陰鬱還是開朗是穩拿還是魯蛇是整天遊手好閒還是努力不懈各位肥魯們有螂性の八卦嗎？--工作場合啦工作地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459574680.A.FE7.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Sat Apr  2 13:24:37 2016
39歲以下的存款平均值，還叫年輕人？我以為沒有28以下也至少是30以下才算年輕人？工時破9小時。雖然我真的很討厭那平均值在看，不過6%有百萬存款對比臺灣的貧富差距，好像還說的過去。:除非透過投資理財，或是44.5%有負債是投資理財個老師喔，每個月被錢追著跑的人怎麼有閒餘去處理，甚至有13.4%沒的存錢。跳槽升遷我在臺灣，也只有原本薪資就高的族群，而且跳來跳去還就那幾家。兼職更是垃圾提議，上面提到工時破9小時，兼職什麼？買屁股喔？年輕人怎麼改變？工作環境是菜鳥說話，還是老屁股影響大？慶幸，希望，努力，39歲還在夢想買車，先想想老了怎麼活吧。這些精神勝利法，都比不過上街抗議啦！勞基法沒遵守，薪資每天被壓低，以前都說社會新鮮人要忍，現在數據都拉到39歲了還那麼醜，忍啥？再過一陣子，就出一樣的標題，「年輕人入不敷出，淪為清貧族」，然後內文寫臺灣45歲以下年輕人，巴啦巴啦巴啦的。臺灣最大的問題就是不面對問題，每天說年輕人如何如何，我記得幾年前才報新聞，臺灣30薪水不足五萬有多少，存款多慘，然後說年輕人要加強自己提升自己，結果現在說39歲以下把啦啦，還有夢想願意努力，是奴隸啦臺灣人！這種調查都出來了，勞委會勞工局都不查，大家也都只看著笑笑互相嘴炮，大家一起檢舉垃圾老闆好嘛，等那天有個大型勞工案件，一起推動逼政府，這才是公民社會的意義，也就是每個人都關心社會，並付出部分行動。是說我曾拉高平均，也拉低平均，只為了支持自己一個創業夢，但失敗了。現在也不過在高雄領個三萬塊，一邊上班一邊找機會再試一次，但那是我還年輕才26歲，可是我還是看不到未來，而且真的要在臺灣賺大錢，第一件事情就是把良心先賣掉。重點是很無奈的，三萬也不高，我朋友在臺北當夜市攤販的員工就有了可是在高雄，這薪水搭配老闆必須遵守部分的勞基法，(單位問題)就夠讓人無法轉職，因為不是薪水起不來，就是沒勞健保還是休假或工時爆炸的。八卦？八卦是如果我在臉書社團上看到老闆違法，無論是好心提醒還是怒嗆，就會有一整群的奴工出現。然後實際寄去投訴也不痛不癢，不是不處理就是罰起來比老闆養小三還便宜。老話啦，臺灣就是一群人抓住腐爛的木頭在隨波逐流，沒有人願意試著游泳到遠方的陸地，還互相嗆對方會讓木頭沉沒，甚至連換根木頭都不願意。不過現在我們倒是離岸上陸地越來越遠了......-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--存款不到自己半年的薪資然後負債買房，如果自己住就算了，是想轉賣脫不了手，那才是煉獄啊。小魯小本小買賣，沒錢僱員工，都自己來。小魯現在倒是朝九晚六，中間一個半小時休息，上面有另一段提到是加班，然後平均破9.1小時。期待那種年金去壓榨下一代，不如自己找工具丟，畢竟誰知道下一代稱不稱的起那龐大的債務。這就是我提到的，要賺一定要走黑心。

