https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459390569.A.6AD.html
butt1106 (12345678)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文政府外交新布局》呂秀蓮駐巴 蘇貞
Thu Mar 31 10:16:06 2016
這就像一隻球隊讓他傳奇球星的球衣背號在自己的球場退休一樣然後再讓這些人去各大電視台當球評，持續發揮影響大家看一下地理位置日本不用說了，除了對臺友好，海軍實力亞洲第一新加坡，東南亞經濟實力最強這兩劍插下去，把東亞到南海整個範圍都劃了進去而台灣在中間看來美國爸爸站在馬英九後面，他真的很火然後巴拿馬駐美代表北美這塊長期被外省掛佔據，應該說整個外交部跟國防部都是中國部把呂放在這裡一當監軍二當影舞者制衡整個佈局一氣呵成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459390645.A.E29.html
weiwei851103 (weiwei)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有解盲的八卦？
Thu Mar 31 10:17:22 2016
安安小弟藥學系學生最近剛好有聽教授說過新藥上市前都要做過一連串的測試為了排除心理作用的因素因此會分實驗組跟對照組對照組拿到的是叫安慰劑的東西簡單來說就像有些政治人物一樣長得一表人才一點屁用都沒有為了避免實驗人員以及被實驗的人有人為作用干擾因此是在兩者皆不知道哪個是安慰劑哪個是有用的藥劑的狀況下進行實驗在最後才會依照藥品的編號回到製藥公司做解盲的工作對了以前還有在藥廠醫生病人皆不知道的狀況下進行三盲實驗後來發現這樣實驗根本沒屁用誰知道哪個是真正的藥劑因此便在1968年終止了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459390801.A.A0C.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 記者寫小說會不會賺更多？
Thu Mar 31 10:19:59 2016
台灣新聞內容光怪陸離，劇情起伏，讀了以後或血脈賁張或蕩氣迴腸，或義憤填膺，或低迴不已。除了行筆稍嫌滯澀，用詞偶有偏誤，整體來說，無論是敘事鋪展或人物性格設定都有一定功力。如果台灣記者改行寫小說是不是賺更多？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459390833.A.798.html
osiris1591 (歐西里斯)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文政府外交新布局》呂秀蓮駐巴 蘇貞
Thu Mar 31 10:20:30 2016
哇這跟本明升暗降阿，這與古代分封諸王有何不同，隨便給你當個地方王，實則遠離權力中心，等到這些諸王受不了後造反，一一收拾，看來大英女皇要登基搞獨裁專政了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459390943.A.208.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 南部粽為什麼那麼噁心
Thu Mar 31 10:22:20 2016
南部粽就是92共識粽我在中國吃粽子都跟南部粽一樣用水煮的代表中國人跟南部人情同手足連粽子作法都一樣所以支持南部粽就是支持中國人支持習近平支持馬英九反觀北部粽走出新的料理方式根本可以稱為台灣粽台灣本土誕生的北部粽大戰外省南部粽可以看到本版有一堆高級外省人在吹捧南部92共識中國粽了吧ㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459391219.A.EF2.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 反反反廢死的八卦?
Thu Mar 31 10:26:53 2016
各位30cm的潮潮水水大家好鬼島這幾年來真的是越來越不平靜支持廢死以及支持死刑的兩派持續的在角力著然而在鄭傑、龔重安的隨機殺人事件後，新的勢力－反廢死抬頭了！反廢死除了主張死刑以外，更主張廢死的人毫無同理心，也是隨機殺人的罪魁禍首之一然而最近在女童過世的案件中，似乎出現了另一個更新的派系－反反廢死反反廢死厭惡反廢死的不理性以及同理心氾濫的現象小弟最近突然想到，有一天會不會出現反反反廢死的新勢力呢？而如果出現的話，他們的主張又是什麼呢？有沒有掛？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

