https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454424970.A.E29.html
id0818 (解答錯誤)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣有超多通緝犯在逃？
Tue Feb  2 22:56:06 2016
每天看新聞只要有社會案件就會看到"在逃通緝犯"，除了比較大條跑路的通緝犯(陳由豪、劉松藩)大部份都是毒品、詐欺、竊盜等等的通緝犯，基本上只要刑案開庭不去或是報到入監不去都會變通緝犯，可是為什麼有這麼多的通緝犯會在逃？從刑事的訴訟到發監執行的部份為什麼有這麼多空窗可以跑？有沒有通緝犯超多的八卦？這幾天的新聞：2/2女拒捕　3樓跳下骨折送醫2/1這裡果然藏　派出所長逮人負傷1/31女逃亡11年　重操舊業網拍詐欺遭逮1/302女拒警盤查　開車逃逸撞2車1/30暴力男友警局喊冤　查出是1/29抓電線攀降躲警　墜地命危--請問你支持異性戀嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454425088.A.88F.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌　歷史是一面照妖鏡
Tue Feb  2 22:58:05 2016
瞧瞧2008年以前國民黨版的「總統副總統職務交接條例草案」，再看看今天的馬政府。能說什麼呢？黃國昌忙了一天，剛回到家，總算能在書房靜心閱讀、思考。看了2006-2008年的立法院公報，不禁感嘆歷史真是一面照妖鏡。2008年之前，由馬英九擔任主席的在野國民黨，不斷強調「縮短交接期間的重要性」，強力要求「看守政府不得推動爭議政策」。當時，國民黨版的「總統副總統職務交接條例草案」，明文規定：「自中央選舉委員會正式公告總統、副總統當選人之日起，除立法院已通過之法律、預算及政府經常性支出外，凡新任總統當選人認定之未執行爭議性政策、命令、國際條約、特別預算均應凍結。」現在，不僅台灣會面臨如此長的政權過渡期間，根本就是馬英九在2012年為了一己之私，將總統提前至1月選舉所造成的；這位始作俑者，竟然還有臉強調自己的字典裡沒有「看守」兩個字，繼續強推爭議政策。任何對馬英九的喊話或呼籲，都是在浪費口水，因為他已徹底陷入笑罵由人的狀態。為了降低馬政府進一步對台灣造成傷害，新的國會必須馬上動起來，2月19日開議後，在最短時間內立即完成「政權移轉條例」的立法。--09/1117:44--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454425238.A.CAA.html
guets (guets)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年四驅車店老闆的八卦?
Tue Feb  2 23:00:36 2016
即將過年當年爽領紅包的屁孩如今卻已在忍痛發紅包了遙想當年男孩子只要好手好腳幾乎都去跑車了四驅車店一家家開尤其剛領完壓歲錢的屁孩超好騙一顆馬達上千一堆在五金行才賣幾毛錢的零件也都身價翻千百倍究竟當年這些模型店老闆都是何許人也從哪冒出來的呢?怎麼租的起各地精華店面抑或是精華店面地主自己下來賣車?雖然跟風的居多但有時也不得不佩服這些生意人很有行動力又懂得見好就收聽說靠賣四驅車賺到房子的大有人在?但再多錢也不可能就這樣退休了吧後來這些老闆都跑去哪了呢?賣對打機?賣油雞王?改行當館長?而現在年輕人說要創業的從賣蛋塔到咖啡到美容美甲倒了一堆似乎沒抓到四驅車店老闆那種生意眉角吶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454425373.A.97F.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [參選] hateonas
Tue Feb  2 23:02:51 2016
站方要不要因應檢舉王弄個什麼檢舉王條款什麼的啊真的是太離譜了基本上不要是太新的新警察每個鄉民都會發現到幾乎每次選舉檢舉王都會出來選也不只是八卦板各種無人聞問到小有團體或到略具規模的板都可以看到檢舉王的身影這已經不能用說因為每個人都有資格出來選舉所以不能限制他參選的權力這麼簡單你很明顯就是在鑽漏洞你就是一直在亂槍打鳥看哪天有沒有不認識你的人多了看哪天有沒有人少出來投票這樣一下就有可趁之機可以當到朝思暮想的板主但是ptt的投票制度不能直接搬現實那套選舉制度過來用畢竟不是每個人都會知道他也不是每個人都會掛在線上他已經被大家認證多次就是不希望他當板主難道說每次選舉就要來一次宣導就要跟新警察講解他的事蹟不要這麼累吧站方是應該要針對這種明顯鑽制度漏洞的行徑作出一些措施了--阿肥你小心被他又檢舉連本尊也被桶

