https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460838302.A.FA0.html
catfishdo (抹茶花生醬)
Gossiping
Re: [問卦] 日本跟韓國 哪國人可以深交?
Sun Apr 17 04:24:59 2016
孫子兵法:知己知彼百戰百勝知己：了解臺灣的親韓,親中,親日.親美.親英...在不同領域的分布情況鼓勵各派系深入了解其派系知彼：針對不同派系做綜合性分析ex.針對動漫宅族群，直接舉辦動漫推廣協會，提供舞台讓不同派系的動漫宅舉行成果發表會.利用youtube....等跨國性免費app同步直播該成果發表會任一動漫必須有三種語言字幕(英文，繁體字中文，該派系語言）並限定內容為分享動漫劇情心得關鍵打造臺灣的尊重專業的友善形象1為培養各國語言人才，命令規定外文系畢業門檻為繁體中文+英文+任一選修人員.並保障未來就業名額2.由於這兩個國家偏大男人主義，因此塑造臺灣男性的體貼形象，以吸引日韓女性，並塑造臺灣女性的專業形象，以吸引日韓以外的國際企業.3.透過聯姻以鼓勵生育率，製造台灣—各國混血兒.4.無論性別種族，只要有才華就能在臺灣找到歸屬感以上選我正解我是抹茶_以臺茶八號為原料花生_以高雄選黑金剛為原料醬選我正解！！我是抹茶花生醬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460839586.A.238.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 太平島如果島嶼地位確定會有啥影響?
Sun Apr 17 04:46:24 2016
先說我是6892.0~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~之前看到有人對馬英九去太平島的事情大加撻伐，說　　　他是作秀，為什麼不乾脆在國內開記者會就算了。看來有人根本　　　沒意識到太平島在南海的重要性，甚至看到有鄉民說乾脆把太平　　　島還給越南，看到這麼個言論整個傻眼，越南仔說是他的就是他　　　的嗎？，這世界上有哪個國家會輕易的把實質控制的領土讓給別　　　人？理盲成這樣也是嘆為觀止，還有人在那邊嘴砲說馬英九去太　　　平島是阿共仔的指使，挖靠理性一點好嗎？今天馬英九不論是不　　　是被阿共仔指使才去太平島，阿共仔都會跳出來吃豆腐啦．．．馬英九平常事情做不好被你們幹，難得做了正常的事情（例如　　　去太平島跟206地震視察），還是被你們幹，什麼都不做還是被你　　　們幹，什麼都不做還是被你們幹．．．接下來換民進黨上臺了啦，就看6892.0選出來的新政府怎麼　　挫了，嘖嘖．．．--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460839735.A.D06.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [爆卦] 法務部官方新聞稿：自己錯了還怪人
Sun Apr 17 04:48:52 2016
原來以下每個在法務部長心中是屬於操弄民粹的作風？肯亞案馬英九要求中國儘速放人8台人在肯亞遭遣送中國大陸外交部抗議陸委會：肯亞案我具管轄權別往悲觀想「肯亞案」洪秀柱：不分朝野譴責肯亞肯亞案8台人遭遣送大陸　國民黨團批：形同非法擄人--閣下是沒爬文喔？若不是中國阻擾，本來這些台灣人早就被其他政府機關安排要回台灣！怪了！是要求我我們政府單位去救，又不是要求法務部親自去救！馬來西亞這個疑似詐欺案子，是這幾天才發生喔？已經破獲好幾個月，好嘛！連馬來西亞法院一審判決無罪結果都出來，你跟我說扯"一天來回公文"？請問我講的這些人和機關團體發表言論時，在犯罪情資交換、合作恊查、共同偵辦、交付證據等，肯亞案有兩岸討論協商已經完成了喔？根本沒有嘛！到現在都沒有！那你為LIS護航什麼？還有這些人之前就在外交部和陸委會努力之下，本來就要遣送回台灣，外交部和陸委會努力救人的時候，可遠在黃國昌揭露被中國阻擾之前，外交部和陸委會有等兩岸討論協商已經完成才開始要救人回國？那你為LIS護航什麼？護航？哈哈！外交部、陸委會都在護航啊！你的邏輯好好笑喔！真是莫名其妙！我何時講怕人說話？面對您這樣的神邏輯，還真的一時不知道如何回應你？記得我要和嚴重精神病患溝通的時候，就和你對話的心境很像！好好笑！原來你認為我造神馬英九、洪秀柱、外交部、陸委會、國民黨團？閣下...這案子已經好幾個月了...馬來西亞和中國要給早就給了！您還在鬼扯"一天來回公文搞定"？我們還沒追究這幾個月法務部長怠惰之責呢！跟閣下談論，閣下就變成這樣情緒發言，如此再跟閣下討論下去，已沒有任何意義！呵呵！被打臉打爆，就說是肺紋？你一早就忘記吃藥啊！那你快去吃藥吧！你幻視喔？建議閣下快去吃早餐...才能去吃藥喔...感謝您讓我們再次確認中國和台灣所訂定的共同打擊犯罪協議...中國根本不想遵守...請不要侮辱基督徒......虔誠的基督徒不會承認有這種教友的......

