https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526713.A.044.html
lulububu (hedy)
Gossiping
Re: [爆卦] 有媒體在帶英國不承認台灣獨立的風向
Sat Jan 23 13:25:10 2016
台灣人不敢打仗這句話沒有錯這次周子瑜事件並不是台獨的勝利而是台灣主體性主流的又一次展現台灣主體性不等於台灣獨立而是台灣現狀的維持台灣每次總統大選大約有兩百萬票是主張維持現狀這種人所組成這類族群成分很複雜有金融保險與服務業也有做進出口貿易的更有遊走兩岸的台商陳水扁的一邊一國馬英九的一中原則都是踩到這一群人的底線不過與2016年投票行為不同的是這一群人2008年幾乎都投給馬英九因為陳水扁踩了底線觸怒中共而中共喜歡馬連老美都被逼得跳出來修理扁也因此馬英九大贏200萬票但是2016年這一族群出來投蔡英文的卻減少很多因為馬的急統他們無法認同但蔡的民進黨獨的色彩中共又不喜歡在兩邊都不認同之下選擇不投票是很正常的他們既不想獨也不想統只想維持目前這種模擬兩可有實無名的獨立現狀在他們的世界裡國家意識不重要家庭事業人際關係才是他們的核心價值急獨急統都會破壞他們的核心價值有一件很殘酷的事天然獨不能不正視相較於統一的可立即性台灣獨立是一條遙遠看不到終點的漫漫長路如果支持蔡的五百多萬人不能冷靜沉的住氣導致民進黨有派系逼迫蔡英文表態過度激怒中國四年後甚至最遠八年後政權將會重新回到國民黨的手中王曉波其實說的沒錯國民黨靠著國共合作的確是有翻盤的機會只要民進黨及支持者因為躁進犯的錯誤夠大短期的20年民進黨只能做三件事處理黨產讓國家正常化司法改革讓社會正常化深化國家意識讓人民正常化這些只能鴨子划水忍辱負重的只做不說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526756.A.7E9.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣租借福建？何妨先試行「一國兩制」！
Sat Jan 23 13:25:54 2016
我看到福建租借給台灣就覺得不可思議了，又看到長江以南整個噴了，欸大哥，有長江以南欸幹嘛台獨，有長江以南，長江以南欸！長江以南！確定長江以南？中國租給我們長江以南？呵呵呵呵，我有長江以南當然不　會台獨，呵呵呵呵呵，每天躺著賺就好啦，台什麼獨，長江以南欸，大哥以上請用余祥銓十八億口氣重點是有福建跟甚至長江以南，中國不怕我們跟他開幹喔，直接南北朝，然後最後我們的官方稱呼中國大陸變台灣大陸，我們的領土長江以南官方稱為灣南地區？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526925.A.2F7.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍 為什麼這麼要早中晚都播軍歌?
Sat Jan 23 13:28:41 2016
不然要放流行歌嗎？當年在鳳山某校的一個下午大家準備放假返回人間校部廣播放了一首康康康晉榮的歌讓一個弟兄當場痛哭流涕不能自已，只差沒去喝沐浴乳自殺(真的有人這樣做過…)還不如放軍歌，大家都聽到麻木了才不會造成太大的情緒起伏--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526983.A.433.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 13:29:40 2016
這個問題不就是正義的思辯?版上萬年鳥問題的濫觴?女友跟媽媽落水，兩個都不會游泳，你救那一個?你是一個火車駕駛，車上載了幾百人，但火車失速了，有兩條路可以選，一是直接撞進車站減速降低死傷，但車站內也有幾百名乘客。另一個是緊急轉向另外一個軌道，戴著全列車的乘客摔落山谷，但至少車站的人都不會有事。你選那一個?這種假設性的問題真的滿爛的。不過這個警察的槍法這麼不準，打輪胎卻能中右後車窗玻璃。朝下開的槍子彈卻能往上跑?不論有沒有事，回去都要補射擊訓練好嗎?(蘋果就有照片了，根本就不是跳彈亂彈....)--因噎廢食嗎?該檢討的是用槍的時機，警察的訓練與開槍射擊的時間。不過這大概是一輩子討論不完的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526984.A.F89.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 吃一頓特級廚師的套餐大概要多少?
Sat Jan 23 13:29:41 2016
今天的12萬餐點事件沸沸揚揚不禁想到如果我們想點史上最厲害的廚師團隊特級廚師小當家的團隊套餐料理不知道要準備多少錢?因為菜色太多有點記不起來大概很想吃的有彈跳甲魚湯彗星炒飯水晶鳳凰銀河麵真鯛大陸圖昇龍餃子烏骨雞湯飯熊貓麻婆豆腐裂冰鮮鯛山寶山飛龍鍋都用上中國的傳統食材也沒有日本高級A牛或是日本海鮮請問這樣一頓大概要多少錢的八卦?--修改了還有哪邊有嗎?哈哈哈哈哈哈我認真說我覺得小當家料理比較實在欸那邊的料理有點浮誇最近越看越覺得浮誇還我錢!水晶鳳凰是連皇帝都愛的滿漢全席的料理捏廚師太正了太難跟現實世界連結0.0好想吃那個雞翅料理喔!!真的阿都是平價的食材去創作真廚師的本事哈哈想吃那吸滿湯汁的肉乾啊!!!!團隊咩我知道有些不是小當家做的@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453527152.A.75B.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有檢舉逃漏稅成功機率的八卦?
Sat Jan 23 13:32:22 2016
一般民眾對於這議題通常觀感是檢舉成功有獎金但是真的碰到也無動於衷剛剛去中壢某家麵館排隊買咖哩飯的時候正在想說這家生意這麼好也該開發票了吧結果結帳的時候工讀生從旁邊一疊開好的發票拿出一張再對折給我直覺反應就是怪怪的果然打開發票裡面寫的餐點才一百元而我消費金額是220元我後面的人消費315也被開一百元這種狀況檢舉有錢嗎成功機率高嗎?其實很想當下告知老闆可是老闆很高大長得跟熊一樣萬一他生氣一掌巴過來我恐怕要從中壢飛到內壢有沒有人檢舉過類似問題呢?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

