https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460472113.A.D97.html
Player01 (玩家01)
Gossiping
[問卦] 台灣出的了真正的台灣之光嗎?
Tue Apr 12 22:41:51 2016
台灣能在世界上舉足的可能性有三種1.外國培養的台灣之光:這個不計其數，舉凡子瑜、李安、林書豪等等大概都是等到國外練起來紅了台灣才來沾光2.本土自己本身培養的台灣之光基本上就是對某項專長很有愛、出國參加比賽拿獎的人大部分都是燒自己的錢去打出名堂如謝淑薇、詹詠然、電競的TPA等這種都是打出名堂後台灣再來開始給一堆邀功獎金或是補助之類的3.本土靠環境培養的台灣之光目前我還沒有想到....請問台灣的環境是不是真的沒辦法培養台灣之光?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460472224.A.88D.html
alcloth (呂布)
Gossiping
Re: [問卦] 同樣ACG宅的男女為什麼不在一起？
Tue Apr 12 22:43:41 2016
回文的根本不瞭解本寶寶本寶寶只喜歡二次元!!!鹿島、金剛、惠惠、穗乃果都是我老婆頂多喜歡2.5次元的聲優或者軟體至於那些三次元的根本不屑一顧懂???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460472258.A.B9A.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國民眾這麼想統一台灣？
Tue Apr 12 22:44:15 2016
本魯魯非常不解～中共政權不想台灣獨立，除了戰略位置因素外大概就怕藏疆、香港會有樣學樣，而且會使國內政權不穩習大大跟他的快樂夥伴會被拉下台GG所以中共想統一台灣大概可以理解那中國人民為啥也這麼想統一台灣呢？老百姓生活應該不會考慮那麼遠的事吧？大概想的都是賺錢、旅行、美食、結婚、買房之類的又不是失去台灣，家裡房子就會爆炸...苗栗想獨立的話，本魯魯也不反對啊台灣這麼小的地方，到底...中國...民眾...為..什麼..想..統一.呢？有沒有中國鄉民可以現身說法？--本魯看台灣地圖很久，但要是苗栗哪天說想獨立本魯也不會很排斥耶，反正大概就覺得：喔...你們自己決定吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460472341.A.FDE.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
Re: [問卦] 大學沒修到戀愛學分很正常嗎?
Tue Apr 12 22:45:15 2016
這個嘛,我覺得算正常吧(?)我就先說我小小der故事,再來做短評高中時,喜歡某個女生,考上大學時常常用臉書聊天談談最近如何,發生什麼事也搭車去她校園找她,跟她相處感覺一切都是那麼開心到了某一天我想說我想做出抉擇作為真正的男人就應該衝一發,衝了才知道結果因為我比較害羞,所以就把她約出來見面,聊聊天兒搭公車送她回家,走了一下,把我寫好的卡片交給她我說:"這個要送給你的!掰掰"然後我就回家了,當天有點緊張不知道結果如何所以沒上臉書隔天吃完晚餐打開臉書所以就被打槍惹會不會哭?幹!會啊那時大一,暑假,外面在刮颱風,內心也刮著颱風--------大二喜歡某位別系女生,這位比較熟,都有跟她聊天吃飯帶她到校園晃晃啊之類的,跟她說要不要改天去哪裡玩啊她也說好等到大三時,正好她生日前我約她出來吃飯吃完飯後,要送她去搭公車臨行前我拿出我以真誠的心寫好的卡片,交給她對她說"生日快樂^_____^"她就去搭公車了隔了兩天,她傳訊息說:"她目前沒有考慮交男朋友,還是當朋友就好"我以為我這次會成功,結果還是沒結果啊(慘笑)這時我大三下,戀愛學分:0我有沒有努力呢?有啊,減肥減5公斤,也有多去涉獵其他議題也看了一些網路的建議,最後歸於本心讀書,有讀到自己想讀的想學的,運動,有找到自己喜歡的也去調查附近的甜點店啦,台北市不錯的餐廳等等能試的我也試了但感情也沒成功現在當有正妹出現我也麻木了有女生跟我打招呼,我也正常回應她,但不會有其他動作就走過去我想,在畢業前應該不會碰到喜歡的女生了不過我至少坦蕩蕩沒去騙女生的心,身體等-----------------------------------------------------以上是我的故事如果你覺得會擔心的話,你身邊有沒有熟識的女生呢?覺得跟她很投緣,想跟她交往有進一步認識不是為了交女友才交,而是"真心"喜歡她才交這樣(我覺得啦)才是比較正常的如果有的話,準備一下,在一個適合的晚上跟她說說你的心意吧就算失敗也不要緊,至少你做了紅髮香克斯在祭拜完白鬍子以及艾斯後心裡跟魯夫說「勝利和敗北都要品嘗,經歷了四處逃竄的辛酸以及痛苦的回憶男人才能真正獨當一面就算會痛哭流涕也沒關係」而且就算大學沒交到也不要氣餒因為雖然我現在只是一條魯蛇啦QQQQQQQQQQQQQQQ不過男人就應該鼓起勇氣去做不是嗎?--好!yaaaaaaaaaaaaaaaaaaa圖床是什麼?imgur這類的嗎?不好意思我拙作傷大家眼睛抱歉QQ圖自己畫的想不到反彈好大嗚嗚

