https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459243988.A.E39.html
VdustR (京)
Gossiping
[問卦] 要怎麼戰才不會輸
Tue Mar 29 17:33:05 2016
最近廢死問題熱議小妹雖然是支持維持死刑的但是我也很尊重廢死的意見所以對那些亂攻擊廢死的人我也會發表一些就我了解的廢死聯盟的觀點可是呢不管是廢死或反廢死小妹都被嘴得體無完膚讓我開始相信最後世界會變成什麼樣子並不是誰對誰錯而是勝者為王敗者為寇小妹我也希望能夠和網路上面各種意見的人分享不同的看法要怎樣才能訓練自己的口才增強戰力呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459244134.A.64C.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有死刑無法解決問題的掛
Tue Mar 29 17:35:31 2016
這篇說的很對呀我個人也是反廢死，殺人就該償命但看到很多人跳出來談應該從「教育、家庭、或任何其他更根本面改善問題」時一堆人又跳針崩潰拉回　廢死vs反廢死議題試圖想拉回正題也沒辦法，一廂情願認為只要把犯人斃了就什麼都沒事了？不管是立專法還是吵廢死議題，今天又立刻冒出兩個瘋子亂砍人的事件不得不說，這次女童被殺的事件，比上次鄭捷事件更可怕，因為那是一個「。」這比上次鄭捷事件，更容易讓早就有反社會傾向，甚至裡外早就是個瘋子的傢伙受到鼓舞感到興奮。卻偏偏他媽的昨天今天的新聞與政論節目，根本把這件事當連續劇還是綜藝節目再播，家屬的崩潰一遍一遍重播，案發現場照片一遍一遍重放。主播來賓各個講話講的好像身歷其境，彷彿自己是女童媽媽一樣，在講犯人當時是怎樣動手的，動手有多快、多狠，多讓她反應不過來怎樣怎樣的。昨天我就猜很快有人模仿或者受到鼓動的，只是沒想到這麼快..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459244313.A.075.html
efthu456 (小哲)
Gossiping
[問卦] 有沒有班上奇才跟筆電是老公的八卦
Tue Mar 29 17:38:31 2016
事情是這樣的小弟班上有一位女奇才無論如何都帶著筆電到處趴趴走而且常常沒有開螢幕就對著筆電痴笑更讓我震驚的是有一次學校要去爬山他居然還帶著他的筆電一起爬而且笑的非常燦爛我當時想他在幹嘛結果是在看影片...想問有沒有班上奇才跟筆電是夫妻的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459244460.A.440.html
UriahFan (勇健的啦~~)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Tue Mar 29 17:40:58 2016
有的時候很想問這十幾二十年台灣的廢死價值從無到現在也常常看到很多團體為了廢死出來發聲就依據妳洪立委的講法「有死刑，殺人還是一再發生」那反過來講，廢死推動那麼多年此類殺人事件還是層出不窮那代表廢死也沒有用啊不然照廢死運作推動程度應該要有成效啊？成效在哪呢？我只知道很顯著的殺人事件，被保護的永遠是殺人者被殺的人只是成為被遺忘的一員ps:我在這裡指的是廢死是推動，不是執行要推動廢死之前的社福、救濟等很多事情都不用先做？只是修改個法條不執行死刑就能天下太平那依某些人的對廢死的看法還真天真浪漫仲?是次及沒期人沒還要起不--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459244521.A.22D.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 17:41:58 2016
我也來回答你，我父親三年多前車禍過世。從接到他人送到醫院到他過世，不過短短五天。然後就開　　　　始了漫長的喪禮。這是一種很難說清楚的情緒，喪禮的時候自己會覺得很想笑，想說　　拜託現在是幹嘛，搞笑嗎？因為喪禮的各種儀式你完全不能理解，喪禮　　之後，我爸出殯，下葬，然後我回去學校上課。這時候你一定以為我痛　　不欲生吧？但其實不會，我的的生活看似完全正常，朋友間也照常聊天　　打屁吃飯，只是你總是會感覺少了什麼東西，大概經過了半年吧，你會　　發現有時候，去買個晚餐，騎車在路上，莫名其妙騎著騎著眼淚就流了　　　　下來，而且還是因為眼淚流到嘴巴裡面覺得鹹鹹的才發現這不是雨，是　　淚，或者在租屋處，拿著衣服去洗衣場洗衣服的路上，莫名其妙就走不　　下去突然蹲在走廊痛哭失聲，嚇到經過的其他房客然後中秋節等各大節慶時候會排斥，因為看到人家一家和樂會淚崩，　　還有其他各種奇妙的狀況，總之就是在你看似正常的生活情況下冒出。後來我發現應該是，事情發生的當下，有些人的心理，會本能地抗拒，不斷的欺騙自我，這不是真的，然後下意識的逃避悲傷，等到一段時間過　　去，發現欺騙不了自己至親已經失去的事實，情緒就一口氣或間歇式的爆發　　出來，在心裡，肉體上撤體接受至親已逝去的事實。　　--因為那篇的作者也是我啊...對啊，是我．．．之前有人在檢討八仙塵暴受害者為什麼父親過世沒多久就去粉塵趴的時候回過，內容大致相同

