https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083974.A.945.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [新聞] 他建議蔡英文辭黨主席　不然國軍會GG
Mon Jan 18 10:26:12 2016
幹，從這篇就可以看出台灣為啥每次講到統獨問題都這麼軟的主因因為國軍內部都這麼背骨啊但這有辦法解嗎?綜觀現在台灣的環境，幾乎大部分的人除了義務役很少自願當國軍的以致其他行業蓬勃發展時，國軍實力相對停留在二戰時期大家都不願意進去當兵又怎能更加要求國軍更好?真的是很慘有甚麼辦法可以吸引更多有志之士加入國軍呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453084150.A.1AB.html
cooldee (誰要下五子棋?)
Gossiping
[問卦] 蝗安其實工於心計？
Mon Jan 18 10:29:01 2016
就像衝車將軍即便在台灣沒市場靠著嘴上功夫也能在中國電視台混吃混喝只要挑起兩岸的敏感神經就能引發關注而且愈是出名自我滿足的程度也就愈高真是一箭雙鵰啊～有沒有蝗安智力點很高的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453084226.A.800.html
wildone (瞎子扮花臉)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆假開箱文的八卦
Mon Jan 18 10:30:24 2016
不知道從什麼時候開始如果你要搜尋一些東西的開箱文在google打某某開箱文搜尋一出來都是一堆殭屍網站每一篇的開頭都很像先說某某東西cp值很高之類的接著原封不動的貼上產品規格最後給個賣場的連結十篇看下來都長這樣啊到底是怎麼回事有這種假開箱網站的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453084364.A.DBA.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [問卦] 在微博上看到大陸人對大選及統一的看法
Mon Jan 18 10:32:41 2016
（原文太長太長，刪，但是請回頭看）今天一早醒來就在臉書看到長輩按讚，我讀了一下，根本就是中國人自嗨文，但是卻不能我說值得看一下，因為這確實是個可以借力使力的想法，至少這想法如果可以說服為數不少的強國人的話，台灣就有時間換空間。主旨講的那篇文章令人感興趣的有幾點：（六點多讀的，現在有點忘了寫個大概）1.作者要等台灣自己衰弱，經濟不濟，跪著求中國統一，免得像香港一樣，把經濟衰弱怪在中國。（該篇文認為台灣和香港的8、90年代蓬勃經濟是靠幸運，泡沫化本自然）2.中國要打不是不行，但成本最低的做法是收台灣人的心。3.台灣人高估自己的經濟生活水準，傲嬌於台灣的傳統中華文化價值，把簡體字貶得不值、把中國人視為都沒文化，這情況傲嬌不了多久，台灣經濟不行時，也會沒文化可言，相反地中國經濟看漲，未來只會更好。兩邊比較相當時再統一。我其實滿希望中國人可以接受那篇文章的觀點，克制他們過度的控台慾望，以及跟現實差距太大的中國強受認知。關於他說的上面三點，好像都不難解決：1.台灣經濟下滑不振後，中國經濟正好大好，台灣會求著統一嗎？不會，不是因為台灣人傲嬌，而是因為比起彈性小巧的台灣，中國的經濟泡沫化危機更大，中國人自己也很清楚，龐大的老化中的人口，一胎化政策帶來的勞動力危機（一胎化開始的那群人正是三十歲初的年紀，社會主要勞動人口），只怕中國永遠達不到想像中的強盛，就衰弱了。2.中國不是不能打，而是成本問題。這點倒是真的，中國不是不能打，但是想想啊，中國現在被國際社會（尤其是美國）要求更要有大國的樣子，應該負擔起金融貨幣、環境污染、對於第三世界的支援等各式各樣的責任，而他們扮演大國的同時，對於固有大國的威脅就加深，更不用說周遭數量那麼多的鄰國，俄國、日本、印度、韓國、東南亞、中亞。中國可能爆發戰爭的機會多的是，在他的鄰國只怕更會因資源搶奪而更加敏感，近年釣魚台、南海衝突提昇，其實也是伴隨中國國力逐漸強大而來。而他周遭的小國，當然不會一對一，會聯盟，讓中國疲於奔命。成本，絕對是中國最大的考量。只要武打台灣太耗成本，好不容易大家吃得飽，可以進入稍微富裕一點的生活的中國人，比你更不想打。尤其他們周邊潛在衝突太多，一旦他們先跟日本或東南亞、南亞國家打起來，台灣就輪不到打仗。3.第三點可以不用回，認為生活價值感只來自錢的中國人，不懂台灣生活的價值。中國人單單以為要有錢才有文化，殊不知世界上很多國家一直很窮也有文化，台灣人對於自由民主的實踐的堅持，對於社會各種多元化價值的嘗試包容、還有傳統價值觀啊，風情啊，人心啊，習俗啊，都不是必然跟經濟相關。中國炫富，窮的只剩下錢，更不用說誠信、人際交往，都與台灣差異很大，擺明了2個國家。只要想想中國什麼時候能發展到台灣的公民社會程度，再來想像統一，或許還比較實際。上班去。--

