https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456121874.A.CE1.html
ErnieYang ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一堆文青看不起福祿猴自嘲的八卦
Mon Feb 22 14:17:49 2016
最近幾天也被福祿猴的討論洗版facebook...感覺有點莫名其妙第一我真的覺得他沒有醜到哪去第二也不過是個花燈往年也怎麼沒記得討論成這樣第三google了一下看到這是2011的花燈怎麼那時候沒聽到網路上這些人出來罵醜說沒文化??還是說我眼睛有問題嗎??這真的有比福祿猴好看?????Hmm...有沒有紫玉兔>>>>>福祿猴的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456121947.A.A8D.html
JyueJune (Jue)
Gossiping
[問卦] 有沒有分組報告的8掛
Mon Feb 22 14:19:04 2016
先聽魯魯說個故事是這樣的…魯魯從小到大在班上都是默默耕耘的類型每次到了分組報告魯魯就很煩惱因為魯魯朋友雖然很多，有校工杯杯阿發、警衛杯杯志忠、愛心媽媽阿芬還有校狗阿土但是老師說不能跟他們一組只能找班上的人好吧…大家總說要主動出擊主動一點，機會是把握在自己手裡的！魯魯只好硬著頭皮跟暗戀多年的阿美說「阿美窩跟你一組，顆以嗎～」阿美默默的站起來，然後走出教室…從那一天開始魯魯就痛恨分組報告上大學以後就盡量選考試或是個人報告的課但是這學期不知道那些老師怎麼了每個都要分組報告！然後沒有組別的人還要被老師念出來內牛滿面低著頭裝作來旁聽的相信8掛版的魯蛇魯菜們都經歷過這種事讓我們一起來取暖吧有沒有分組報告這靠杯方式的8掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456122081.A.2FE.html
QBRoboT (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有漸漸被中國給文化同化的八卦?
Mon Feb 22 14:21:18 2016
e04每次在網路上或是看到同學做報告都會看到他們的文章充斥著許多中國用語用正統的官方翻譯或是台灣用語有這麼難嘛像是最具代表的歐巴馬變(白宮都發新聞稿說是歐了還用奧怎樣?高畫質/高解析度就變螢幕變影片變列印變(是要打什麼啦攝影變----------以上諸如此類看了就覺得有些不蘇糊歡迎鄉民們多多舉例一同端正矯正正確用語!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456122219.A.74A.html
ms0499215 (M.Ellis11)
Gossiping
Re: [問卦] 112工科跟清交電資
Mon Feb 22 14:23:31 2016
強者我同學前年學測考了71級分後來選了112某工科科系現在後悔莫及給您參考因為同學都轉去電資囉但真的不好轉因為全班都說要轉電資名額就那幾個簡單來說有轉系打算的請填112工科在轉但有某個科系分明是農院還自稱工科很好轉可以考慮很甜沒轉系打算的請填清交--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456122289.A.BAF.html
ryan5368 (茶米)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 14:24:47 2016
先聲明我本身是保險業務沒錯XD從業自今業績普普通通過得去但賣的每一份保單都對的起客戶和自己良心這樣。廢話不說了，簡單就這標題回覆一下0.015歲以下兒童買壽險不賠？對也不對，應該要說暫時不賠首先要探討為什麼保險條約會載明這項，金管會又為何會核准？（保險的每條合約不是保險公司想怎麼寫就怎麼寫，而是每一條皆經過研議、核准才能刊出且受法律規範及保障。）因為15歲以下兒童較無行為能力，基於道德風險才明訂：15歲以下兒童死亡時壽險不予理賠，只退還所繳保費。這條的用意是避免一些無良父母故意幫小孩投保高額壽險進而詐領保險金。滿16足歲後一切就正常照合約走，只要符合身故條件即可申請壽險理賠。一樣米養百樣人，當然有很多只賺佣金不理良心的業務，可是同時也有很多是認真替客戶著想的人。這應該各行各業都一樣ˊ_>ˋ最後請大家鞭小力點囧八卦首po...--

