https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461254788.A.AD0.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有醫生沒同理心的八卦?
Fri Apr 22 00:06:26 2016
有同理心，幫你做一堆必要檢查，花了一堆時間解釋病情最後要跟健保署申請那幾個鳥錢時，還不是被健保署強姦核刪沒同理心你又能怎樣？法律有說沒同理心就要受罰嗎？你們家屬又什麼時候展現出同理心了？家屬都喜歡找律師，大家都來叫醫生照法律條文走最後就變成大家都來玩法律這是醫生的專業判斷啊，就算病情很輕微反正講嚴重一點，病人自己有個什麼三長兩短那是病人自己家的事沒辦法，會搞成這樣，跟恐龍家屬跟法官，還有律師名額開放後，收進去了很多垃圾有很大的關係這是歷史的共業，大家要一起承擔～～--話可不能這麼說以前的醫師，現在都當大老了大老成天說現在的年輕醫師同理心不足還開了一堆醫學倫理課程要醫學生乖乖修課可見大老的同理心應該很強吧是要錢沒錯啊人陰毛長齊了，就是要賺錢啊不然家裡老婆小孩吃大便？要錢就是商人？那有哪個職業不是商人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461255152.A.C79.html
ftes90049 (我勒個去)
Gossiping
[問卦] 肚子餓不吃東西會怎樣
Fri Apr 22 00:12:27 2016
期中考用腦過度結果連飯都忘了吃了雖然還沒讀完肚子餓的感覺卻大爆發請問各位大大要是這樣不吃飯會怎麼樣嗎--此劍無愧天下有愧人此劍撫平天下不平事--挖哩勒大家說法眾說紛紜真是一團迷霧看不清說不定你只活在推文裡面ob'_'ov這樣講有失偏頗有請醫學系或生物學系解惑ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461255191.A.551.html
randy01 (蘭地)
Gossiping
Re: [問卦] 生出智障是不是父母人生就毀了？
Fri Apr 22 00:13:09 2016
我覺得會討論到智障安樂死的問題，都是聚焦在重度智障用“身心障礙與發展遲緩”這種涵蓋範圍很廣的名詞來界定安樂死的議題很不恰當就像正常人會想到安樂死這個想法都是因為癌症末期，嚴重腦傷假設一個復健師用復健所工作的經驗來反駁：「怎麼可以安樂死！這實在讓人憤怒與不解！我看過許多截肢病人或肢體輕癱的病人也都很努力的生活！全家人也都很支持！這些人雖然身體殘缺，但活得很有意義！怎麼可以剝奪他們的生存權利！」請問，這樣恰當嗎？一個復健師在復健所看到的都是還有復健希望的病人那些沒有復健希望，躺在床上需要每隔兩個小時翻身，定期抽痰的病人樂觀的復健師看不到對復健師來說，幫病人復健是一個工作，下班後還會有自己的生活。但對家屬來說，幫病人復健就是生活。當這個病人是個無法溝通，沒有未來，失去照護能力就會死亡的存在時這種生活壓力，這種照護的痛苦，這種家庭經濟的重擔會想到安樂死是很合理的。大大所提到的例子應該是少數吧，我相信更多的是家庭因此破碎而且你提到的都是“發展遲緩”到底是遲緩到哪裡？有些遲緩兒還有溝通能力，相處起來也很愉快，加以訓練還能有簡單的工作能力你把這種和重度智障攪和在一起討論安樂死就沒什麼意義就像死刑存廢都是建立在殺人犯這種傷害重大的個案你卻聲稱偷竊慣犯也有教化意義，以後對社會仍有貢獻，因此死刑該廢除這樣合理嗎？一半的薪水是什麼概念？年薪200萬和年薪60萬花一半絕對差很大，你沒講清楚台灣很多家庭只有單薪，孩子也不只一個一半薪水花在一個“重度智障”的孩童上面，這對他的兄弟姐妹的人生影響有多大，我想大大你也忽略了姓不姓連，我認為絕對很有關係，大大可能過於美化所謂的愛一樣的，樣本數只有35位，身心障礙程度到哪裡也沒有提及用這樣的少數來反對安樂死，我覺得大大真的很樂觀當大大不是因為工作而接觸智障者而是真的有個重度智障的小孩人生的過程都被重重打擊過後仍然可以說出"選擇硬著頭皮養下去，照顧自己的小孩一輩子"我想這樣會更有說服力一點不敢說大大是道德魔人拉只是大大是站在光明的地方看著別人的黑暗才能說出：「全心全意相信自己的孩子並全心全力的奉獻給他，就是這麼簡單」這對那些深陷黑暗，努力追求一點人生光明的人來說我想可能會是一種無法承擔的道德枷鎖--

