https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454127164.A.DD5.html
leo841102 (7788yaya)
Gossiping
[問卦] 所謂的狼性是否就是單純的投機主義?
Sat Jan 30 12:12:42 2016
投機主義又稱機會主義，在很多野生動物身上都擁有的習性花豹就是個機會主義者，小至昆蟲大至野牛都是捕食對象，從不挑食所謂的狼性應該就是如此，他們貪小便宜又貪得無厭，常常為了蠅頭小利而厚顏無恥台灣上一輩也差不多如此，插隊、闖紅燈、當奧客...等等都是標準的投機行為我個人認為狼性只不過是投機取巧耍小手段的代名詞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454127170.A.F8E.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Sat Jan 30 12:12:48 2016
太平島問題其實反映的是台灣如何定位自身國家的問題。馬英九的太平島談話，後半段主張和平倡議與太平島島嶼地位的部份，我沒有太大意見。但馬英九這次談話最大的問題，是又搬出所謂的「西漢先民論」、「康熙海防論」與民國三十六年測繪（包含東、南、西、中沙群島）論。一言以蔽之，就是「中華民國固有疆域」的邏輯框架。台灣現在最大的不適應，就是國家體制都還在沿用「舊中華民國」的框架，陰魂不散。可是現在的台灣既不需要，也撐不起這個框架。開放的南海是世界趨勢；除了亟欲稱霸的中國以外，這世界沒有哪個理性的國家，會喜歡看到這條攸關全人類命運的航路掌握在一個國家的手裡。而十一段線與開放的南海，邏輯上根本就是矛盾的。太平島談話裡面，馬英九前面先主張中華民國的固有疆域，後面又高談闊論和平倡議與聯合國海洋公約。那些中華民國粉聽起來可能覺得很爽，但是在他國聽起來這根本就是「練肖話」。尤其這些話出自一個實質控制力僅及於東沙與太平島的台灣總統嘴裡，聽起來更加愚不可及。但國際社會上無戲言。當馬英九在沿用中華民國固有疆域論述「練肖話」的時候，其它國家會怎麼想？他們恐怕不是把馬英九的話一笑置之，而是會先想馬英九有啥企圖。尤其在馬習會殷鑑不遠之際，任何一個有常識的人都會把馬英九的太平島談話，與中國的九段線論述聯想起來。馬英九也許會覺得中華民國的論述拿出來晒一晒也無傷大雅，但是如果讓世界各國產生一種「台灣與中華帝國主義結盟」的印象，那對台灣的國際信用，傷害就很大了。或許有些人覺得說，保留十一段線論述，其實只是談判的時候把價碼開高一點而已。這種「蒼蠅貪甜」的心態真的很要不得。喊價是要把成交價放在心裡的。喊價高一點，跟喊價高到起肖是兩回事。前者會吸引對手留在談判桌上跟你磨，後者只會讓對手覺得你根本沒有談判的誠意，翻桌走人。這就是為什麼美國老爹覺得馬英九根本就是來亂的。如果台灣人還把自己當做一個正常國家看待的話，捏著自己ＬＰ想一想，十一段線論述是不是應該下修？悲哀的是，台灣人自己的看法就不一致，有的丟不掉大中華民國的幻夢，有的則是妄想台灣可以從這種喊價裡面沾到什麼甜頭。但是現實就是，台灣的實質控制僅及於東沙與太平島，台灣能拿到的最好的價錢也就是東沙與太平島，頂多加上一個釣魚台。這個不合理的主張，卻被內化到台灣的國家體制裡，也就是中華民國憲法第四條所謂的「依其固有之疆域」。如果台灣人不做出必要的自我修正，那不管誰來當總統，宥於「固有疆域」的憲法天條，出去國際上都只能練肖話，然後一次又一次地吃國際的閉門羹，只是剛好而已。不合時宜的中華民國體制，給台灣的限制就是這麼緊，傷害就是這麼大。太平島問題，其實只是映照這個爛體制的一面照妖鏡而已。----明眼人何嘗不知道馬英九要的是什麼。向中國輸誠而已。但是正是因為台灣有這種不合時宜的大中國壽衣，馬英九才有這種打迷糊帳、撈民族主義利益的空間。體制這種東西，貴在循名責實。唯有以台灣為本位思考，循名責實去修正國家的體制，才能斷絕這些敗類利用體制上的模糊去謀求中國的好處。現在唯一可行的路線，就是盡可能修正國家體制，讓「中華民國」的內涵更接近於台灣國的需要。而這是一個浩大艱鉅的過程。中華民國的國號也許暫時無法改變，但是中華民國的內涵可以一點一點修正。尤其當不合時宜的「固有疆域」論述已經直接妨礙到台灣的國際社會參與的時候，你難道不想趕快把它修掉嗎？難道要讓它在那邊拖賽連，讓東亞潛在的戰略盟友都看笑話嗎？我不懂你要噓什麼？現階段使用中華民國國號我不反對。要堅守太平島與東沙的立場我也不反對。我反對的是再去搬十一段線論述出來，外加跟中國獻媚。都不要改，擺著爛，不知道你有沒有比較滿意？到頭來你還是沒有看懂我的文章嘛！我有說馬上要改國號嗎？我主張的只有一點，就是盡可能快點把窒礙難行的南海疆域主張修正過來。我不管從頭看還是從尾巴看都覺得你比較有問題。他只是來亂風向的而已。這年頭文章都沒看完來亂風向的人很多。「台灣穿中華民國大衣」絕對不只是一個形而上的問題。實際運作起來，這個不合時宜的體制會扭曲了台灣對國際關係的判斷與期望，而這是一個很真實的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454127494.A.28D.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [爆卦]霧島高裝檢
Sat Jan 30 12:18:10 2016
現在抓圖都不告知來源就對了這樣Jessie姐會生氣原圖不過這張.........JessieChen新增了12張新相片—在花博公園爭艷館打卡。1小時前·台北市·小英參觀動漫祭宅宅一直喊霧島--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454127899.A.6F7.html
bhchad (新生代台勞)
Gossiping
[問卦] 台灣海軍偵查的到越南潛艇嗎?
Sat Jan 30 12:24:48 2016
聽說越南有好幾艘先進的潛艇基洛級---大洋黑洞台灣海軍有辦法偵查到嗎?紀德艦敢開去南海嗎?若台越海軍開戰台灣能支撐多久?--１．你並不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候就摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

