https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179364.A.963.html
MITTA (超北市大魔導)
Gossiping
[問卦] 國片請閃靈演超級英雄有沒有搞頭?
Thu Feb 11 16:29:17 2016
各位山上智久舊垣結衣大家好打給後台改後近來國片都被數數屌打因為內容一成不變要劇情沒劇情要搞笑沒搞笑只會一直炒低俗梗的冷飯不知道請閃靈來演英雄電影有沒有搞頭?大家覺得要怎麼演ㄋ不過應該會被中老一輩抵制bar有沒有卦?o'-'o--02/1116:1002/1116:15--馬娘娘啊不然慾芳也是可>////<我比較喜歡皇馬ㄅ行我沒看過欸!!抱歉馬上去補我掌嘴qq我有看過GOODIDEA搞不好可以進軍郝萊嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179419.A.08C.html
abc39398 (阿吉)
Gossiping
[問卦] 有沒有救人還要被罵的卦
Thu Feb 11 16:30:16 2016
這次的地震造成這麼大的傷害，還有許多人沒有被找到家屬的心情會越來越著急、越來越擔心，這些都是人之常情經過這幾天的搶救，不管是活著的、或者是已經不幸罹難的也挖出來不少人這些努力都是我們肯定的，但現在還沒找到的幾乎都是埋在下層不好處理的樓層大型機具要開挖又被說怕壓到倖存者，人工配合機具一步一步的往裡面邁進又被說救災速度太慢追根究底也是不肖建商偷工減料又剛好遇到地震，導致這次的大樓倒塌結果被罵的都是為了受災戶盡心盡力搶救的消防員們有沒有救人還要被罵的卦？並非要挑起受災戶與救難者的對立，勿戰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179490.A.A03.html
MaInNine (anonymous)
Gossiping
[問卦] 看到親戚疑似外遇怎麼辦
Thu Feb 11 16:31:27 2016
如題過年無聊跟好友踏踏青突然看到熟悉的身影那嬌嗔一看果然是我的某個親戚的正妹老婆可是他跟不知道哪來的小帥哥動作親暱有說有笑我該跟我那位親戚說嗎還是我該怎麼做？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179705.A.40F.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 出去玩妹妹叫我帶名產怎麼辦
Thu Feb 11 16:34:57 2016
我︰「媽，下禮拜我要跟朋友去宜蘭玩三天喔！」媽︰「好啦好啦，自己小心點喔。」我：「我會注意啦。」（妹妹小跑步湊到我身邊來）妹：「甚麼甚麼！歐尼醬要出去玩喔，宜蘭去年暑假不是才去過一次嗎？」我：「上次是跟大學朋友去啊！這次是跟高中的去，不一樣。」（我摸了摸她柔順亮麗的長髮）妹：「吼呦～歐尼醬每次出去玩，都不帶人家一起去，小心人家跟你冷戰一個小時喔！」（妹妹假裝生氣的嘟著小嘴）我：「好啦！不然明年寒假哥哥帶你去宜蘭礁溪泡溫泉，作為你上大學的禮物。」妹：「真的嗎？開心～可是聽說那邊大部分都是裸湯，人家不想給歐尼醬以外的人　　　看裸體耶！」我：「放心，哥哥查過了，那邊有情侶用的兩人湯房，我們可以用那個。」妹：「挖～那人家在裡面讓歐尼醬幫我洗身體也沒關係囉！」我：「嘿嘿，到時候我會幫妳把每個地方都洗得乾乾淨淨的。」妹：「歐尼醬真色＞＜人家不理你了啦！」（妹妹露出嬌羞的表情，臉色通紅的跑開）妹：「對了！歐尼醬這次去玩要記得帶名產回來喔。」（妹妹突然回頭）我：「好好好，想要甚麼名產再用賴傳給我。」妹：「才．不．告．訴．逆．雷～人家想要甚麼歐尼醬自己猜，哼哼哼～」我：「．．．．．．．」以上，因此肥宅我現在還是猜不出妹妹想要甚麼名產，請各位八卦大德幫幫忙好啦，其實我沒有妹妹，只有護士姐姐，她叫我帶名產但肥宅真的想不出要帶甚麼回來宜蘭奶凍捲牛舌餅都帶過了，這次還會順路去台北車站附近待一陣子附近有沒有好吃的名產Ｒp'_'q洨就免了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179826.A.541.html
taipeibus307 (阿  )
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 16:37:04 2016
看到在討論外配，有感而發。這一兩年在自己家鄉國小代課，因為導師重病，我帶了這個班有三個多月時間，對他們家庭背景都還算了解。在我們這，除了到外地工作，留在本地的都是一些勞力型工作，個人學歷普遍較低，到了三十幾歲還是光棍的一堆，他們的人生走到這階段，真的選擇性真的會少很多。但又為了傳宗接代，不讓爸媽擔心，最後選擇當然就是外配，所以在這十多年來仲介外配情形是越來越普遍。班上學生20來個，有超過一半是外配!而這現在擴大到整個年級，甚至是整個學校，比例也不會差太多。有個很糟糕的現象就是這些外配家庭離婚率很高，至少在我帶的這個班，這些外配家庭幾乎都離婚光了。原因百百種，像爸爸常喝酒阿、爸媽吵架打架阿、背景不同等等。外配沒有不好，只是婚姻經營對他們來說可能要付出更多心力，特別是如果你生了小孩之後。如果你沒那個信心，最後走向離婚一途，最可憐的還是孩子。我帶的那些學生，媽媽是外籍配偶的多數都已離婚，成為單親家庭，但全部都跟了爸爸。爸爸平常要工作，可能半個月、一個月才回來一次，孩子丟給爺爺、奶奶照顧，就可能會有隔代教育問題。(但我帶的這班有個孩子也是隔代教育，但成績很好這樣的例子就是。)爸爸不工作，在家喝酒，靠爺爺、奶奶的也有。孩子失去了母親，又未必能得到父親的照顧之下，不僅孩子們的課業少了人督促，成績不理想，很多基本價值觀念也有所偏差。當然啦!單親問題不是只發生在外配家庭，只是比例偏高。(就我了解的這個年級)外配家庭的小孩也有很聰明，成績盟列前茅的。本土雙親家庭出來的小孩，也是有成績不理想，行為偏差的。可是我覺得對外配單親家庭的孩子來講最可憐的一件事，是過母親節吧。在爸媽離婚後，爸爸怕小孩子被媽媽帶走，再也回不來，所以好幾個都被限制不准私底下去找媽媽，或打電話給媽媽，除非得到允許。(實例裡是真的有媽媽偷偷把孩子帶出去好幾天的。)有次母親節活動，學校會請孩子寫卡片邀請媽媽來學校過節。一個外配單親的小孩子就跟我說：老師你可以借我電話嗎?我要打電話給媽媽，叫她來參加母親節活動。我就問她了，妳不是有帶手機來學校嗎?怎麼不直接打給她就好了呢?她就開始眼眶紅著說，因為爸爸不准我打電話給媽媽，也不准叫媽媽來看我，我用我的手機打，被爸爸知道，我就會被爸爸打。(說完開始哭)這樣的例子不是只有這個小孩子才有。(後來我有問了其他小孩子，也找過主任談過此事)而這種情況，我不知道一年要發生幾次，那對一個還不是很懂事的小孩子來講，真的太殘酷了，連想要見媽媽都是一件很奢侈的事。如果你有在思考外配，那真的要先想想以後能不能用心經營再做決定吧。補不是卦的卦：我帶的一個小朋友，媽媽是越南籍的外配，離婚後就留在鄉裡工作，聽說後來就被我們隔壁里的里長包養，很多人都知道，然後大家還是生活在這，若無其事就是。--媽媽是外配要問爸爸Q__Q國小生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179887.A.F31.html
roy84211 (☺)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB
Thu Feb 11 16:38:03 2016
洪瑞璞這人第一次聽到被蔡正元點出來原來這人那麼可惡阿這種爛人讀什麼法國博士？這個爛人叫「洪瑞璞」人在巴黎爽唸巴黎索邦大學地理系修地緣政治學博士「洪瑞璞」用AphroditeHung的名字發文羞辱在台南救災的國軍官兵國軍官兵弟兄沒有年假不眠不休救災還要受辱「洪瑞璞」說國軍官兵救災是在「洗白」還說「不能讓國軍洗白」這種爛人可惡至極是可忍孰不可忍？--如果您有以下情形請！因為所捐血液可能使受血者感染！1.曾有更多的可上台北捐血中心網站查詢-http://goo.gl/FrJdFx愛滋病通報參考資料--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455180214.A.0E3.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 16:43:30 2016
以下是魯肥宅小弟弟的觀點....QQ我是覺得30歲↑的姐姐當朋友不錯會打扮有點能力有熟女魅力(至少我遇到的都是這樣)情緒穩定也比較懂男生的幽默偶爾也會開開黃腔我覺得她們比起小妹妹更懂得怎麼跟男生直接一般來說她們都蠻世故蠻會作人的不會讓你產生太多事故(?也比較照顧迪迪，通常對晚輩的男性不會太苛責，也很大方不過就我所知一旦有追求的意圖他們馬上就會變一個人怎麼說咧?就是有點現實馬上展現出武裝性一旦你開始有意圖她們絕對會展現屬於女人，而不是姐姐的那一面她們看過甚至嘗過的(?)的男人多了你對她有沒有意思你是不是只想__她她們多半都很清楚腦中也有一堆回應的劇本應對了所以對經驗不足的的男生來說會更挫折她們普遍也覺得年輕男生不可靠(錢社經地會)更極端一點說覺得跟DD玩玩可以才會覺得她們都很難搞吧QQ換個角度想也沒錯啦年紀也到了總不可能像大學剛畢業的女生還要去國外玩去「見識」吧30幾歲這樣說也是滿可怕的.....總結來說跟她們互動甚至小小曖昧OK但是要談戀愛多多考慮多多磨合吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455180282.A.FB0.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
Re: [問卦] 看到親戚疑似外遇怎麼辦
Thu Feb 11 16:44:39 2016
之前常上新聞哇挖挖的鄧醫師分享過類似的案例不過性別是相反，是一個女生某天發現她閨蜜好友的老公有外遇只有閨蜜好友不知道，於是她就拍下她老公和小三在街上走在一起很親蜜的照片，還拿給閨蜜看以借此佐證她老公有外遇沒想到閨蜜看了以後反而很生氣的指責她:你幹麻要拿給我看我本來可以當成沒這一回事,請你不要破壞我和我老公的幸福婚姻說完轉身就走,從此她就失去這個閨蜜好友了鄧醫師分析說很可能閨蜜早就知道老公有外遇只是裝不知道，寧願相信老公沒有外遇但好友卻來戳破她美夢，所以她就惱羞成怒所以原PO若是告知親戚可能會發生以下情況1.親戚不相信，惱羞成怒怪原PO2.親戚相信了,去和親戚老婆對質,但老婆解釋後發現是誤會和好了，從此把原PO當罪人,破壞兩人關係3.親戚相信了，去和親戚老婆對質，老婆承認了，離婚了可是原PO有因此得到什麼好處?--鄧醫師說可以用點的方式，例如你最近要多注意你老婆一下

