https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461296057.A.DEC.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 龍應台：台灣人為什麼永遠在生氣
Fri Apr 22 11:34:14 2016
房價高薪水低民生必需品一直漲不斷親中依賴中國太深貪官汙吏一堆228白色恐怖犧牲掉的人還未平反kmt不願意轉型正義台灣人民在國外還有受到中國綁架到中國判刑的風險核電危險還不趕快廢除社會治安無法改善在路上會被殺死的風險還有很多啊我都寫不完了台灣人民怎麼會不生氣幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461296093.A.AF7.html
Freeven (夏舞楓)
Gossiping
Re: [問卦] 女性普遍上是不是比較不關心時事?
Fri Apr 22 11:34:50 2016
對女生來說，關心時事有甚麼用？你不知道臉書最愛用的就是女生跟生活沒甚麼重心的潮潮嗎為什麼他們愛用臉書？簡單講就是虛榮心今天跟男朋友去哪裡吃飯去哪裡玩好開心哦，好幸福>////<要的就是跟她的好姐妹炫耀她多有身價，還有讓前男友知道她現在過得有多好關心時事?了解政治?能幹嘛?一群女生聚在一起不是聊吃喝玩樂，而是談政治的話那你一定走到政治系去了告訴你，大多數女人就是現實與膚淺賺來的錢通通拿去買衣服、包包、鞋子、吃下午茶、或是出國旅遊存錢是什麼？以後找個「有肩膀、有上進心」的男人嫁了就好當然也有越來越多女生是有理想抱負，自己一手打拼在社會上立足的但是比例很少辣!!--這種通常都長得不錯，長得不錯會這樣是通例長相沒那麼亮眼的，我注意她幹嘛那恭喜你，還不快物色幾個好對象你那個世界線還有救，塊陶啊很多政治的風向會連帶影響到產業，所以男生關心時事很大部分就是在關心經濟走向，為了養家活口還有擠掉其他競爭者不得不這麼做「連女生都不算」是你說的，不是我說的我說的是我不去注意長相不亮眼的女生換個立場問，沒錢不帥的男生，有女生會在意嗎？不要說當人，不要當工具就不錯了你邏輯就錯了啊好吃的餐廳我才去吃，不好吃的餐廳我注意幹嘛這跟不好吃的餐廳連餐廳都不算是同樣意思？不要話題淪落到男女議題就沒有理智了強一點，拜託還有敢做敢當不是這樣用的可以展現一下女人該有的氣節嗎？如果性別搞錯了抱歉，看不出你是男的要一直跟崩潰的回文我也好不方便不過禮尚往來別的男人我不知道，不過這你說對了，我也是膚淺所以我選月光族的正妹，我不需要女人會賺錢但是我要看起來順眼順你的話來說既然我後面補上了我的定義意指這篇文所討論的女生為漂亮的女生那不亮眼的女生怎麼稱呼？就不亮眼的女生啊，你有什麼困難嗎？你覺得我的論點有錯可以直接發一篇文說明你的論點不要說不出論點在這邊跟我玩白馬非馬的遊戲，用一個站在高度的態度來討論不代表你是對的真正的重點是什麼你忽略不計，在那邊小鼻子小眼睛的計較那也代表你的思考高度只有這樣了真是奇怪，我在這篇內文裡面我也沒看過任何"不亮眼的女生連女生都不是"這種字眼你不要自己邏輯不清醒的情形下亂說話啊，很容易打自己嘴吧的後面推文提到「長相不亮眼的，我注意她幹嘛」這樣的脈絡你推論不出來是指長相不亮眼的(女生)，我也是暈啦你認不認同我的定義我是不會去在意的，該在意的只有你提出來的論點你今天提不出論點推翻我的內容，在那邊爭論定義如何如何我的定義也解釋給你看了，結果你還是不滿意叫你提出自己的論點又避而不談怎麼不像你自己說的一樣展現男人的氣度，敢作敢當?老闆拿一碗麵給你吃，你不要吃說麵不應該是這樣煮的老闆問你那不然應該怎麼煮才對結果你又說不出來你還是不要吃了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461296651.A.8B2.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 11:44:09 2016
年初被推爆的新聞先來一篇我認為不管如何都必須要為了最壞的發展做打算對豬農而言最壞的發展是為了TPP開放美豬那麼開放之前並不是完全期待擋住TPP同時也要想辦法提升自己在的價值政府要做的是盡可能爭取時間讓豬農有時間轉型增加附加價值或者是建立一套新的認證機制讓人在有選擇性的前提下可以自由選擇要吃國產豬或者是美豬不要搞的像雞一樣在便當店裏面買到的到底是進口雞還是國產雞都不知道就好(不負責任估算，高達八成都是...)「換位子不換腦袋」是一件很____的想法在不同的位子所見的東西原本就不一樣，要面對的事情也不一樣在野的時候表示反對，那反對的原因是什麼轉換到執政的時候有沒有想過當初反對的原因我覺得才這是我在意的點最後如果有人是反自由貿易或者是全球化我也能理解啦前陣子也才出現過楊儒門跟鬼王兩派的論爭有興趣的話也可以GOOGLE一下=====================追加：「很多人在抗議，我知道這裡面有些人是在賣瘦肉精的，他們的動機不單純。如果要跟美豬市場區隔開，台灣就不能用瘦肉精。」用瘦肉精當成區隔市場的標的...--我覺得自用比較容易，以蔬菜來說也是主打國產蔬菜(阿里山的蘿蔔、阿里山的!@$%..)商用的話要打好品牌讓人願意去購買台灣豬肉除了肉之外還有其他更重要的，例如新鮮度跟環境衛生我早就不敢吃路邊攤20元滷肉飯了XD自己的滷肉飯自己魯，一大鍋分裝冷凍可以吃好幾天曹啟鴻表示，農委會的職責則應該是改善養殖業的體質，讓養殖業成為永續農業，希望能透過綠能、沼氣發電來共同面對，而排污水的社會成本不會影響隔鄰。剛剛出的訪問當然實際上怎麼做可以再觀察

