https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453133098.A.8FA.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
[問卦] 有沒有教馬子瑜亮情結的八卦
Tue Jan 19 00:04:55 2016
我女友是那種沒讀什麼歷史有點天然呆的傻妹有天她問我什麼是瑜亮情結要我解釋給她聽說了很久從劉備逃離荊州講到草船借箭再講到赤壁之戰她聽得意興闌珊似懂非懂靠北一句人家知道自己很笨你也不用這樣羞辱我就跑去床上啜泣了氣得我想用肉棒教訓她唉有沒有教馬子瑜亮情結很難的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453133355.A.774.html
smartanko (誰能比我寬)
Gossiping
[ＦＢ] 381奇文共賞
Tue Jan 19 00:09:13 2016
8年了一路從小看到大，從以前就支持你，但國民黨讓我們失望了從楊淑君被韓國大陸弄掉金牌開始，你無法處理，沒辦法讓韓國大陸為我們道歉，人民覺得你懦弱無能，我很氣憤你什麼都辦不到，但後來想想少了尊嚴贏得安穩其實很值得88水災重創南臺灣，大家責怪的依然是你，但你的處理態度並不比花媽差高雄氣爆，大家也少不了責怪你，但莫名其妙的是，身為當時高雄市長的花媽卻全身而退，你卻要為那阿扁時期就埋的天然氣管線負責粉塵事件，身為總統的你盡了義務，探望受傷的民眾，卻也被說是作戲太陽花事件，被說是黑箱賣台，但沒人知道臺灣若什麼都不跟人家簽，永遠只會原地踏步馬習會，你成功的與對岸領導接觸，開啟兩岸關係友好的第一步，卻也是被誤解成賣台這麼多年，我真的不懂，人民的訴求是什麼?汽油上漲時罵政府無能，卻忘了全世界跟我們面臨一樣的問題，汽油下跌，不會有人感謝政府，只知道是全球油價一起下跌馬總統你的付出，人民永遠看不到，8年的任職結束了，可以好好休息，做自己喜歡的事情，早上晨跑讓自己的身體更好,8年來辛苦你了，你是我心中最清廉的總統。現在臺灣綠油油，立委也過半，沒人能夠阻止你們的政策，希望四年後臺灣會因為你們變的更好。臺灣加油!--短短2天瘋傳的381感人文章14萬人按讚，還意外釣到不少平常很沈默的臉書朋友也有按讚。平行時空果然是有科學根據的：）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453133409.A.518.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李根政FB-【李根政辭任綠黨召集人聲明】
Tue Jan 19 00:10:06 2016
綠黨本身是國際綠色陣線的成員,解散會被其它人笑到掉內褲,所以我認為可能性低.綠黨20年沒有成績,我看李根政是拔草測過風向覺得形勢大好可以撈點油水,所以決定賭一把,去跟那些文組的和一起,看能不能這樣.他們把綠黨跟社民黨各自的成員全拉來代表社民盟出戰,文魯彬堅持要以綠黨身份參選立委,結果被批著羊皮的狼...啊,不是,我是說　　　　　　　　　　　　　　鬥到退黨.桃園綠黨選輸的已經在靠杯後悔跟范雲同伙了,李根政跟范雲也都辭掉自己黨的主席,　　　　　　　　　　　　　　　　　八卦板上理盲濫情光嘴炮的酸民眾們等著看好了,看反貪腐的范雲這一伙人還有啥把戲.不管李根政多強多勇又多惹人厭,活該你根本就只是劉表等級,也就祝你一路好走吧...綠黨...唉,阿彌陀佛...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453133487.A.980.html
toyakoyo ()
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Tue Jan 19 00:11:18 2016
其實現在大部分的論述都以對抗制衡為出發點但我覺得如果真的想要和平獨立應該要多發展一些台灣獨立對於兩岸是互利的論點在對立的情況下就算中共迫於一時情勢無法阻止獨立它還是會不斷處心積慮要併吞你在外交關係上兩國也仍然是對立的真正能一勞永逸解決兩岸問題發展正常的外交關係那還是必須找到兩方共同的利益以德國為例子它二戰時想統治歐洲結果大家當然奮力抵抗最後被打趴了但今天它在歐盟用區域整合取代武力征服實際上對各國的支配力不見得比較小而且統治成本更低有好處就插手遇到棘手的問題還可以讓各國政府自己去面對我認為這一點同樣適用於中國今天台灣人反中無非就是因為主權問題除去了這一點台灣和中國文化語言相近經濟依存度又高只要主權得到保證那台灣沒道理不成為一個親中的國家到時後原本想藉由統一達到的好處難道不能同樣實現嗎？例如想要突破第一島鏈台灣如果沒有主權威脅那美國還有什麼理由派兵到台灣周邊？甚至兩邊要合作軍事演習都不是不可能反之用武力或台灣人不情願的方式統一那不只是當下風險和成本都高之後的統治成本更是難以估計一國兩制的話那台灣人一定還是處心積慮想要獨立而中國內部也會產生更大的矛盾有些人會覺得對台灣太好有些人會覺得自己憑什麼不能和台灣一樣一國一制的話那大概會開始出現台灣恐怖分子了所以兩相比較之下讓台灣獨立應該是中國更好的選擇現在唯一的難題是中國人民的民族主義情緒它們可能會不計一切代價反對獨立但以目前共產黨對思想的控制程度如果它有心想扭轉風向應該還是有改變的可能的所以如果能再找到符合中共領導階層利益的理由那這應該不失為一個有用的論述當然台獨有利於兩岸最大利益的實例以我有限的知識只能想到這些但我想這個方向應該值得大家集思廣益去建構一個更完整的理論--

