https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453744488.A.39C.html
lemonblue (懼美女症)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Tue Jan 26 01:54:45 2016
簡單的比喻小劉是一個大約LV30~40左右已經有點經驗的冒險者有天聽到某個島上一堆會掉高經驗高金幣的高級怪看到遊記說中去過的最低等冒險者好像跟自己差不多就傻呼呼跑去想打怪，還帶了一堆人說沒關係我罩你們！因為這裡等級太高，常來的大多熟面孔，島主想說偶爾會有人迷路到這，但直接問等級這個動作對強者而言好像在嗆聲只很好心提醒她確定沒走錯地方嗎？沒想到小劉直接說「儘量來～我可以的！」島主想說可能是深藏不露的高手，那就放膽丟怪出來了。噹噹～紅寶石巨獸、綠寶石巨獸、究級武器～出來見客島主想說小劉口氣這麼大，待會被嫌太簡單會被看扁，所以馬上就把壓寨的派出來想說這高手待會應該會出超究武神霸斬或是八刀一閃之類的沒想到小劉拿出鋼鐵劍對巨獸使出普通攻擊以及中火球術（....）小劉：「欸欸...島主,這好像有點強」（....島主OS：你說這太強？我覺得在這島很正常啊）小劉後來只好跟那些本來帶來想看自己虐怪的群眾求援大家把背包翻一翻從初級冒險者一直累積想說以後打魔王用的聖靈藥、高直傷道具...等全翻出來丟一丟用一用才勉強脫身出島後小劉自覺損失慘重馬上到任務酒吧大肆抱怨說這是個坑殺新手撿新手骨的惡劣島嶼還說島主都不會先跟你說怪物等級根本就是惡意欺騙冒險者們出現幾種不同的聲音有人認為小劉自己白目越級打怪，等級勉強可以打該島最低等的怪卻上去直接對島主放群嘲，這下ＧＧ了吧哈哈有人認為怪應該自帶介紹書介紹等級跟屬性弱點就跟投資前應該知道有賺有賠詳閱說明書,島主應該跟小劉再三確認等級（但對會常來這種地方的強者而言，你這樣問等於是在嗆聲）你偏向哪種呢？我個人是覺得他搞不清楚狀況就越級打怪啦--勉強補完@"@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453745289.A.E4C.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 坐捷運連續看到三個人在喝飲品的八卦
Tue Jan 26 02:08:06 2016
連續看到三人喝飲料的機率我沒算過不過，去年才在捷運上看到一件我個人覺得挺誇張的事件有一位仁兄穿著得體看起來是個很會打扮自己的小青年這位仁兄很悠哉地拿著肯德基一桶上車坐著然後擦擦手，旁若無人地拿了一塊吃了起來雖然旁邊馬上有人制止但是這位仁兄用著鄙視的眼光看著對方，眼裡疑似寫著問號：你是住海邊的？雖然一到站就看著他拎著肯德基就下車了但是...穿過門口正要出去之前突然就回頭罵了一句幹好吧，這世界有一些人的思考邏輯我真的不是很懂-----喝飲料？坦白說雖然不是每天都會碰到，但是也算是見怪不怪了這就像是上公車或者捷運要排隊但是一旦高峰時段肯定還是會有一些人想辦法插隊上車----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453745534.A.9F3.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [新聞]  日本東京車站太美　柯文哲嘆：台灣城市
Tue Jan 26 02:12:11 2016
台灣是亞熱帶地區不要一天到晚要台灣人走路愛散步不會騎車去公園散步喔？台灣的現實就是空間狹小天氣炎熱一天到晚要學那些溫帶國家的生活方式是怎麼回事？嫌機車汙染佔地方就推廣電動機車多建機車停車位老是以為捷運發達了機車就會減少別傻了，台灣除非不會騎機車，不然誰會走5分鐘的路去等公車？就算公車站牌在門口，也不會犯傻搭公車去買雞排當宵夜--就跟新加坡一樣這是土地狹小到連機車都無法找位子停台北也有此趨勢，騎了機車進城靠杯沒位子停繞了半天停遠遠的比公車站牌還遠。但是台灣不是台北

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453745561.A.B44.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 02:12:38 2016
其實我覺得鄭要跟沈私下老相好，是他家的事。但沈是簡單來說，如果而鄭真的敢叫沈去做「助理該做的工作？」很明顯的狀況是，如果只是單純想從DPP那邊挖情報，鄭跟沈自己私下眉來眼去就好了，根本不用浮上台面去弄個助理職給沈所以沈要的，或許不是錢啦，而是這個「」，那要這個職稱幹麼？我能想到的除了就是上深藍政論節目時，能讓自己發言潑屎更有說服力以外，沒別的可能性了啦...更甚至，大家會擔心的，會不會後來鄭只是站在立院的一個人形立牌，實際真的在當立委決定鄭該做什麼事情的人變成沈富雄？不然這個職位，我真的想不出有其他的誘因能讓沈富雄主動去求...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453745641.A.A91.html
fanrei (我不孤獨)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 02:13:58 2016
鄭要用沈當助理，為什麼不在選前公布，要在選後才偷偷來，還是沈上電視才爆出來?這種行為不是騙票是什麼?好你要說只是個助理別那麼大驚小怪，鄭不知道有那麼嚴重，但是現在就是很多綠色支持者反彈，這表示鄭運鵬政治敏感度很差，也跟民意脫節，很明顯的不適任民意代表。人民的選票，不是給你鄭運鵬拿去玩人情遊戲的籌碼。--護航的只會跳針這句嗎?沒人要你選前報備，但是搞成這麼多人反彈就該收回決定了還要硬幹，當什麼民意代表?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453745707.A.67A.html
ISAS (Isas)
Gossiping
Re: [新聞] 趙藤雄再槓柯文哲：請發一些慈悲心
Tue Jan 26 02:15:02 2016
十幾年前我朋友家裡修車的祖厝在河濱整片地被台北縣政府整塊徵收包一包送給遠雄蓋房子一毛錢都沒有他們家突然一無所有求助無門四處陳情也都完全沒有上新聞那個時候你有沒有一點慈悲心啊蛤無條件支持大巨蛋停建遠雄夕厚--SentfrommyWindows--

