https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457321014.A.3BE.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 你知道政戰的作用嗎？
Mon Mar  7 11:23:32 2016
看過電影"大敵當前"吧裡面有個角色塑造主角宣傳成為英雄的那位"政委同志"就是相當台灣的政戰這是"極權國家"特有的編制確保軍隊能受黨的操縱監視主官是否"思想正確"(就是俗稱的"料耙仔")不過台灣都已經是民主國家還留著這樣的系統真的挺耐人尋味的....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457321014.A.6E3.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦]有沒有憲兵走路同手同腳卻是法律高手的掛?
Mon Mar  7 11:23:31 2016
大家好~先前網路上流傳憲兵自願役結訓影片,影片中這些國家棟梁不但不會對腳步,甚至還同手同腳.想當初本魯當兵時,新兵訓練第一週就是在訓練對腳步,呼口號.當時只要放槍或是同手同腳,就會被班長叫出來幹,說什麼軍營裡的狗走路都不會同手同腳之類的...身為憲兵,走路對腳部只能說是基本中的基本.基礎不好,學習效率自然差.就好比你不能期待一個文盲是個大書法家一樣.昨天軍方新聞還說什麼是因為魏姓"非法持有"228"機密文件"才會出動憲兵搜查(在此姑且不論有無搜索票)但今天各家媒體馬上打臉指出魏姓民眾所拍賣的3件文件早在2003年國家秘機保護法實施後解密了依據基本的邏輯警察抓了小偷,要揪出同夥,會頒發獎金給小偷嗎?按照本鍵盤法官的判斷一定人也抓了,文件也查扣了,筆錄也做了事後才發現阿靠北這文件早就解密了,根本沒構成任何犯罪條件,然後又發現阿靠北我們忘記申請收索票了啾咪>o^*所以趕快隨便弄個獎金,簽個保密切結書,當作什麼事情都沒發生.因此,有沒有憲兵只要會對腳步,以及中正紀念堂表演交接儀式就好法律這種比較需要智慧的業務還是廢掉,交給專業的檢察官就好的掛?--███▋████▆▆█▋▉◤█◢██▋▉███◢█▆▋▉◢◤█◤◥▊▋▉◤◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457321294.A.A49.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [爆卦] 法制委員會質詢憲兵搜索LIVE
Mon Mar  7 11:28:10 2016
現在尤美女質詢中怎麼派兩個嬌滴滴的女生在回答啊？軍方沒人了嗎？--公然侮辱/誹謗罪價目表等級(血統)A：「一個跑回家睡覺，一個跑去打麻將」200萬A=李登輝B：「披上衣冠還是禽獸」60萬B=高金素梅C：「雜碎」1元C=邱毅D：「游錫昆(方方土)是陳水扁總統的忠狗」0元D=洪秀柱E：「會死的非常難看」0元E=馬英九--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457321492.A.E56.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有mobile01風向的八卦？
Mon Mar  7 11:31:29 2016
mobile01以前風向沒那麼偏會偏成那樣一方面有站方管理人員偏頗的問題他們似乎是想經營對岸市場，所以一定程度有自我審查的問題二方面則是同溫層互相靠攏mobile01上有點錢的人是不少，但是會議論政治/時事話題，立場特別明顯的人更接近於一種網路難民，或者也有可能是不得志，卻又嫌貧愛富的業務、房仲、理財之類的有錢人反而不會那麼憤世嫉俗.....----

