https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575771.A.3B6.html
yesyesyesyes (@_@O)
Gossiping
Re: [問卦] 頂呱呱是怎麼生存下來的？
Mon Apr 25 17:16:07 2016
想到一個笑話以前在補陳建宏化學的時候時逢教育部推廣一字多音的時間點EX:歌[ㄗㄞˇ]戲->歌[ㄗˇ]戲牛[ㄗㄞˇ]褲->牛[ㄗˇ]褲陳建宏本人對於這件事情非常氣憤一上台搶了mic就一直罵:什麼叫做歌[ㄗˇ]戲啊!!??亂來那我說"頂呱呱"難不成也要改成"頂呱呱"嗎?[ㄍㄨㄚ][ㄍㄨ]亂來,什麼叫做頂咕咕?只有楊過才可以頂姑姑,各位說是不是?語畢....哄堂大笑------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461576030.A.2BD.html
nerv072 (錯過了一個對的人 誰曉得)
Gossiping
[問卦] 同學會後女同學頻繁連絡的卦？
Mon Apr 25 17:20:28 2016
安安大家好打給賀太嘎賀肥宅我值班想說問一下廣大的鄉民自從二月同學會後就一直有女同學聯絡我害本肥宅整天心花怒放der有人問我有聽過**嗎？我說有然後她就跟我講了一大堆結果我都沒買買因為沒錢然後她就不接我電話惹@@現在有又有個女同學整天line我要不要去禪座說會發生好事我看她自拍照都一堆穿紫色的人覺得好潮哦～她還說不強制交會費欸害沒錢的本肥宅想進去認識正妹我一直猶豫要不要加入@@有沒有同學會後女同學頻繁連絡肥宅的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461576315.A.7B3.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 如果蝙蝠俠給成龍演會怎樣
Mon Apr 25 17:25:13 2016
飾蝙蝠俠飾阿福飾小丑飾雙面人飾高登警長飾蝙蝠俠女友故事一開始流落街頭，原來成龍放逐自己很多年跑到台灣去流浪，原因是因為他沒辦法放下仇恨；對於父親的死感到無能為力某天龍山寺遇到個流浪漢（飾），流浪漢根成龍搶睡覺位置，成龍想把流浪漢趕走，就想打他，沒想到流浪漢超靈活，　左閃！　右閃！「ㄟ～小夥子耶～　你想打到我　等下輩子唄～」「你這糟老頭！」成龍，賭爛之下用了掃堂腿。沒想到流浪漢金雞獨立站到長椅上。成龍抬頭一看，挖操，沒想到他竟然打不過一個老頭子。流浪漢這時網成龍臉上踢了一腳，。成龍手指比向流浪漢，但又無奈只能ㄘㄟˋ一聲，鼻子摸摸走人。幾天後有８＋９在欺負龍山寺流浪漢，成龍一看覺得賭爛就上前理論，８＋９一群小夥子很不爽，其中帶頭的（飾）拿出甩棒要打成龍「幹０糧流浪漢，踏碼的活的不耐煩了逆？」棒子往成龍身上揮去，成龍左側身　右側身　後翻轉８＋９一直打不到成龍，腦羞開無雙亂揮成龍左腳踢起大橘垃圾桶，雙手一推　整個蓋住王大陸接著成龍拿起保利達罐子猛敲　一直共構但纏鬥一下後成龍還是被包圍了。王大陸凹了凹手指往成龍肚子灌了好幾拳，成龍嘴型超嘔眼睛瞪大說時遲那時快，突然王大陸被撂倒在地其他８＋９回頭一看沒看到人，瞬間又幾個人倒地往前一看只看到一個流浪漢臥佛姿勢躺在地上摳指甲，「老頭！你搞什麼鬼？！找死啊！？」王大陸爬起來又想揮拳成龍趁他不注意踹他卵蛋，王大陸臉一扭曲又倒地８＋９不是流浪漢對手也被打趴「給我走著瞧！！」王大陸夾著雙腿跑走了。「老頭子，你沒事吧？」成龍拍了拍身上灰塵。「沒事兒沒事兒，不過你該換件褲子了，小老弟」成龍往胯下一看，褲子破了超大洞。再抬頭時老頭已經不見了。一天成龍在睡覺，被水噴醒，原來是攏山寺在做半夜清掃，清掃流浪漢成龍收起行囊，走往別處時看到流浪漢老頭被噴，但他都沒反應只是一直躺著。「老頭，還不走啊，都大雷雨了」「這雨來的好，剛好給我洗個身子，哈哈哈」老頭張開嘴用手指刷了刷牙。成龍心想這老頭子不是瘋了就是太有智慧，於是他想試探他「我看你這身子，會受風寒，小心翹辮子啊。」「這你就不知道了小夥子ㄟ，我這身子，是外乾中強。」「只聽過外強中乾，可沒聽說過什麼外乾中強，外乾中乾倒是有可能。」「外強則引人嫌啊，看你傻傻ｄｅｒ還真的傻。」灑水人員眼看老頭子不走，自己累到閃人去了。「外弱內強...雷雨...」成龍內心一直反覆思考這兩個意思。「我看你這小夥子不是當流浪漢的料，該是來度假的吧？」「...」成龍低頭不語。「哈哈哈哈，看你也是個奇才，不如來跟我練練武吧，有益無害優」於是成龍跟著老頭練武功，在公園裡用單槓練；成龍倒過來用腳勾著單槓，用保利達瓶蓋勺水裝滿當槓上方兩側的保利達瓶子，從溜滑梯底部往上跑再溜下來　練腳力單腳站在彈簧木馬上　踢換腳　練平衡感一段時間後成龍終於出師了他跟老頭子說出他的身世，「其實我是龍家駿...」老頭子挖了挖鼻屎，彈開「蛤？　龍什麼？　小夥子ㄟ，不管你是誰，不要忘記了　扶弱濟弱啊～哈哈哈」－－成龍偷渡回香港，他發現香港愈來愈腐壞，街上隨地拉屎啦尿　吐痰，打架鬧事，搶奶粉。「你回來啦！」標叔從樓梯不疾不徐地走下，「標叔！」成龍關上大門，走向標叔。「ＡＡＡ...別叫我標叔，你這傢伙一下子失蹤這這麼久」「標叔...我..」「ＡＡＡ..別打斷我，我還沒說完呢！一下要管公司，一下要管房子　一下呢又要擔心你是不是死了，哀，我還真希望你死了，王八蛋」成龍給標叔一個擁抱，標叔動作很僵硬，不是很喜歡男生互相擁抱的感覺。－－成龍花了公司的錢買下大嶼山，名義上是要做開發，上面卻只有葉德嫻開的一間超商事實上呢，地底下有個地洞。成龍搞了一堆裝備跟標叔在裡面測試。成龍拿起一把槍，準備要試試看，標叔突然上前阻止他「ＡＡＡ..別開槍啊！！」標叔拿起槍，把槍口對向自己，成龍見狀想用腳踢開，板機已經按下去了　「碰！！！！」原來那是一把古靈精怪槍，標叔沒射死自己，但手被成龍踢腫了「混蛋傢伙！」標叔巴了成龍的頭。－－成龍表面上是風流的龍家駿，還會說四川娃黑夜裡他卻是個飛天蝙蝠，打擊犯罪流浪漢的道理他沒忘記。雷雨之下的浴身澡，讓它成為一個英雄。－－夜晚，曾至偉正在跟泰國佬交易毒品，梁朝偉試了貨說「Ａ＋」突然窗戶外飛過ㄧ個黑影，曾至偉眼見不對勁「有內鬼！倒貨！！」蝙蝠下就從窗戶破進去，電燈開始一閃一閃旁邊的樓樓一個個被打倒，梁朝偉心想「我都還沒打暗號怎麼就來抓了？」曾至偉跟蝙蝠俠照到面，下了一跳要被打到時抓了旁邊的小弟來檔，接著往停車場跑去曾至偉拿槍要打蝙蝠俠，打光子彈打不到「你是誰！？想黑吃黑啊！？出來見人啊！？你是誰！！！！？？」蝙蝠俠從天而降「哀俺杯麵！」－－曾至偉被抓到警局　但是貨都被倒到海裡沒證據。曾至偉吃涼麵，推開涼麵，很浪費。黃秋生只能放他走，接下來大家都知道，黃秋生看風景不慎墜樓。梁朝偉看到哭出來。－－劉德華把曾至偉殺了，說他想做好人梁朝偉回去當警長接黃秋生的位置。後來被梁朝偉發現他就是內鬼，劉德華自己摔到化學槽梁朝偉救不到，他就變成。－－有一天，梁朝偉獲報趕到一個搶案現場現場有個神經病，臉塗成白色的帶了個雷朋眼鏡，是嘴裡唸著「你他媽家裡種西瓜，媽媽家裡養泥鰍，西瓜大挖咧泥...」「能不能有點專業精神！警察這樣當的啊！？」周星馳綁了一堆行員　帶了一堆手下，他在一個行員的屁眼裡塞炸藥但整個銀行都被包圍，周星馳應該跑不掉。「ＬＡＯＤＡ，怎摸半」１個手下快哭了出來。周星馳１槍把他殺了「這種懦弱的傢伙，沒有利用的價值」其他手下看到皮皮挫。周星馳大便蹲，嘴裡咬著一支雪茄斗啊抖。突然「蹦蹦蹦」干那ＧＡＹＧＡＹ連環爆，香港街頭開始連環爆，梁朝偉與一堆警察在外面不知所措。幾分鐘之後，周星馳對外廣播：「聽到沒有！在不讓路我就繼續爆！」警察拿出筆電給梁朝偉看，整個香港都有災情所有受災的點連起來快變成一個＂贏＂字，「看到沒有！！就是贏！！！嘿嘿嘿...」成龍看到這招也沒輒，周星馳太屌了...－－成龍飛到頂樓跟梁朝偉會談，像ＣＤＰＲＯ２那樣，「他是１名喜劇演員...被黑道控制過，名聲被搞臭之後淡出螢光幕...」梁朝偉一邊拿出一堆光碟一邊說「這是他所有的電影...」－－成龍女友張曼玉被抓了，但是同時又有一艘註冊在巴拿馬的貨輪開往公海船上有一個遙控器，按下去張曼玉就會死，但船不會爆炸蝙蝠俠手上也有一個遙控器，他按下去就可以把船炸掉「就算你有月光寶盒也沒辦法成功低～」成龍痛毆周星馳，但於事無補，成龍痛哭但是他把遙控器丟到一邊，飛奔到張曼玉那邊「哈哈哈哭是沒有用低，我看你回火星吧，地球是很危險的。」但是怪事發生了，張曼玉沒死只是瘋了，巴拿馬的船也沒事。原來船上的賭客沒有人想當殺人兇手，雖然大家很怕死，小丑沒想到的是：人性還是有善面的。－－小丑　周星馳找到梁朝偉，那是當年黃秋生墜樓的地方蝙蝠俠　成龍飛過去跟周星馳對打蝙蝠俠抓住小丑的領帶看似要放下去，但他沒有「殺了我啊！笨蛋！」「ＮＯ！杯麵！」梁朝偉大喊。「我這輩子第一次聽到這種要求...」成龍想到女朋友瘋掉了仇恨跟他的初衷開始相戰。「我不會這麼做！人是人他媽生的，妖是妖他媽生的，　只要你有一顆善良的心就不再是妖，是人妖。」成龍對著小丑說出他內心的話。把他拉了上來「那就太可惜了」周星馳猥褻笑　「嘿嘿嘿」他拿出剛剛打鬥時從成龍身上偷來的槍對著成龍說「掰掰」「ＮＯ！」成龍大喊。那是古靈精怪槍會向後射的。周星馳被古靈精怪槍自盡（被自盡？），往後摔落大樓成龍追上去，卻沒看到任何屍體。幹好詭異。結局是成龍收起蝙蝠裝，放棄當蝙蝠俠因為害自己的女友瘋掉，他很內疚，不管標叔怎麼念　他都行屍走肉儘管香港敗壞，６８９亂港，４２６入侵，古惑仔亂竄蝙蝠俠卻已經消失，我們需要你，你在哪裡？梁朝偉加班拿著馬克杯，站在頂樓看著蝙蝠燈，已經生鏽了。接著下起了大雷雨遠方似乎有個蝙蝠俠在淋著大雷雨，畫面直接卡黑　ＥＮＤ下一集卡司：張衛建　飾　問號人李連杰　飾　冰人甄子丹　飾　班恩張敏　飾　毒藤女然後上成龍ＮＧ片段，大部份就成龍不用替身結果打到ＧＧ的片花還要有成龍打到手很痛甩手吐舌頭的NG畫面「我是成龍！」「我海劉德華！」「我海梁朝偉！」「我海周星馳！」「祝大家恭喜發財，天天賺大錢發大財！」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461576357.A.97E.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [爆卦] 新竹教育大學的合併提案投票
Mon Apr 25 17:25:55 2016
今天真是好開薰啊走在食品路上的偶終於可以抬頭挺胸的接受眾人的目光了媽！我出運啊原來填竹師等於填清大哇哈哈哈哈這就是所謂的洗學歷啦現在連圍牆也打掉重建了我看連大門一起打掉啦然後立一個國立清華大學謝天謝地當時考試的時候沒有太認真一不小心就過頭填不到竹師了哈哈哈現在畢業證書直接蓋清大唷讀竹教好就業啊也不用理哥哥說要合體了哇哈哈哈哈好文青啊--SentfrommyAndroid--

