https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932553.A.B7E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞]鵝鑾鼻撿垃圾被說造假 慈濟怒：拍戲勿亂傳
Wed Apr  6 16:49:10 2016
慈濟的部分有慈濟自己回應了那我回回核電廠的部分好了XD下面是泛科學的兩篇文章從好像不太準的千萬分之一，到有點危言聳聽的24%，核災機率到底怎麼算？核能電廠如何利用「安全度評估（PRA）」來改進安全？節錄第二篇文章部分內容目前我國三個核能電廠為了隨時掌握電廠的安全程度，都已建立了活態安全度評估（LivingPRA）模式，這是一種能隨時反映電廠系統現狀的安全度評估模式。例如有任何安全相關零組件發生故障時，可立即分析該故障對爐心熔毀頻率（CDF）的影響，並做適當的應變措施。另一個例子是於電廠運轉中若要將某個安全相關零組件停止運作以進行預防性維修，則可事先評估停止運作對爐心熔毀頻率（CDF）的影響，據以判斷是否可以進行該項預防性維修。日本福島電廠事故後，原子能委員會特別經由核能總體檢要求我國核能電廠增加許多加強安全的措施，包括在天災預測方面增加古海嘯與較長歷史年代的地震研究；在防範天災方面強化防海嘯能力（包括對重要安全設備廠房加強水密性、改善海嘯閘門、與增建防海嘯牆）與加強電廠耐震能力；在電力供應方面增置移動式電源車與加長直流電池供電時間；在水源方面加強原在高處（海拔80公尺以上）生水池的耐震能力與備妥河水、海水、或井水之緊急供應配置等等。這些都是針對劇烈天災、長期失去電源、與原有緊急安全設備故障等情形加強電廠的因應能力，也可具體加強廖先生所謂的「發生事故時的補救或防範設備」。所以台灣核電廠有通過安全認證是事實請問孫先生有甚麼指教？非常歡迎孫先生針對PRA與CDF提出專業的見解讓大家知道台灣的核電廠到底多危險風險到底有多高--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--國軍好像是99%吧還是我退伍太久了？XD討論？孫先生那句話叫做討論？還是嗆聲？其次回應核電廠通過了甚麼安全認證算是嗆？或者是你想要討論，我也是很歡迎的~~拜託不要招喚他好嘛XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932595.A.664.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有New KMTer招募會的八卦
Wed Apr  6 16:49:49 2016
矮額，政治走入校園髒髒利用青青學子的少不經事在此鄭重呼籲「拿掉政治黑手放過純真青年罷！」----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932758.A.F40.html
SuperKMT (鼠輩)
Gossiping
[問卦] 肥宅不翹課會加分嗎？
Wed Apr  6 16:52:36 2016
我有個朋友他是個肥宅但是是一個好學孜孜不倦的肥宅每次慫恿他翹課他都不要他就說：媽媽告訴我，只要好好讀書，讀書時不用急著交女朋友，只要認真讀書，未來出社會，就很好交女朋友，不用擔心他很怕只要一翹課他未來就找不到女朋友了所以立志都不翹課肥宅不翹課真的可以加分嗎？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932846.A.080.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 中山地下書街熄燈？店家：搶錢思維將台灣
Wed Apr  6 16:54:04 2016
中山地下書街,多點行銷,還是做得起來吧捷運書街的氛圍和屬性,和誠品書店精品,呈現方式,也是有所不同能掌握到不同客群,小而美,補充過路客的精神食糧那個,台北市政府如果有心,應該幫助這些書街業者行銷如果有盈餘,多抽點利潤,彼此皆大歡喜.店家付得出房租,台北市政府是在靠杯啥,商業自由隨便漲租也很莫名其妙,不要再為難老百姓了,出版業薄利,想堅持的都是有理念看到書會精神高潮的愛書人..捷運書街,搭配書香,或擺桌賣個咖啡,飲料,辦小型簽書,書籍介紹座談,提振書籍和文化產業..不同屬性書籍分段活動,或特價行銷,像童書,商管書,文學類書籍等等針對不同屬性捷運過路客,做書籍特色包套的行銷,多搭配點藝文活動,就能留住過路客一本好書也才幾百塊,窮究作者的苦心和歲月,人人都買得起..據說某柯市長,是市府準備金不夠用,才想這些奇奇怪怪的方法,與民爭利本人不是柯粉,也不是柯黑,屬於柯中就事論事,歪星人最近有點太over了,一連串步數,欺負地球台灣草民..台灣人平均一年只讀一本書,這閱讀量太少,有提升空間所有產業都要均衡發展,特別是文化,是要培養的如果連這點涵養都沒有,混吃等死.支那化,沒人文素養,是要搞甚麼???台灣未來能贏中國多一點的,同屬華文市場,反攻大陸的,也是人文性的軟實力阿很多設計sense,腦中概念,文字有料,都是要靠多讀點書,才有創意..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932999.A.254.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 請問平均要自殺幾次才能投胎為富二代?
Wed Apr  6 16:56:35 2016
如題剛剛受到刺激久久不能自己先去買木炭了請問平均要自殺幾次才有機會成為豪門子弟呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459933016.A.5C9.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 洗上112研所很屌嗎?
Wed Apr  6 16:56:52 2016
臉書常看到各種私大普大洗上112研所的大肆慶祝幹洗上112研所真的那摸屌嗎有沒有相關八卦?--02/2814:5802/2814:5902/2815:00--願聞其詳

