https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386769992.A.EA3.html
goodtour (滾兔兒)
Gossiping
Re: [新聞] 火車性愛趴　主辦人判刑半年定讞
Wed Dec 11 21:53:09 2013
有時候想想自己真的很天真，老想著息事寧人，只希望風波用最快的速度平息下去，我期待司法會還原真相，我期待媒體會有良知，我相信台灣仍是講究人權的地方，但現在看來，對台灣的整個體制我都感到失望再失望。這件事情一開始，起因是因為我在網路上舉辦了一個活動，在移動的密閉車廂內打砲，會舉辦這個活動的理由是因為好玩，我相信這個活動會好玩的原因是來自我的惡搞個性，我本身是一個很喜歡惡搞的人，認識我的人相信都知道我的白爛性格，什麼活動會很惡搞很好玩，聽起來就像是我會去做的事。這件事情從媒體的一開始報導，真相就已經完全扭曲，沒有人在乎真相是什麼，媒體將這整場活動的定調，從一開始就採取重大刑案的方向去報導，報導次數之密集，搧風點火的加油添醋，期間甚至出動了精斑檢測儀器，據我所知這是只有重大刑案才會出現的東西，顯然媒體成功了，警方也真的朝重大刑案的方向去偵辦，我不禁懷疑，這件案子到底是媒體在辦案還是檢警在辦案？壹傳媒報出來的第一天，也就是見報的第一天，我當天晚上就跟警方取得聯絡了，我當天就跑到鐵路警察局，希望能用最誠懇的態度來解決問題，我想讓警方知道，不管他們怎麼決定，我一定會全力配合他們辦案，也希望這場風波能夠儘快消除，我留下了一份口供，將事情的輪廓大致交待清楚，離去前我承諾警方，我這邊一定隨傳隨到，有什麼需要只管打個電話，我一定馬上到。回到家後很多記者打過來，我並沒有關機，我不想示人一種逃避問題的態度。但是媒體那種緊迫釘人追問我實在招架不住，每次我都只能以含糊的詞句混過去，不是我不想向媒體交待，而是我不希望我又說了什麼話再度引起什麼風波，一切只要能以最快的速度平息下來，他們愛怎麼寫我不能控制，我並不是只有我一個人在這件事上過關就好，我希望的是大家都能沒事，因為這整場活動本來就不足以構成犯罪行為，我想著風波過後就算了，沒想到媒體因為採訪不到東西，沒有辦法跟上級交待，只好胡亂編織了一些子虛烏有的事情，像是「車窗打開尋求刺激」，「主辦人專辦買春團去珠海深圳」，「主辦人利用無知少女」……等一堆狗屎新聞，沒有一樣是真的。（附帶一提，我本人從來沒有去過珠海跟深圳，有台胞證為證。）可是當時整個社會的情緒受到媒體挑撥，大家似乎都很激動，檢察官也似乎招架不住，居然使用的拘提的方式將我逮捕到案，儘管警察只要一通電話我人馬上就到了，但是檢察官就像是沒有看到這件事實那樣，仍舊使用拘提這種侵害人權的方式逮捕我，就我所知就算我真的有組織賣淫，那這類案件通常也是履傳不到才有可能拘提，檢察官直接用「最高規格」來對付我，光這種姿態就讓我不相信檢方能夠秉公處理了。（整個拘提的過程是這樣的，警方打電話給我，問我在哪裡，我回答之後警方說你就留在那邊不要動，我們過去逮捕你，我回答說好，我就傻傻站在原地吹了半個小時的冷風，然後警方就來把我逮捕走了。）住了一晚的牢房之後，隔天我被拘提到簡易庭，檢察官很幽默的問了我一句話：「你下次還敢不敢舉辦這類活動？」現在想想可能是我當時的回答惹了禍，我回答說：「我不能確定，我仍然有可能會舉辦」我會這樣回答並不是想挑釁公權力，而是我認為我下次到底會不會再度舉辦，跟本次案件毫無關係，檢方應該針對這次事實來辦理案件，而不是以我會不會再度舉辦的理由，來決定我到底應不應該被起訴。而這句回答似乎惹惱了檢察官，檢方當場就要將我收押，幸好當時的法官不認同，這類案件本來就從來沒有收押的案例，釋放後我的律師偷偷告訴我，他有聽到法官似乎碎碎念了一句：「……這到底要押什麼呀？」離庭之後我搭計程車離開，狗仔一路緊追，我的運匠很努力的想要擺脫，好幾次都差點釀成車禍，花了好幾個小時，無奈狗仔神通廣大，沒想到到最後我還是被跟上了，我嘆了口氣，只好放棄這次追逐，進入友人家中暫住一宿。雖然事後檢察官有打電話跟我道歉，但是那個逮捕上手銬的畫面已將被媒體拍攝到且公諸於世了，在畫面上看起來，我有多該死就有多該死，整個逮捕過程也被定調，他們甚至扣押了我的電腦，硬說這是犯罪工具，我的家遭到合法的侵入，自身的資產就這樣被警方充公，乃至於沒收。我看到自己的電腦被警方用偵破重大刑案的方式陳列，感到有些荒謬，扣押一名宅男的電腦，真正豈有此理！隨著這次逮捕活動的荒腔走板，媒體變本加厲，再度對本人進行許多非事實的指控，好笑的是那些名嘴全部信以為真，在電視上振振有詞，講得好像他們人就在現場那樣，我本來覺得很生氣，但是後來看到邱毅說了一句：「整個事情都一如我所料」我忍不住笑了出來，有些名嘴還有講對事實的時候，這麼多名嘴就是他從頭錯到尾，還整個事情都如他所料咧。（邱毅說我跟女主角早就認識，且多次配合，這不是真的，我跟女主角也是初次相遇而已）我不想再去看電視上面的任何新聞，檢方決定起訴之後，我想認真的打好這場官司，但是我的工作已經停了，我本身又是月光族，沒有什麼存款，但我相信人只要願意工作就不會餓死，我決定去做最簡單的雜役，這種錢來的踏實，不料，卻又再次引起一場風波。我跑到榮總的供應中心，做一份手術器械的配盤工作，在我解說之前有必要跟各位鄉民報告一下整個流程，有助於大家了解案情，這份工作的程序是這樣的……當手術器械從開刀房推出來的時候，一定是血淋淋的狀態，這個時候器械回到去污組，稱之為「入賬」借出去的手術是「發出」，手術刀回來自然就是「入賬」囉。去污組要將這些具有大量血污的器械浸泡入藥劑液，浸泡一段時間後拿出來清洗，有些比較難清洗的還要用超音波震出血污，手術房內的東西是一定要全部清洗的，包含手術燈的燈架，推進去的卡車（就是推車，但卡字發第四聲的音，請不要懷疑，就是整台車下去洗），所有的中單以及各式毛巾，沒有一樣不洗，等到這些器械統統清洗乾淨之後，再推入超大型的清洗機器，大約一個小時之後推出，由配盤組接手。配盤組收到之後要製作標籤，然後確認器械是否真的乾淨才能配盤，有時候機器也洗不乾淨，整組器械退回給去污組也是常有的事，配盤的工作是所有供應中心最難的部份，因為一旦出了事，比如說手術器械不乾淨被醫師退回，責任全部在配盤這邊，同時開刀房會打電話來詢問這組器械為什麼不乾淨，口氣通常不是很好聽。等到配盤完畢之後，就要送到滅菌組以強力蒸氣消毒，過程再加上烤乾的時間，大約要超過兩個小時，之後才會送到發出組庫存，醫師一旦有需要，這組器械就會再度被推出去「發出」，至此供應中心的工作已經完成，因為推到開刀房也只是送到閘口，接下來就是開刀房雜役的事了，他們會將乾淨無菌的器械送至開刀房外圍，即使是開刀房的雜役，也不能進入開刀房，送到門口之後護理師會推進去，她們光是要打開這包器械，就需要先受過三天的特訓，有時候打開器械包的手勢不對，還會被學姐罵，整個過程相當嚴謹，一絲不茍。結果倒好，壹傳媒寫成我常常跑到開刀房跟護理師搭訕，目的是為了開淫趴，還寫說我能言善道跟護理師有說有笑，護理師還送手帕給我，請我吃飯，送我鮮花，把這些救死扶傷的白衣天使寫得像性飢渴那樣，目的只是為了達到污衊我而已，所以我想想很感慨，這些護理師的清譽就這樣被壹傳媒犧牲了，僅僅只是新聞的「劇情」需要而已。我根本沒有跟開刀房的護理師講過話，最多也是接起電話說聲：「喂你好，請問找誰？」而已，見此文諸君公鑑，之前的新聞寫說我沈默寡言，現在的新聞寫說我能言善道，那麼，這兩則新聞，總有一則是假的吧？一切無他，劇情需要而已，如果寫沈默寡言能讓我看起來比較陰沉，那就寫沈默寡言：如果寫能言善道能讓我看起來比較會誘惑女性，那就寫能言善道。壹傳媒的動新聞格外好笑，畫面上我拿著手術器械在開刀房四處晃來晃去，跟護理師有說有笑，現在告訴大家，我位於供應中心不是開刀房，即便是開刀房的雜役，也不能隨意進入開刀房，壹傳媒學會沒有？講到這邊大家一定會問我，既然被污衊，為什麼不提告？在這邊回答大家，我不是沒有想過，但是媒體三大神器，並不是小弟一介布衣之流可以應付的，什麼叫媒體三大神器呢？第一神器叫做「新聞自由」，只要打著新聞自由的招牌，鏡頭可以伸入民宅，任何活動都可以秘密潛伏，所有的民眾都不能豁免，簡單的來說，媒體想報導什麼就報導什麼，在媒體面前，沒有任何人有隱私權。第二神器叫做「舉證有誤」，如果報導有錯誤，那就是採訪對象講錯，記者本身不負任何責任，誰叫採訪的對象亂說話呢？是這個旁邊的關係友人講錯了話，當然跟報社無關囉。如果硬要追究呢，亂說話總有人要負責任吧？很簡單，這個時候就是第三神器出場的時候了，第三神器叫做「保護來源」，因為保護消息來源，所以記者也不用透露消息來源，法官生氣的時候最多交點罰款就好。以上三神器，交叉運用反覆施展，無往不利也，任何人也告不贏，除非你真的很有背景或者是所有的證據都對你有利，你又有個好律師的情況，才有可能會贏，至於一般民眾，還是洗洗睡了比較實在。想想也很好笑，有背景的人在家燒美金也沒關係，沒有背景的人僅僅剩下幾個銅板也要被關半年，當真是有錢判生無錢拚死，最高法院再次完美的詮釋了這個論點。不過燒美金的這個部份我的意見還是保留，因為我也沒親眼看到人家燒，誰知道現在的新聞到底是真是假，哪則能看哪則不能看？敝人不才，無力分辨。為什麼我今天要上來講話？因為這個判決根本就是未來判決，怎麼說呢？一審法官跟二審法官宣判的要旨我在此念給大家聽，理由是因為引起社會觀感，違反善良風俗，且蔡嫌有藉此揚名，以利將來組織賣淫牟利。這個要旨很好笑吧，首先，這個案子不是因為我本身真的有營利而判，而是要依照社會善良風俗判刑，那麼在判刑之前，可否請大法官解釋一下什麼叫做「善良風俗」？善良風俗的定義何在？一群人相約好跑到密閉空間做愛是違反善良風俗？那麼高官跑去薇閣開房間算不算違反善良風俗？法律的存在本來就是針對有罪無罪來做判決，什麼時候是以善良風俗來判決？再者，會引起社會觀感這點更是好笑，法律不是依照有罪無罪來判決，也就是說經由法官的認定違反了善良風俗，所以還是判此人有罪，那就說明了法也不再是法了，只要法官認定就好了。法官判刑的時候有沒有想過？法律如果可以經由現任法官的觀點去修改，會不會影響民眾觀點，對司法的公正性感到懷疑？為什麼現在的民眾普遍不相信司法？是不是判決經常出人意料的關係？第三點，既然是為了本人將來可能會進行組織賣淫而先行判刑（判決書上面有寫這段，我不是瞎編），所以直接宣判有罪，那以後本人將擁有一次性賣淫權，警方不得逮捕，因為基於一罪不兩罰的原則，既然現在已經對本人判刑，也就是說已經罰過了，那將來本人擁有一次組織賣淫免罰權，總不能針對一個案件罰了又罰判了又判吧？所以這一切的判決到底是為了什麼？說穿了就是面子問題而已，檢察官在拘提到案的時候已經說過要聲押，那麼不起訴不是有點那個嗎？起訴的時候為了不那麼突出，乾脆也將旁邊的人提幾個出來一起起訴好了，事實重要還是面子重要？當然是面子重要囉。法官判決一審已經有罪，那麼二審當然也要有罪囉，不這麼判不是有點不給那個一審法官那個嗎？三審也火速通過（最高法院常常有十年大計，我這樣真的算火速了），判了有罪，大家就不會那麼那個了嘛。壹傳媒為何對我窮追猛打？當然也是為了面子呀，被他們搞得這麼大的新聞，最後要是判決無罪，那壹傳媒不是很那個嗎？千說萬說，都是面子問題而已。對於這個判決我感到相當無力，要繳錢我也沒錢繳，進去關我大概也只能絕食抗議而已，現階段我真的不知道下一步應該怎麼走，只好走一步算一步了。以上所言皆為真實，記者轉錄請抄全文，勿斷章取義，至感德便，我相信還是有有正義感的記者存在的，如果只抄部份那就請全部都不要抄，以免被不知情民眾曲解，在座鄉民皆為見證。蔡育林。--◆From:111.249.166.10不會正確，但我手癢想打字。感謝大心沒提唉不然我一個人要全出嗎？火車是密閉的，不形成公共空間，對象已滿16歲，有合意性交能力。搭配出入境證明？很簡單呀，我加簽只有兩個章，那就代表我這幾年內只去過大陸兩次媒體寫每隔三個月就要去一次珠海深圳，可是我只有兩個章呀，這樣可以證明嗎？台鐵給的吧，我都沒有怪他們洩漏客戶資料給媒體了，結果他們還.......很多頁，我還不知道怎麼貼，況且最新的我也還沒收到再等等吧給你辦我來參加好了，要嗎？果然是高人不然我一個人出全部費用喔？本人不會自殺，也沒有消極打算，騎車速度都很慢，夜晚也不出門目前身體健康，就是名聲臭了點，沒有重大疾病，近期不會靠近無欄杆的大樓頂給我錢，我馬上走，你以為移民不用花錢喔？我全部收到在整理看看全部收到再整理看看以己度人，不對吧？你又何嘗不是單方面說法？有掛嗎，願聞其詳。YA!沒有，我們全部承認一開始有請，後來付不起了。全部信了吧，我真沒說謊。剩下幾個銅板。這樣太麻煩你了，呵呵。那關我屁事，你不會搭遊覽車喔？果然八卦高人頗多。你哪一隻眼睛看到我有後悔？左眼右眼還是屁眼？屁眼鬆掉的機率比較高，我常常在想，萬一我被肛到覺醒，發現自己是受怎麼辦？閣下財力驚人，小弟佩服佩服。大家杯水車薪，濟不了什麼事，心領了。目前考慮買一隻桿麵棍，測試自身屁眼極限。法治？這世間從來只有人治，何來法治之一說？不好意思我有付錢。不會，因為台鐵也沒有應該吧，我心中一直這樣偷偷想著。錢拿著去吃鼎泰豐吧，你吃得高興我也替你高興。我不信司法好多年了。你媽什麼狀況？你寫私信給我，馬的還沒有天理了？靠腰，我的血被你燃燒起來了。早知道就先辦一張我真的沒騙人那幫人就是這個德性跟到我的團的，只有我一人倒楣，你的說法並不成立。我跟輿論挑戰？我只是向我心中的正義挑戰罷了你那一隻眼睛看到我沒承擔了？好笑。可以隔海發功嗎？我最近筋骨有點酸痛XDDDD謝謝囉找不到，沒有遊覽車可租，原因我也說過了。還不知道耶當時確實有這樣的想法，可惜找不到有開收據的慈善單位。只會這種噓法嗎？加油好嗎？我是要後悔什麼？謝謝妨害風化罪是兩審就定讞了的罪，我都打到三審了你看這個案件從頭到尾奇不奇怪？就都沒存錢呀，頗呵。你出來選，我投你，你要好好管。幫我拿桿麵棍，我要測試一下我屁眼能有多鬆。對呀他們很煩謝謝你能包容異己正確這才是民主社會的意義存在你來主辦好了而且病的不輕不是的合意性交要年滿16歲兒少法都跟憲法牴觸了不要拍拍了啪啪可以嗎？是喔我也不曉得怎麼弄了他看不懂啦你看他這麼悲憤根本就不會聽別人的意見只會在那邊自以為是謝啦就說不用跟他講了他願意聽早就懂了你跟他費得什麼嘴皮子功夫本來就是剩一點點退回去太麻煩了我們幾個把剩下來的錢吃一吃還剩下幾個銅板醬我也沒有謝謝性愛大師第一季不錯看不要再跟他講了很累這個我真的不會弄嗯我超白爛的會上才有鬼謝謝指教不過晚了哈哈我還要花錢請人幫我寫文章喔？阿宅，醒醒！法律規定滿十五歲可以性交所以我也認為找15歲沒有錯？你倒底在講什麼？如果法律規定找十五歲以上沒有違法那我找十五歲是錯在哪邊？可以請您解釋嗎？看嘛頭腦清楚的人還是有的哈哈我大笑了有夠貼切

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386867423.A.89D.html
PANZER (裝甲共和國)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有弓箭其實沒啥鳥用的八卦
Fri Dec 13 00:56:54 2013
阿金谷會戰(BattleofAzincourt，1415年10月25日)最近剛好有在查這場會戰的資料，所以就來討論看看。亨利五世帶著6000名士兵(不含軍眷，共900名重甲步兵與5000餘名長弓兵)，全軍騎馬奔向加萊，但是在阿金谷城堡附近遭到法蘭西部隊攔住，法蘭西部隊共30000名士兵(約22000重甲步兵，2000名騎兵，6000名弩兵)，法蘭西部隊其實陣容豪華，除了一堆高階貴族，他們甚至還有幾門小型火砲。阿金谷會戰的古戰場在三座村落間的高地上，是一大片小麥田，10月中的時候，當地居民為了播種冬小麥，所以把整片田地犁過一遍，讓土壤變得又鬆又軟，剛好，從10月15日到24日鋒面過境，有幾天下大雨，特別是10月24日晚間到25日清晨的豪雨，將那片剛播種的小麥田變成一灘爛泥，我是有看過英國作家以「沼澤」來形容這場會戰的地形。10月25日早上，雙方排列陣形，英格蘭部隊將重甲步兵九百人集中在陣線中央，分成三個小陣，一個小陣正面七十五人，縱深四人，五千餘名長弓兵絕大部份配置重甲步兵的兩翼，並在兩翼打下一大群木樁。法蘭西部隊則將重甲步兵(內有許多下馬步戰的騎士)分成前中後三線，前線與中線各八千人，後線六千人，騎兵兩千平均分在左右兩翼，弩兵六千也平均配置左右兩翼，小型火砲也一樣，只是不管弩兵或火砲都被騎兵擋住。兩軍相距約1000公尺。這場會戰雙方數量懸殊，所以法蘭西的貴族們不免輕敵了起來，他們為了爭功，把弩兵或火砲都調到後面去，看到英王亨利五世下馬站在隊列前方準備步戰，一堆貴族開始爭論誰應該站在第一線八千步兵裡，這樣才能比其他人更快抓到亨利五世，結果許多能夠指揮軍隊的高階貴族幾乎都站在前線隊列裡去了，一位法蘭西人在1430年前後寫下的紀錄顯示，這些高階貴族為了搶佔最前面的好位子，將自己許多部下丟在後方沒人指揮。當法蘭西貴族還在為了陣中位子爭吵時，英王下令全軍拔下木樁前進，一路前進到兩軍相距300公尺時才停下重新豎起木樁，這段700公尺的行軍很辛苦，因為走在有如沼澤的爛泥裡，一些長弓兵乾脆鞋子也不穿直接赤腳走過去，然後在敵軍面前重新釘下木樁。很奇怪，法蘭西部隊就這麼靜靜地看著英軍慢慢掙扎過來，再慢慢釘下木樁，現在法軍都在長弓的最遠射程內。然後兩軍又開始互瞪，看到英軍的長弓兵總指揮厄平漢爵士在英王授意下騎馬在陣前，法軍步騎都拉下頭盔的面罩，然後長弓兵在厄平漢爵士命令下開始第一波齊射，五千支箭矢飛了出去，在天上劃出一道弧線掉在最前方的法軍陣列中，在一片鋼鐵撞擊中，法軍只有少數人受傷或陣亡，因為他們站在長弓的最大射程上，箭矢擊中他們時威力早就減少，只有沒拉下面罩的士兵倒楣臉部中箭。但是對於站在兩翼前方的騎兵可沒這麼幸運，騎馬的騎士盔甲可以擋住箭矢，但是馬匹身上的護甲是亞麻厚布，長弓箭矢剛好可以貫穿，結果兩翼最前方數十匹戰馬中箭受傷發狂亂跑，讓法軍騎士以為要衝鋒，結果一群人衝出去，第一線步兵看到騎兵衝出去，也跟著往前進，於是會戰開打。這時戰場的爛泥地面發生作用，馬匹跑在爛泥上速度比不上平常，成為長弓兵最好的目標，站在最前排的長弓兵乾脆放棄曲射，他們等到騎兵衝過來不到五十公尺直接射馬，讓他們連人帶馬摔在爛泥裡，附帶一提，衝過來的法軍騎兵只有左翼三百騎與右翼兩百騎，其他騎兵因為前一天下大雨氣溫驟降，還在後方讓戰馬運動暖身。當衝鋒的法軍騎兵來到長弓兵面前，他們馬上退回木樁後面，這些木樁排的空間剛好可以讓一個人通過，而馬匹過不去，這些法軍騎兵只好停下來找路，然後全身插滿箭矢，有的騎術高超硬是衝進木樁裡，結果卡在裡面被長弓兵拿斧頭或槌子幹掉。原本法軍打算用騎兵驅散長弓兵，沒想到被箭矢與木樁擊敗，他們只好撤退，撤退不打緊，有些無主的戰馬受箭傷往回亂跑衝進第一線步兵陣列中，造成隊形大亂。短短幾分鐘，戰場上四處是死人與死馬。而第一線的重甲步兵一踏出去才發現惡夢開始，地上一片泥濘，他們身上的鎧甲三十公斤起跳，在爛泥裡根本行動困難，一腳踩進爛泥要花時間與力氣才能拔出來，而且稍早騎兵衝鋒時，把原本的爛泥踩得更爛更黏，讓他們走得慢頭大汗，而頭上還有箭矢不斷落下，他們只能彎腰低頭儘量避開箭矢，雖然箭矢傷不了他們，但是擊中時力道之大可以讓士兵跌進泥巴堆裡，有傳說一些士兵因為盔甲太重，一跌倒又被後面的人踩過就溺死在爛泥裡。當法軍第一線步兵快走到盡頭，又發現死在木樁前的死人死馬變成路上的障礙，再加上法軍靠越近，長弓威力就越大，從兩旁射過來的箭矢讓步兵戰線兩端開始碎裂，一些士兵為了避開箭矢從兩端往中央擠過去，於是原本一橫排的方陣失去秩序變成好幾個錐形陣，因為士兵擠來擠去更增加行走困難，他們為了爭功，想俘獲貴族獲取贖金，於是好幾個錐陣又一齊往英王所在的位置擠進去，就這麼又躲又擠，當法軍八千人擠成一團到英軍九百重甲步兵面前時已經筋疲力竭，還好長弓兵箭矢射完又退回木樁裡，於是法軍發動最後衝刺，只是他們太累了，所以法軍最前排的重甲步兵才往前衝馬上被以逸待勞的英軍重甲步兵擊倒，英軍馬上以被擊倒的法軍屍體為障礙物，站在後面作戰，第二排的法軍被後面的同袍用力往前推到屍體上，在屍體上還沒有站穩就被英軍攻擊變成第二道障礙物，由於法軍隊伍失去秩序，互相擠來擠去，反而英軍的隊列讓士兵有揮動武器的空間，結果法軍步兵根本沒辦法專心作戰，只是幫英軍增加屍體築成胸牆，他們只好往兩旁走，兩翼的長弓兵看到法軍往他們的方向移動，以為法軍要來割他們手指屠殺他們，一不做，二不休，全部從木樁蜂湧而出，許多人嫌鞋子不好行動，赤腳殺進法軍兩側，他們二到三人一組，拿著小刀、斧頭、木槌衝向法軍重甲步兵。如果是一般狀況，輕裝的長弓兵完全不是重甲步兵的對手，但是在爛泥裡，裝甲步兵難以移動，完全抓不到長弓兵的動作，於是許多法軍步兵先被長弓兵用斧頭或木槌擊倒，再被長弓兵掀開面罩一刀捅進眼睛或嘴巴裡，於是法軍第一線陣形整個崩潰，排在後面的法軍一看苗頭不對全部轉頭就「走」，一些來不及走的只好向英軍投降，一堆法軍高階軍官不是戰死就是投降。法軍第二線步兵看到第一線敗退，無法相信眼前的慘況，在第二線步兵中還剩下幾位高階軍官，他們決定全數前進，這項行動造成軍事史上最大的幫倒忙行動，第二線步兵剛好遇到撤退的第一線步兵，兩線撞在一起秩序又亂掉了，這些還沒投入戰鬥的第二線步兵為了擊敗敵人硬是把撤下來的第一線士兵又推了回去，於是這些累得半死的重甲步兵又被逼著站上屍體築成的胸牆，在英軍攻擊下成為新的屍體，而長弓兵如同之前所作，先躲在木樁間，再趁法軍努力越過屍牆並奮力與英軍重甲步兵搏鬥之際，衝入法軍兩側攻擊亂成一團的重甲步兵。許多法軍在突破無望，又被斷後路的情況下只好投降，英軍三次戰鬥捉了兩千名戰俘，此時法軍還剩六千步兵與六千弩兵與幾門火砲，還有一千多名騎兵幫戰馬暖身完閉回歸戰列，只是能夠下令的高階貴族不是被俘就是戰死，他們真的受夠了，全數往北撤退。阿金谷會戰就在法軍慘敗下結束，我們可以看到這場會戰法軍會失敗的原因:1.天時地利都沒算好，剛好遇到農地翻土播種，造成土壤鬆軟。而前一夜大雨造成戰場一片泥濘不利馬匹與重甲士兵行動。2.人和不佳，法軍的貴族根本沒有統一的指揮系統，貴族為了搶功誰都不服誰，在英軍往前移動的最弱時刻沒有任何動作。3.長弓兵發揮了他們的特性:誘敵出戰。從後世的考證，阿金谷會戰開戰時，箭矢沒殺傷多少人，但是卻殺傷戰馬，使得戰馬亂跑，引起法軍連索效應，而為了避開箭矢，無論騎士或步兵都把面罩放下，造成法軍視線不良，影響與英軍重甲步兵作戰。4.法軍的高階貴族過度集中在第一線步兵中，當第一線步兵崩潰，指揮系統也跟著崩潰，而第二線步兵又前進來幫倒忙，其實最後他們還剩下比英軍更多戰力，但是指揮崩潰，造成最後的預備兵力動都沒動就撤退了。我們可以這麼形容1415年10月25日的法蘭西大軍:滿手好牌，而且已經聽牌，卻硬是打成相公。真的是天要亡法蘭西。這場會戰，法蘭西大約陣亡10000人，1500~2000人被俘，有位英軍教士記錄，法軍至少損失九十八名高階貴族，一千五百名騎士階級，四千到五千名重甲步兵，而英軍只損失二百至三百人，其中三十名是重甲步兵或貴族。這場以寡擊眾的會戰也成為英法衝突史上的傳奇之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386939594.A.207.html
1.慘1.還有三年2.毒2.沒有畫面3.假3.大是大非4.黑4.民不聊生5.悲4.官逼民反6.亂4.國之將亡7.騜4.禍國殃民8.爛8.自求多福9.亡8.每況愈下9.馬8.害群之馬9騙票選期間：本公告發布開始~12/13，共五日。票選資格：(可以只投給代表字也可以只投代表成語或是混和投票)請按大寫V投下您神聖一票。猜猜樂活動：票選期間，開闢投票意見欄供板友猜測2013年年度代表成語與2014年年度代表字，預測的使用者，獲得獎金。排名順序依最接近實際票數者優先，差距數相同者依輸入先後順序排序。請於投票結束後您對這次投票有什麼寶貴的意見嗎？(y/n)[N]請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束(以預測110票為例)：預測格式：推文中出現有等文字者視為有效格式。(x為數字)Yeah!<--預測代表字第一名+代表成語第一名總得票數為100票。板主下台!!<--預測代表字第一名+代表成語第一名總得票數為5000票。◆投票結果:(共有789人投票,每人最多可投5票)選項總票數得票率得票分布慘352票44.61%9.63%毒268票33.97%7.33%假323票40.94%8.84%黑156票19.77%4.27%悲73票9.25%2.00%亂90票11.41%2.46%騜171票21.67%4.68%爛150票19.01%4.10%亡45票5.70%1.23%馬23票2.92%0.63%騙131票16.60%3.58%還有三年419票53.11%11.46%沒有畫面247票31.31%6.76%大是大非120票15.21%3.28%民不聊生165票20.91%4.51%官逼民反239票30.29%6.54%禍國殃民122票15.46%3.34%自求多福141票17.87%3.86%每況愈下68票8.62%1.86%害群之馬192票24.33%5.25%國之將亡160票20.28%4.38%───────────────────────────────────────◆使用者建議：檢舉亡下台啦5566票56不能亡！我愛嗜插，嗜插也愛我1974票19去死(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~假假周杰倫：說好的幸福呢？馬政府：說好的大是大非呢？周杰倫：說好的幸福呢？馬政府：說好的大是大非呢？周杰倫：說好的幸福呢？馬政府：說好的大是大非呢？5151票希望否極泰來國泰民安8001票還有什麼好說的...689票10560票ありがとう馬英九選我選我一定是我猜中1680票毒!!633票7000中獎~~495960012467票132票44票500票慘!1000票爛!1500票幹!150票爛!300票慘!600票毒!爛!400票幹!800票屌!1600票6000票500票嗨!250票哭!900票無奈!1500票Yeah!2000票爛!2500票黑!450票爛!800票不好!1750票下台!吱八版怎麼沒有阿扁下台7700馬英九下台!750票國民黨每選必輸!2100票民進黨每選必輸!1400票太神啦500票民進黨越選越輸!600票國民黨最好選輸!1200票台灣是鬼島!1800票900票國民黨下台!1400票民進黨一樣爛!1300票爛老闆滾出台灣!塊陶啊5486票我看到來福咬常威爛~透~了180票!爪爪~喔喔~~喔喔~~喔喔~~喔\(*〞▽〝*)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪爪爪~喔喔~~喔喔~~喔喔~~喔\(*〞▽〝*)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪爪爪~喔喔~~喔喔~~喔喔~~喔\(*〞▽〝*)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪26111票7890票22000執政無能馬英囧下台！！吃屎！！垃圾！！還有三年啊...如果真的還有三年就好了.............國防布(/一"一)/|___|冰的啦!!!!!!伊湄我愛妳！！！＼⊙▽⊙／633票1655票幹你媽的廢物馬689票沒有畫面700票756票1120阿扁下台~~叭!叭!叭!1435票566幹你娘馬英九幹你娘國民黨天佑台灣4700票689的選擇2300承受劣幣逐良幣的典範鬼島斯哥爾摩智障真多塊陶!!2200票6890票!楊伊湄我愛妳!!楊伊湄我愛妳!!苛政猛於虎？其實是腦殘猛於虎...沒有畫面37000票毒39000票1500我要畢業！！325票1800票又要期中考了!!4508票我要告白>////<我喜歡的對象就是龔維婷我愛妳一生一世妳是我這生最愛的女生我會永遠愛妳的台灣好慘啊750票123030212票900票690票1000票777票這樣做就對了讓M19&426知道八卦板是台灣的良心指標大家說好不好好~~~~~~~~~嗯，還有三年，幹！嗯，還有三年，幹！1078票620票1650票3600票馬娘下台6500票叭叭811票快罷免害群之馬啦!有他在台灣只會越來越糟悲哀1111票633票1985hahaha353票1845票2122票5555票1900票729票還有三年。水母屁股洗乾淨，等著進去蹲吧，操你馬！阿扁下台，叭叭!!!300票少了"井底之蛙"選項3500票我要留言權限！！！100000除了黑，真的沒有其他字可以形容台灣好慘~雖然臺灣氛圍依然負面，但公民的力量開始醞釀，加油!320票!!!!50007000票亂民不聊生43000票1313票1156票我猜1059票!1234票!!!987票XDD1389票~~~1985票3票鬱卒!1950票!媽我在這517票科科，我看到新聞才來投票的6742==========================蕭鳩鳩請你和我交往吧===========================4X聽好台中西區單挑找我站內詳談沒來算你輸！筑波55Tsukuba55殘筆4235票希望投這個不會被抓去關哭哭選擇性的高標準不是高標準~~一視同仁才有資格說大是大非馬英九漸漸走上扁第二任的路~卸任後準備去當獄友吧78689票慘還有三年950票來個8888票吧!67892!!!!YO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~YO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~YO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~8003025票毒和官逼民反獲得高票沒有畫面2883票快下台！！竟然沒有甲失敗1275票2000票20歲單身誠徵女友230票3Q^_^野柳宗元　參上900票1104票讓我中吧!1456票吧選妳所愛愛妳所選689609一起死吧22023150000票3215票689票我要選版主敲感謝689滴~~~228死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死BDBFJGIBGRFGJKENOEHGKGJRHGEGORHGLGOHERG還有三年...咪的假3513票每況愈下2795票359票1256票!9527安安350票11021票可悲689馬狗快下台阿扁無罪釋放YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA1191票5000票2985票國家一堆吃飽飯淨鬧事的喀小,真該抓去浮浪人收容所2500票730票!3456票751票馬英九下台國家快沒啊了…789票556613000票1346票815票毒6450票1080票689票3310票945票84592票5410票每個都想選啦~~67000票啦857票54333票國民黨、支那、商人、開車騎車的人垃圾一群幹國之將亡728票1022票~~1426票1292票100票Yeah!<--預測代表字第一名+代表成語第一名總得票數為100票。馬英九下台~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~50000票我的前三投選起來居然是KMP!!!652票啦!起義吧馬英九快滾"騜"超"爛"那匹"害群之馬"搞得"民不聊生"真的是"官逼民反"!!!47887害群之馬！太貼切了！888票鬼島要爆炸了~yy146票假1000票禍國殃民1000票600票512~600票1567票633票每況愈下100票777票幹你娘大環境最高2100票ㄅ最低79票ㄅ就4降5566票八卦我最魯~11001398票12587票為什麼還有3年啊!!!!!!!馬阿告下台拉幹!21748票怎沒八年遺毒？1639855票鬼島塊陶啊!!!馬桶下台!!15245票慘55555馬英九去死一死啦爛貨一個689萬英明的選擇9.2%的強力支持頗ㄏ6600票還有三年就解脫加油吧各位鄉民~四叉貓萌萌>.^678票776票台灣沒救惹~塊陶吧~這三洨爛政府~包庇廠商,騙假~爛總統600票選票賓果：1000票689票~550票假11633幹你娘的為什麼沒有幹你娘可以讓我選來幹你娘我還是想選幹你娘來幹你娘啊幹你娘沒得選馬囧吃屎告我阿幹689的目標是殺光所有本省人(包括689中的本省人)真是可怕的集團************************************************************************************************************************************************************************這樣叫689情何以堪四叉貓我愛你y馬英九滾回南京去辦公1333票1777票幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾幹你娘馬英狗給我滾200票1200票510票2964票真的不要再選臺大畢業的人當總統了XD真的不要再選臺大畢業的人當總統了XD真的不要再選臺大畢業的人當總統了XD阿扁執政快十六年了還不下台?hieverybody───────────────────────────────────────◆總票數=3655票

