https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456210306.A.013.html
os30111 (蚵愛石)
Gossiping
[問卦] 有沒有花生湯圓制霸元宵節的八卦
Tue Feb 23 14:51:43 2016
如題昨天是一年一度的上元節也就是所謂的元宵節本魯昨天吃了20顆花生湯圓跟半顆芝麻湯圓讓本魯非常有感花生湯圓根本就是湯圓屆的王牌更是制霸元宵節阿有沒有花生湯圓制霸元宵節的八卦--PTT風氣貶一類褒二類三類統一獅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456210336.A.D01.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 今日立法院質詢 林昶佐委員部分 逐字稿
Tue Feb 23 14:52:13 2016
完整影片林：院長你好，過去這段期間，我想社會大眾對您投入台南的救災多給予肯定（謝謝，不敢當）。回顧您在科技部的表現，其實也是一個蠻實在的人（謝謝）。你們在面對很多的質疑的時候，常常不知道就說不知道，或是說沒準備也會坦然面對。我覺得這個在現在的政府是很難得的事情。那我也希望你也用一樣實在的態度，來執行未來三個月的看守內閣的工作，那也用一樣的態度來面對我接著要提出的一些質詢（當然）。林：首先、想先請問院長，是否有聽過大尾臚鰻二這部電影張院長：我有聽說林：那你知道大尾鱸鰻二這部電影裡面，相關原住民族，涉及岐視的這個爭議嗎？張院長：我在媒體上好像報導有些劇情還是台詞對原住民有些不尊敬林：那你覺得為什麼會有這樣的狀況發生張院長：我覺得對原住民的文化不夠瞭解林：院長，其實在現在現行的這個法條裡面，我們已經制定了用來保障原住民族文化權的這個法案。。這個，並且防止創作人隨意濫用、扭曲。進一步協助原住民族來保留，並且回復他們的傳統文化。所以如果八年前就已經制定了這個法條在現在有落實的話，根本不會發生大尾鱸鰻二這種問題，因為如果大尾鱸鰻二要用到達悟族的相關文化，他要取得達悟族的授權。他必需要先去問過他們，這樣用可以嗎。所以八年，如果有被落實，就沒有這個問題，可是，這個超過八年的這個條例，相關的規定跟申請辦法，竟然到去年2015年才研擬出來，整個申請的流程才開始。我想請問院長，對於，沒有對大眾、創作人、業者、進行輔導，這個行政怠惰，你的看法是什麼？張院長：請主委說明委員：向委員報告，在2007年通過《原住民傳統智會創作保護條例》之後，其實在裡面的執法非常的多，會裡面也委託了清大的法律研究所來進行這些執法的研擬，那我們發現，最重要的這些執法，他的專用權的代表人，要產生是一個不容易的事，這..林：我知道，這個我們大概在民間也聽過很多次這樣的說法，所以我直接問，這八年來，到去年已經有這個實行申請的方式，目前！有幾個民族完成創作的保障？完成著作的程序，完成注冊的程序，並且開始收受權利金的？給我一個名字就好委員：跟委員報告，。那另外還有十四件還在審查、三個要退回去要補（帶笑聲）林：所以八年來，我要提的這個行政怠惰，為什麼民間對這個法條不清楚？為什麼會發生這個電影的這個狀況？事實上，不只是民間不瞭解，八年來沒有一個任何的創作人，我們從坊間音樂的、電影的、各式各樣的創作者，不知道有這個法條，連政府都帶頭亂用。我在這邊，隨便舉兩個例子，這個是外交部發行的護照，第四十頁跟四十一頁，上面有達悟族傳統的魚船，請問外交部，有經過達悟族的授權嗎？委員：跟委員報告，《原住民傳統智會創作保護條例》跟一般的著作權最大的不同，《原住民傳統智會創作保護條例》是採用登記制...林：他們要先登記對吧，但是！即便他們還沒有登記，你有去函給外交部，告訴他們說，這可能有涉及原住民族的權益歐！（委員：這個部份他們倒是沒有跟我們徵詢），還有我在另外舉一個，這在網路上也非常多人知道的例子，？委員：跟委員報告，只要跟原住民的文化，不管是公部門還是一般的民間團體，只要跟原住民的文化有侵害的，我們都會行文，甚至發佈公文。林：所以，他們這樣子亂用，那個時候我並沒有看到原民會有出來講任何的話。我必需要告訴院長，這個，我真的是瞠目結舌。而且我在民間聽過太多政府把這個責任，推給民間，說是因為原住民族，他們的這個著作權非常難整理，不知道權利所有人是誰。報告院長，為什麼民間，明明沒有那麼困難的事情，結果政府八年一件都做不到，然後大尾鱸鰻的事情發生了以後，我們沒有看到任何一個政府的官員出來說，這個！跟現行的條例，有違反之虞。所以在這邊，我真的是感到滿瞠目結舌的啦！一件不算是特別困難的事情，竟然在八年沒有任何的進展。我在這邊要請教院長，你覺得為什麼我們要特地創這個原創條例，來保障原住民族的文化權？張院長：為什麼要這個特別的條例歐，我覺得對於這個本土文化，本來就應該要有適當的保障，這個是沒有問題的事情啦。林：我想，院長可能不知道，背後可能有更宏觀的原因，原住民族，現在的，居然比全體國人還，原住民的是全體國人而已，不只是這些數據，幾乎所有的資料都顯示，原住民這個原本這塊土地的主人，在現在相對於全體國民而言，是備受打壓，非常的弱勢。所以為了我們回複這一個我們原本土地的主人，我們才要設這些相關的條例。不只是保障他們的文化權，我們要回復他們的地位與平等。所以我們要透過一系列的法案，一系列的政策，包括--張：林委員，這些論點我完全都同意林：所以這個就是轉型正義。我剛才講的這一整件族群正義的事情，就是轉型正義。請問院長，請問院長，你對轉型正義有什麼看法？張：剛才你以這個原住民當例子講的，我剛才已經跟立委報告說我完全同意這個邏輯。林：所以台灣需要的轉型正義，不只是族群正義的部分。事實上還有包括最近，媒體大家都在談的很多面向。例如說。轉型正義的工作至少包括四項，我在這邊提醒院長以及我們的閣員，我想院長，跟大部分的台灣的社會大眾都知道，目前的台灣大概只有第三項，就是賠償被害人，有或多或少的做到。在其他三點，第一個真相的部分，究責的部分，對加害人的，以及是否適合繼續目前擔任的職位。例如說當初加害的這些，是否還適合繼續現在擔任這些職位？我們都沒有處理。至於第四點，回復社會成為一個民主公義的狀態。例如說，這些，院長，過去八年來，我知道你只有當了這幾個月，但是你是否知道過去馬政府八年來，為剛才講的其他這幾項重要的工作，做了多少努力？張：我知道轉型正義，必須一個一個個案來處理，像２２８就是一個最明顯的例子。每一個個案有不同的處理方式。像２２８至少，我知道馬上就要到了，。林：所以這個大概就是第一點的真相，２２８真相的調查，跟第三點的賠償。那我剛剛講的第二點的究責，第四點的如何回復成為民主公義的狀態，事實上是乏善可陳的。轉型正義非常重要，從我剛才前面這樣講下來，因為他，我們的政府，過去１６年來，不管換了哪一任的總統，都在喊團結，把族群和諧，不要挑起族群對立、和解團結，掛在嘴裡。舉凡過去都這樣講，不管在任何的機會。但是團結不是只有用說的，世界上各國都用耐心、努力跟行動，去進行轉型正義，來促進和解跟團結。他們。最近連，還有許多的國家，還有最近剛民主化的，他們為了追求社會的和解與團結，他們連走過這個不公不義的那一面國旗，代表威權的象徵，都可以換。因為他們希望透過努力跟行動，來追求社會新的共識，迎向新的團結。而我們的政府，對於團結，如剛剛院長所說，那四點，做的乏善可陳。甚至於我們的總統，還在。院長，我知道如我剛剛所講的，轉型正義是一個漫長的過程，是一個辛苦的事情。但是一定要做的，可是你只剩下三個月，我想也很難去期待說，這三個月做出任何重大的動作。其實也不適合，有可能只會更撕裂傷口。但是我們回到今天這段質詢我一開始所講的，我們是不是可以從，也就是原創條例這一點，只是個起步，開始。三個月其實有事情可以做。林主委，我們是不是可以在接著的這一段時間，可以張：我跟委員報告，現在我們已經成立了一個專案的辦公室。剛剛委員特別提到，我非常非常的肯定。長期以來我們確實要加強在文化的保存。林：所以你那一份報告，我希望包括這一本護照。包括剛才我們自己派代表團出去，隨便跳美族跟鄒族的舞蹈，這些整理起來後，，這樣可以嗎？張：可以可以。林：那院長，我另外要拜託你，我有看到妳在媒體裡面有講到說，張：林：好，那就太棒了張：林：老實說，院長，你這個回答比我期待的要好，感謝院長。難怪這段期間，會有包括民進黨的委員也說，問您要不要乾脆到新政府張：沒有，沒有，不敢當。林：接著我要問的問題，是台灣人民都非常關注的事情，也是我一直以來想要請教執政黨的問題。這與許多民眾的感受落差非常的大，尤其感到不到對等尊嚴，只感受到國際場合上，我想請問，最近中國在與我們有主權爭議的南海部屬ＨＱ９飛彈，已經正式向中國大使館，表示嚴正的抗議。表達中國侵蝕了區域間的互信，為本來已經緊張的局勢雪上加霜。另外，也表達嚴重關切，認為進一步升高了區域的緊張。我們至今，根本沒有表達嚴正抗議。在這邊，院長，你是台灣的最高行政首長，我給你一個機會，你要不要表達嚴正的抗議？林：所以，相對於我剛才舉的越南、菲律賓、日本、美國的說法，我們面對中國，就是不敢嚴正抗議。我們大概可以說的範圍，就是像院長剛剛說的這樣，而且我們反應還慢了半拍，因為對方這樣的反應，大概是一個月前就這樣說了。林：我想政府，用這樣的態度面對台灣人民要的尊嚴，但是台灣人民在國際之間拚搏，並不是用這樣的態度。不。近幾年國際體育賽事上面，也有很多台灣的民眾去現場舉著，。我想因為。所以馬總統以及政府，每一次到了國際，或是元旦文稿的時候，都會一再的強調，兩岸關係，。所以我相信，馬總統不管是不是真心的這樣講，他知道台灣人民要尊嚴。張院長：那個，跟委員報告，至少在我有經手的亞投行的事務上面，我們是非常堅持對等尊嚴。那最近對方講的一些不適當的話，林：好，那我在這邊要問，除了你們的，你們的理念，不是我的理念，這樣子的理念，在追求對等尊嚴上，如果在國際場合，是什麼樣的樣貌？舉例來講，今天假定是一個國際的體育競賽，應該是怎麼呈現？我們被叫做中華台北，那對方應該是怎麼樣？陸委會：我們在所有的體育賽事裡面，因為林：是的，我知道，所以現在中國，陸委會：阿那那個，我們在國際上的這個屬於比較，大家都知道。我們在講兩岸關係，是過去六十六年來最好，這是基於這個一個一個相對的比較，我想比起過去，林：我要在問一次，我的問題其實非常簡單，也就是，我相信你們也不敢講「這樣子是對等尊嚴，而我，林昶佐，以及，但是這與馬總統、馬政府八年來的看法不一樣，我瞭解！因為他一再的強調，」（陸委會：馬總統一再強調的是，九二共識一中各表的這個...）還有非國與國的關係嗎（陸：跟據中華民國的憲法），好，OK，所以我要再問，就是依照你們這樣的邏輯，在一個國際賽事上面，既然中國隊跟中華台北，這樣子不是對等尊嚴，也就是照你們邏輯，最後的對等尊嚴是怎麼樣？一定不是我們講的台灣跟中國隊嗎，也不會是某一些其他人講的其他名字，應該有一個你們心中的終級想法吧？張院長：林：是，，就像我們是用中華台北，不是用國家的名義，因此，我必需要講，就是說，你們既然也認為，我們是一個特殊敏感的狀態，我們是被矮化的，叫中華台北，對岸，是叫中國，他們沒有被矮化因此，，不是在我的邏輯歐！照你們的邏輯，照馬總統、馬政府的理念，真正你們的這個政策，執行到底，要實踐你們口中的對等尊嚴，就是」或是什麼嗎！也就是這樣子，他們叫「中華北京」，我們叫「中華台北」，就實現了馬總統說的兩岸是「非國與國的特殊關係」嘛。張院長：在很多國際組織上面，其實並不是我們說想怎樣就怎樣。林：當然，我懂，我只是要知道，因為畢竟對等尊嚴，也是馬總統講的，但是你們的心理至少要這樣希望吧！因為對等尊嚴你們講的，你們心理有放著說，有一天我要打壓他們，他們要變成中華北京，他們要降下他們的五星旗，升上他們的奧會旗，他們也不能唱國歌，改唱任何的替代歌曲嗎？你們心中有想說，既然講了八年的對等尊嚴，總有一天我要達到這件事。你們有這樣想嗎？張院長：在國際組織上面，他怎麼處理兩岸的這個名稱，是國際組織最後的這個決定。但是，就這個我們現在來講，中華台北是讓我們可以參與運動賽事的一個名稱。（被打斷）林：院長，我們回到我們最早講，我們實事求是的話，我瞭解。就像我剛剛講的，，而沒有關係。，因為這就不是國家。那對岸就應該是「中華北京」，可是你們也不敢這樣講，你們也不敢這樣想，那那有對等尊嚴阿？陸委會：報告委員，我們在國際社會上，爭取的一向是用我們正式的國名，用正式的參與方式，這是我們努力的目標。林：所以，你說的是中華民國嗎？（林：微笑）（陸委會：是）好，，現在鄉民常常最流行講的華獨，這是你們二位心理的想法，不是我的想法（強調的手勢）。！但是我敬佩你們是華獨，因為，你們至少跟馬英九比起來，你們跟馬總統是不一樣的。陸委會：我們是跟據中華民國的憲法來爭取，可是我們也很務實的在國際社會上，我們有不同的優先次序，譬如說中華民國，或稱呼台灣。林：是，所以我們現在回來，我還是要回到，既然馬總統說他不是華獨，他一定不是華獨阿，跟你們二位的心理不一樣，但是，，因此在國際之間，我們不可能實踐你們那種，奇形怪狀的，兩邊都不是國家的名字，兩邊，一邊叫「中華台北」，一邊叫「中華北京」這種奇形怪狀的，你們過去八年沒有實踐過，未來三個月應該也不會。如果新的政府還聽你們的，他們還去想辦法要對方變成中華北京，也不會實踐。我在這邊要講的是，而對等尊嚴從我剛剛前面講下來，台灣人民是非常的要求，所以在這邊最後我只要補充一件事，因為我也不相信三個月，你們有可能改變成為說，要台灣跟中國，是一邊一國。張院長：我想不是這三個月，過去八年其實我們在國際場合，我們能爭取都已經再爭取林：對，歐！所以是要爭取對方叫「中華北京」，還是說我們「中華民國」隊張院長：我們大概是幾個層次，第一是我們的名稱不能被矮化，這個我們在所有場合能爭取都有爭取。林：張院長，我覺得你要稍微注重，注意一下，你自己發言是自己的意見還是馬政府的意見，。你要小心這個跟馬總統的想法是不一樣的。那我要講的是，按照常理來判斷的邏輯，他須要兩邊都是矮化，也就是，林：所以我回來這邊講就是，不管是馬總統心裡想的那種「」，過去達不到，未來三個月達不到，如果新政府還聽他的，的話，也達不到對等尊嚴。在這邊，我想我要收個尾啦，張院長、張院長，過去這段期間，國民黨政府在選舉期間一直不斷地強調，你們是兩千三百萬人民裡面跟共產黨可以把關係做得最好的。我可不可以拜託張院長，未來三個月，協助台灣人民，支持台灣的民主，既然，你們可不可以透過相關的管道或是熱線，告訴對岸，告訴共產黨，請他們不要因為新政府不支持九二共識一中原則，就用惡劣的手段來對付台灣，我們也看到很多中國傳出來的訊息，他們用很多惡劣的手段，說，26:17張：我想，委員一直在提林：你可以幫助台灣的民主去跟對岸講這件事張：我想委員一直在提事實上我們還有兩個字，，一直也非常強調，我想馬總統在新加坡跟這個習近平的會晤，後來在後半段裡面也把這個26:30林：我現在還是要回來講，不是我們自己講什麼，我講的對等尊嚴事在國際上面看起來對等尊嚴是什麼，不是我們自己講話講什麼，那我現在不在回去繞前面的意見，我現在回來講，你們可不可以幫助台灣人民、幫助台灣民主，跟對岸講這件事26:47張：報告委員，在所有我們跟對岸接觸的場合，我們一直在強調，譬如說陸客、觀光客要繼續地來，譬如說＊持續地擴大，要維持兩岸的和平和諧，這個維持現況，我們都不斷地表達26:58林：那我要拜託，至於說是不是要繼續來，是不是可以保障台灣的觀光，這個大家有不一樣的看法，但是至少不要用惡劣的手段來對付台灣人民，希望未來你們可以透過公開，或是私下的管道，幫助台灣的民主，幫助新政府開展它的政務，拜託。最後我想請問院長，你知道今天是什麼日子嗎？27:22張：二月二十三號林：二月二十三號在歷史上發生過什麼事嗎？張：對不起，不知道林：七十八年前，，這一次的松山大空襲，是中華民國第一次轟炸台灣，中華民國的空軍聯合了蘇聯投下了兩百八十多枚的飛彈，造成了許多台北人的嚴重傷亡與財產的損失，院長不知道這件事27:55張：這個，這個日期我不記得，但是您講的這事件我知道，我想林：對，但是，我要舉這個例子其實是因為，戰後，居然只剩下台灣它可以逃過來，進行統治，28:26張：我想這個是一個歷史悲劇吼，當時二戰期間發生很多不願意看到的事情，所以這個也是一件，但是不能說是林：，所以林：我要講，美國的確來轟炸台灣啊，不過我現不是要與您爭論誰來轟炸台灣張：對但是林：我要講的是，。為什麼我前面告訴你，就是因為要更用心去實踐，也是因為這樣糾結歷史，台灣人民要一個尊嚴，這麼地困難29:13張：我同意，我同意林：我希望，院長，可以用心地去思考這些（(感謝「鍵國這邊請」合作打稿)--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456210350.A.BFB.html
sooso (漂泊的旅人尋找愛)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 14:52:28 2016
建議黃國昌穿個裙子出來ㄋㄞ一下說：「人家是女生耶」.....搞不好DPP會考慮一下！幹你媽收割力量，什麼都要讓選前找林義雄出來開記者會，要Dpp讓20席徐永明，民進黨要徵召他選台中豐原，最後龜縮，跑去和收割力量搞不分區輕鬆打新竹也要柯建銘讓，柯提調合民調，也不願配合，硬是要參選分票汐止沈發鏸當台北縣議員起就在耕抎，黃國昌跳出來說要選就要選現在連委員會抽簽也要讓，我幹你收割力量一堆投機分子！！整個黨就肥迪，和洪姐像樣！--上面那幾個說「崩潰」的是有沒有搞清楚狀況？到底是在說啥小！？什麼讓不讓？根本就是黃國昌該不該要的問題媽的，像個小孩子吵鬧就要糖吃嗎？還在媽媽十元的那個年紀？幹，一堆蠢時代粉，看了就賭爛！能從你口中講出這屁話的就知道你要不318沒去立院要不就是在外圍坐著吃便當唱「島嶼天光」的那種外圍再外圍的盲從者。黃國昌，陳為庭林飛凡那票人，從318時就開始收割各路人馬的的運動結果了你曉得嗎？菜逼八！你這句話很中聽，我喜歡！318是各種意外造就那場為期24天的運動起先是317下午網路有人號召包圍立院，然後有人帶頭開始搖柵欄就不小心搖壞了，一票人開始爬牆進去....時代力量背前身後就是公民組合，公民組合分裂一部份邱顯智、胡博硯等人組時代力量接著肥迪進去後黃國昌林飛凡、奶襲哥跟著進去另一票范雲等人跑去組了社會民主黨。說收割，沒有人比屎袋力量那票人更難看了，除了肥迪外，事實上324行政院那晚就是肥迪那票玩樂團的和地下樂團的人帶頭衝的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456211199.A.026.html
alayaosu (扭!!!)
Gossiping
[爆卦] 林佳龍 不敢出來面對
Tue Feb 23 15:06:25 2016
幹就是幹林佳龍我對你徹底失望，我剛剛在台北用手機打了20分鐘的電話到你台中市政府，總機轉給不曉得是你秘書室還是哪裡的單位，一個劉先生講一講踢給隔壁林小姐，然後講到最後掛我電話???!!!我的訴求很簡單，問說黑道封路警察現場沒有馬上改善，是否瀆職，處理流程是否公開，你台中市政府林小姐回我什麼?回我說：會轉達，市長"之後"會處理，流程不知道，"可能會"公布在台中市政府網頁這不是黑箱什麼才是黑箱?我認真呼籲鄉民當鍵盤戰士之餘打電話到台中市政府，問他們這事怎麼處理，問題很簡單，兩個而已他們都支支吾吾，1.現場沒處理的警察是否瀆職?處置與流程是否公開?2.市長上香是私人行程還是代表市府?--1.公民關心政治2.我朋友有行車紀錄器拍到警察跟阻街男子講講話就離開了，路繼續被封快點施展邪王炎殺黑龍波所以我該害怕台中市府??????????????????????????????????????????????????????你已經連兩噓了，笑你不敢打電話給市府問那兩個問題啦有證據你請這篇前100推文雞排敢不敢?對了我也有問林小姐這句，所以我繳十萬可以在台中封路辦活動?他就沉默了。幹台中市政府要不要送我個幫繳電話費的小禮物???法治社會的市政府沒有法律程序可以端出來讓人民安心，變成人治社會原來不叫黑箱啊！長見識了怎?你每通電話都錄音?好啦你提供器材查好法律我開個實況打給台中市政府給鄉民聽如何?我跟柯P吃過飯賴神接過我電話我也曾跟小英在黨中央合照剛好敝人也進過立法院真正恐怖的是眾人的漠視好啊你幫我發不自殺聲明謝謝我死了會有強大勢力來查而且會有不得見光的資料被公開在youtube，以為鄉民都吃素?

