https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653567.A.1B7.html
w180112 ([NOOB]我超RETARD我超廢 )
Gossiping
[問卦] 有沒有養生館的八卦
Tue Apr 26 14:52:44 2016
小弟之前在南部練習騎山豬的時候都會在大馬路路邊看到很多養生館每次都很好奇南部人真的那麼需要養生嗎是不是因為平常山豬騎多了需要常放鬆啊有鄉民知道詳情嗎--可是本魯看短短一百公尺就八間以上耶有點多大大熟門熟路的有心得文嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653735.A.3FD.html
QCANCER (琉璃螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 吸食電子菸氾濫　藍委提案納菸害防制法規
Tue Apr 26 14:55:32 2016
用詞要精準一點電子煙不是電子菸電子煙跟菸一毛錢關係都沒有現在舞台上用的煙霧機也是電子煙的一種，取代傳統乾冰煙霧品質不能每次都一樣，不能當做不合法化的藉口頂多可以說，販售不易有規範去限制（基本上，國外很多政府在努力了）但自作自用不行嗎？例如我做手工香皂自己用，憑啥說我不合法？要說吸電子煙，對人體有沒有影響？一定有丙二醇、丙三醇，超吸水，尻多了會脫水，要多喝水，很不方便。食用香精，香精都不健康吧！檸檬酸、蘋果酸、代糖、乙基麥芽醇、香蘭素...這些食品添加物也不是啥好東西看官們看到這裡有沒有覺得電子煙液的原文叫E-Juice非常的貼切？因為基本上就是人工調和飲料的概念人工調和飲料不管是喝還是吸，都只有害處沒好處但可以因為沒好處，所以立法禁止喝飲料嗎？或許當年發展起的時候，它是被當香菸的替代品但是現在它已經漸漸跟菸劃清界線有些人拿來舞臺效果、魔術表演、花式煙圈競技...至於說尼古丁？尼古丁本來就是藥事法管制的藥品過去是、現在是、未來應該也是至於尼古丁跟E-Juice有啥關係？紙張能不能捲大麻吸？塑膠袋能不能裝強力膠吸？鋁箔紙能不能當冰毒燃燒的容器？針筒能不能當注射毒品工具？紙張、塑膠袋、鋁箔紙、針筒跟毒品有必然關係？可以因為可以用來吸毒，所以禁止使用紙張？加強對非法持有藥品的管制，這種事，我舉雙手雙腳贊成但因為電子煙的吞雲吐霧行為而去禁止它...這什麼巫術？我不是啥電子煙系，本魯是VAPE(電子蒸氣板)板主有興趣的可以到我們板上看看基本上我們板討論都著重在呈現「煙霧量」、「味道」、「口感」上另外，最後補充一下，也別把電子煙跟戒菸混在一起講...不要相信抽電子煙有戒菸效果這種說法，想靠外物戒菸請去尋求醫療協助能因為電子煙不抽紙菸的都只是個案--SentfrommyNokia8148--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653874.A.3E7.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 14:57:51 2016
中國說35啪的人願意為武統台灣犧牲取1/10的話3.5趴大概5000萬人吧算戰爭瘋子的人數應該差不多每個社會都有那種酷愛打仗流血的人戰場是他們最喜歡的台灣放話說恢復徵兵大學生就哇哇叫說不要投民進黨了如果真的要打有沒有1啪的人願意上戰場也難怪蔡英文現在只敢做一些遊走邊緣的小事情摸摸中共底限因為台灣人根本沒有人願意打仗而大陸想打想趁機賺功勳的人多的是打仗最怕的就是打到自己家如果是在別人家燒殺搶掠自己家安然無恙就算是肥宅也願意拿著菜刀跟人家去拼命吧反正撈到一個是一個--只要上面有一個想打仗下面有一百萬個人願意跟著瘋子拿著先進武器去打仗你覺得台灣湊不湊的到100萬個人拿著比他們落後2世代的武器去拼命100/160000差不多把反社會人格又無良知的人抓個幾個就可以湊一百萬出來了吧

