https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456941306.A.7B9.html
ohohohya (安安你好我草泥馬)
Gossiping
[問卦] 如何破解十字路口的美少年
Thu Mar  3 01:55:04 2016
玩十字路口算命時最怕遇到說話會迷惑人心最後還會導致人拿刀插脖子而且不管那個人問不問問題他都會亂說話請問如果有一天在十字路口不小心遇到他要怎麼讓他不要說話--可是如果他叫你去把真正的煩惱找出來怎麼辦會不會跟故事裡一樣搞到自焚明明死最多的是正直青春年華的白嫩女高中生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456941640.A.F36.html
wellbeing29 (喵你，一堆取暖放閃反放4)
Gossiping
[問卦] 能上fb靠北板的都是什麼人啊
Thu Mar  3 02:00:37 2016
乳題，靠北板顧名思義靠北用的，請問...像八卦宅宅這樣低存在感的生物到底有沒有榮幸登上靠北板呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456941871.A.321.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 佐村合內守的假聽力失聰八卦
Thu Mar  3 02:04:29 2016
鼎鼎大名的日本電動玩具配樂大師佐村合內守在1996年因為耳朵聽力失效變成耳聾但卻能配出膾炙人口的惡靈古堡鬼武者等電玩配樂成為日本版的貝多芬但後來2013年爆發出他可能是假聰另外自己也承認謝罪曾13年來有請槍手幫忙配樂有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456942052.A.62B.html
OlaOlaOlaOla (喔啦喔啦喔啦喔啦)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很多早餐店要開在半夜
Thu Mar  3 02:07:30 2016
當你半夜突然從一場突如其來的惡夢中驚醒。你睜開眼，看到黑暗的天花板像是淤泥一樣掉落。你睡不著了。突如其來的飢餓感伴著恐懼從腳底深處蔓延上來，你必須吃點東西。你穿上帽T，穿上藍白拖，拿著零錢，往巷口走去。你知道，那家店會開著，她總是開著。日光燈像是黑夜里的救贖，你走了進去。點了一碗鹹豆漿，一套燒餅油條。就像是無數個從惡夢中醒來的夜晚，你會作的那樣。你加了點辣油，吃上一口鹹豆漿，感覺蝦米與蔥花隨著熱騰騰的豆漿滑落。驅離了恐懼。你咬上一口燒餅油條，感覺到紮實的口感，隨著剛剛鹹豆漿的餘韻進入胃中。逼退了飢餓。離開了早餐店，躺回床上，天花板不再沈落，黑暗似乎也不怎麼恐怖了。我從深夜的早餐店，再一次獲得救贖。我閉上眼睛。--半夜想文青一下都不行喔。半夜醒來超餓的，我真的很討厭半夜醒來。錯了鹹豆漿25燒餅油條20一共45幹，真的，87公斤啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456942275.A.EDA.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有印象最深刻廣告的八卦
Thu Mar  3 02:11:12 2016
麗麗傢俱，越看越滿意綠就是綠、紅就是紅、藍就是藍──我只要最好的！先生，您的master卡掉了(李達夫)柯尼卡──卡拉！他抓得住我我孕痛！我都喝安抓脫脂奶粉魚肝油加鈣！保護眼睛、鞏固牙齒吃麵筋吃麵筋！吃麵筋好腦筋！啊──噯有土豆欸唷！巴巴、巴巴、巴、巴逼Q！平平十六歲，吶欸差架──追！只要是我喜歡，有什麼不可以？就是那個光！要像大──樹一樣高！少林武功蓋天下！我是你們的老朋友孫越新萬仁，關心千萬人媽，我阿榮啦！屁股運功傘！可以吹好──大的泡泡喔！爸爸，為什麼我們家沒有鋼琴？我們家有電子琴啊！為什麼我們家沒有電腦？爸爸頭腦比電腦好喔！為什麼我們家沒有豐年果糖？對喔現在就去買古道，烏──龍茶！大聲祝你天天年輕！愛──之味鮪魚片，早餐吃大便！跳！跳！跳乎哩送！跳！跳！跳乎哩勇！綠油精綠油精爸爸愛用綠油精哥哥姊姊妹妹都愛綠油精哩返來啊！我來給你放燒水不接、接、拉麵彎褡拉咩啦，喔一喔灣達美樂。爸爸餓，我餓我餓老欸，明仔呷菜喔！想你個痛快。Jimmy！大同大同國貨好鼻子尖尖、鬍子翹翹，還拿著釣竿。夫姐，夫夫夫姐！三洋維士比，啊──福氣啦！小心車！我有種不被信任的感覺元本山，原本是座山！灌灌灌灌乎伊搭！愛之味麥仔茶「你是我高中同學？」「不，我是你高中老師！」好媽媽、好太太、好婆婆！(罐頭笑聲)孔雀捲心酥，越冰越好吃！冰、冰過頭了啦！嘜擱卡啊啦！卡歸落年啊！靠過來一點！再靠過來一點！喝了再上。貓在鋼琴上昏倒了雙貓慶蓋久香港腳、香港腳，燙足爽我感冒了，媽媽不讓我出去玩頭痛！！！！頭痛！！！！！！爸爸下班了，爸爸在塞車乖乖、乖乖拐，乖乖、乖乖拐，健康快樂乖乖、營養好吃，乖乖！你也乖乖、我也乖乖小美冰淇淋！小美冰淇淋！「你什麼時候去辦的？要等很久喔？」「今天早上才去泛亞辦的，真的！」天天都便宜，就是加了符。一定要配溫開水，十五分鐘馬上止嗽，三支雨散標，咳精！還有咳精膠囊方便有效。I'mLovin'It.你不要走！殺很大！我真憨顢講話，但是我真實在，介紹你好藥。維大力，義大利，維大利，維大利，水啦！Isitgoodtodrink?哩飲看嘜嘛！齁？明天的氣力，保力達逼！全國電子，就甘心。全家，就是你家。我家好像養了一頭牛耶！查甫人齁，不通只有剩一隻嘴啦！精力充沛，保力達，蠻牛！舒服能，能舒服喔！布穀、生菜、烤蜘蛛建生中醫診所關心你的坐骨神經痛----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456942294.A.FEB.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥女生的衣服都比較便宜？
Thu Mar  3 02:11:19 2016
同款同牌，女生未必便宜精品不提一般中階品牌如Lacoste、Munsingwear男女服飾價格其實相差無幾尤其是經典款，布料少了點，但也多了更多曲線。例如S跟XL，不會因為S少些布料就便宜吧一旦提升到精品等級男女品牌就會分開例如專做男裝的阿罵尼、dunhill、BOSS女生也有屬於自己的精品男女服飾到了一個階段，兩邊就會分道揚鑣女生有套裝，男生有獵裝、西裝、皮衣立足點不同，價格很難比某些東西像是浴袍之前買了borbonesecasa的浴袍女生的浴袍硬生生比男生貴了一千元原本以為是同樣的系列，應該都一樣後來才知道女生口袋是做隱藏的，男生直接縫在外面兩邊工居然不同只能說女生衣服未必便宜尤其是單一品牌的單一類型相比兩者相差無幾--12/0800:1412/0800:1612/0800:20--12/1800:2812/1800:31--真的

