https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461642913.A.312.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 50元便當還能生存下來的八卦是啥？
Tue Apr 26 11:55:08 2016
是菜色很鳥嗎還是薄利多銷？50元便當還沒倒意思是說還賺不少嗎台北市50元便當店是怎麼活下來的？有八卦嗎--08/1520:2908/1520:3408/1522:0008/1523:1408/1523:19--幹我都問了你叫我不要怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461643170.A.A01.html
s088037 (大鼻)
Gossiping
[問卦] 郵差騎的車是不是都一樣
Tue Apr 26 11:59:27 2016
我發現不管去哪裡~郵差的車的聲音特別好認只有聽到那個引擎聲就知道郵差來了從小到大都沒變郵差騎的車是不是都一樣啊!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461643285.A.F05.html
a3118 (春捲)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／郵局主管整人？員工腦中風昏倒　家
Tue Apr 26 12:01:22 2016
小弟昨晚有做個夢內容是這整人的再處理中心本來風評就很差只要被他盯上的都想辦法搞到你提前退休由於裡面都是一些要退休的老頭為了一筆有點大的退休金所以大家都是能忍就忍導致這些雞巴人在裡面當山大王今天爆出這種事我相信也只是遲早的ㄎㄎ反正這些山大王處罰也不痛不癢頂多只是調個樓層而已不會降階如何的ㄎㄎ突然姊姊喊了一聲歐抖抖君阿薩打呦～我就醒來惹沒想到這夢如此真實剛剛又突然睡著又夢到一些事這整人的平常的惡趣味就是整人為樂他們這些目前的做法就是被記者採訪的時候說法要一致才不會被抓包然後與家屬各說各話只要讓一般民眾霧裡看花一段時間之後就忘了ㄎㄎ然後我就驚醒了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461643299.A.A4E.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 林飛帆：張景森不適任 郝龍斌：別有權力
Tue Apr 26 12:01:36 2016
民進黨真的很丟臉居然做球給郝龍斌殺郝龍斌明明是台北郝郝拆的主角現在居然出來教訓民進黨，要民進黨要謙卑，還跟當初抗爭的民眾站在一起，要民進黨不要對抗爭者酸言酸語現在反而變成郝龍斌站在居住正義這一方，民進黨變成反對居住正義的當權者民進黨都還沒上台就開始得意忘形，胡言亂語，真的很糟糕--BaoLiKiSiLA--

