https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456452148.A.94E.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [新聞] 國家給零用錢!綠提案18歲以下每月領
Fri Feb 26 10:02:22 2016
我建議改成肥宅救濟法，BMI大於35，且單身的人，國家應該充分給予資源，因為肥宅太胖，太醜，太佔空間沒人用，沒有收入，可能會落入社會邊緣人，造成社會隱憂，建議立委立法，國家應該有義務照顧每一位肥宅，讓肥宅安居樂業，社會自然安定，全台灣肥宅粗估至少有五百萬人以上，幾乎每個家庭都有肥宅，DPP立這個法，下次選舉絕對可以大勝五百萬票。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456452156.A.72E.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅是相對而來的嘛？
Fri Feb 26 10:02:33 2016
肥宅是一種精神肥宅的敵人是那些打扮光鮮亮麗的潮潮水水因為他們的亮眼肥宅就相對的更土了這世界有光就有暗潮潮水水是光肥宅就是暗但有光的地方就會有影子所以影子不可避免的會出現在光的聚集地但影子不可能變成光肥宅就乖乖的當個影子好的影子是不會打擾別人的例如：上課遲到潮潮水水教室會一堆人喊他們名字叫他們進來宅宅根本不會起波瀾走進教室連老師都裝沒看到你（對，這點很奇怪，體積這麼大，但裝沒看到...）所以，當個好影子，遲到就等到下課再混進去給自己一點尊嚴，別遲到還走進來被大家以無視羞辱又例如：吃飯潮潮水水討論下課去哪吃飯（通常大三就很少這種情形了）仔細聽，因為你一定要避過他們要去的地方要是還是遇到了如果潮潮水水會跟你打招呼記得要回，但別自己加問句打招呼的目的是一個訊號跟你說：欸，死肥宅，我們在這吃飯不想被你打擾，別亂插話，識相的吃快一點～所以，為了不被這種隱喻的方式羞辱，機靈點又例如：打lol別以為潮潮水水跟你玩的是同個遊戲他們是在享受跟妹子玩的樂趣所以他們在討論出裝是為了跟妹子展示我很屌，出裝有想法別把自己當作他們的一員（就算你是鑽石，他們只是銅牌也一樣）不然，會得到比無視更嚴重的羞辱影子要有自覺就只是個影子永遠不會變成光好好當個陪襯恪守本分下輩子投胎重新做人比較實在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456452256.A.E75.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師建議車票版面修改 高鐵回應了
Fri Feb 26 10:04:13 2016
設計師的高鐵車票爆紅他批「見識不足又自以為是」2016-02-2600:15〔即時新聞／綜合報導〕近日有設計師撰文批評高鐵車票的版面凌亂，資訊閱讀不易，並重新設計直式的高鐵車票，將車次、座位等字體放大，獲得網友熱烈迴響。不過，酷米移動傳媒執行長許世杰出面「打臉」，指現行高鐵車票每行字的高度、大小都一樣，是高速行列型印表機特性造成的限制，暗批該設計師「見識不足又自以為是」。許世杰25日在臉書表示，這兩天有張高鐵車票設計很紅，但是仔細想想，一個幾百億資本額的民營公司，養那麼多人，有那麼多外包商在競爭，就是一個人才都找不到，連個車票都不會設計就是了，「這合理嗎？」他表示，回去看看現有的高鐵車票，會注意到它有個特性：每行字的高度與字體大小都是一樣的，每行字的基線都是齊的，每個英文字母的寬度是固定的。他指出，這是很多高速行列型印表機的特性造成的設計限制，所以高鐵幾年來就只能不斷的嘗試不同行的字體要多高而已。他批評，「台灣有很多設計師有時候真是見識不足又自以為是」，如果每台高鐵車票列印機，都是台雷射印表機，版型都是全頁輸出，「那這樣的設計八年前早就出了，需要等你來想？」他補充，並不是說現行高鐵車票的設計沒有改善空間，但參考國外的類似討論，都是在設計限制下進行最佳化，該思考的是：「如果車票上的字體，每行的高度都相同，每行只有一種字型，該如何設計？」而不是像最近爆紅的這個設計，完全忽略了車票列印機的需求。====================賣票機全改雷射印表機，雷射印表機印那麼慢買到票高鐵都從台北開到左營了還一堆鄉民酸高鐵罐頭回覆，現在被打臉了，怎麼辦？設計師應該是唸文組的沒錯吧？將現但字加、期調--問題是全世界機器都一樣啊......他那張要雷射印表機才印的出來Google一下歐洲之星的票長這樣歐洲人見識短淺用醜車票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456452580.A.C02.html
slycsboy (帆月)
Gossiping
[問卦] 清朝後代會不會抗議雙十節?!
Fri Feb 26 10:09:37 2016
安安各位30CMUP大大各位ECUPUP水水不知道滯台支那人有沒有女真人、滿族後裔百餘年前偉大的孫氏真˙羅莉控挪抬中山先生推翻滿清屠殺不知道多少清兵毀滅了真˙滿族的國家雖然事過境遷已經百餘年惹偉大的中華民國也訂定雙十節以茲紀念但是滿族後裔會不會抗議雙十節有沒有八卦--打↗↘以砲↖↙可←也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456452644.A.8A9.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 哪種家境才有資格說成功是靠自己？
Fri Feb 26 10:10:41 2016
我覺得像我這種啊雖然我不算成功人士我因為外表清秀又氣質典雅別人都以為我出身城市中產階級實際上我出身鄉下小時候因為上山幫家裡放牛沒有做防曬皮膚被紫外線射殺所以皮膚很糟糕後來用很貴的護膚品都回天乏術大概只能去做鐳射才可能改善有錢人家的小孩無論男女都細皮嫩肉的小時候家裡很窮為了供我們讀書所以父母都存不到錢後來我們讀完書父母才存些錢但是因為自卑感很重所以我至今都無法找對象怕找到對象帶回家對方會瞧不起我父母覺得我父母太土QQ我可受不了QQ我自己是對自己的出身無所謂啦但是現實中極少和人提起我家，除了幾個好朋友之外大概就這樣--

