https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452532032.A.016.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 01:07:08 2016
我跟你說啦，黃安這樣的行為不僅對岸的憤青高潮，台灣的獨青也高潮呦。站在對岸的角度，憤青有發洩批鬥的空間;站在我們獨青的角度，可以藉此凝聚台灣共識。媒體的話更爽了，因為不愁沒新聞報，這樣會製造話題的過氣藝人哪能不歡迎呢??特別涉及到意識形態的話，在兩岸你的政治傾向是會被無限上綱到所有公私領域，本來是女神、帥哥或者怎樣的好形象，都是會瞬間成過街老鼠，沒辦法，就不成熟的民主觀念嘛~~但是站在防止台獨這件事，黃安的舉止不僅沒效果，更只會適得其反。你的主子一直在伸橄欖枝給台灣，可以讓利的能做都做了，一個中國盡量不提而用92共識來掩飾，甚至連台獨人士也都在爭取策反，這一切都只為了統戰台灣，反正到時候都可以全部討回來。結果，你這奴才舉著民族大義、一個中國的旗幟在哪邊扯後腿亂咬人，破壞了主子刻意營造的美好形象與氛圍，到處放火逼人表態，人家不表態，標籤就貼上來了。本來是，被你搞成，徒增台灣人對中國大陸的反感與敵意，世界上真的沒有比這更蠢的事了，怪不得只能當普通藝人，然然連藝人也沒當好。而這傢伙對自己的舊識NONO也可出賣，當自己巴結當權者的墊腳石，連私訊也公開當作利己謀私的工具，人品如此，真是印證了戲子無情這一段話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452532495.A.4BD.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 戒嚴法現在還有效嗎？
Tue Jan 12 01:14:49 2016
沒人回只好自己查了戒嚴法第一條(宣告戒嚴之程序)戰爭或叛亂發生，對於全國或某一地域應施行戒嚴時，總統經行政院會議之議決，立法院之通過，依本法宣告戒嚴或使宣告之。　　總統於情形緊急時，得經行政院之呈請，依本法宣告戒嚴或使宣告之。但應於一個月內提交立法院追認，在立法院休會期間，應於復會時提交追認。第三條(宣告臨時戒嚴之程序)　　戰爭或叛亂發生之際，某一地域猝受敵匪之攻圍或應付非常事變時，該地陸、海、空軍最高司令官，得依本法宣告臨時戒嚴；如該地無最高司令官，得由陸、海、空軍分駐團長以上之部隊長，依本法宣告戒嚴。　　前項臨時戒嚴之宣告，應由該地最高司令官或陸、海、空軍分駐團長以上部隊長，迅速按級呈請提交立法院追認。OS:這個法是民國37年12月31日的版本也就是整個大陸的前提而制定的現在宣告的話大概台灣全島都會在實施的範圍吧太小了英美法系戒嚴法的最大特色，就是其產生基於軍事需要（MilitaryNecessity），沒有成文法典。所以學者沃倫（CharlesWarren）說：「戒嚴法基於嚴格的軍事需要而產生，在本質上不是法律，其宣布並非依據憲法上之明文授權」，由於缺乏法律上的規定，所以戒嚴法就是軍事司令官的意志，美國聯邦最高法院認為：「戒嚴法是實際戰爭中，基於軍事必要而產生的法則，由軍事司令官來實施，實際上就是司令官之意志，雖然專斷，亦需服從」。英國的威靈頓公爵（DukeofWellington）更加直接：「戒嚴法不過為軍事司令官之意志而已，根本不是法律」日本国憲法下の現行の法体系には「戒厳」に関する規定はないが、武力攻撃事態対処関連三法（いわゆる有事法制）中の武力攻撃事態等における我が国の平和と独立並びに国及び国民の安全の確保に関する法律（以下有事関連法）がこれに近似した効力を持つとされる日本現行法律並無戒嚴之相關規定但在"武裝攻擊事件之對應關連三法"(即所謂的"有事法制")其中的"關於武裝攻擊等事件時為了我國和平與獨立及保障國家與民眾安全之法律"(即所謂"有事関連法")有著相近的效力OS:有些國家的戒嚴是很模糊不清的另外緊急狀態...其實就是緊急命令/緊急處分令吧??中華民國憲法第43條國家遇有天然災害、癘疫，或國家財政經濟上有重大變故，須為急速處分時，總統於立法院休會期間，得經行政院會議之決議，依緊急命令法，發布緊急命令，為必要之處置。但須於發布命令後一個月內提交立法院追認。如立法院不同意時，該緊急命令立即失效。OS:我們有什麼緊急命令法嗎==?OS:緊急命令之英文為emergencydecrees中華民國憲法增修條文節錄第二條總統為避免國家或人民遭遇緊急危難或應付財政經濟上重大變故，得經行政院會議之決議發布緊急命令，為必要之處置，不受憲法第四十三條之限制。但須於發布命令後十日內提交立法院追認，如立法院不同意時，該緊急命令立即失效。緊急命令得再授權為補充規定？(釋字第543號)緊急命令(維基文庫)民國七十七年一月十三日總統緊急處分令(本緊急處分令依據動員戡亂時期臨時條款規定無須立法院追認)　蔣總統經國先生遽逝，舉國哀悼，國家面臨非常情況，為避免國家或人民遭遇緊急危難，經行政院會議決議，爰依據動員戡亂時期臨時條款第一項規定，發布緊急處分事項如下：　　國喪期間，聚眾集會、遊行及請願等活動，一律停止。民國八十八年九月二十五日總統緊急命令(本緊急命令於中華民國八十八年九月二十八日經立法院院會投票表決通過，予以追認)查臺灣地區於民國八十八年九月二十一日遭遇前所未有強烈地震，其中臺中縣、南投縣全縣受創甚深，臺北市、臺北縣、苗栗縣、臺中市、彰化縣、雲林縣及其他縣市亦有重大之災區及災戶，民眾生命、身體及財產蒙受重大損失，影響民生至鉅，災害救助、災民安置及災後重建，刻不容緩。爰經行政院會議之決議，依中華民國憲法增修條文第二條第三項規定，發布緊急命令如下：(下略)可以看出緊急命令/緊急處分令援引的法條是不一樣的緊急命令是採用中華民國憲法增修條文第二條第三項緊急處分令採用動員戡亂時期臨時條款不用立法院的追認非常事態宣言日本では第二次世界大戦後の占領期の1948年4月に起こった阪神教育事件に際しGHQが発令した例がある。また1954年までは、旧警察法に基づいて、国家非常事態宣言を出す権限が内閣総理大臣に与えられていた。しかし、2014年現在、根拠法令はないなお、現在の日本では、非常事態宣言に類似する制度として、災害対策基本法に基づく災害緊急事態の布告と、警察法に基づく緊急事態の布告とがあり、いずれも内閣総理大臣が発する。アメリカでは州知事・首長に災害にともなう地域内非常事態を宣言する職権がある。日本於二戰後受盟軍佔領期間1948年發生阪神教育事件時盟軍最高司令官總司令部(GHQ)曾發布過而自1954年後基於舊警察法內閣總理賦有發布"國家非常事態宣言"之權限但目前(2014年)並無法源依據另外目前在日本有類似"非常事態宣言"之制度"災害緊急事態之布告"(基於災害應對基本法)以及"緊急事態之布告"(基於警察法)兩者皆需由內閣總理發布在美國州長具有在受災地區發布非常事態之權限總結不管是緊急狀態(Stateofemergency)還是戒嚴(MartialLaw)大多會要求通過立法這一關就算是先斬後奏也是要求追認戒嚴偏向軍事緊急狀態從天災到人禍都包含僅供參考英文我不行了==--台灣後來才有另一份台灣獨享的"台灣省戒嚴令"動員戡亂臨時條款的話又是另一回事了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452532624.A.A7A.html
mythology01 (愛睏拉~)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼政黨輪替後外籍白領修法無法撤回
Tue Jan 12 01:17:01 2016
剛剛跟我科技業的朋友聊天，突然想到，今天假如開放中國白領進入台灣，那大家應該也知道我們有許多的科技廠。都有在中國設廠或是與中國有密切的貿易往來。所以開放後，假如中國官方對資方施壓，必須在台灣的公司雇用中國白領達一定百分比，否則中國的生意你通通別想做。甚至不只科技業，各行各業都一樣，假如你在中國政府有投資，中國政府就這樣逼你資方。所以，今天看完新一的影片很有感觸，很多自詡進步的第三勢力狂靠背新一，說他只講台獨，但偏偏勞工、性別、環境、巴拉巴拉的一堆議題都不說。但我們從中國白領這個例子就可以看到，看起來好像是勞工議題，但其實議題的背後還是中國因素，一提到中國因素，就會扯到因為我們的憲法還是將所謂中國人當成「大陸地區」人民，所以無法完全當作外國人對待，導致馬政府用一堆行政命令偷渡。講到最後，根本就是國家正常化及「台獨」的議題了。這也是我這次政黨票一定要投台聯，並且幫台聯積極拉票的原因。因為只有台聯的主張最對症下藥，點出國家無法正常化的兩大毒瘤，國民黨及中國!其他很多第三勢力，對這兩個問題根本不敢正面衝撞，只敢迂迴帶過。1月16號，10號台聯基進側翼陳奕齊進國會!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452532715.A.9DA.html
Taoyuan5566 (桃園56魯蛇哥)
Gossiping
Re: [問卦] 用湯匙ㄘ飯很丟臉？？
Tue Jan 12 01:18:32 2016
用什麼餐具吃飯不是重點重點是吃的人肥宅吃飯用湯匙:噁心低能智障不會用筷子喔帥哥吃飯用湯匙:優雅純真童心未泯好可愛喔肥宅吃飯用筷子:那麼肥還吃帥哥吃飯用筷子:晚上一起約吃飯吧其實哥周遭就有好幾個人都用湯匙吃飯像哥部門的帥哥律師法務經理吃飯用湯匙不然就用叉子因為他說筷子很難用有夠假掰可是女同事都吃這一套紛紛學他用湯匙還說好好用喔幹----哥是正宗魯蛇

