https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457148179.A.718.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [問卦] 研究所meeting最奇怪的時間地點?
Sat Mar  5 11:22:55 2016
聽說某中央研究機構，某個研究員，規定在週六晚上瞇挺，幾年來相安無事，導致該實驗室的男性只能結交該單位的恐龍行政，後來有一位正義使者受不了，去告勞動部，後來就被查，不確定那研究員是否有吃上官司，後來就不敢在該時段瞇挺惹，咈咈。--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457148230.A.0C9.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 開花結果顏色的意義？
Sat Mar  5 11:23:48 2016
～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～所以開花結果顏色的意義到底是什麼？？？我看不懂啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457148276.A.AD5.html
Bird (Larry Legend)
Gossiping
[問卦] 現實人生職場食物鏈
Sat Mar  5 11:24:32 2016
管理層度如象棋乍看之下帥最大其實不然帥仕相俥瑪炮兵老闆重臣總理協理店長幹部店員董事長董座經理副理主任組長員工只要最基層的兵作亂接著說服慫恿每個上層管理腐敗足以威脅到帥猶如兵吃帥難怪沒有所謂向上管理之分如此紀律顛倒只有互相利用這就現實風貌每個都暗黑口罩抽煙檳榔不良習慣必定心事重重違背良心若要人不知除非己莫為只要有做黑就什麼都不是除非良心發現自首投案否則一輩子被人抓住把柄個人一輩子形象受人牽制每天這樣提心吊膽過日子每天違背良心得不到真正快樂鬱鬱而終只有等死的份舉頭三尺有神明人在做天在看事情做了有因就有果不是不報是時機未到死後因果輪迴勢必有審判--

