https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462880546.A.0CE.html
jerry6520 (小乖)
Gossiping
Re: [問卦] 江國賓能算是台灣劉德華嗎？　
Tue May 10 19:42:23 2016
這個我知道，如果說要選一個三立演員代表劉德華小魯覺得江國賓當「三立華神」可說是當之無愧!以下解釋：本魯蛇差不多從霹靂火就開始看三立，中間斷斷續續的，但前後也相隔15年了15年來江國賓就是個在三立天天上班的公務員，幾乎每一部戲都參加，連請假都很少見的認真大叔。15年有多久？大概就是從小學一入學的乖乖牌到大學快畢業一想到要上課就罵幹的長度，但這位大叔15年來在三立社會大學裡面，卻幾乎連翹一次課，或請一次假都沒有光是這種敬業的態度就嚇死人。私德的部分更是江神降臨（不是江西拿），為什麼說他是江神？因為鄉民這輩子如果有一個像江國賓的手足兄弟大概就衣食無慮了，幾年前新聞報過他在拍天下父母心的時候，雖然成名多年卻還是爆出經濟負擔很重，原因在每個月幫得癌症的家人，經商失敗的姊姊們還債跟照顧屏東的媽媽，一個月薪水要幫家裡負擔30萬以上的開銷，自己則是省吃儉用租房子記者訪問他時，江神只淡淡地說「我沒收入時都靠家人接濟，這輩子我都會養他們。」從那之後小魯發自內心的覺得江國賓這人…..有聖光啊!!!!!八卦是他的粉絲團真的很低調，雖然粉絲只有45,000人，但還是常跟粉絲互動，處處見到中年大叔的親切半夜兩點還在回留言不敢抬頭自嘲是平價吃到飽總之根本就是我們這種魯蛇的學習榜樣至於我從龍飛鳳舞看起，心目中的民視金城武是誰…那又是下一段故事了..謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462880785.A.A33.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有天帝真面目之美的八卦？
Tue May 10 19:46:23 2016
有沒有天帝真面目之美的八卦？而且也有好幾個之美我們都是凡夫俗子感覺沒有救惹有沒有天帝下凡來的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462880895.A.6D7.html
alan4ni (哈蘭是你)
Gossiping
[問卦] 教授跟母豬一樣怎麼辦
Tue May 10 19:48:11 2016
大家好我是還在研究母豬學的魯宅大學生最近啊上學校的選修課人際關係課教授上課一直炫耀他同事啊朋友啊之類的一直說她同事兒子多厲害什麼台大耶魯然後在當律師會計師之類的朋友都是什麼科技新貴牙醫議員什麼的然後說一堆愛情友情戀愛的通篇大道理什麼年輕的時候學長追她說什麼為了他的前途好跟他分手然後學長就出國賺人民幣了可是啊我看這教授現在頂多40歲就跟母豬長得沒兩樣姿色也只能說慘不忍睹為什麼他可我就在思考這種沒能力沒腦袋的狗屎為什麼可以當教授敗壞學生給學生一大堆錯誤觀念男生約女生吃飯要主動付錢男生要幫女生家庭父母著想這些不都是母豬的概念嗎什麼都不付出然後想釣有錢人難怪現在都還沒結婚姿色又差連回收都做不成真的是有夠可憐-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

