https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847251.A.71C.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 台大「宅王」張彥文殺前女友判無期
Fri Jan 15 16:40:49 2016
其實這個就不能怪法官了...現在法官量刑都看是不是被害者家屬願意接受賠償，簡單說就是家屬要不要接下那筆如果家裡有錢、而對方家也願意接受的話，那法官就不會判死刑。最好的例子是徐志皓案，徐某人將少女方芳的喉嚨割斷，把她丟在浴室裡任她流血流乾死去，結果方芳的父親(聽說不務正業)輕而易舉收了人家幾十萬買命錢，把女兒一條命就這樣廉價賣掉了!你說法官能怎麼判?被害者家屬都"原諒"了，這還能判嗎?所以像這種案例就真的不能怪法官了，是被害者家屬自己不爭氣的...(方芳這個案子一提到就有氣，那個老爸真的是賤賣女兒一條命)--這是事實，沒什麼風向問題。(大家都知道我是死刑派的)沒關係。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847351.A.F2C.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
Re: [新聞] 賴銘偉要處理「黃禍」黑道胞弟讓安安慌了
Fri Jan 15 16:42:27 2016
暱稱神木、賴遊民、、、搖滾宮主賴銘偉（英語名：YumingLai，1984年6月25日－），是臺灣知名華語流行音樂男歌手，臺灣桃園市人，在2008年1月18日第二屆《超級星光大道》總冠軍賽中得到『冠軍』，之後出道曾與星光二班人氣王黃美珍成立。賴銘偉父親賴鴻昌，於桃園市大溪區開設宮廟「」，奉祀廣澤尊王。母親劉秀花為泰雅族人，擔任廣澤會館總務。其。精通民俗藝陣表演的、獅陣、官將首等，因這項特殊技能極受觀眾矚目。畢業桃園縣永豐高中，就讀於大華技術學院觀光管理系。賴銘偉在家中宮廟幫忙，同時在板橋天秤座餐廳駐唱有7年之久，是第一季踢館挑戰賽的挑戰者。他在2007年參加台灣中視主辦的歌唱選秀節目第二屆《超級星光大道》，並於2008年1月18日的總冠軍賽中得到『』。相信大家最好奇的事台灣什麼時候要拍超級七龍珠真人版亞奇洛貝捨我其誰其實他唱功也不差只差蕭勁騰大概兩條街很近了拉為什麼大家要歧視胖子呢還是說胖子唱的好是應該不會紅是活該QAQ他弟真的是八尬冏說話小心點我還記得一個叫鄉民吃大便的好像叫曾昱嘉吧真他媽超衰洨的比賽比的那麼久每次都崩潰最後終於要拿冠軍了突然自己爆粗口講一句吃大便從此冷凍到下輩子哀年輕人終究是年輕人反正他也不帥也不會紅拉你就當做一場春夢吧爽--我不是重點拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847562.A.8CD.html
Ashuya (亞修雅)
Gossiping
Re: [新聞] 馬臉書：我做不好的地方 朱立倫會比我更
Fri Jan 15 16:46:00 2016
以下引述102年糾正案文以彰顯2016總統候選人對於這片土地的愛護程度讓尚未決定投票給哪一位總統候選人的年輕人能夠在今天晚上做好決定：壹、被糾正機關:桃園縣政府(=桃園市政府)貳、案由:桃園縣政府於執行"桃園縣農地污染控制場址整治計畫"以整治所轄83筆受污染農地(~12.6公頃)，惟僅農地於該計畫期限內整治完成，計畫執行效率不彰，且未有積極改進措施，導致101年底止尚未解除列管農地仍高達66筆(~80%)，整治作業延宕近之久由此，比較一下VS1.農地污染整治實績>10筆(勝)0筆(敗)2.地方耕耘實績桃園縣長89~93年陸委會主委桃園縣長93~95年不分區立委99~103年新北市長勝選95~96年行政院副院長現任新北市長(請假中)99年新北市長敗選100年總統選舉敗選3.同場加映桃園地區歷年土壤及地下水重大污染案件時任桃園縣長72年基力化工鎘污染案件73年高銀化工鎘污染案件83年RCA三氯乙烯土壤及地下水污染案件102年某院糾正縣政府農地整治效率不彰該選誰還分不清楚嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847596.A.B99.html
turndrunk (噴人疼)
Gossiping
[爆卦] 無論如何都要回去投票!!!
Fri Jan 15 16:46:34 2016
曾經對台灣很失望死板的教育、慣老闆、低效率的政府於是我出國工作了在新加坡一個月十多萬的薪水不高不下、買不起車也買不了房因為我是外國人是有機會透過結婚入籍當時正值318學運看著PTT的消息看的無法入睡想著我的國家發生這麼多事怎麼可以置身事外幾天之後，遞交辭呈原因是我要回去參加我的國家的革命總經理親自勸留，覺得我瘋了好好留著賺錢何必回去甚至願意讓我放長假回國不過我看到台灣的希望也想要成為其中一份子賠了五萬元的預告期罰金分手當然她也覺得我瘋了台灣的空氣真好聞立法院那更是美的不像話台灣最美的風景烏托邦似的一個區域很可惜結果不如我想於是在思考過後我決定離開台北在台中創業小小的餐飲業有著很多想法和故事生意不好但是漸漸好轉了沒有想要賺太多錢只是想要試試看當個好老闆會死嗎?盡力給了薪資甚至面試時請對方開開完再往上加離題太遠了只想今天下班之後我會回去台北內湖投票然後再回來開店希望大家能夠回去投票!改變真的能夠成真不希望打廣告交朋友聽故事可以約的地方謝謝各位--

