https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219843.A.A62.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最狂的事?
Sat May 14 17:57:20 2016
要說到狂其實也還好還不錯猛就是了高三畢業預演那一天(稍微提一下很多人有駕照也買車了)一早到校7點左右總務就說欸班費還有剩欸我們來去烤肉好不好結果臨時的起意大概有8成同學讚同沒有要跟的人最後也直接回家翹一天課做完決定的當下立刻分組去採買幾個人去邀國文老師(正妹女老師剛到校2年吧)老師也臨時找人代課跟我們一起去烤肉想當然的....畢業預演時幹全三年級\就我們班不在XD想想也很對不起導師就是了因為導師也不知道完全傻眼不過他也是跟我們一起畢業(退休)他是我科的第一屆學長去烤肉時玩的不亦樂乎回來隔週一全班被主任教官抓來罵還說要記我們全班過(喔...都要畢業啦都有學校了給你記啦)或許不是最狂但大概是最團結的一次翹課吧連國文老師也跟我們一起翹....--我不確定有沒有留級這件事但也不能因此記三大過全班留級吧XD你沒有畢業證書考上118也不能入學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219981.A.0F0.html
star60281 (小星)
Gossiping
[問卦] 阿奴算奴嗎？
Sat May 14 17:59:37 2016
阿奴，白苗少主、南蠻王之女個性刁鑽活潑，甫出場便將李逍遙耍得團團轉，對她毫無招架之力對李逍遙一往情深，無奈逍遙已心有所屬，只得默默伴隨在一旁為了逍遙終身不嫁，而且還幫忙照顧逍遙女兒和外孫女甚至收外孫女小蠻為徒靈兒和月如很早就不在逍遙身邊，但他還是未選擇和阿奴在一起阿奴自從遇見李逍遙後，幾乎都在替逍遙付出，阿奴這樣算奴嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463220224.A.CEC.html
cruelgentle (Heidelberg)
Gossiping
Re: [問卦] 和珅究竟有多厲害?
Sat May 14 18:03:41 2016
台灣也有和珅家產不明富可敵國子女智商不高也可以去念長春藤名校但是明眼人都知道是個澎風草包台灣國庫被某黨花光還舉債根本沒看到建設錢都跑到哪裡去了？○家跌倒台灣吃飽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463220410.A.85A.html
magician8 (林老師卡好咧)
Gossiping
[問卦] 空姐被頭等艙和經濟艙客人摸屁股 反應？
Sat May 14 18:06:47 2016
頭等艙都是有錢有勢的人在搭的經濟艙都是阿魯們在搭的同一個空姐被頭等艙和經濟艙客人摸屁屁反應會一樣嗎？--你是被拋媚眼的還是被告的？好有經驗噢你現在在派出所嗎？或許有人妹妹是空姐啊~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463220617.A.FAD.html
visvim88 (肥豬王)
Gossiping
Re: [問卦] 強國人到底有多討厭日本人？
Sat May 14 18:10:14 2016
大家晚安，大家好。小弟肥豬王昨天晚上又看到強國人手拿的活動看板上面的字又讓小弟大開眼界了。祝大家週末愉快啊--

