https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847440.A.9CA.html
emt12174 (wei)
Gossiping
[問卦] 討厭 KOREA韓國的八卦
Sun May 22 00:17:18 2016
最近正在看車、手機各款優缺比較的時候常常百思不得其解為何韓國品牌也被列為挑選的條件而且大部分光就這點就直接打槍韓國的很多東西個人都覺得沒有什麼問題甚至很有質感、水準像是綜藝節目、電影、連續劇又或者是手機、車款(這兩個大家反對的意識又更強烈)實際搜尋網路、爬文後卻沒有真正討論為何反對的真正原因有沒有真正能說明反韓情節如此劇烈的八卦(車款、手機)--討厭韓國並不會讓台灣進步，許多台灣業者現也在置入行銷，大家也在罵企業無良請問changle，請工讀生要來救援的目的為何?需要救援的點在哪?請問mj1100021，有問過台灣警消，每天救援的自殺數量有多少嗎?請問a110pha765，知道台灣有多少人看韓劇，確有少部分跟你一樣想吐槽找不到理由嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847496.A.D72.html
bidet (五月病)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人低薪 蔡英文承諾解決
Sun May 22 00:18:14 2016
低薪哪有這麼容易解決?這不管是國民黨執政還是民進黨執政都是超級難題阿不管誰執政，政府永遠站在財團那邊然後更悲哀的地方在於這個社會上的生活一切，都被大財團給壟斷了現在企業營運都是用大財團方式那一套而且這些大財團的管理階層彼此都認識...講重點就是，台灣各大公司企業行號聯手壓低職員薪資，已經這樣幹好幾年了這個已經都不算八卦了各家企業公司要僱用某一種工作職員好了都已經事先打聽好，大家講好行情就是多少多少所以像我學長，出社會去應徵工作他就會發現，可是他也沒地方可以去，各大公司，各大企業行號其實數一數台灣像樣的公司企業還真的不多間大家講好某類工作要職只能給多少薪水績效獎金怎麼算，年終獎金怎麼算一切就這樣講好了就連公司幹部想要多請人多給員工薪水，讓員工生活品質好一點老闆就會講：某某企業也是怎樣，某某公司也是怎樣所以我們也只能這樣.....在台灣，各家公司企業老闆聯手壓低員工薪資，已經這樣幹好幾年了而且還因為大財團壟斷市場讓自己想要創業變得越來越困難以前民智未開，傳統菜市場雜貨店都還有辦法經營現在被政府單位要求這要求那要求食品衛生管理要求符合消防法規，有的沒的一般小本生意店家哪經營的下去？只好拱手讓給大財團了說真的，這個社會走向被大財團壟斷真的只是時間長短的問題看看亞洲四小龍的其他三小龍韓國被三星、樂金壟斷了多少經濟？香港被李嘉誠長江集團、英商太古集團把持多少？新加坡的背後，更是有個很可怕的淡馬錫控股控制一切問題在於這些國家對於勞工會有一定程度的配套措施請問台灣的政府幫勞工做了多少？最好低薪那麼好解決低薪如果可以輕易解決馬英九任內早就解決了還會把這爛攤子拖給蔡英文嗎？腦袋清楚的就明白了--產業轉型說的容易，捨棄科技代工業你能轉型到哪裡呢殊不知有更多廠商在轉型的途中陣亡倒閉投資回不了本，最好老闆會願意繼續投資職缺緊縮也只是個必然而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847802.A.1BF.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 女生為什麼要隱瞞有男友
Sun May 22 00:23:19 2016
原文恕刪看到D大的回文不禁讓人思考你詬病女生這麼多但你追不追女生？如果你還是追？那不是自相矛盾如果真心反感這樣的現象那就不要追這種讓你反感的女生啊！我就反問以下有兩個女生ABA：物質又敗家，但是外貌是大正妹B：不物質不敗家，但是外貌是放進人海就認不出來的普妹你是男生的話，會選擇追A還是追B？--你可以選擇追人家當然可以選擇不接受互相選擇嘛XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847880.A.E9C.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 在台灣的故事的卦
Sun May 22 00:24:38 2016
安安小時候蠻愛看這種東西的覺得不管是讓台灣人認識自己鄉土民情或者是各方面有人情味的部分都很棒長大以後忙了就比較少看可是有時候轉到還是會看一下這種節目應該要拿個政府津貼或是贊助才是的啊可是好像怎麼都默默無聞的感覺有沒有在台灣的故事的卦啊-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847881.A.E39.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 知道旋律 但不曉得歌詞曲名 怎麼查
Sun May 22 00:24:37 2016
安現在GOOGLE大神很強大不止有關鍵字連圖都可以以圖找圖但是有沒有辦法在缺乏關鍵字的情況下找影片/音樂??小魯在找一首曲子會哼但不知曲名也不知歌詞有沒有什麼好方法--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--我想一下五線譜怎麼轉簡譜打在PTT上...那個廢物跟他講要查曲子就跟我講超出能力範圍有強大到我再試別的曲子XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847925.A.A1B.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 蘿莉控是什麼心態？
Sun May 22 00:25:22 2016
哪有什麼心態就是一個想要守護弱小的騎士精神像洋子我放假會去附近國小尋找小公主看著幼蘿在操場奔跑運動揮灑香汗靠近一點還能聞到蘿莉身上散發出的鮮甜香氣我就會不由自主的想守護著她們現今社會治安已經亮起了紅燈像這種毫無反擊能力的幼小蘿莉正是最容易被攻擊的目標所以洋子在心中發誓誓死也要保護這些未來的主人翁每次她們回家的途中我都會尾隨在後直到蘿莉踏進家門才放心離開有時候我也會寄信到蘿莉家告訴她們在外面不用擔心安危有個守護騎士會一直在身後保護她們的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848046.A.92C.html
cesss (正妹吱識份子)
Gossiping
[爆卦] 中華民國 腫花冥國 千秋萬世 直到永遠♪♪
Sun May 22 00:27:23 2016
X舍乾麵腫花冥國腫花冥國～千秋萬世～直到永遠♪♪一中一表，表的是誰呢？當然是婊中華民國☺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848152.A.AF0.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [問卦] 在台北擁有房子最快的方法
Sun May 22 00:29:09 2016
你思考錯方向了另一個肥宅給你一個思考方向把女朋友肚子弄大了女友爸媽就會著急還沒結婚嗎？趕快結一結，良辰吉日不重要，大小聘一個周末完成還沒買房嗎？趕快結一結，頭期款岳父岳母幫忙，要住公寓還是大廈都行唯一一個問題是你先承認你就是你好友還有怎麼讓你右手懷孕--

