https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455272067.A.EDC.html
onetwo01 ()
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德 (災後處理會議)
Fri Feb 12 18:14:24 2016
ＦＢ卦點說明：看起來事情千頭萬緒...希望善後工作順利進行,"有心人"別來亂.ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德新增了3張相片。29分鐘·.今天上午，我們召開0206震災災害應變中心指揮官工作會議。會議開始，全體與會同仁為本在聽取各機關單位彙集完整報告後，我做了10點提示：一、因應地震災害的各項工作應全面展開。包括第一時間的救援、送醫、安置、家屬的心理二、每一項工作都應要完整周延執行。我們的搜救原則是不放棄任何一個人，若能有生存機會最好；若沒有，也應該要保全他們的大體，每一個人都不放棄。在地面層搜救完畢後，必須翻開整個基地，即便是身陷地底下好幾公尺的樓層，我們一定要把失蹤人員尋找出來；三、有關醫療部分，無論是傷患開刀住院、後續復健，心理輔導，到康復為止；或罹難者後事協辦、身份認定、行政相驗、靈堂的設立、大體冰櫃的保存，都要做到完整；危樓全面性鑑定、災民居住安置、後續重建，都應要完整周延執行每一項工作。四、對於我們執行各項工作時，應重視災民的需求。即使原本不在服務範圍內，但只要災民有需求，市府要特別重視與協助，根據他們的需求，讓他們能滿意。五、每項工作應注意效率。如建商及建築師財產的假扣押，法制處應儘速向家屬取得同意書及假扣押標定金額的確定，最好在下週一上班前完成；六、區公所和自來水公司也應掌握效率、儘速恢復供水；有關重建的工作，需要中央協助的，請各局處在一週內彙整災損，向中央申請災害準備金。七、研考會也應注意資訊的公開透明，接受社會來檢驗。捐款部分透過專戶處理善款運用；我們也會訂定辦法，設立委員會，一切資訊公開透明。八、和中央合作、公私協力。感謝馬總統和行政院張院長，多次到台南關心。中央和地方應相互合作、公私部門協力；也請民間大量投入幫助台南，才能度過難關。九、市府將成立「0206地震台南災害聯合服務中心」，地點位在原來的市民聯合服務中心(永華市政中心1F)，由陳美伶祕書長擔任中心主任，協調各局處，用最有效率解決災民的需要，即時幫助民眾解決各種問題。十、請劉副秘書長迅速擬定這次地震國際社會及單位關心市府的感謝書函，儘速讓國際友人知道；請新聞處將正確訊息提供給台灣社會民眾了解，對於錯誤的訊息，也要迅速予以更正澄清，讓整個救災及重建工作順利進行。--

