https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462229324.A.052.html
tllk (天氣好熱啊)
Gossiping
[問卦] 桃園狂風暴雨樹倒好幾棵了
Tue May  3 06:48:40 2016
現在外面的風大雨大不下超級強烈颱風啊。外面有個招牌搖搖欲墜看來真危險，待會還要去上班，請問鄉民這是什麼現象啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462230344.A.1D7.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 請聽題！父母想抱孫子要怎麼回答？
Tue May  3 07:05:40 2016
是這樣的，最近不知道為甚麼，父母一直問我怎麼不交女朋友？說得好像我能交得到似的。更重要的是，還一直問我甚麼時候才能讓他們抱孫子。說甚麼他們會很樂意照顧孩子等充滿「溫情」的話語，聽了叫人雞皮疙瘩掉滿地。那麼，請問各個鄉民，遇到父母想抱孫子的時候要怎麼回答，才能讓他們暫時緩一下呢？不知道有沒有人曾經化險為夷的？有掛嗎？--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--我喜歡女的~沒對象...等等，甚麼兩指夾住？怕被嫌...而且現在才大學而已...好遠...北韓的也可以考慮看看之前養過一隻了，重點是要人他們要我自己找這句讚，剩下只缺一個女朋友了然後他們就會說「我幫你養」，聽了整個無言他們直接略掉+繼續問可以找FarCry4的過場動畫來看，這是第一幕真的，等他們頭不再熱的時候就會這麼說了...這方法好，下次來試看看

