https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453385025.A.D16.html
anono (nono)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Thu Jan 21 22:03:42 2016
很遺憾，關於這段描述，對於伊朗伊拉克等什葉派國家是對的，但是對沙地烏等國則是大錯特錯。因為遜尼派和什葉派的基本區別，就在於阿訇是否可以解釋古蘭經。當然另外一個差別是誰是繼承人問題。總體來說什葉派國家更世俗化一些。遜尼派國家就土耳其和埃及是世俗政權。不過土耳其已經岌岌可危，土耳其有爭奪伊斯蘭霸主的野心，所以現任總統在逐步朝基本教義派靠攏。土耳其世俗派賴以維持的軍隊現在乖的跟個孫子一樣。在埃及，則是美國扶持軍隊，不然穆斯林兄弟會早把埃及變成政教合一的伊斯蘭國家。這個東西叫宗教稅。換而言之，就是我故意設置門檻，你要進來買東西做生意，就需要支付過路費/認證費/工人等等額外的成本開支。相反，世俗社會並不禁止伊斯蘭世界產品賣過來，什麼叫跟宗教關係不大。普通人為了這個得分攤額外支付成本。好比台北機場的禱告室。還不是普通人付費。至於閣下說的大多數，可以補充一些資料進來。這的確是不太負責任啊。實際上中東要分出很多派的實力。大體上是以沙地烏為代表的阿拉伯遜尼派，沙地烏每年的軍費開支600多億美元。你以為是買武器來過家家的？沙地烏這些年做的事情，就是輸出伊斯蘭教標準和話語權，積極培訓阿訇建設清真寺，推行瓦哈比教派這種非常保守的教派。為什麼，因為他要把伊斯蘭教的最終解釋權拿在手裡。有了這個才可能在宗教和思想上統一整個伊斯蘭世界。所以沙地烏跟基地，isis都有非常密切的關係。某種意義上後者就是前者推進伊斯蘭世界保守化得工具。另外一派是土耳其主導的泛突厥主義。歷史上突厥血統的國家都是遜尼派。而土耳其意圖做中東霸主。主導泛突厥主義。所以土耳其在軍方被現任總統閹割後，已經處於兩派內戰和滑向保守的邊緣。軍方代表的現代世俗主義式微是遲早的事情。如果你去看土耳其的政治版圖，會發現世俗主義僅僅在沿海狹長地帶佔有優勢。內陸都是現任總統的基本盤，黑罩袍蓄鬍子正在成為個人打扮的標準配置。至於第三個派別，當然是伊朗伊拉克敘利亞的什葉派國家體系。這三個國家也是最世俗化的。但現在伊拉克已經殘了。敘利亞在可見的未來遜尼派會在民主選舉中佔上風。伊朗藉助伊斯蘭共和制度，也實現了政教合一，但伊朗實際上是中東最民主的國家。。而且因為古蘭經解釋權在阿訇手裡，所以有很大的彈性空間。沙地烏那些王子都受過西方教育。。但他們代表了最保守落後的制度所以這個分類法就是胡扯。。。並不是獲得支持，而是因為這些地方代表世俗主義的政權都被推翻了。is才有可乘之機。他們根本是互為表裡。們你的?構?獄有?威標為斯殺一穆?殘--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453385083.A.0AB.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [爆卦] 426今晚七點開直播攻FB
Thu Jan 21 22:04:39 2016
其實若是遇到被五毛黃俄洗版真的不要吵!!!真的不要吵!!!真的不要吵!!!很重要所以說三次只需要附上這張圖外加說聲「同志们辛苦了」一切盡在不言中--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453385713.A.B4F.html
rumicco (鍵盤一姐)
Gossiping
[ＦＢ] 郭瑤琪罹癌保外就醫 阿扁致電道歉
Thu Jan 21 22:15:09 2016
郭瑤琪是阿扁時代的交通部長因為無法證實收受的兩萬美金入獄沒有國民黨證所以要關八年關一關她父親病危、過世都不准郭瑤琪探望或公祭現在罹癌還要一堆人四處奔走才終於能保外就醫JaniceChen（陳昭姿）23hrs·Taipei·他告訴她，是我拖累了妳...郭瑤琪部長因為罹患癌症而獲得保外就醫，讀到這則新聞時，我立即想辦法聯繫郭部長的先生彭教授。很想協助她就醫，因為這是目前唯一能為她做的事，但沒有把握他們是否願意接受。我很快將這個消息告訴阿扁總統。阿扁總統非常在意非常關心。與彭教授連續幾通電話後，悄悄將彭教授電話號碼轉給陳總統，如今想起來，也不知道自己為何當下有這個反應。沒想到陳總統竟然問，他敢接我的電話嗎？我愣住了一會兒，帶著幾分猶疑，必須去問彭教授。後來我都沒有問陳總統，對他們說了什麼，當然也沒有問他們，總統對你們說了什麼。這兩天，郭部長已經開始做檢查，我陪伴她的時間相當長，不斷的鼓勵她感謝她，提到在獄中時父親過世，她流下了眼淚。無意間，她提起那天晚上，陳總統打電話向她說對不起，拖累了她......。這些話想起來不意外，聽了心中卻又酸又痛。我趕緊說，是我們先拖累了陳總統(因為選他當總統)，部長有才而總統惜才重用，所以是我們間接拖累了部長。因為她是正牌扁家軍而受盡天大的冤屈，但是郭部長彭教授對陳總統，不但毫無一絲怨言，而且始終保持感恩的心，連他們的孩子都一樣敬愛陳總統。陳總統擔心她的病情，拜託我好好照顧郭部長。我回答，領旨遵命。好希望有朝一日，這對保外就醫中的昔日長官部屬，都成為自由身，可以再度聚首，暢談回想當年如何拼出執政好成績。==郭瑤琪WIKI支持者成立的粉絲頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453385857.A.9D8.html
AceChen21 (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有字幕組反台獨的八卦
Thu Jan 21 22:17:33 2016
我也有幹過漢化啦(雖然最近很少弄了)看到這個就很不爽現在漢化組字幕組雖然對岸的居多不過台灣的也占不小勢力要嗆回去不是不行但會跟大部分想漢化的人的目的(分享給更多人看)背道而馳所以台灣人只能幹在心裏不敢張揚可是這樣就吞下去安捏甘丟?所以我想做個實驗反正我只有一個人沒有包袱直接以「台灣是個國家」當做漢化組組名然後發布一次作品看看對岸統一腦五毛會有什麼反應有人有推薦的嗎(裏作、單回、劇情好為佳)附上最近一次作品以證明真的會漢化--真的只會翻譯裏作沒其他技能ob'_'ov我就是要發在那裏

