https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454036649.A.910.html
kevenchia (萬應白花油)
Gossiping
[ＦＢ] 吳宗憲 JackyWu
Fri Jan 29 11:04:07 2016
綜藝大熱門，兩年多的冠軍！參與過錄影的人都知道；凌晨三點收工是稀鬆平常的事情製作人、阿咪老師都快爆肝N只是為了一份責任！還有工程班綜藝玩很大，一年多的冠軍！夏天中暑四次，冬天凍傷的傷痕還在臉上零下二十度在雪地裡狂奔，客隊有人氣喘，我閃過鏡頭偷擦眼淚我沒有埋怨過一次s作Team都知道：唯一會讓我不高興的～～就是：沒有把節目做好！小明星大跟班，要接"康熙來了"的棒，確實不容易L們需要一點時間來磨合觀眾的喜好"看節目很輕鬆但是做節目不容易"觀眾是我們的衣食父母，可以為他們服務是我們的福氣收視率就是我們的選票，主持這個行當是提著頭在做事，做不好就換人責無旁貸！弟兄們往前衝～別怕！哭好了就準備上工！憲哥加油！你在為台灣綜藝拼死拼活打仗大家都有目共睹打仗的同時說出自己的期望目標努力的方向來增加孤獨時的信心這完全沒錯～自己打仗就算了半路上還要被自己人桶一刀希望這不會成為台灣的風氣未看先猜有斷章取義無視憲哥說中國比內地多的無腦瞎子推文說憲哥內地王--說實話也叫造神腦子是用來思考的好嗎？需要我翻他之前嘴黃安的文章打你臉嗎你哪裡來的臉皮嘴別人你先生球衣出來好嗎所以每個領薪水的人都不是拼死拼活過生活？你姓連啊？人家付出的超過收穫的不算拼死拼活嗎拜託你找一個台灣目前做外景拼死拼活的大咖主持人好不好都=100%需要我貼他講中國的打你臉嗎冠軍就是冠軍你也不要在那邊強詞奪理強辯自慰好嗎？冠軍第一名會因為他的成績不好看就不是嗎只要超越別人就是冠軍第一名啊你這種想一步登天的小毛頭不會懂啦我看全台灣賺中國錢的都沒貢獻了你都不要用有用到中國零件的產品喔不要自打臉了難看沒比一直黑別人帶風向的可怕～可怕的人說人可怕哪招已經懶得貼專訪打你臉就一個被屌打的小毛頭別刷存在感了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454036767.A.E12.html
jcto04 (哼哼)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 11:05:55 2016
手機發文排版不好請見諒好像打太多變成黑特文了……不是我討厭邊緣人我反而會想幫幫他們但自從遇到原po說的第二種人（完全命中）--------------------------------------------------我們班是女生班（比例很懸殊的那種）所以大一時班上男生很快就熟了只是其中有個男的真的很難搞一般來說可能多數鄉民是在網路上說說母豬哭哭現實生活不會講那麼直接但他的言行舉止就告訴你“拎杯就是仇女”雖然不至於會在女生面前這樣但私下和男生喇賽就會開始對女生大酸特酸甚至是在別的男生面前酸他女友還是鉅細靡遺的告訴你他怎麼意淫某個女生一開始覺得他還蠻可憐的因為他以前因為人際關係問題而產生憂鬱症雖然是他單方面說法啦但還是信了所以我們對他都還蠻不錯的但後來他開始做一些很讓人傻眼的行為像是認直屬時居然跟學姐說他不需要還是沒繳系學會費還敢嗆學長姐活動規劃或是對班上女生品頭論足欸幹就算有金城武的外貌男生也不該這樣吧更何況你只是個……改一下當今聖上的名言他的表情真的很cynical後來他開始偷追班上一個很乖很可愛的女生我和那個女生是還不錯的朋友所以我知道但後來他沒追到還認為是我從中作梗好啦是我是共犯我認了事實是那個女生認為被他騷擾但不敢說原本她的好姐妹想直接把那個男的的趕走但我怕她們把話講太白害他那個比強國人還玻璃的心會碎滿地我就建議女生慢慢疏遠他還有打消別人想幫男的做球的念頭結果話不知道怎麼傳到他耳裡我就變成禍首從此開始亂傳我和其他女生的八卦我的一舉一動都會被他加工製造後傳出去連學長姐都知道我的事了幹還虧我是妹頭經過這件事後我就不是很想主動幫邊緣人為他著想還背刺我我幹嘛這麼多事-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--8/17murray□[新聞]林書豪今晚7點半　突襲新生橋下籃球場08/1715:0708/1715:278/21AK00627□[新聞]林書豪離台　相約10月再見08/2115:5308/2115:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454036937.A.5ED.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [新聞] 黨團會議不到半小時　綠委鼓掌通過「蘇蔡
Fri Jan 29 11:08:55 2016
、進中，北其實還ok啦至少就這一點而言小英起手勢就比老馬強老馬第一任765萬票的空前絕後也沒能幹掉老王整整鬥了八年還鬥的身敗名裂蘇院長顯然是蔡總統的意志貫徹這件事你知道我知道獨眼龍也知道因此真正完全執政了從總統內閣立法院都是小英的了這樣也符合責任政治小英如果做的不好沒有任何藉口--所以你相信內閣制就是這樣啊沒有藉口是好事好壞小英ㄧ肩扛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454036997.A.5D1.html
AL (個人意賤)
Gossiping
Re: [新聞] 美國教授一番話驚醒　他不再喊：台灣南波
Fri Jan 29 11:09:50 2016
　　心理學有個名詞叫作權威效應（AppealtoAuthority），又稱爲權威暗示效應。指一個人要是地位高，有威信，受人敬重，那他所說的話及所做的事就容易引起别人重視，並讓他們相信其正確性。而以下這篇文章和日本政治學家和田教授（其實是現年80歲的日本AV男優德田重男）就作了最佳的示範（淡水阿嬤就不是了，殘念）。　　　〈美國教授對中華民國與台灣問題提出的精闢見解〉　　　　　這篇文章有幾個問題。　　　首先，是哪一位美國教授？這位美國教授的專長是國際政治學？當然我們不能犯「炎亞綸反問網友是不是地質系」這邏輯上的錯誤，就好像我們不應該看到是美國教授講話就加倍肯定他言論的可信度。　　　其次，我們要進一步的檢視美國教授說了什麼。美國教授先問了以下兩個問題：　　　1.你拿著你們國家的證件來到美國，也在美國可以唸書，為何你們要認為「我們不承認你們」？　　　這種似是而非的說法同樣表現在「153國免簽證」這一類政府的政績宣傳。免簽證的待遇來自各國政策（例：符合美國免簽計畫、符合英國對晶片護照安全性的標準），但在理性邏輯上並不能推導到「所以美國、英國承認中華民國或台灣」。　　　2.你覺得國際關係是可以用情緒來處理嗎？　　　這裡不得不懷疑這位美國教授受真的是受西方哲學思考訓練出來的Ph.D嗎？你如何將原文中留學生所謂「進聯合國」、「公開承認」推導到「這是一種用情緒在處理事情的行為」？爭取進入聯合國各國正式的外交承認是一種基於愛國主義的情緒性表現？　　　接著美國教授講了一句我也覺得「莫名其妙」的話。　　　「為了維護台灣的RepublicofChina，很多國家都在背後提供了很多協助。」　　　我看不懂，你看得懂嗎？哪些國家要維護ROC？提供什麼協助？翻譯翻譯！　　　　再下來就妙了。　　　「因為有人不喜歡你們，或是外交上受到壓力，就說要改國號。」　　　我們可以用最簡單的方式來回答，「嗯，不是這個原因。」以台澎金馬諸島為中心所形成的政治共同體在1949年後持續存在的這件事情是客觀存在的事實，但「中華民國」這個國號卻是共同體之下每一個國民必須面對的歷史問題。這個問題是：1912年在中國大陸以『中華民國』為國號的國家已經被1949年成立的『中華人民共和國』所取代。而今作為政治共同體下的人們，面對Republicof"China"這個在國際上妾身未明的國號（甚至面對過去黨國體制壓迫下以黨歌為國歌、以黨旗為國旗），應該做出感性和理性兼具的決定。　　　我們沒有缺乏國際觀，我們看到紐西蘭換上充滿原住民毛利風的美麗國旗、我們看到蘇格蘭和英格蘭成熟的以民主方式決定他們的分合、我們看到加泰隆尼亞勇敢的和西班牙提分手、我們看到圖博、東突厥斯坦和香港在國際上的失語、失血和失蹤……我們看看別人，想想自己。　　　這篇假「美國教授」之名所寫的網路文章，大致上我們可以看出幾種典型的、特別是這一兩年常常出現在網路或各種傳媒的言論：缺乏國際觀、只看到自己看不到別人的付出和努力、台獨不理性…等等。只能說，包裝得很好。　　　但是，也不是一無可取。　　　「長袖善舞，多錢善賈」台灣作為小國，我們真的需要好好的「整合自己的資源，擴充自己的關係，直到可以跟對方抗衡，才有談判的籌碼。」--歷史教師深根聯盟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454037057.A.87C.html
starcraftiii (星海爭霸三)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Latex的八卦？
Fri Jan 29 11:10:54 2016
Latex會自動根據你要投的不同會議期刊幫你排版,格式偵錯,而且非常準確,不像office常給你亂偵錯數學公式/圖形格式以及排版也是準確而且不會有錯誤(有錯也是你自己手殘)光是這個功能....寫一次不到5頁的學術文章office要調到好,比學一次Latex還要久吧office比Latex好用?之前有戰過一次,有很多人說林杯用office別人寫好的腳本更快還花那麼多時間去學用Latex,根本浪費時間我是這樣覺得啦對於那些,格式正確要求不高的族群爭也是白爭也許人家論文抄一抄,內容隨便寫,格式亂七八糟就可以畢業了你叫他用Latex真的也是浪費時間啦--XBoxOneTitanfallAsianEast--一樣要畫標準格式的table,直接照格式打就好了,office在那調整個什麼鬼然後格式還會跑掉還有一個很大的重點,referenceLatex可以儲存reference,然依照要發的會議期刊,自動去轉換你用office調整reference,如果對格式不講究的人,可能真的覺得沒差吧人家在講有規定標準的格式....你在講漂亮文章筆記本也可以打出漂亮文章啊是啊一篇會議論文,用word調到好要兩個禮拜,人家Latex一天吧再拗啊學Latex...GOOGLE一下自學個一天,下載幾個腳本來用就好了我是不太想講白,可見得貴實驗室對格式的要求....靠杯哦,那我也會啊耶我跟你說這家的牛肉麵很好吃,結果我點水餃.......冏冏冏冏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454037287.A.3C4.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦] 為何台灣女生很容易被不怎麼樣的老外把走？
Fri Jan 29 11:14:42 2016
[問卦]為何台灣女生很容易被不怎麼樣的老外把走？本老魯已婚而且老婆是以前在美國唸書時老外可是追也追不到的正妹本老魯非常納悶台灣為什麼成為ㄈㄈ尺的天堂當然不是台男追洋女那些不怎麼樣的老外，「土狼－土耳其之狼」、「奈米屌－奈及利亞屌」、、、真的條件很差還是有比較好用？[問卦]為何台灣女生很容易被不怎麼樣的老外把走？--已婚還問，代表我不是吃味，而是替未婚台男同胞打抱不平。

