https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622747.A.6C2.html
mean (被自己的僥倖驚呆了)
Gossiping
Re: [問卦] 把土木系學生測量用三腳架機器踢倒怎麼辦
Tue Mar 22 12:59:01 2016
有些測量實習的學生真的不知道在想什麼好像架了三角架整條馬路就變成他的了一樣本蛇唸書的時候有次為了要趕早9從B1停車場快走上來發現樓梯口直接卡一台三角架不偏不倚就擋在出入口正中間每一個人經過還要閃一下當下真的很想直接把它踹倒就算了可是轉念一想只算機車一天大概有500位學生1000人次要進出這個停車場在台北騎機車這麼鳥大家心情一定都很不爽我不踢總有人會踢的因此我的修養就又提升了一個檔次還跟測量實習的智障問好早安辛苦了嗯嗯--"Hewhomakesabeastofhimselfgetsridofthepainofbeingaman"DR.JOHNSON--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622803.A.17B.html
Zero5566 (〥零⑤⑥〥)
Gossiping
[問卦] 有沒有卡到陰精神變好的八卦
Tue Mar 22 12:59:52 2016
小魯有一個朋友，個子矮小又有點懦弱喜歡玩玩紙牌之類的活動，有時後看他下課時候在那邊拼積木給人第一印象就是軟弱，但人還不壞就是了有一天他把積木拼好了，竟然開始戴在脖子上好大一顆三角形阿，脖子不會酸嗎自從他完成積木後，只要玩遊戲快輸掉或是遇到不公不義，朋友被欺負的時候就會性情大變，變的抬頭挺胸，成穩了許多後來聽他爺爺說那個積木是盜墓來的天啊，這不就是卡到陰嗎？後來想說請人去幫他收收驚結果請去的那人他玩了一場遊戲輸掉反而被卡到陰了最近還跑去拍電影，看了一下預告跟本變成跟當初認識的，不同人了啊整個人陽光了起來，也有自信了許多怎麼跟我平常聽到卡到陰的民間謠言不一樣有沒有卡到陰之後整個神清氣爽的八卦？--SentfrommyNokia３３ＩＯ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622804.A.F13.html
jackgn (jk)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲政策+1！台北市年底推U-Car　車輛
Tue Mar 22 12:59:59 2016
先不管這項政策,能否提升大眾運輸的效率,這項政策最有趣的是如何解決台灣的特殊生態,台灣租車最常發生的爭議就是板金烤漆和保桿傷痕,反而不是和車輛行車有關的各項安全設施~常常追加比租車費用更貴的營業賠償金和烤漆費用,不過車商的反應也是和一般民眾的習性有關,一般人最在意的也是車子板金是否乾淨無痕,你看保養多個一兩千,就上來比價,宣傳黑店!洗車鍍膜成千上萬的花,也沒人在喊貴~偏偏台灣的停車格普遍畫不夠大,你看三不五時就有人為了隔壁停車開門碰傷板金要求高額賠償金,從以前見傷要錢,到進化版的沒有傷痕,也要喊聲我前不久才大美容^^;;PS板金陷進去，沒外傷的話，可以敲敲四周，說不定可以省一筆小錢。--台灣3大趣事加油站禁打手機打手機抗議基地台省電燈泡取代日光燈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458622859.A.194.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 假牙補助是錢坑法案，但年輕人又有好好刷
Tue Mar 22 13:00:55 2016
這種風險自理的事情為啥要所有人一起去負擔呢？你自己不好好做好口腔保健政府的立場最多最多就是責成教育部多在學校宣導最多最多拍幾個廣告應付一下很多了就跟檳榔、香菸容易得口腔癌政府最多也只是宣導你不要吃與抽不太可能另外編一個預算去支應他們的醫療說到錢坑上次葉宜津在後續的FB解釋中說他知道他那個津貼是錢坑但以為不能因為他是錢坑，而不做正確的事情我只想說看一下下面新聞馬執政7年債台高築國家舉債破6.5兆我是不知道台灣還能支應多少錢坑？在我的理解裡面蔡政府的首要是要把一些不是急務的年金、津貼給廢除或者降低把一些不公不義過去國民黨政策買票的福利給拔除蔡英文這四年能完成這件事情或者至少完成部分，我就覺得蔡非常了不起了想要一面改革，破除過去舊弊，一面又能有積極作為創新實話說我不敢有這麼高的期望最少這四年我看很難因為國民黨還有三百萬票再說，所謂生育津貼、假牙津貼能算是積極作為創新嗎？我看只是收買不同對象的買票法案而已這也是為啥一堆人在反彈而原PO反而來檢討選民完全落入了前陣子國民黨不斷犯的錯誤永遠是選民的錯，怪黃安，怪周子瑜，怪民進黨扯後腿，怪太陽花學生暴力而自己絕對沒錯所以國民黨遭逢生涯最大敗選(希望未來能再接再厲突破紀錄)殷鑑不遠--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--應該沒有吧，我也沒寄信給馬博士相信馬博士應該還不知道有人在PTT上有人指控他涉及弊案吧這你說的不對其實已經有慢慢進行只是下面有些人不知道在想啥而已不過愛滋有些人是老豆老娘濫交那也怪不得他啊所以是不是應該先把所謂幾個大錢坑給砍掉？甚麼時候洗牙與蛀牙是政府編列特別預算支應的時候你再跟我靠邀吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458623056.A.C23.html
ppon (我可以跳著說嗎)
Gossiping
[問卦] 有沒有 請用溫開水 的八卦
Tue Mar 22 13:04:04 2016
小妹弟凡走過各公家機關或學校單位只要按下飲水機的溫水按鈕耳邊就會傳來一句「請用溫開水」如果按熱水出水鈕還會暖暖的跟你說「先按解除鎖定」那種初戀的港覺都回來了呢>///<有沒有公家機關都用這牌的八卦有妹有8卦有妹有有妹有--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458623125.A.713.html
fateat (貓肥)
Gossiping
Re: [問卦] 要把T當男生還女生對待?
Tue Mar 22 13:05:22 2016
當然當男的啊本宅之前叫一個T不用搬重物哇靠還給老子擺臉色勒把他當男的他還會覺得備受尊重八卦點是說不定還跟你分享什麼各式各樣的技巧啊--

