https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458033277.A.B83.html
StevenAn (Steven An)
Gossiping
Fw: [新聞] 網傳跳票停工　高雄豪宅建商：子虛烏有
Tue Mar 15 17:14:36 2016
作者:StevenAn(StevenAn)看板:home-sale標題:Re:[新聞]網傳跳票停工　高雄豪宅建商：子虛烏有時間:TueMar1517:08:232016網友站內信告知是因為會費問題，目前已經解決了，沒事沒事，就不刪文了，在此澄清，如果對雄崗造成困擾，小弟在此表示歉意87樓網友拿出一張會議紀錄,依照主席是友友建設董事長也是高雄市建築工會理事長的張永義來看,應該是工會的會議但其中解散、停業的建設公司(會員)中有一間好眼熟,不就是這則新聞中提到的雄崗這到底是怎麼回事,有沒有人知道八卦::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458033472.A.16E.html
nindo12301 (南南路)
Gossiping
[問卦] 有沒有奶頭王的台語怎麼唸的八卦?
Tue Mar 15 17:17:50 2016
小弟就讀臺南某地方高中，班上最近盛行『猜奶頭』的遊戲。我因為對眾同學的奶頭生理構造瞭如指掌，被眾人一致獲頒奶頭王的封號無奈鄉下地方草根性重，如此帥氣的稱號當然要用母語台語來稱呼，遺憾的是沒人會唸，鄉民有人有概念的嗎？--QQ我18囉，科科猜錯ㄌ不會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458034064.A.8C2.html
TrueSpace (中輟生艾利歐)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣下一步應該發展什麼產業?
Tue Mar 15 17:27:40 2016
認真回答你國防自主內需產業這是最實際的方法也是台灣最急迫的需求不要太期待美國日本等國家願意軍售優良武器給台灣基本上，他們只會售予台灣防禦性的軍備武器真正有嚇阻能力的攻擊性武器就不要期待，你錢多想買也買不到這一部分，只能自己研發除此之外，別無它法請不要期待利用文創、文藝等產業拿來取代台灣過去的科技業、電子業因為文創、文藝這部分的邊際產業是要人民有足夠的收入去消費才會達到一定程度的效果當景氣走入低瀰，第一個被犧牲的往往就是文創、文藝這類邊際產業阿類似的體育活動也是相當的狀況不過體育運動至少有健身效果不會像文創、文藝那樣容易受到景氣影響而且台灣的內需市場真的就是太小不可能只單純依靠台灣人的消費力就把這類產業給養得起來其實說實在話，重視C/P值的概念不能全怪台灣全世界的趨勢就是如此後進者的C/P值就一定要比先行者高不然消費者就不會買後進者的單了既然如此，於文創、文藝這一部分就不要想太多了台灣在這一方面真的就是沒有優勢那麼，該朝哪個方向去努力呢?如果就台灣人會願意多花錢這一方向那麼國防內需產業就是最實際的答案一個很主要而且很現實的地方在於台灣於國際情勢上已經漸漸不安全東亞國家之間開始劍拔弩張了然而事實上，台灣過去發展的電子科技業是美國也認為台灣如果要有足夠的國防預算就必須要有相當的獲利產業供應鏈以便支付軍費開支舉凡半導體產業、電子晶片產業、面板製作產業記憶體產業、電腦資訊產業、行動電話手機產業...等之所以會成為台灣的龍頭產業，國防佔了很大的考量主要原因在於，台灣沒有石油、貴金屬等天然資源礦產有這些產業，台灣才有本錢去養足夠的軍隊以及維持足夠的人口做為兵役人員需求全世界也因為台灣擁有這些產業當然啦，日本、韓國也是給予這些相關產業讓日本可以供養日本自衛隊駐日美軍和讓韓國得以供養韓國軍隊和駐韓美軍但是，這不代表這些國家可以推行全募兵制也不代表這些國家可以完全依賴美國軍隊的守護當然，台灣過去為了發展這些電子科技產業於這些產業給予相當程度的租稅優惠措施只是當這些電子科技產業，因為中國大陸的紅色供應鏈逐漸走向式微的路線之時，國防產業就有必要重新站出來作為未來台灣主要產業的路線只是這樣的路線，需要使用大量人民的稅金來支撐請問台灣的人民，願意出資這樣龐大的經費嗎?誠如總統當選人蔡英文的振興國防產業所言以台中、台南以及桃園中科院為據點發展航太工業以高雄、屏東、宜蘭蘇澳等地方為基地發展船艦工業以台北、新竹為基地發展資訊安全產業舉來舉去，就以潛艦國造為例這已經是個刻不容緩的計畫因為很明顯的台灣現役四艘潛艦已經過於老舊特別是海獅號潛艦與海豹號潛艦年事已經是可以直接送進海軍博物館的年齡了偏偏到目前為止，還是找不到接替的潛艦替代因為很明顯的沒有國家願意軍售潛艦給台灣我甚至於覺得，就算台灣成功國造潛艦出來還是不會有任何國家願意軍售潛艦給台灣包含日本在內，與台灣比鄰而居的國家都很清楚這樣一個血淋淋的事實只要台灣擁有小而精、小而強、小而巧的潛艦部隊就可以有效封鎖台灣海峽、巴士海峽與台灣東海岸這些於國際上極為重要的海上貿易要道進而在國際舞台上爭取到舉足輕重的地位換做是你，會做出如此授柄於人之事嗎?既然沒有國家願意軍售潛艦於台灣那麼潛艦國造大概是唯一的路線了又如F-16C/D的軍售案，基本上不要太期待了因為F-16C/D的對地打擊能力實在是太強剛好會觸及到中國大陸的底線，美國不會輕易放行的唯有自己先行研發，讓自己的IDF戰機擁有與F-16C/D相當的武器作戰能力才是最佳的國防途徑阿只是不管是潛艦國造，還是戰機研發都需要相當龐大的資金與關鍵技術該如何籌措到，就是相當大的問題了其實敝人覺得不管是未來的國防自主內需產業也好還是過去美國授權，享有台灣租稅優惠的電子科技產業也罷舉凡這類涉及國防需求，並享有政府一定程度優惠的產業都應該要保障台灣偏鄉地區青年的就業需求讓偏鄉地區的青年，也可以享有一定薪資以上待遇才能有效平衡台灣城鄉發展，避免人口過度集中這是台灣未來要努力的方向，該怎麼執行需要大家共同去思考，舉凡雲林、南投、花蓮、台東、澎湖...等這些偏鄉地區的青年，都應該要在這些產業給予這些偏鄉青年就業的保障，藉此繁榮這些偏鄉地區可是有很多問題需要解決，舉凡交通問題、宿舍問題以及返鄉假日問題、家庭問題等等，都需要大家集思廣益還有最重要的，如何定義台灣的城市與偏鄉好多好多的配套問題，尚待大家共同解決阿以上，一些個人觀點提供給各位做個參考如果有其他更好的想法的話還請各位多多指教，謝謝--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458034357.A.84E.html
KBlawyer (鍵盤律師)
Gossiping
[問卦] 指考跟繁星哪個比較有助階級流動
Tue Mar 15 17:32:35 2016
繁星說要幫助弱勢均衡城鄉實行下去變怎樣你我也都看到了政府高喊著教育要能夠推動階級流動然而我親耳聽一位單親+低收的同學說"繁星?別傻了指考才能真正給弱勢者機會"因為繁星要拚三年真正弱勢者沒有那麼多時間反而指考只要排除萬難拼那幾個月拚過了人生就此不同有沒有繁星和指考哪個有助社會流動的八卦--結果進來的也不是弱勢只是低分而已從窮到被鬼抓變成醫生律師工程師總有好一點吧每年不都有拚贏的新聞阿繁星為什麼不排富有錢有資源就循一般管道入學政府開辦繁星是用來平均城鄉幫助弱勢用的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458034413.A.F66.html
hanarain (我愛你 再見)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量黨團會議會後新聞稿
Tue Mar 15 17:33:31 2016
ＦＢ卦點說明：今日黨團會議通過提案：●《公職人員選舉罷免法》修正草案●《三二四行政院暴力驅離事件調查特別委員會條例》草案●刑事訴訟法第131條之1修正草案(這是針對憲乒經當事人「同意搜索」偵辦機密文件案，引發濫權爭議，做出的修正草案)臨時動議：●成立「跨黨派核廢料處理協商小組」●暫緩成立資通中心ＦＢ連結：ＦＢ內容：時代力量黨團今（15）日召開週二例行黨團會議，除盤點進行中法案之外，通過了3份法案草案及2份臨時提案。黨團將提出降低罷免門檻的《公職人員選舉罷免法》修正草案、追究324行政院暴力驅離事件的《三二四行政院暴力驅離事件調查特別委員會條例》草案，以及因應日前因憲兵辦案引發「同意搜索」的爭議，而對《刑事訴訟法》做修正。在臨時提案方面，則訴求成立「跨黨派核廢料處理協商小組」，以及涉及重大人事變動的「暫緩成立資通中心」等。時代力量立法委員高潞‧以用首先說明黨團提出《三二四特別委員會條例》的原因。她表示，324的集會群眾遭暴力驅離，但是驅離的決策過程、責任追究等，法院卻不受理，無法調查；特別委員會條例的立法重點在於，要讓國會行使調查權、明定調查權行使範圍，針對暴力驅離事件起因、經過、手段作追究；各黨團應依比例推薦人選，草案也賦予文件調閱權，並可舉行公聽會、明列拒絕調閱的法律責任等，這樣才能釐清責任，還給參與運動的人民公道。高潞‧以用強調，暴力驅離就是威權復辟，必須讓執政者記取教訓。時代力量立法委員徐永明也補充，雖然國會調查權也正由立法院討論中，但是這跟特別條例並不衝突，希望各黨派都能支持。黃國昌也特別感謝324許多義務律師團成員的辛苦與究責過程中所遭遇到的阻礙，他強調，很快地324已經要兩年了，迄今卻真相不明、訴訟進度停滯不前。在討論特別委員會草案的過程中，黨團與律師團成員們一直保持聯絡、討論，期待朝野都能夠支持，共同釐清真相。關於《選罷法》修正草案，徐永明表示，特色在於降低提案、連署門檻為1%、10%；罷免結果採相對多數決，而非現有雙二一門檻、刪除「罷免不得宣傳」的規定、建置電子系統以進行電子連署、刪除現役軍人與公務員不得連署罷免的規定；更重要的是，若罷免投票期間有其他各類選舉，「應」與其他選舉同時舉行。時代力量立法委員黃國昌也說，承繼著憲法133運動、割闌尾運動，以及410還權於民的訴求，這次選罷法修正，就是要讓人民回復憲法所賦予的罷免權。日前因為憲兵經當事人「同意搜索」偵辦機密文件案，引發濫權爭議，時代力量黨團也對《刑事訴訟法》涉及同意搜索的第131條之1規定做了修正。立法委員林昶佐說明，為了進一步保障人權，草案針對自願同意搜索訂出，即使原本同意搜索，當事人也隨時可以撤回，此時偵辦人員就應該停止搜索；草案也明定自願搜索同意書格式，並規定在進行搜索後三天內，必須陳報法院，來審查搜索是否不當；此外，執行人員也應該要充分告知當事人，在沒有搜索票的情況下，可以拒絕搜索。徐永明補充，之所以不將刑事訴訟法第131條之1廢除，而是採取修正，是為了要能同時保障人權、又讓辦案可以順利進行。黃國昌則針對兩份臨時提案做說明；他說，在上週六（12日）的全國廢核平台主辦的廢核遊行集會訴求中，有一項就是成立跨黨派核廢料處理小組。時代力量支持廢核平台許多公民團體提出的訴求，認為應該在立法院成立小組，積極面對像是核廢料遷出蘭嶼的承諾，或是核一、核二高階核廢料如何貯存、處置的問題。提案中提到要由各黨團推派代表、成立協商小組、共商核廢料處理規範，並討論決策程序以及其他相關事宜。至於另一個提案，黃國昌說，目前行政院打算在新政府交接前，把隸屬於私法人資策會下的「資通安全技術服務中心」，平移到科技部底下將設立的「國家資通安全科技中心」。許多關心資通安全的學者們，都對這樣便宜行事、欠缺整體規範的做法，提出嚴厲的批判與質疑；而在目前的看守內閣下，不適合作這樣重大人事變動；所以提案要求，在「資通安全管理法」制定前，不得草率移轉這個重要的幕僚單位。最後，林昶佐也對「轉型正義」接下來的工作內容提出預告。他說，為了讓轉型正義的輪廓更清楚，時代力量參考南非、歐美國家的經驗，希望能訂定一個上位的法條，目前暫時定名為「歷史真相回復與國家和解促進條例」。目前各界討論轉型正義時，多集中在戰後黨國體制壓迫人民的爭議中，除此之外，台灣也必須像加拿大、紐西蘭一樣，積極面對族群權利的回復，而這些都會包含在條例裡。林昶佐也說，蔡英文總統也提過要在總統府設置真相與和解的委員會，在此也希望藉由這個條例，讓委員會法制化，也讓轉型正義的推動有所依循。今日黨團會議通過提案：●《公職人員選舉罷免法》修正草案●《三二四行政院暴力驅離事件調查特別委員會條例》草案●刑事訴訟法第131條之1修正草案臨時動議：●成立「跨黨派核廢料處理協商小組」●暫緩成立資通中心--

