https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460144621.A.AE8.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [新聞] 不懼陸客限縮 立委：向其他國家行銷
Sat Apr  9 03:43:37 2016
我問過一個台灣旅行社的見習生(考上執照但剛開始實習)陸客團來台八天七夜只要三千五人民幣但那是大陸揪團的旅行社全拿走不會分給台灣旅行社來到台灣之後食衣住行都是給台灣旅行社處理只能從團員購物來賺取利潤這消費模式購變態了--因為量夠大才騙得成一直都有陸客團來源源不絕的消費台灣旅行社才接得下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460144710.A.3ED.html
blizzaro (JK芭娜娜)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥台灣車子不太禮讓行人?
Sat Apr  9 03:45:05 2016
在美國撞到人罪是很重的如果把家長撞死除了一般賠償外還要賠償死者撫養小孩到18歲所有應該領取的薪水另外美國校車比照救護車當校車停在十字路口放人所有車輛必須停止，即使是綠燈美國小學國中高中上課時間都是錯開的所以也不用擔心上班被校車卡到爆炸重點是美國三寶少，不用擔心路上衝出人日本我想是民族性的問題吧等人補充-----SentfromJPTTonmyHTC_One_max.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460144862.A.0D4.html
mormegil (黑劍)
Gossiping
Re: [問卦] 一輩子能遇到幾個互相喜歡的對象????
Sat Apr  9 03:47:40 2016
哪有那回事只有在錯的時間遇到人沒有啥麼互相喜歡幾個妳以為這戀愛小說嗎？兩個人都想婚就進入家庭兩個都想戀愛就乾柴烈火兩個都想洩慾就包包換鮑鮑愛情講到底就是遮羞布人類的伴侶尋找仍然不脫自然定律兩個都在發情這個共通點講再多也只是自以為的幻覺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460145197.A.E10.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[問卦] 女生大學比出社會還淫亂
Sat Apr  9 03:53:15 2016
念大學的時候系上女生整天就是約著出去玩去夜店去夜唱去夜衝然後常常就跟學長搞上了感覺女生在大學時期沒什麼目標就是玩跟作愛出社會看女同事反而沒有這種感覺每天都戰戰兢兢的講話只講公事下班都七八點了還玩個屁當然早點回家女生是不是大學比出社會還淫亂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460145215.A.F99.html
Tutt (完全不對)
Gossiping
Re: [問卦] 承認自己是甲甲到底要多大的勇氣0.0
Sat Apr  9 03:53:33 2016
需要的勇氣大到讓人提不起勇氣我曾經想跟我爸媽出櫃於是有一天我爸媽來找我時我故意讓我BF也來讓他們寒暄了一番當然我沒有當場出櫃然後隔天我爸媽警告我不准跟他再做朋友理由是他們說他長得像妖怪(我BF有點美型男)怕我被他一時迷惑學人家搞同性戀結果想也知道我這輩子都不會再跟他們說我是同性戀我也不是沒出過櫃跟幾位比較要好的親戚朋友出過但真的太辛苦你會擔心失去他們會擔心他們從此討厭你、瞧不起你有些人嘴巴說得很開放但真的一個活生生的同性戀站在你面前又是另一回事你從小接受關於同性戀是變態、插肛門、愛滋病的觀念會把你擊垮我真的無法接受有些異性戀很大喇喇地說：「有種就跟大家說你是gay啦，我最瞧不起gay鬼鬼祟祟了。」好像對於自己是這個權力空間的既得利益者和壓迫者這件事完全沒有自覺說真的啊我對於自己是同性戀這件事是非常認同、而且非常快樂的但我真的沒把握別人會喜歡我這就有點像我愛吃榴槤但我還是不敢帶著滿嘴榴槤味跟別人說話這個社會對同性戀還是非常不友善的從多元成家遇到那麼多阻礙就知道我很佩服那些勇於出櫃的人我做不到我無法忍受我的家人不喜歡我、排斥我所以我寧願跟別人說我不想結婚、喜歡單身我甚至很想跟別人說我性無能(其實當然沒有!!!)但就是不想出櫃然後人過了三十就會發現到處都有人逼你結婚不是逼你結婚就是有意無意逼你出櫃[你都不結婚，難道你是gay啊???]我不明白一個人結不結婚、是不是gay關你屁事？難道我真的是gay就會肛了你嗎？不會啊我是零號啊或是會騎了你？不會啊你是肥宅啊既然無倫如何都不會跟你肛肛你管我是不是gay???或是你問我結婚了沒是想要把你可愛的妹妹送給我？可以啊女生我也行啊但我只會跟她開心一晚不會結婚你真的要嗎？不要的話你管我結婚了沒？你管我有沒有幸福？你不問我這些鳥問題就是我最大的幸福了這個幸福可以麻煩你給我嗎？人幹嘛一定要結婚？人類已經跟蟑螂一樣多了還要同性戀去繁殖幹嘛？難道就不能讓同性戀來遏止一下人口爆炸、糧食短缺的危機嗎？這是gay上帝的恩典啊(請翻閱本人八卦版第一篇)所以如果你身邊有人跟你出櫃請一定要善待他們因為他們一定是非常信任你認為你會愛他多於你根深蒂固的性別觀念年輕一輩的也許比較容易出櫃像我這種超過三十歲的小時候的性別教育都很差身邊對同志友善的人真的不多所以如果你的朋友三十好幾跟你出櫃請感到驕傲、而且珍惜他因為他是如此願意信任你們之間的友情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460145236.A.BBE.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 一輩子能遇到幾個互相喜歡的對象????
Sat Apr  9 03:53:53 2016
超難我懂要先在茫茫人海中遇到遇到時身分沒差距太大接著好不容易認識鼓起勇氣問LINE努力想梗想話題好不容易可以天天聊到1小時以上惹才發現對方已經有喜歡的對象惹幫他諮詢哇終於告白成功囉好棒棒祝你們幸福~好險我在通訊軟體的另一端不然哭樣一定很難看之後在FB上看到穩交的動態時只能默默拿掃具出來收拾碎成一片片的玻璃心又不敢刪/封鎖FB每次看到合照時只能默默拿吸塵器出來處理碎成粉末的玻璃心不後悔我浪費的時間金錢精神但原來我從來沒有踏進過你內心的圈一切只是我自己在犯蠢這點真的蠻痛的如果燭火能融凝蠟也請順便把我淚燒乾--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--是燭影搖紅...宋詞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460145747.A.2D6.html
wasijohn (母豬教 - 明智光秀)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅心裡苦，肥宅會說嗎？
Sat Apr  9 04:02:25 2016
我選擇上八卦裝白癡。前幾年失業，那時一直被我養，被我照顧的女友和我說：「我先回家一段時間，不要造成你負擔。你先找工作吧」三個月後，她嫁給別人。朋友問我還好吧？我跟大家說，我好的很，只是暫時失業，女孩再找就有。後來和前女友在一起，想趕快結婚，所以在業務上努力。前女友在家玩線上遊戲後，跟人跑了。後來她為了工作，想完成以前沒念完的大學學位。但她男友沒能力負擔，於是回來跟我借錢。當時我還是很愛她，幫她付兩年學費，住宿，生活費。同時幫她換薪水更好的工作，即使我已經不會想挽回什麼。現在她很謝謝我幫她。我跟她說，我答應過要讓你唸完書，有好工作。這是當初我沒完成的承諾。肥宅心裡苦，只會上ptt發廢文好嗎？說個屁。--真的我就是這種人ㄎㄎ謝謝。我一直反串，你信嗎？這篇是真的付出過就算了謝謝真實故事。幹嘛這樣啦不信也沒關係我反串習慣啦好啦XDDDD很妙吧完全不像自己。沒關係啦，我就真的裝白癡咩好QQ會吧，希望QQQQ好啦，我知道自己有時會蠢咩我是明智光秀好說的也是沒幾萬，算了謝謝也許吧？超嚴重工具人準備結婚，有存一些。本來就是為了她準備的。好，謝謝，但那時我很愛她XDDDQQ是準備結婚存的啦我寫完也覺得，幹，好扯不過是真的XD啊斯謝謝你...厲害我只希望我是個說到做到的人謝謝也許吧公主有些是男人寵出來的QQQQ謝謝QQ我想，很多和我一樣反串的人吧謝謝我也覺得自己很工具QQ醒了醒了謝謝XDDDD就無緣啦我覺得反串心情好謝謝有大愛我其實很喜歡教主QQ抱歉，我有時真的很兇這種文多的是XDDD我有時靠反串舒壓我知道，因為我太愛發廢文對拳頭是吧不會後悔，其實後悔也沒用啦是的，就是幫別人養老婆QQ也能稱為腦殘。所以我說發廢文心裏有時好過點QQ謝謝我娘過世很久了QQ謝謝QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460145916.A.EEE.html
Sun886 (大太陽再見)
Gossiping
[問卦] 有沒有默娘盃無差別武道大賽的八卦？
Sat Apr  9 04:05:14 2016
這幾天媽祖繞境開始了所謂的媽祖繞境，其實同時也是默娘盃無差別格鬥大賽的開始。每年這個時候各家爸尬囧都磨刀霍霍而這時候也會非常熱鬧舉辦一些小活動像是馬路上的踩地雷騎機車碾到就可以去醫院渡假哦！還有屌打春吶的媽祖吶！各種電音伴你度過漫漫長夜。還有許多熱鬧的活動，族繁不及被載請問有沒有默娘盃無差別格鬥大賽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460145990.A.3A9.html
tbb5566 (顆顆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小王子飲品的八掛？
Sat Apr  9 04:06:25 2016
聲明：本人不認識文中任一當事人，本人未曾到過文中店家，亦未曾購買、食用過文中店家產品，本文適用<通用公共不枉死聲明GPNUDDv1.0>。內文：事件起因於某網路名人兩天前，20160407於社群網站的一篇貼文，抨擊小王子飲品(普林司飲品)於四月份起改用林鳳營鮮奶，並在兩天內衝到五百多個分享。這麼有guts的店家，這麼熱血的公告，可以引來這麼多人分享，照理說，應該也會成為拍照打卡的熱門地點，可是，我卻看不到，對！一篇都看不到！我遲疑了~後來，請示谷哥大神，勉強找出兩篇舊文。20150119網友A的貼文，證實店家提供林鳳營及KIRKLAND兩種選擇20150811網友B的貼文，證實店家已在使用林鳳營不知網路名人這個時間點貼出這篇文章，是真是假是何用意？刷存在感？附錄：20160407李郁欣爆料文20150119網友A的貼文20150811網友B的貼文李郁欣FB:ShinYuLi(MissP)李郁欣ptt:pinkpigpp/happyx2柯辦「皮皮」李郁欣欠錢不還　PTT爆料後她道歉【更新】柯辦工作人員遭爆　曾拿社運經費做私人支出網友再起底　李郁欣曾被告「公然侮辱」--

