https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464141982.A.FD8.html
tkucuh (tku's cuh)
Gossiping
Re: [新聞] 他說「我們是國際紅十字會員」 彭P神回
Wed May 25 10:06:17 2016
::請不要亂講好嗎?誰跟你說沒有專法就不能緊急募款?公益勸募許可辦法第二條勸募團體應於勸募活動開始前二十一日，檢附下列文件申請勸募許可。一、申請表。二、勸募活動計畫書。三、勸募活動所得財物使用計畫書。五、其他經主管機關規定之文件。勸募團體因緊急救災申請勸募許可時，前項第四款文件，得於主管機關受理申請之日起五日內補附，屆期未補附者，駁回其申請。主管機關應於受理第一項申請之日起二十一日內、第一項之緊急救災，由主管機關會商有關機關認定之。範例尼泊爾在2015/4/25發生地震，7-11與台灣世界展望會合作，在4/27啟動緊急募款機制。不要再以為只有紅十字才能緊急募款了。反而紅十字會專法對於緊急募款是沒有報備機制的。就只有這樣。就專法來看，跟一般公益團體不同，就是戰時特例而已。--當然要許可，你以為是帝王條款啊?所以紅十字會是高於中華民國政府囉?世界展望會用這條法，兩天可募款；紅十字會得要立專法?所以，就是要紅十字會回歸到一般人民團體，很難懂?為何紅十字會就不用經許可?重點不在A錢，重點在專法。要緊急募款只能立專法?所以你穿北一女制服，你就是北一女學生?所以北一女會給你學生證嗎?所以，廢專法，台灣紅十字會就不見了嗎?就不能去參加國際紅十字會活動嗎?所以，你穿北一女制服，在北一女裏上課，只是沒有學生證，也可以自稱是北一女學生?好邏輯啊。你就不是會員，是在吵什麼當不了北一女學生，就是要努力去考試，而不是去穿北一女制服。你的團體名稱叫紅十字會，當然自稱紅十字會。但是人家就是沒有你的會員資格。味增湯還跟排骨酥湯一模一樣勒。誰講的?這跟ROC有什麼關係?先回答專法問題好嗎?自己看哪時中共有會員資格好了。之前說專法才能緊急募款的點吞回去了嗎?應該，但一樣要有法源。所以慈濟沒有慈濟法就失去慈濟的獨一性?救災就直接去了，現在是在講募款。你就不是會員，有什麼資格要求有專法?紅十字會也不是425就開始募款啦。要專法前提就是會員。不是會員，管你功能跟會員都麼一樣，都失去法源依據。你穿北一女制服，跟北一女一起上課，只差沒學生證。所以你可以在報考大學時說你是北一女嗎?誰講的?誰講的?有專法，等一天。而且這是募款喔，不是救災喔。哪矛盾?這是公益募款，不是救災好嗎?那廢掉專法不是更方便?也不用派理監事。亂講。以紅十字的情況，就是沒有台大學生證，但說自己是台大學生，然後要求老闆比照台大畢業生給薪。所以慈濟是先募款再救災嗎?所以海地只有紅十字會去嗎?你就不是會員，有什麼公約好違反的?再亂講。紅十字只有決算跟業務報告送內政部備查。不用多說啦。你穿北一女制服進北一女唸書看看好了。不是會員，但跟會員一樣。所以其他157國家是白癡嗎?幹嘛要簽署批準?又亂講。你現在可以去內政部登記說你要成立一個新政黨叫民主步黨嗎?廢掉專法。紅十字會一樣是紅十字會，一樣可以跟國際紅十字會交流。也不會有其他人會去註冊登記紅十字會。也不會喪失紅十字會急難救助功能。跟其它人民團體(世界展望會等)一樣回到人團法跟公益法律規範底下。除了紅十字會這個名稱外，請問它的功能跟其它人民團體有什麼不一樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464142308.A.19A.html
newhsi (hsi)
Gossiping
Re: [新聞] 罵同學去呷賽　竟遭師拖進廁所頭壓馬桶
Wed May 25 10:11:45 2016
本人也在相關臨床單位與特殊兒童共事，時常跟這類孩子接觸。的確跟特殊兒童相處是一件很困難且挫折的事情，因為他們不是一般的孩子，一般的孩子都不一定能夠講得聽，而溝通這塊就是很多特殊兒童先天不足的地方。很多時候有困難的孩子會出現對立反抗的行為，故意唱反調（像是新聞說的去甲賽/好啦都給你說，這類的口氣跟態度。）無論是亞斯/自閉/過動/情緒/家庭環境有困擾的孩子，都有可能會有讓別人感到很不解，甚至生氣的行為出現。但他們為什麼會出現這樣的行為？老實說，我們不確定。因為他們內在所看到的世界跟我們是不一樣的。以自閉症類群疾患（亞斯伯格症為其中之一）為例，他們在很多事情上缺乏彈性度，堅持度高，自我中心。就像之前遇過的一個小二的女生，她對代課老師沒有禮貌，出言頂撞，問她原因，她說：「因為他不是我的老師！」他們就是如此的沒有彈性，只認定原本帶的那一位老師。但外人可能就只會覺得是在盧小什麼，老師可能一開始可以理解，但堅持度高的孩子久了老師也會疲乏。說真的，只要是人，一聽到或看到這類的話，當下反應一定都是一把火會起來，更何況長時間相處之下一定都會有壓力、有情緒。但這就是這些特殊孩子們需要幫忙的地方。身為臨床工作者，引導特殊孩子會有許多挫折，孩子們可能達不到我們期許的目標、外界壓力、孩子自身的反抗，這些再再都打擊著我們想幫助他們變好的心力。但當我們一直努力的去教孩子，如何”適切”因應自己的情緒跟困難，我們大人自己又怎麼因應挫敗感呢？當我們不希望孩子用肢體、言語的暴力去傷害別人時，我們自己的行為呢？他們是有困難的孩子，他們的困難可能五花八門，難以捉摸，可能殺得你措手不及，不知道為什麼爆發，不知道為什麼這麼不聽話！但這是我們當初選擇這條路時就知道的。因為他們是特殊孩子，所以他們在需要幫助的地方接受著你跟我的引導。畢竟如果孩子們這麼簡單就可以學會，這些外化的行為這麼容易可以解決，那他們也就不會來到我們面前了阿。控制自己的情緒不容易，持續的挫敗感可能壓得肩膀很沉，當發現自己的情緒跟壓力已經到臨界的時候，更要回到自己。先照顧好自己，才有力氣去照顧這群孩子們。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464142318.A.C79.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 批勞動部偏心 商界：休假太多會讓員工鬆
Wed May 25 10:11:55 2016
沒有競爭力的企業出走原本被這些企業綁架的人力才有機會被釋放出來注入其他產業ㄧ堆老闆專訪的時候都講得任重道遠，我要養員工的家庭要讓員工多幾天假可以真的照顧家庭的時候又跳腳是說現在越南和中國勞工"狼性"這麼強大慣老闆們接下來可以選哪裡呢XD?北韓?非洲?東歐小國?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464142430.A.A9B.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [爆卦] 有越南人在美國抗議臺灣
Wed May 25 10:13:43 2016
抗議到後面，一堆想顛覆越南政府的份子都加入越南政府定調為越新黨的行為越南最前線5月16日10:28·胡志明市公安廳透露，利用中部地區大批魚群死亡事件，越新恐怖組織已聯繫國內外反動分子，拉攏部分群眾，包括未成年人和有犯罪記錄的人參加，假借保護環境之名於5月1日和8日在胡志明市聚眾騷亂。他們向參加騷亂事件的人提供水、食物和現金。企圖是煽動騷亂，破壞社會治安秩序，破壞越南第十四屆國會和2016-2021年任期各級人民議會換屆選舉，更大的陰謀是推翻越南社會主義制度。--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--呵呵，不了解不要亂講自己查一下資料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464142434.A.7F4.html
gaiaesque (對 又是我)
Gossiping
Re: [問卦] 有比純白襯衫更淫蕩的裝扮嗎?
Wed May 25 10:13:50 2016
哀哀你思想太不正確惹幹嘛人家穿白襯衫你就覺得倫家淫蕩那是展現一種若隱若現的美感這是一種體態美~~~我們肥宅看妹子穿衣服要保有一種尊敬的心飲水思源這樣才能細水長流然後再配美乃滋來吃懂惹嗎--10/3010:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464142566.A.C03.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 把文組消滅會怎樣
Wed May 25 10:16:04 2016
大家都喜歡戰文組因為文組打打字、嘴炮google一下就有錢賺且誤國的也都是文組如果理組肥宅突然崛起把文組從這個國家消滅重現當年的焚書坑儒只是不埋人會怎麼樣本肥宅文組好怕好怕有沒有八卦--D

