https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457363585.A.723.html
hump (踏遍紅塵路)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Mon Mar  7 23:13:01 2016
快不快政變我不知道但是經濟面的確是慘到一定程度了股票不用說大家都知道內需也是慘的很各地充斥著賣不出去的新建案我26同事2年前買的樓已付的頭期款直接乘以倍數(幾倍真忘了)抵扣剩下的尾數就怕你不再付而就我在鞋業相關的消息今年農曆年中國內是很多供應商休了整整一個月聽說是近來休最多的因為單量大幅下降一家公司休息一個月有多慘大家應該都知道至於大家很愛說的一線城市薪資水準多高隨著外資的撤離沿海沒工可打的人回到家鄉直接把家鄉(二、三線)的薪資平衡打破現在請個員工一個月2500人民幣愛幹不幹,還有人在排隊至於經濟要慘到什麼程度才會內亂幹我哪知道我知道我就不會在這打B了不過我想中國會繼續在經濟泥沼裡很多年最近還聽說了春晚今年跟以往比起多了很多忠黨愛國的教令宣導越宣導代表執政者知道他越不穩了似乎讓政變多了有幾分味道不過不管如何敵國當然是越亂越好囉呵呵----不過往另一方面想,台獨教父喚醒台灣獨立的精神,似乎是因禍得福呢謝謝你689所以中國的供應商才這麼慘現在在越南的鞋業都是一條龍了,從中國出貨櫃的需求大幅下降沒錯,不過我是鞋業相關,只講自己有把握的我們家98年就逃到越南惹呵呵沒,只是下游,吃人家吃剩的,我寶成哥我還在這打b?幹怎麼說可以分享嗎這是很嚴重的事情,我認為應當多擴展其他地方外銷,提升質量畢竟你跟中國貿易最後還是要回歸價格戰這也是中資企業到國外最擅長的這些就要看其他公司的智慧了不是只有中國能貿易阿怕排華嗎?越南搞定tpp後前景整個看好我很崇拜李嘉誠,他真的是永遠走在最前面的那個人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457363641.A.DCC.html
weiyun031810 (東區陳4安)
Gossiping
[問卦] 有沒有珍珠波霸粉圓大八卦？
Mon Mar  7 23:13:58 2016
本魯剛剛心血來潮想說去清X買個珍珠奶茶好回家配作業我跟店員說我要珍珠奶茶半糖微冰他跟我說珍珠賣完了我說那就改成波霸他竟然跟我說：珍珠就是波霸珍珠就是波霸珍珠就是波霸本魯只好喝椰果了後來越想越不對小時候珍珠明明就跟波霸不一樣小顆的是珍珠，大顆的是波霸啊難道是我的認知錯了嗎？又珍珠、波霸和粉圓之間有什麼不同？不知道各位30cm有什麼高見？--那G罩杯勒？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457363709.A.C2F.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 要如何解決科技業工時長的八卦?(認真)
Mon Mar  7 23:15:01 2016
每次看到許多讀理工科的朋友一畢業就得去輪班救台灣，尤其是什麼設備組的整天在那邊顧機台薪水是頗可觀的，但是長時間下來身體很有可能會出問題為什麼台灣的科技業總是工時長呢?我想到一個方法其實廠商可以再多招募更多的人力以縮短工時至於薪資方面就可以稍稍降低，畢竟人事成本部分是上漲的但有學過經濟的都知道邊際效應只要抓到最恰當的比例不但人事成本可以下降不少，生產量也可以提高，個人工時也能有效縮短這樣員工離職率還會下降，培訓新人的成本跟時間又可以再節省一些員工作息較正常，福利若不差，自然而然工作效率會大量提高，忠誠度也會上升可能搞成一天三組班，一次九個小時(重複那個小時算是交接，像7-11那樣)晚班或是大夜班的薪資較高，可以算加班費這樣做有搞頭嗎?對了我是文組的，希望大家不要笑我謝謝Q____Q--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--一開始錢當然會變少啊但是若回復能夠正常上下班的作息對公司來說生產效率也能有效提高，增加獲利如果企業都很有良心，長久之後薪資也有漸漸上升的可能如果企業的眼光看遠一點的話

