https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461006560.A.8A1.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 既無恥又成功的肥宅是誰八卦？
Tue Apr 19 03:09:18 2016
俗話說人一皮天下無敵大多數人的人生障礙往往來自自己往往是內心的恐懼侷限了自我的成長一旦我們能夠拋開世俗眼光的枷鎖每個人的潛力都說不可限量的仔細想想是不是很多事情如果我們能夠假冒別人跟人來個'變臉'就一定會變得非常簡單容易呢？可見人的一生中自我內心的恐懼是多麼大幅度在支配著我們的人生啊！耶穌和孔子曾經說過：初戀：無限美好。初戀這麼棒的東西是人人都想要很多肥宅之所以到現在還交不到女朋友就是因為不夠無恥被自我給束縛了如同我們能夠跨出這一步人生一定能夠大大地不同很多肥宅拋開了羞恥心後照樣成為人生的贏家真的粉多但我一時忘記有誰所以我要問：有沒有既無恥又成功的肥宅是誰八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461006610.A.CD4.html
leo87 (我回來了 ￼  N )
Gossiping
Re: [問卦] 日本侵佔中國東北的起因？
Tue Apr 19 03:10:08 2016
這裡是指日俄戰爭帝俄趁甲午戰爭清朝戰敗以後,日本藉馬關條約遼東半島控制權和台灣,帝俄想要遼東半島的不凍港,於是發動"三國干涉卡"逼日本把遼東吐了出來日本當然不爽,決定要十年後報一箭之仇帝俄很無恥向中國邀功,拿走了旅順港,順便開始修築中東鐵路此鐵路為丁字型,以哈爾濱為中心,向東到東到海參崴,南到旅順大連讓帝俄交通順利的進入了日本海和黃海日本當然挫屎挫屎了,海參崴和旅順港,一北一南直接威脅日本本土/海權所以日本海軍的活動範圍就會大為限縮接下來發生了義和團事件,八國聯軍進入北京,除此之外,俄國派了十八萬俄軍沿著中東鐵路進入東北,全面佔領東三省中國當然是有反抗的,1903本來和俄國訂約,俄國同意要撤出東北但是你知道,俄國一直以來就是世界上最無恥的民族,之一當然會反悔阿....這就逼得日本不得不向俄國開戰了離日本被俄國陰,恰好10年中國的態度那時候曖昧表明不站在任何一邊,就讓兩國在東北大打出手中國的報紙和輿論是站在日本那一邊的哦!!清朝(北洋軍)不但私下提供情報和資金幫日本打俄國日本打贏後,中國的報紙更是紛紛讚揚日本替中國出了一口惡氣接下來清朝就將原來俄國在東北的鐵路權採礦權和港口租借交給了日本然後清朝也決定不能再讓北極熊南下,東北建省(東三省)不能說不對因為仇日這件事情是1911辛亥革命以後才出現的尤其是在國民黨在南方成立政府後才出現要知道北伐的時候,南方的國民黨(叛軍)是"蘇聯共產黨(帝俄掰了)"提供軍火和資金而北方的北洋政府(正統的中華民國政府)是和日本合作的整個北伐基本上就是蘇聯和日本在中國打的代理人戰爭當然在國民黨北伐成功,日本就很怕因為國民黨上台後蘇聯的勢力再次染指東北,於是炸死張作霖,希望藉此乾脆就拿下全東北雖然張學良將東北易幟,最後還是停不下日本的腳步如果沒有北伐,北洋政府應該還是挺得住日本的壓力的畢竟北洋政府搞外交的能力挺強的但是歷史沒有如果...當然有,google就有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461007208.A.B12.html
p9638560 (ReD)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 03:20:06 2016
看了大家的回覆我也忍不住想出來分享一下國中的時候每天都是走路去學校大概要走15分鐘每天爸媽都會提早非常早叫我起床慢慢走到學校每天都是第一個到學校到學校之後可以悠閒吃個早餐小睡個半小時，才有其他學生陸續進校班上有個8+9的乾妹妹(聽說是8+9跟她告白然後被拒絕只好做他乾哥哥)是我國中心儀的對象有天不知道怎樣心血來潮我到學校之後，就尻了一槍還故意把皎設在心儀對象的椅子上還記得國中課桌椅是木頭那種椅子是一版一版的中間有空隙像是║║║║║....不太會表達反正之後射完我就跑回去後面自己的做為吃早餐還可以看都我的皎ㄎㄢc滴到地板上然後時間比較晚了終於開始有班上同學陸陸續續進教室當然心儀的那位也來了她走到自己的做為旁把書包測掛再桌子邊(國中書包是斜背包)然後拉出椅子就這樣坐下去了由於國中是要穿短褲的她坐下去之後隔了一下下應該是發現哪裡不對勁?就站起了摸摸自己的屁股和大腿然後拿出了衛生紙擦了擦順便把桌椅也擦了擦那時候的天氣還蠻潮濕的每次一早來學校桌椅上面都會有一層霧水我想她應該把它當成霧水了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461007284.A.570.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 日本侵佔中國東北的起因？
Tue Apr 19 03:21:21 2016
這幾句話其實並不是沒有道理的，但比較多適用於二十世紀初的二十年左右的期間。這段時間裡面，日本的軍事與外交政策，可說是被一個核心的觀念給制約著，就是對沙俄的恐懼。所以日本之所以進軍朝鮮，與其說是對中國自強運動後崛起的打擊，不如說是想爭得一塊對俄國侵略的緩衝地帶。日本經營東北，一開始也是基於對俄國緩衝與制衡的想法。為什麼佔有南滿鐵路？因為他們怕俄國人一路從哈爾濱開下來；為什麼要拿下大連和旅順？因為他們怕俄國人在日本的大門口拿到不凍港。雖說俄國早就領有海參崴，但海參崴距離相對遠，而且物資取得與交通便利性都遠不如大連和旅順。而清國在末葉的時候，跟日本其實是有點同仇敵愾的，一個聯合次要敵人（日本）來制衡主要敵人（俄國）的觀念。日俄戰爭的時候，雖然清國名義上中立，但是背後有不少清國人以志願的方式幫日本打側翼。例如說，袁世凱就有派遣手下小站新軍的菁英軍官，到日本陣營裡面幫忙做偵察與情報的工作。這裡面就有後來的北洋大老吳佩孚。袁世凱跟日本之間的關係就是這樣建立起來的，一直到民國袁氏政權的時候，袁世凱還是有聯日抗俄的觀念。而在袁世凱的暗助之外，日本也另外收編了一批原本就盛行於東北的馬賊，以為己用，不然以當時日本的騎兵實力與規模，不要說跟哥薩克硬幹，就連基本的輕騎兵偵察工作也捉襟見肘。這些馬賊裡面就有張作霖的勢力。不過也有人說張作霖是在幫日俄之間做雙面諜。在日俄戰爭以前的清國，雖然關外號稱「龍興之地」，但是事實上朝廷對東北的治權觀念很薄弱。一直到日俄戰爭打起來，清朝才徹底意識到東北的重要性。而日俄打贏以後的日本，實力還不足以對清朝做出領土主權上的要求，具體來說還是以大連、旅順和南滿鐵路利權與駐軍權做收。這比起俄國在滿、蒙、疆浪吞虎嚥，無油不揩，而打贏日本以後東北會整個丟掉的慘況來說，挺日本對清國仍然是個比較可接受的選項。不過日俄戰爭以後，清俄短時間交好的局面，也不完全是基於利害關係的。當時清國內部確實有那麼一股氣氛，就是所謂的「興亞論」，覺得日本作為亞洲文明的先行者，中國應該支持它向歐洲人種討回公道。這樣的觀念在當時清國數以萬計的留日知識份子內部更是盛行。總結來說，日俄戰爭到袁世凱時期，短暫期間確實有某種程度上的中日交好的狀態，其原因是：1.對沙俄的共同恐懼與憎惡2.聯合次要敵人制衡主要敵人的觀念3.對於「興亞論」的哲學性迷思--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461007708.A.54B.html
malindorothy (臥龍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大屌燒的八卦?
Tue Apr 19 03:28:25 2016
這個我知道那是我在國際獵懶叫集團當車手的時候的事那個時候盜獵懶叫還是一門低調的生意，當年的黑市行情一隻好的懶叫可以喊到破6位鎂重點是還沒有什麼人抓近年來越來越多人注意到盜獵懶叫背後的利潤有多龐大，結果一堆人爭先恐後投入，搞得大家削價競爭，懶叫價格一落千丈，而且網路上還有人一直在爆內幕，搞得民眾人心惶惶，警覺性越來越高，生意越來越難做抱歉離題了我今天要說的故事是關於我朋友龜頭的事，不是我的朋友的龜頭的事，是我叫做龜頭的朋友的事，想當年，我待的集團成員高達數百人，是國際獵懶叫集團裡面數一數二的，但就算在這麼大的集團內，專業的懶叫鑑定師也是屈指可數，我的朋友龜頭，就是其中之一。龜頭在集團內是一個非常重要的人物，因為集團辛苦(過程複雜，這次不談)獵來的懶叫，如果沒有經過權威的懶叫鑑定，那價錢也不會漂亮，而我在一次契機下，有幸成為龜頭的司機，才能接近這個集團的核心高層，龜頭不會把其他人當成小弟，大家都是兄弟，因此我常常會從他那邊分到很多油水。國際獵懶叫集團的SOP，在懶叫獵到手之後，經過高科技的保存技術處理後，就會轉到懶叫鑑定師手上，而懶叫鑑定師判定高價的懶叫，寫好鑑定書之後，就會讓集團成員流通到黑市上，換取高額現金這時候你可能會想，那賣相不好的懶叫呢？這就是我們的油水了。只要是價值不到500鎂的懶叫，集團都不會要，龜頭就會直接把懶叫烤來吃，當然，他也會分給我們這些兄弟吃，一個人一生之中能有幾次機會吃到烤熟的懶叫呢？一開始大家都會有抗拒心，但老大好心請你吃，又稀有，就當作試試看的心態，那味道，我不方便說，我只能說，有機會真的可以試試看。蝸牛跟兔腦殼，在實際吃過之前也都是很噁心的。在跟著龜頭賺懶叫錢的期間，我也跟著吃過了許多烤懶叫，龜頭最愛吃的，就是烤的微焦，再蘸上特辣的莎莎醬，有時候他還會把市值超過十萬台幣的懶叫暗崁起來，跟大家一起分享。我到現在仍然忘不了他常常說的一句話：「今天一隻賣不掉的懶叫，你不把它烤來吃，它就死掉了」我以為他一輩子，就會這樣賺著懶叫錢，吃著烤懶叫。上面有提到，懶叫黑市在近年陷入強烈的削價競爭，獵懶叫的成本沒有下降，但懶叫的價格卻是一落千丈，以前500鎂以下的懶叫都隨龜頭處理，但之後卻是賣一隻算一隻，一隻都不會留給龜頭了。或許是懶叫戒斷症發作了吧，龜頭一天比一天消瘦，原本沉默寡言的他，開始整天懶叫懶叫的叫，我們做小弟的都捏著懶叫靜悄悄，就怕他叫我們給他懶叫。龜頭這個人，其實非常有骨氣，集團不給懶叫，他也不會硬要，更別說搶小弟的懶叫，他憑著多年的烤懶叫經驗，不斷摸索研發，創造出了一種嶄新的零嘴，這個零嘴跟他以前烤的懶叫味道簡直有九成像，我們吃了都覺得他真的愛懶成痴有夠神，所以私下給他取了個稱號叫愛懶明王。後來因為國際懶叫市場持續下滑，沒有以前那麼好賺，我也決定見好就收，就退出了集團過了幾年，聽當時的朋友說龜頭也已經從集團淡出，改行賣零嘴了。而我現在，經過西門跟士林的時候，看到某些店家賣的似曾相似的食物，也常常會回想起當年那懷念的，烤懶叫的滋味。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461008481.A.BD3.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個宗教最多信徒
Tue Apr 19 03:41:19 2016
應該是信奉阿克亞女神，唯一宗旨的阿克西斯教。這個宗教打著猶如伊斯蘭國基本教義派的名義勢力可說是越來越強。而且教主智力只有3，然後有聽說信奉這個宗教的人，腦子都怪怪的。難怪已成為天下第一大教。-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

