https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692031.A.821.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
[ＦＢ] 台灣國護照貼紙
Fri Apr 15 11:47:06 2016
ＦＢ卦點說明：免簽待遇，跟發行那本護照的政府是不是一個「主權國家政府」，是完全沒有關係的兩回事。台灣人的護照之所以可以得到120多的國家/地區的免簽待遇，是因為台灣人來自「Taiwan」，不是因為這個統治台灣的政府叫做「RepublicofChina」ＦＢ連結：ＦＢ內容：【Ｑ：你們在護照封面亂貼貼紙的人真是不知感恩，如果沒有「中華民國政府」，台灣人的護照怎麼可能享有120多個國家免簽待遇？】Ａ：從這個問題中可以看出這個發問人可能長期受到黨國教育及黨國媒體的薰陶，把自己當成奴隸，把政府當成主子，連台灣人享有的免簽待遇，都可以拿來當成我們要對這名字中有China的政府表示感恩。小編要來說明一下，。同樣的道理，香港人的護照所獲得免簽待遇比台灣人的還要多上19個國家，這也不代表發行這本護照的「香港特別行政區政府」是一個「主權國家政府」。香港人之所以可以有這麼多免簽待遇，是因為香港人來自HongKong，一個雖然目前被中國政府統治，但其歷史和經濟發展與「中國」截然不同的地區。如果沒有的話，那你為什麼會覺得台灣人的免簽待遇，會是因為這個名字有China的「中華民國政府」的功勞？要不要看看真正的China，世界上只有51個國家/地區願意給手持China護照的人免簽待遇，你還真覺得China這個字有多了不起嗎？小編從PassportIndex的網站上截了這張圖片，左邊三本護照分別是台灣、香港及澳門護照，最右邊則是中華人民共和國護照，你可以看到手持前三本護照的人在這些歐洲國家都享有免簽待遇，但這免簽待遇的排行跟發行護照的政府是不是「主權國家政府」一點關係都沒有。這四本護照的發行政府，只有最右邊的「中華人民共和國政府」是「主權國家政府」，其他三個都不是。香港及澳門是中華人民共和國實質掌控的特別行政區，屬於地方政府。而「再強調一次，世界各國會願意給台灣人這麼多免簽待遇（但其實還比香港少），是因為「台灣是Taiwan」，不是因為「台灣是RepublicofChina」，世界上真正的China，也才只有51個免簽國待遇。所以各位親愛的台灣人們，請不要、不要、不要因為拿著封面印有「RepublicofChina」的台灣護照可以享受許多免簽待遇，就忘記「台灣不是一個主權國家」的事實。。在台灣的歷史發展中，還缺少一個讓台灣成為主權國家的關鍵事件：「宣布獨立」。當然，台灣宣布獨立的方式可以有很多種，可能是「獨立公投」、「制憲台灣共和國憲法」‥‥所以呢，讓我們繼續一起努力，透過#台灣國護照貼紙作為媒介，讓更多台灣人認識到「的必要性。直到有一天，我們一定可以拿到一本封面沒有China的護照，而發行那護照的政府也將會是一個主權獨立的「」。台灣人沒有「國家」並不可恥，台灣人沒有法定的台灣「國旗」可以揮舞也不可恥（四分之一是中國國民黨黨旗的那一面叫做「China國旗」），但如果台灣人如果繼續假裝「台灣已經獨立」，繼續在那邊假裝「中華民國」是一個獨立國家而拒絕參與台灣建國的行列，那才是真正的可恥。PassportIndex網址：#台灣國護照貼紙運動理念：「，有助於台灣最終的法理獨立。----香港人也在發起護照貼紙運動，沒有人想跟China扯上關係只有中國國民黨洪秀柱羅瑩雪之輩很愛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692034.A.D6B.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [新聞] 暢談蔣家兄弟神祕身世 蔣萬安萌帥登場
Fri Apr 15 11:47:09 2016
大家好，我不是古阿莫，今天我要講的是一個阿罵被殺人王的兒子婚外情交配還很開心，生完小孩被殺之後老爸和孫子都認賊作父作阿公的故事。在很久很久以前，有一個殺人王的特務兒子到戰鬥民族的國家學習怎麼當好特務準備繼承殺人王，沒想到殺人王的兒子喜歡上當地的戰鬥民族姑娘，所以就交配成為第一代的CCR。殺人王的兒子雖然已經和戰鬥民族生下好幾個小孩，但是在主持青年團青幹班時又喜歡上一個已經有小孩的人妻，這時我們才知道原來青年團青「幹」班原來是和女青年整團整團交配的意思。後來青幹班的女幹部和殺人王的兒子交配後生下雙胞胎，但是畢竟和已經有小孩的人妻交配，而且生下小孩對於殺人王的接班人也就是殺人王的兒子的聲譽有所損害，所以殺人王就發揮殺人王的功力讓青幹班的女幹部剛生完小孩住院期間遭到應得的照顧，然後她就死掉了。不過就像偉大的司令說的，即使是一張衛生紙、一條內褲也有它的用處，所以青幹班女幹部的小孩，長大後雖然是禿頭也沒有什麼能力，卻因為很得意媽媽被殺人王的兒子交配過，覺得光耀門楣，明明從小到大都從母姓，為了選舉卻還大費周章改跟殺人王姓，所以後來他的兒子長得很帥，雖然沒有什麼本事但是為了當上立法委員，也必須很驕傲自己的阿罵被殺人王的兒子交配過然後被殺人王暗殺。故事看到這邊，可能有人會認為說搞不好殺人王的曾孫不只長得帥，可能也很有能力啊，我們需要給時間證明，可是青幹班女幹部跟前夫生的兒子一樣是青幹班女幹部的種卻沒有什麼成就，可見有錢人的小孩什麼都比較會，不是，我是說殺人王的後代什麼都比較會。我們不是殺人王的後代，阿罵沒跟殺人王家族交配過，還是乖乖地當我們的魯肥宅吧，科科。--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692226.A.A23.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒：大陸嚴懲詐欺犯 台灣民眾很開
Fri Apr 15 11:50:23 2016
台灣的司法對於詐欺的判決真的太輕，基本上應該直接判處無期徒刑或死刑才對，這次的事件真的大快人心，中國在國際上本來就擁有對台灣地區的司法管轄權，因為台灣是中國的一省，也是中國的一部分，真的不知道為何總是有一堆害群之馬要破壞國家的完整性。台灣絕對不是一個國家，現在不是，未來也不會是。中國絕對100%擁有對台灣的主權，兩岸一家親，本是同根生，絕對不允許國家的完整性遭到破壞，認為台灣該獨立的，請離開中國台灣省，這裡不歡迎對祖國沒有向心力的同胞。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692232.A.246.html
rpg (rpg)
Gossiping
[爆卦] 淡水老街海風餐廳老闆今天公祭
Fri Apr 15 11:50:25 2016
淡水老街海風餐廳老闆因為罹癌於今年2月16日病逝今天在淡水捷運站後方廣場舉辦公祭發此文的目地是特地給那些無聊人士看的居住在淡水老街的居民,過逝後在自家一樓擺設靈堂有礙到你們這些觀光客嗎？有的人經過老街,看到人家在一樓擺靈堂,還特地上門跟喪家吵架”為什麼要在觀光區擺靈堂，我要去向台北市政府檢舉”不然就是跟媒體爆料新北市涂小姐老街竟讓人設靈堂18日晚上去逛淡水老街，走到後面一家咖啡店附近，竟有人在那設一個靈堂，還有很多花籃等，相關單位怎麼會讓人在這裡設靈堂？太離譜了。==以海風餐廳老闆來說今天他在淡水捷運站後方舉辦公祭都是有經過申請的,喪家也說今天結束後會盡速恢復請今天有到淡水捷運站的觀光客不用白費心機去檢舉或投訴了--喪家跟對方解釋有跟淡水區公所跟新北市府申請所以對方就說要跟台北市府檢舉一直都有同樣的事看看明天開始會不會有人再投書媒體囉因為公祭在今天=============剛剛發現果然有人去投訴了看到捷運站前面的河岸公園旁邊竟然有人開始搭起………告別式的帳篷！⊙⊙〃傻眼之餘就跑去跟淡水旅遊資訊中心反應了！告別式帳篷出現在觀光地，還是公園旁邊，當然是反應請他們找相關單位處理啦！北海岸一帶的陣頭幾乎都到場了又有經過會場的人檢舉了而且是拍了公祭會場照片後罵有錢就是任性這位讀淡江大學的同學你有事嗎?淡水5月初5跟5月初6應該相關單位會收到更多投訴又要封路繞境了今天公祭後喪家派人將整個環境都打掃清潔過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460692305.A.FC2.html
alchem (mathematician)
Gossiping
[問卦] 為何魔術師都愛用鴿子當道具，鴿子配合度高？鴿子比較聰明？
Fri Apr 15 11:51:22 2016
以下文字摘自維基百科？魔術，又稱戲法、障眼法，是一門獨特的藝術表演形式，通過特殊的手法及道具等，使觀眾覺得不可思議。廣義的定義為泛指各種以專業技巧或知識展示出讓人覺得歡笑、不可思議的藝術的活動。魔術的技巧並不包含特異功能的成份。魔術亦可定義為「在滿足物質不滅定律及能量守恆定律的條件之下，呈現出違反經驗法則的表演」。魔術師則是指從事魔術活動，並且不將魔術濫用者。魔術師古代又稱為「眩者」、「幻人」等。魔術不是只有障眼法，而是一項務求違反客觀現象的表演藝術，必須有純熟的手法，瞭解觀眾的心理還有良好的表演心態。一個成功的魔術能令觀眾看得如癡如醉要靠很好的表演和新的創意．魔術並非一定需要特殊道具，助手，台前幕後的協助，有時候只有手邊的小東西也可以變出一個好魔術。-----------------------------------------------------------------------------【問卦】為何魔術師都愛用鴿子當道具，鴿子配合度高？鴿子比較聰明？----

