https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928758.A.234.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sun May 22 22:52:36 2016
主要不是這個問題.老一背念大學的很少,所以念大學的收入都很好.現在所有人都念大學,大家都以大學生自居.因此很容易變成你再拿現在的大學生比較以前的大學生.這樣當然被屌打....更不用說產業結構的關係....現在大家職稱都很好聽,工程師,主任經理幹嘛的..基層很多都是外勞取代.以前一般人都做基層,上面的人自然就很少.可是對整個社會來講,競爭的永遠都是"比率"...這才是可怕的地方.當然我不否認雙北買房子非常困難,那是因為他價格是其他地方的五倍.但是除去雙北,你說高雄人口外移OOXX好了,那講新竹和台中.新竹台中,至少數據上,人口流入,收入也不錯的兩個縣市沒錯吧....這兩個地方買房子有比以前難嗎??....一點也不.其實難度差不多...我家炒房超過40年了...台中也買賣過好幾棟,現在手上也有台中的物件.20年前台中你要買房子,你市區還是很硬阿....當然你說甚麼漲多少,阿靠杯你20年前買西屯今天漲一大堆..當然阿.但你怎麼不說你20年前買火車站今天漲多少??我家台中的房子也都是翻超過一倍以上,因為都是卡未來點...(西屯,中科,西屯那間10年左右,翻快三倍...)當時就避開最旺的地方不買....今天我自己中長期置產也是這種作法,原因就是這樣子...物極必反.旺極必衰...永遠不買蛋黃區是幾十年來的經驗.但今天你是比較一個巨觀的狀況,而你總不成一直在比較這些大成長區塊吧.那你拿整個平均值比較好了...20年前絕對沒有比較好買,雖然房價比較低,雖然薪資沒差很多.可是你差在利率....那個利率造成的房貸壓力非常可怕...20年前房貸應該是8~10%...今天才2%....你借300萬,你一個月要還多少??你一個月要還快三萬塊本利合.而今天你只要還一萬五...所以你今天借600萬買房子的壓力和當年借300萬買房子的壓力是一樣的.這才是當年買房不容易的主要因素.為啥那麼多無殼蝸牛...一方面是他們可能覺得房貸太高壓力太大,所以撐不住(工作不穩定不敢稱或銀行不敢放)不然就是認為錢有更好的投資去處,例如炒股之類的.然後工作方面,20年前的大學生和今天的大學生根本等級不一樣.所以你應該是拿20年前的高中生和今天的大學生比才對.這樣收入基礎點根本不一樣...薪水也不一樣啊...20年前高中生也是拿一萬多到兩萬.因此雖然房價低,可是你一樣買不起,因為貸款太可怕壓死人.而當年大學生大概是前5~10%的人才.這種人今天在台中在新竹,買不起房子嗎?....你不要說四大好了,四中工程碩士在竹科在中科,你說你買不起?三房500萬就有了...你年薪一百,好拉不要100,80就好,你買不起500??(應該年薪60就買的起了,別忘了現在大多都雙薪家庭,一個60一個40,買500絕對ok)還是你眼裡只有2000萬的物件..那你當年也買不起台中精華區的別墅啊,也要破一千萬耶.(我姑姑移民前住的別墅,當年就是一千多萬買的)一千萬的10%貸款一個月本利合還款要多少??要10萬塊耶....你確定20年前的一般大學生負擔的起這種壓力的房貸嗎??太多人忽略了兩大重點.1.今天的大學生和當年的大學生不一樣,今天的大學生大概只能等同當年的高中學歷.今天的碩士生都不一定等同當年的大學生.2.利率差很大.然後搞錯一點...比較的區域...你不是拿精華比精華,而是隨便找一個地點做比較,並且還偏向性選擇地點.不過我一向不否認台北非常貴..這個我家置產台北最清楚...台北除非你是真正的頂尖人才,雖然不用萬中取一也要千中取一.不然你要靠自己能力買台北真的很硬.(除非買小套房)當年台北也很難買,但是今天台北更難買...這是不可否認的狀況.so...真的那麼想買房子,請離開台北吧...台灣不是沒有地方給你選擇不讓你去....你可以去新竹阿,薪水也很高.阿你硬要擠台北,那你就要面對台北房價的可怕問題.你要對抗的不是一代的財富,而是三代以上的財富....並且還是三代都不弱的能力以上.(太多人都只會看著那些少數的富二代醜聞安慰自己...不去注意有人30歲都變董事長了另外,就算富二代整天和宗瑞哥一樣泡夜店幹馬子,但他只要不吸毒不賭博不投資.要敗家也很難.....反而有偉大夢想的富二代亂投資創業才會敗家敗的比較快.)那個不是一般人的人力可以彌補的差距...至於對政府來講.要解除高房價問題,根本不應該把重點放在台北.你應該去解決的是讓全台灣都有高薪的工作機會.(製造工作機會也是很蠢的,台灣從來不缺工作機會,只缺高新工作機會製造一大堆工作機會根本搞錯方向...到頭來缺口沒人補又只能引進更多外勞)台北就那麼小,硬要塞那麼多人,那房價不貴還有天理嗎?台灣是越來越有錢沒錯吧,企業家在海外賺一大堆錢沒錯吧....阿它們全都窩在台北,你除非讓它們變窮,不然你要怎樣讓台北房價合理化??所以把高薪工作機會引出台北.你試想一下,要是台中高雄都有台北的薪資...這樣還會那麼多人煩惱房價問題嗎??而你硬要搞一個小小的台北,這樣自然永遠無解.至於如果你把高薪工作都弄到其他幾都.那些在台中高雄還在喊房價太貴的,你根本可以不用裡他...XD房價降到一坪5萬一樣會有人喊貴...這是必然的,不要理他就好.and...我不知道最近大家有沒有注意到,台北人口外移量很大.你知道這代表甚麼嗎??台北人口變少?少子化??.....你確定??..那桃園人口暴增怎樣解釋??so...台北人口外移代表....房子正快速落入少數人手上.更多台北戶籍被洗出台北....台北新屋量很低,所以增加的新戶籍來吸收人口的數量很少.台北大多都中古屋,中古屋以前大家庭都掛一大堆戶籍.而這些中古屋正大量落入少數人手上,所以自住大量把戶籍往外遷.桃園新屋很多,所以空的房子大量製造出來,吸收戶籍掛過去,所以人口大量上升.而台北市被洗出去的戶籍,也很多都是被洗往桃園去了..可是自己去看,這些自住戶被洗出台北後,他房子裡面住的人有變少嗎??沒有,全都拿去出租...所以一樣住滿人.租屋人口永遠都不會出現在戶籍人口數字上面..這一直都是一個數據上的誤差值.因此我知道有人看到台北戶籍人口減少,就也在那邊快樂還想遷連到空屋率去..XD你傻了...那代表少數人大量收購中古屋,台北階級化更嚴重好嗎...台北屋主的房子你買不起不代表你不會乖乖跑去租來住阿...而更可怕的下一件事情就是,台北的選票,更是落在這些少數天龍國人手上.你有戶籍才可以投票吧...沒錯吧.那...台北的選票是不是代表更走向高資產高收入高財富的人手上??這樣政策是不是更侵向有資產的那一端??那...為啥柯P推社會住宅會被抗爭...因為再地台北有選票的人無法得利阿..連柯P都承認,打房=打選票了...還一堆人不清醒.因此,雙北尤其台北是一個很特例的地方.你不能用非雙北的眼光去看台北,也不可以拿台北的眼光去看非雙北的縣市.很多人會在中間產生很嚴重的誤判問題.甚至你在台北炒房和在中南部炒房的概念都差非常大.亂套用到頭來就是自己被套住罷了.so....回到原標題.基本上除去雙北,其他縣市確實,你只要努力存錢你就買的起房子.你不要眼高手低就好,兩個2xK的夫妻,也是可以買的起200萬的公寓的.你不要手拿22k眼睛看1000萬...這樣你無論活在哪一個時代你都是買不起的.但是雙北當然是另外一個故事.只是雙北...你也許沒哪個屁股,但有選擇...而你既然不選擇離開..那是你的選擇,也沒人救的了你.你靠的政府真正從根源解除問題,也只是讓你更容易離開台北而已.而不是讓你買的起台北.你要讓政府解決讓你買的起台北...太難了.他能做的到永遠只是讓你有更多的選擇....更多離開台北的選擇而已.等你真的是個人才,功成名就賺大錢後,再靠自己的努力回台北吧.--所以這才是要解決問題的根源...而不是讓所有人都買得起台北...這太難了,因為擠過去的人太多了.這時候市場自然就是競爭,競爭自然就是年輕人和三代四代有錢人競爭.這樣怎樣讓年輕人贏??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928781.A.25D.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Sun May 22 22:52:57 2016
520兩天後參加who，之前都是國民黨政府在處理事前都知道，中國擺明聯合國民黨給民進黨穿小鞋。為了面子，不去。所以未來國際性事務為了面子都不去參加，人民要這樣?過去國民黨去參加，其他國家怎麼想，就台灣願意依附中國做小弟阿重點是，就算沒有發言權，那私下會跟各國其他代表或是大會抗議或是爭取什麼事嗎who衛生組織，會不知道台灣在醫療衛生上的貢獻嗎，會不知道台灣醫療技術名列前茅嗎失了面子後，國民黨在會後會做些什麼.....現在換了執政黨失了面子後，民進黨會做些什麼，這才是重點吧!轉彎?所以個人>政黨>人民囉?為了個人為了政黨，犧牲大多數人民的利益，ok?重點是啥，who應不應該去?降低國格後，應不應該參加?因為是民進黨執政，所以未來國際事務只要降低國格，都不應該參加?呵呵，那爽的是國民黨，不會是民進黨，那大多數的人民損失更大，難道奧運不參加民進黨不是白癡，時代力量也不是白癡，當然可以罵民進黨/時代力量轉彎但是是為了多數台灣人民。國際事務有參加有門票才有機會接觸，有了接觸，才有機會面對面交談，未來才有機會改變。--

