https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455874130.A.A39.html
johnedgar (hoover)
Gossiping
[問卦] 有沒有聞到自己臭屁其實很爽的八卦
Fri Feb 19 17:28:48 2016
各位魯肥宅好，小廢宅剛放了個屁，原以為是個平淡無奇的屁，沒想到卻伴隨而來濃厚的臭味，聞起來雖然真的很臭很噁心，但其實還滿爽der，有沒有八卦？--Thepeopleyouareafterarethepeopleyoudependon.Wecookyourmeals.Wehaulyourtrash.Weconnectyourcalls.Wedriveyourambulences.Weguardyouwhileyousleep.DONOTFUCKWITHUS.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455874211.A.92C.html
Pickles69 (繩騎寶貝大濕洨智)
Gossiping
[問卦] 有沒有刷存在感的八卦
Fri Feb 19 17:30:09 2016
如題小魯剛剛心血來潮逛FB發現有人很努力的在刷存在感在那邊戰髮禁、體罰聽說這個人還蠻喜歡宣傳自己Der可惜臭名滿天下，但還是有人護航小魯也是有看沒有懂有沒有這類的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455874432.A.950.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 立院初登場 為核廢 黃國昌火力全開
Fri Feb 19 17:33:49 2016
對於《放射性物料管理法》只定義最終處置辦法這件事情我上全國法規網找了一下第十七條第三章放射性廢棄物之管制放射性廢棄物處理、貯存或最終處置設施之興建，應向主管機關提出申請，經審核合於下列規定，發給建造執照後，始得為之：一、符合相關國際公約之規定。二、設備及設施足以保障公眾之健康及安全。三、對環境生態之影響合於相關法令規定。四、申請人之技術與管理能力及財務基礎等足以勝任其設施之經營。主管機關於收到前項申請後三十日內，應將申請案公告展示；其公告展示期間，處理及貯存設施為六十日，最終處置設施為一百二十日。個人、機關或團體，得於公告展示期間內以書面載明姓名或名稱及地址，向主管機關提出意見。主管機關應舉行聽證。放射性廢棄物處理、貯存或最終處置設施建造執照申請資格、應備文件、審核程序及其他應遵行事項之辦法，由主管機關定之。雖然我不是法律專業但我還是想請問放射性廢棄物處理、"貯存"或最終處置設施之興建其中的"貯存"包不包括中階處置場？如果包含那麼何來只定義最終處置辦法這件事情？是在說《放射性物料管理法》沒有詳細的執行細則？再來說中期儲存場沒有公開說明、開放參與我上網搜尋到"民間與官方核廢料處置協商平台第1次會議紀錄-經濟部"(縮網址一直失敗，就勞煩大家自己上網搜尋同個關鍵字了)裡面的案由三案由三：乾式貯存設備啟用對北海岸長久影響甚鉅，但地方居民卻毫無參與決策的程序，北海岸監督核廢團體要求在正式啓用前應辦理正式地方公投程序，補正民眾參與的權利。決議：一、依現行法令，核能電廠用過核燃料乾式中期貯存設施之興建，無需辦理公投，但應辦理聽證會；原能會已依法辦理聽證會，提供民眾參與機會。二、有關民間團體質疑高階核廢料乾式貯存之安全性，並建議持續置放水池、延後本年8月熱測試時程等，請相關部會再加強溝通。據說原能會已經依法舉辦聽證會所以沒有公開說明的意思是指沒有請當時沒當立委的黃國昌參與嗎？最後對黃國昌再詢問「2055年核廢料最終處理計畫是否能準時？」這點我想張善政沒敢直接回答我這邊就直接說了：不‧可‧能原因何在？因為放哪裡幹他娘的反核團體都在靠北啊中程儲放你黃國昌就在靠北靠母了中期計畫都在延宕你說最終計畫能夠如期進行？再來，中階儲放場有三個是怎樣不行？如果核四運轉，沒意外核四應該也會再搞一個原因何在？因為其他地方只要放出風聲都在抗議啊結果台電只好在廠內找地方蓋希望降低爭議結果照樣被靠北其實《放射性物料管理法》修正不一定要行政院原能會提出你當立法委員大可以自己草擬修正案，找同黨或友好政黨支持我笑看你黃國昌版本的《放射性物料管理法》修正案如何選址看會不會繼續把核廢料卡在北海岸同個位置運不出去到時候是要下台還是要切腹，或是裝死當不知道，你自己選吧--一句話，我笑看黃國昌提出甚麼水準的修正案啊如果未來四年連提都不提那可以確定黃國昌跟其他政客一樣只是作秀繼續讓核廢料核電議題成為選戰的相罵本而已是我引錯嗎？《放射性物料管理法》是黃國昌提得呦另外你的設置條例是低放最終儲放場他吵得好像是高放我非常樂見黃委員自己立《高放射性廢棄物中階處置設施場址設置條例》啊另外我有找到104年的行政院原子能委員會令：訂定「高放射性廢棄物最終處置設施場址規範」，自即日生效是說低放似乎也沒有中階處置條例~~我笑看他想要強姦那裡的居民意願啊從頭教起如何？是啊，所以我笑看他如何強姦居民意願啊歡迎指教歡迎你從頭開始打三字經那我沒轍了你就繼續看我嘴吧另外跟你說一下，國中就有學質子中子與電子呦所以理論上中文系的學生也會知道這三個咚咚~~基本上我是按照新聞內容評論既然新聞說的是《放射性物料管理法》只定義最終儲放場那我自然去《放射性物料管理法》找有沒有關於其他廢料儲放設施的規定結果仔細一查還真的有要不就是黃國昌當初說的內容沒有太詳細要不就是聯合新聞斷章取義甚至引用錯誤但無論是哪樣我都沒輒我是就事論事，看新聞內容評論新聞內容而且首段評論我也清楚說明了所以你要噓我引錯法條我實在無話可說@@不過我也很樂於看到你分享法律知識只可惜你不願從頭講起所以也沒辦法了~~要先看氣候地質水文條件吧是說低放原本有想要放金門的無人島結果被"鄰島"居民抗議所以也作罷基本上你沒有強制搬到某個地方那核廢料就是繼續留在原處所以我才會說其實沒有甚麼理由不包括中階處置場原本就是儲放之用但momocom也提到一個重點目前我們似乎沒有中階儲放場的設施管理條例這地方的確是可以檢討只可惜新聞沒寫太詳細，我也只能誤會黃委員囉XD不過其他地方黃所質疑的部分，似乎都沒到點上問能否在期限之內完成最終儲放問為啥不開放民眾參與問《放射性物料管理法》只定義最終處置辦法問為啥要有三座核廢料儲放場很明顯都有問題所以我笑看到時候黃國昌會不會去修法或者蔡英文政府如何解決問題沒意外的話核廢料還是會繼續卡在北海岸的核電廠之中繼續成為當地立委選舉專用的相罵本~~政客：萬一解決了，我以後如何為民發聲，讓人家覺得我有做事啊？我這個靠張嘴的都懂得去google當立委領薪水的卻......另外抹藍這招很過時了我總統投蔡，立委投江其昌，政黨票投台聯(雖然現在掰掰了T^T)是新689你還有甚麼意見嗎？對了今天又看到一則新聞說居民對九支基地台發射器抗議相關單位請技師來現場實測標準是0.35%而測出來結果是0.004%(沒記錯的話)結果現場鄉民還是說她頭暈噁心不舒服都是基地台發射器害的阿你說哩？我是沒差啦不過多數鄉民都被反核洗腦覺得核能超毒既然當初自己洗的，現在要去強姦誰的意願我拉椅子啃雞排喝珍奶看笑話啊XDDDD剔牙挖鼻加呵欠*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455874473.A.182.html
sunnyda (空中倒吊咻咻幹)
Gossiping
[問卦] 有沒有年終變相縮水的八卦?
Fri Feb 19 17:34:28 2016
本魯英明的老闆為了怕流動率高，突發奇想說年終分兩次發，過年之前發一次中元節發一次，分兩次沒關係但我們年終只有一個月，還是以基本工資20008發，西平你說說看這招留人有用嗎？

