https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459312098.A.623.html
bwlodfw (松鼠)
Gossiping
Re: [新聞] 節目將停 邱毅:未來媒體被政治操控
Wed Mar 30 12:28:15 2016
從小爸媽教導我們我們作人要厚道，要留一條生路給人，不用棒打落水狗不過對於真正的貪腐集團國民黨，還有禿毛狗，你不打臉打到他們炸他們是不會知道廉恥怎麼寫的首先，要先跟當時的先知，敢冒著得罪媒體風險去關T台的謝長廷和姚文智致敬那時候網路還沒有現在這麼大的影響力，要不是真的很有GUTS真的很少人敢下大刀去砍媒體集團那時候姚文智已經把東森S台關掉了，要去關TVBS天知地知你知我知這些台就是狗黨幫手但姚文智可是用合法手段查出來當時TVBS經過股權交易後的結構是100%外資(再嚴格說起來就是港資)港資後面是什麼?100%外資就違反了衛星廣播電視法本國資本需要佔超過50%的規定你T台就是違法，要關台剛好而以，邱毅是在扯三小??可惜後來阿扁頂不住壓力心軟收手，後來的結果就是自己被GG...邱毅你要罵謝長廷姚文智，要不要查一下當年自由之家的全球新聞自由度評比在這年，台灣達到歷史以來的新高，成為亞洲第一！本人就是要推一下小夫和姚文智，敢戰又有策略！就只可惜最後阿扁一念之仁....唉....打臉完畢，謝謝指教....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459312189.A.301.html
mczap (殺手D)
Gossiping
Re: [新聞] 殺童男關押第二天　遭監所勞役痛毆！
Wed Mar 30 12:29:46 2016
看完這則新聞底下的留言我真的被台灣人的正義搞得好亂喔先不論另一位公共危險的到底是怎樣進去的(有可能也是大家急著說要唯一死刑的酒駕犯)王嫌本身也是有犯到毒品，兩天前高喊毒蟲去死、全面監控成癮者強制就醫...結果現在毒犯打人又變英雄了...誰可以來教一下我台灣人的對於正義的是非判斷?--無論這新聞是真是假重點是此新聞下面的回應大家都是打得好英雄諸如此類的不覺得好笑嗎?你覺得我哪裡歧視了願聞其詳我是指這篇底下留言我沒冠上公共危險罪的相關罪行那麼多我也只是說有可能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459312238.A.AEB.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的理由大多數都很爛
Wed Mar 30 12:30:34 2016
我並沒有特別偏向廢死或反廢死，只是看到你這篇文章就覺得傻眼。你想戰廢死，你戰的方式並不是看他們的，看他們的，反而是戰他們的。除非廢死的論證前提是「我是有薪職位，或我講的不是大眾已知的事，或我有些專業，或我有具體去關懷精障或弱勢族群等」，否則你講的這一切根本不會削弱他們的論證強度。請勿以人廢言，這很困難嗎？八卦版素質真的是越來越低落了。--如果「有些主張廢死的人會戰身分、學經歷」可以證成「主張反廢死的人戰身分、學經歷」，那麼「某群體的人亂砍人」似乎也可以證成「不是那群體的人亂砍人」。畢竟，你的論證結構就是「ifPdosomeactions,then~Pislegitimatetodothoseactions」。台鐵誤點，難道能證成你上班遲到的事嗎？鄭捷亂砍人，難道能證成你也亂砍人（如果有的話）的事嗎？嘖嘖，先去搞懂什麼是前提與結論，以及前提與結論之間的邏輯演繹關係吧。根據你的判準，也就是馬斯洛需求理論，社會階級越低的，做事動機越「不好」？所以根據你的理論，他們的動機是怎樣？重點不是我禁止你說什麼，重點是你說的事情（社會地位學經歷）根本不會削弱他們的論證強度，因為那些都不是使得他們的廢死主張成立的前提。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459312563.A.304.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：里長是北市神經細胞 多辦活動找人參
Wed Mar 30 12:36:01 2016
還是柯P有遠見台灣的里長現在根本就是裝死，選出來幾乎是各黨的樁腳，通常只要你那個里某黨得票率超過一定比率，某黨就會給獎勵金，而且為數不小再來就是目前里長根本就只會圖利特定里民，辦活動給認識的朋友參加，晚上去熟識的朋友那飲酒作樂，我看連基本的里長職責都忘記了不要笑看三姑六婆八卦的能力，鄰居裡面誰失業，誰薪水多少，做什麼的大家互相都嘛知道，要是里長能把這些網路連接，資訊互享，多去關照那些社會邊緣人，我看是可以避免很多案件--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459312638.A.240.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 8成民意反廢死　柯文哲：沒有實證證實，
Wed Mar 30 12:37:16 2016
現在台灣就沒有廢死你是吃飽撐著還是錢太多要辦公投?人家有言論自由喊喊不行嗎你想做民調不會自己花錢去找民調中心幫你做喔.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459312639.A.9C8.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的理由大多數都很爛
Wed Mar 30 12:37:17 2016
廢死的理由不是爛有聽過下里巴人陽春白雪嗎太深奧太學理的東西不是一介草民能夠參悟的--

