https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457616022.A.40D.html
kevinqazwsx (Irean)
Gossiping
[問卦] 有沒有乾麵加麻醬的八卦
Thu Mar 10 21:20:18 2016
本魯楠梓男子漢最近吃乾麵，都吃得很不開心明明點了本魯最愛吃的餛飩乾麵或乾麵想要好好的大快朵頤一邊吃麵一邊意淫隔壁桌的正妹問他老闆下麵好不好吃可是本魯吃了一口槓為啥是麻醬口味最近常常吃到這種店為甚麼明明寫乾麵還給我加麻醬麻醬加乾麵真的有夠難吃的不是應該要加肉臊嗎有沒有乾麵加麻醬的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457616161.A.327.html
jpg10330 (鹽隨意)
Gossiping
Re: [爆卦] 各地都將出現丟國民黨汽油彈的正義騎士?
Thu Mar 10 21:22:35 2016
先說結論：中國國民黨部前被撒訴求傳單、空地被砸汽油彈的事件，我立場跟上次故宮潑漆一樣。　　有沒有覺得2016年，島上好像沒有支持建國的鷹派？鷹派去哪了？　答案是，上次對中國獸首潑漆的、這次對外來中國殖民政權砸火抗爭的，就是鷹派。　如果你也認為228是中國跨國屠殺，中國政權卻持續對台灣摸頭洗腦，而這一切不應該再持續下去的話，基於同樣理念，選在228當天跑去外來中國政權黨部前，撒傳單砸火抗爭的行動者，就是和你走在同一條路上的鷹派。　鴿子是選用柔性溫和手段的運動者，鷹派則是態度手段強勢永不妥協。　只不過中華民國的順民統治之後，台灣島民只要看見鷹派，內心的小警總就會抓狂，覺得這樣不對、不可以、偏激、沒禮貌、破壞秩序、丟臉、不能這樣做。　切記，抗爭的本質之一，有「吸引社會目光」的用途，而如果你無法想像體會這次抗爭的正當性，試著用「台灣島vs中國政權」的角度，把事件的視角拉遠、時間軸拉長。　那並非「一個國家內的國民在嗆政黨」，　而是「被71年外來政權統治的一個島民，　起身對外來的威權殖民者抗爭。」　脫離中華民國的國內框架，你就會找到對ROC&KMT抗爭的正當性。　　真心再提醒一次，你以為為什麼2016年，台灣島上幾乎沒有支持建國的鷹派了？答案是因為前半世紀，中華民國已經把老鷹都殺光光了。　今天的台灣島民可不是自願溫文儒雅，相反的，全是被中國政權用刀用槍用課本，親手塑造調教成溫馴肉鴿的。　價值觀還沒有走到建國倒ROC的朋友，會覺得這個太過頭是理所當然的。但如果你已經走到這邊了，我的看法是，朋友，你早就已經在反體制了。只不過我們是鴿子，人家是老鷹基本款。　我們是鴿子。如果你也支持建國倒ROC，看到鷹派在行動應當支持致意，他們在做你做不到的事情。幹你媽的台灣人想要有自己的國家還非要讓你們這些外來的霸權審查符合還非要順應遵守這個殖民威權的變態法律還非要先學會當個幹你媽的溫良恭儉讓堂堂正正的中國人！才能畏畏縮縮的當個窩囊的中華台灣人？幹打字是用懶叫在貢鍵盤逆？讓我看看PTT的獨立思考好ㄇ以下開放推爆終止殖民代管住民自決建國--ψQSWEET--我認同你的手段畢竟你除了噓文也沒有其他作為了吧我支持大雄，但在胖虎和小夫的局勢與策略下，大雄不適合反抗我支持大雄，雖然胖虎和小夫長期霸凌大雄，大雄還手就是不對KMT有沒有活路？只要有你這種心態的人占大多數，KMT永遠存在！更別提真正亂源的ROC了顏色對了白色恐怖70年也可以華人水準現在誰執政啊？現在台灣建國了沒啊？你睡飽了嗎？譴責很好啊只要你不要無視結構暴力糾結在這些大家都是乖寶寶社會的幻想裡你就儘管去譴責這些人相信也會跟你站在同一陣線這麼有GUT的人要是多一點不用到下個四年早就掀掉這個垃圾中華民國了你除了民進黨之外腦子還能裝什麼？家畜人鴉俘出完中文版了這些人的醜態在當中顯露無遺你是有多無辜騙肖仔奉勸沒衝過抗爭現場的肥宅還是留在家裡對電腦裡的妹妹尻槍比較安全反正你們也只會日也尻暝也尻惹原住民建國我絕對贊成相對的滅掉中華民國更是優先共識所以我說你除了消費原住民之外還有什麼招數秀出來讓人見笑?不知道就不要扯原住民，他有體會過原民被剝奪母語文化成為弱勢的心酸嗎，如果沒有就不要出來該該叫民政府這個中南海投資的詐騙集團就是個洗腦老鼠會專講日屬美占的謊言這可是台派共識到不能再共識的共識你這麼愛提民政府？莫非你也是中國共產黨派來的？中華民國不死台灣不會好好說好說KMT要復活中華民國要繼續荼毒台灣就靠某些71年殖民統治灌輸出來的奴才了幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457616162.A.075.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
[問卦] 這些事情是巧合還是人為?
Thu Mar 10 21:22:38 2016
最近發生一些事情洪仲秋掛點才有軍檢廢掉後面才有可能司法調查太陽花推倒國民黨以致國民黨大敗轉型正義怎麼推都不會過就有憲兵事件發生台獨剋星死都不回台灣他就快死了果然回台灣了這些巧合1.到底是上天冥冥之中的安排?還是2.後面有一隻看不見的黑手在操作整個系統?或者3.人碰到事情只會挑自己要的,放大所想要看的事情?還是4.一切都是巧合?或者5.因果論?問一下有沒有這些大家的看法是什麼?有沒有人怎麼看自己運氣的八卦?有沒有人總是放大想要看的事情,好像運氣不好去算命總覺得算命說的是對的一樣?是命運的安排也好是你存心的捉弄也好?西平你先說看看--SentfrommyUSSNimitz--算正解嗎?主要傳達的核心思想就是「吸引力法則」(thelawofattracting)，表示當一個人努力的期望某件事情時，只要你是「打從心底」的認定，宇宙自然會有力量吸引這些你需要、期盼的東西靠近，最後這些力量會引導你得到你想要的。所以這些事情?都是符合人民期待?發生只是巧合?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457616514.A.837.html
CNseven (Maryyyyyyyy)
Gossiping
[問卦] 有沒有 準直轄市-彰化 的八卦
Thu Mar 10 21:28:31 2016
彰化人口超級多有129萬人縣內沒有山地鄉地理位置又超好南來北往都會經過而且有錢人超級多很多大型企業的老闆故鄉都在彰化員林更是號稱-正妹的故鄉而且滿街都是雙B聽說本來前縣長還要蓋迪士尼有沒有準第七都-彰化的八卦？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457616525.A.100.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量 追查324行政院國家暴力真相
Thu Mar 10 21:28:37 2016
小弟剛好在司改會工作，上來跟大家報告一下，也來跟大家解釋一下為什麼324案件很重要。最後，小弟也順便來跟各位談談。文章很長，有興趣的朋友可以看：目前324案件處理狀況，可以看看這個表格：這裡有抓圖，給大家參考：目前司法方面還在跑流程，但有許多案件已經不受理，因此義務律師平台希望。台灣有簽署聯合國的兩公約（公民與政治權利國際公約及經濟社會文化權利國際公約施行法），簽約國每四年就要提交一次關於國家人權的報告。雖然台灣並未加入聯合國，不過仍努力達到兩公約的要求，每四年就會邀請兩公約的國際審查委員來審查台灣製作的人權報告。靜坐抗爭的人被警方毆打是重大人權事件，照理說政府應該把324事件寫入報告書。不過我想大家應該都很清楚馬政府的行事方式，因此，義務律師平台希望立院調查委員會的結果能寫成報告書，提交給國際審查委員作為補充意見。不過，大家也知道目前轉型正義有許多問題，政府施政也百廢待舉，今天在記者會現場，律師尤伯祥說，324行政院案件其實和美麗島事件很類似，就是警察圍起來打人。無論是哪個案件，我想大家都一樣希望背後下令者得負起責任，就跟追查轉型正義的意義一樣。不過，324就發生在兩年前，當時的相關人士有些也已經進入了國會，徹查324警察打人的民意支持度如此高，中間命令警方動手的長官也都還能找來問話（行政院長江宜樺、警政署署長王卓鈞、台北市警局局長黃昇勇、中正一分局長方仰寧），甚至打人的員警還被鄉民人肉出來。在此同時，這個政府的內政部長可以坦白的在立法院的質詢被問到「警察有沒有打人」的時候，義正嚴詞的說，你相信這個政府能面對更遠久以前的白色恐怖、美麗島、二二八嗎？。這個政府連自己守法，或是懲處違法的警察都做不到，有人遊行抗議就跳起來大喊「要遵守法治」，你相信這個政府不會濫權嗎？至於國會調查權的部份，我想很多鄉民也都很關心。在這邊小弟也稍微說點自己的認知。現在，大家已經開始會看ivod監督立法院的議事。我想，許多鄉民看到立委質詢的時候行政官員擺爛說「我不知道」，或是當眾裝傻，一定也覺得很誇張。可是，大家是否可以想一想，遇到像324一樣的案件，立法院能怎麼辦？目前立法院只有文件調閱權，只能把相關的文件調來立法院看。但今天高涌誠律師也在現場提到，324時立院有要求調閱文件，當時他曾進去看過，一堆文件還派個警察守著，結果讓立院的立委有更大的權力，他們監督政府才會更有力。坦白講，我們如果不相信立法委員，其實我們也不用太在意立委的調查權。但是如果我們覺得行政機關太爛，立法委員的素質有比較好一點，或許就該考慮給他們強一點的調查權。當然，越大的調查權，程序的設計就必須有更多的限制，也要更加嚴謹，以避免立委濫權。目前台灣的立院只能舉辦公聽會或對官員質詢。公聽會找來的專家學者、或是被質詢的行政官員，無論怎麼胡言亂語，裝傻或是實問虛答，立委拿他沒什麼辦法，國會的功能就會變得很弱。以服貿來說，公聽會開了十六場，有影響到什麼嗎？但如果國會有了調查權，在更嚴謹的程序下可以召開「聽證會」，狀況也許就不一樣了。很多人聽到「調查權」，第一個想到的就是把人當成被告抓去問話，但這個想像其實有點問題。事實上，所以，用「證人」來想像或許會更適合一點。一般依據刑事訴訟法，證人有特殊狀況可以不用作證。比如說利害衝突（不用證明自己或親友的罪責...等）、或是有特殊身分時（宗教師、醫師、會計師...等），可以拒絕作證。不過，如果作了證卻有虛假陳述的狀況，就有偽證罪的刑責。而這個調查權草案的內容，與司法上的「證人」比起來，其實又給到聽證會作證的個人更大的空間。比如說，如果詢問的問題超過聽證會舉辦的目的，可以拒絕回答；遇到個人隱私，或是其他受法律保護的祕密事項，也可以拒絕回答。如果是行政官員被問到機密文件的內容，也可以不用說話－－請立委先去施壓長官解密，不能透過聽證會強迫下面的小公務人員洩密。而且，聽證會的發動，也不是一個立委就能自己隨意開聽證會。從這個角度看起來，其實聽證會草案並沒有這麼糟糕。相較之下，讓官員可以到聽證會去如實陳述，恐怕還比較重要一點。從這個角度，我會支持目前的國會調查權草案。如果大家想進一步了解國會調查權，可以參考底下這些資訊：王金平的調查權懶人包時代力量國會調查權懶人包時代力量國會調查權草案最後，回到今天開的記者會，在記者會的後面，民進黨立委顧立雄、時代力量立委黃國昌、徐永明都有出來回應。後續司改會還有去拜會國民黨以外的各黨團，大致上回應如下：黃國昌委員及徐永明委員代表時代力量及黨團聲明支持民間團體的兩項訴求，且時代力量黨團將，落實監督制衡。同時也透過成立調查委員會，行使國會調查權，繼續推動國會改革。至於民進黨立委顧立雄則表示，他。他說，設立真相調查委員會的重點仍在國會調查聽證權法制的完善建立，待520之後，他會持續督促政府揭露真相。民間團體於記者會後拜會各黨團，民進黨莊瑞雄立委及黃偉哲委員對民間團體的訴求表示支持，也會提黨團會議討論；親民黨黨團則表示不反對設立真相調查委員會。至於國民黨黨團則。在這邊也請大家未來多多關心324案件接下來的進展，謝謝！民間司改會FB司改會新聞稿：記者會全程錄影：--03/1021:31感謝支持，我只是把我知道的東西說出來，盡力讓大家知道而已^_^如同司法案件裡的「證人」，是可以調閱資料的。不過看了法條，如果有利害衝突，或是涉及隱私、和案件無關，當然可以拒絕提供。而且，聽證會過程可以找律師在旁邊，若有問題律師會提醒您注意喔！其實還有其他黨有回應喔～辛苦了，若有需要協助的地方，歡迎聯繫司改會的義務律師平台喔！如果立院有了調查權，並經過委員會或院會決議要求官員出席聽證會，這些官員就不能再裝死了！但現在...裝死裝很大啊。其實黨產也很迫切喔！最近現冰普洱茶事件，代表黨政高層有人試圖在回收過往的檔案。因此，目前最迫切的事情除了賦予國會調查權，真正監督行政、調查轉型正義案件以外，就是過去這些白色恐怖或是黨產的文件保存。就怕回收以後遭到銷燬，未來死無對證，真相也難以還原。罷免法一定要修！！義務律師平台還在持續跟法官奮鬥中，謝謝您的支持！要說明一下，國會調查權並非司法權，在許多民主國家也有。如果國會沒有調查權，一天到晚質詢被行政官員耍，或是要調查立法細節沒人說真話，結果立出一堆被行政官員念「徒法不足執行」的奇怪法律，那才是真的失職。而前面也提到，立法調查權的發動需要經過委員會或院會同意，不是立委可以直接發動，隨便拿來調查競爭對手用的。而且前面有很多但書，包含涉及個人隱私，或是與聽證主題不同可拒絕證言、提供資料，建議您先去看一下喔！目前小弟跟幾位同事研究過時代力量黨團的草案，看起來應該是還好。不過，確實大家也可以多看看多想想，一起來努力監督政府。這樣警察跟黑道就沒有兩樣惹Q_Q

