https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456912959.A.E2C.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 凡所有相皆為虛妄所以要怎麼做
Wed Mar  2 18:02:36 2016
極樂才是王道嗎在不妨害別人的情況下做自己喜歡的事，反正到頭來你對宇宙來說根本渺小而且微不足道你的悲歡離合宇宙根本不在乎，只是你自己想不開而已，一切都只是時間上的空相，等你死了一切都不存在所以極樂才是王道嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456913157.A.2C0.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣房屋不夠買的八卦???
Wed Mar  2 18:05:55 2016
基本上大樓都可以住70年.10年內的房子,尤其5年內的房子,價格遠遠遠高於15年後的房子.反而15年後的房子和35年的房子價差並不會很大.so....越新的房子,從來都沒有比較好賣過.因為價差太大...一間20年屋3房500萬,一間3年屋3房室內坪數一樣大要1000萬.(因為建築法規的關係,公設比越新的越大..尤其這次地震建築法規可能又要改.過不久大家就準備迎接平均40%公設比的到來吧)我問你喔...多花500萬去買3年屋....對一般人是會願意接受的選擇嗎?想想那些廣大家庭年收入60~80K的家庭....他們接受的了嗎??更不用說有錢人...有錢人錢沒地方放,所以買房子來收租.他買20年屋收租投報3~4%,買5年屋收租投報2%...他自己又不住...你覺得有錢人精打細算下,他會把他手上的一千萬..買兩間500萬的20年屋出租一間租一萬五,還是買一間1000萬的出租2萬?阿當然買兩間20年阿....又不是他自己住...至於有錢人自己住的,阿靠杯金字塔上端,有錢人那麼少,哪來需要那麼多新屋阿.so....不要傻傻的中了建商的洗腦魔咒..整天要你買新屋...而忽略了所謂的基本面問題....另外齁,主要都市的市區,使用分區都和以前不一樣.所以你看那些20年30年屋大多都是蓋10F的華夏.並且都是在老市區的精華區...尤其3x年屋,幾乎是當年最精華的地方.這些地方的使用分區現在應該都是商用地,因為要刺激都市更新.而基本上呢,公寓很難都更的主因是,他很難爛到不能住...但是大樓,因為法規比公寓嚴格非常多,所以你如果這棟大樓變成危樓..這時候這棟大樓自然就會有不能住的問題..不能住的條件下,自然就會開始有土開阿建商的人跑過來談收購或是合建.然後因為商用地甚至馬路邊的大多都商四商五....之後隨便啦,不用容積獎勵都可以拉到29F~3xF....阿你10F變成29F...建商跟你合建條件當然很好談..so...自然只要你撐著不賣,後面建商剩沒幾戶的時候,就會跟你談一坪換一坪.(記得要撐久一點,一開始他會用危樓洗你便宜賣他....)所以..到後來房子爛掉還有出場機制,還可以賺一大筆.這也是為啥有錢人不會去買太多新屋的主因...我有錢我又不缺現金流,我買中古屋出租投報爽死,爽到哪天房子爛掉我在和建商談條件.當然更好就是養透天....但透天出租投報很低,所以有現金流需求養大樓也可以.反而公寓變很難搞...因為公寓很難濫到被法定規定危樓不准住.看看高雄鹽埕區的城中城...高雄超有名的毒瘤...現在已經不能買賣了,因為有一個買家,已經達成持有85%的面積和戶數.(他花了好多年偷偷收偷偷收偷偷收..在你們都瞧不起這一棟的時候,超低價收購)他已經和地主在商討拆除從建...現在應該正在橋內部其他少數屋主產權問題.(他是地上權)至於旁邊的公寓喔,我看在放30年應該還是沒人去動他..XD因為公寓真的很難爛成那樣...因此我只能講,年輕人永遠都是愚蠢的.他們只會相信它們想相信的.永遠不會精打細算,眼光短淺只能看五年十年看不到20年後.所以永遠都在吃虧被坑很窮翻不了身賺不到錢.有錢人永遠精打細算,然後會彼此交流很多資訊和想法..因此,年輕人傻傻地都往歐美國家擠,有錢人都往落後國家跑...年輕人都往貴的地方擠,買新的房子,有錢人都往被低估的地方搶,買有價值的物件.有錢人永遠都在想他的錢怎樣變多變大,年輕人永遠都在抱怨他的錢不夠用.這就是差距....也是決定人生方向和未來的立基點.另外,少子化真正抗衡他的.是都市化,觀光人口上升,外來人口上升,小家庭化,高離婚率高單身率,以及人越來越長壽.你看整棟整棟的大樓或是大塊土地都變成旅館或觀光商場.你看整塊整塊的土地被老闆收去蓋外勞宿舍.你看小坪數越來越搶手因為單身離婚和小家庭化造成"戶數"需求大量放大,坪數需求下降.這些隨便一樣都遠超過少子化影響.(更何況還那麼多樣)最後老人越來越多都不死,阿靠杯養老院也把很多透天土地都給吃下來..甚至有錢老人就在市區的醫療中心附近買房子請菲傭...造成醫療中心的房價都略高一點....我以前寫過一篇文章在講養老宅就是在講醫療專區四周的狀況.so...這些才是抵銷少子化的主因....真的崩潰的是鄉鎮的大坪數.例如三合院,或是大坪數透天這種....才是真正受到少子化重災的產品.尤其是那些傳統農業社會的鄉鎮(工業區不受影響).當然極少數農舍聚集地,政商名流私底下喬事情的聚落不算.像宜蘭,高雄阿公店水庫附近,台中在哪我不清楚但應該也有一區...這些地方會莫名其妙有超貴的別墅或農舍...那是政商名流需求的....跟我們一般人無關...你在社會沒影響力也不要擠過去...你擠過去沒好處...因為你是nobody...但其他廣大的農村,應該都在崩潰中.....並且很多人都說老人有房子將來留給他..阿留給他的也大多都是這些農村社會的老透天.這種喔,大概出場機制就是老了以房養老,就丟給政府每個月固定拿一些錢....死掉後就送給政府讓政府去處理吧....不然我也不知道那些鄉村40年老透天要幹嘛.你整理要三四百萬,旁邊新的卻只要900萬...阿幹你娘你整幹嘛...XD阿租也租不掉,房子爛透了大概只能當倉庫,還要定期繳稅...and..這也是中南部廣大空屋率的由來.....當然啦,政府最近在推農地蓋工廠合法化....如果過了,那有些農舍農地或是大路邊的透天,可能又可以翻身了...只是這個....要看下去才知道.so...有時候呢..少子化真的不是問題,正確來講他根本只是個假議題,炒新聞用.但是並不如仲介或建商講的,是新屋抗少子化.完全不是這樣一回事.不然你去問那個仲介,他這三年成交的物件,哪種東西最多.叫他把成交物件列表出來.你會看到大概就是20~30年大樓或是公寓....是他成交大宗.而0~5年屋成交件數絕對遠低於公寓..(除了少數專做某些年輕區域的仲介...那是走極端化經營的...不然以巨觀的平均值來講,大多都在成交公寓和20~30年大樓)--一直都是...XD你多看多和他們聊天你就知道.靠杯根本都在走相反的路....住養老院阿...有錢一點可以住高級養老院....不然你自己租房子住??...跌倒了怎麼辦?突然哪邊痛怎麼辦,行動不方便每天三餐怎麼辦?阿你租房子又請菲傭...這種能力大概你早就買房子了.通常請菲傭最簡單的做法就是,以房養老.弄一間三房電梯大樓,用國家以房養老的錢請菲傭.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456913229.A.3B0.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
Re: [問卦] 念台大是什麼感覺？
Wed Mar  2 18:07:07 2016
很悶的感覺啊因為腳踏車太多了，雨天閃來閃去好煩附近又沒啥好吃的，又超貴真是寧願讀成大校地太大了，教室之間趕場好遠圖書館只能代還，不能代借為了借一本書就要跑到新社科院超遠的但這些都還可以忍受最氣的是以前還有媽的咧終點站只到台電大樓的車有夠不爽的，聽到就火冒三丈以上有學長姐學弟妹有同感的嗎?--最後一個真的是很不爽啊校內借書預約可以，要借架上書就要跑一趟常常有遊覽車……有……而且不是只到辛亥路校門，走到羅斯福路QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456913327.A.255.html
iverlung (布魯石)
Gossiping
[爆卦] 桃園燈會 捕獲大姊頭 花媽
Wed Mar  2 18:08:45 2016
剛剛被霸氣震懾到不能動彈原來是菊姊嚇到我彈出來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456913381.A.500.html
philophiloQQ ()
Gossiping
Re: [問卦] 念台大是什麼感覺？
Wed Mar  2 18:09:39 2016
米那桑口你擠哇本魯直到去年都在念公館大學文組某個就業率絕頂升天的屌系。但是大一的時候我就發現自己好像無法吸收本系古老的智慧，所以拚了老命要轉系。但是長年被視為帝大跳板的該系，訂下了Ｇ8高的轉出門檻，本魯連邊都搆不到。轉系失敗的魯蛇我開始到處亂修課，然後幾乎都翹掉了，很不幸的最後這些課的通過率大概跟我的出席率呈正相關。直到升大四的暑假，我老子受不了逼著本魯考了一堆學店的轉學考（帝大校內的轉學考我也試過，但摃辜了），現在在大肚山上某間老牌私校唸社會系大二，住在家裡當乖寶寶，每天死皮賴臉的跟老媽乞討零用錢。上學期終於拿到人生第一次歐趴，不知道為什麼爽度沒有想像中的高啊。要說念帝大有什麼感覺嘛，就是爽。學校的系統好用一千倍、老師不會因為擔心學生的程度留一手，啥都講好讓你觸類旁通、修課超自由、掛個vpn就可以用價值幾千萬的資料庫.....。在現在的學校，開學選課或分組的時候本魯都很猶豫要不要自報家門，賭一把會不會有特殊的禮遇，或者閉嘴乖乖當菜逼八，兩者都非常羞恥。本魯到私校才知道，以前說自己魯那是講爽的，真的魯掉的時候，通常我他媽講都不敢講。以上。--如果是反串的話我這學期被學店二一外加剁懶覺是真的讀私校，帝大那邊休學，vpn還能用。不4，電梯向下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456913585.A.6AC.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有不相信數學可以勤能補拙的八卦?
Wed Mar  2 18:13:03 2016
最近在當TA發現一個問題就是也不知道是真的抗壓性變低還是怎樣很多學生會因為"一直算不出來"然後就崩潰惹從此不在打開微積分課本我一直告訴他們數學尤其是這種算數部份(微積分、ode...之類的)不論你是自然組還是社會組真的就是算越多越強很多人就靠題海，從想個半小時沒答案到看到題目一分鐘內能想到算法的程度可是好像大部分的人都不相信就說甚麼算那麼多考試的時候還不是想不到....之類的有沒有不相信這種東西可以勤能補拙的八卦?--你說高微那種就算了微積分這種東西是需要幾趴的天分...學校考題也不是故意考你數學能力...我從112寫到116至少6、7成的概念可以在課本翻到我大一時常常花快六小時寫不到十題....認真說我現在看到三角函數真的不知道為什麼高中會在那邊卡關哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456913675.A.50D.html
Sam0907 (列)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄好市多秒退 味全來摸頭
Wed Mar  2 18:14:33 2016
秒退對好市多根本不痛不癢一開始秒退正風潮的時候，好市多有稍微注意一下現在好市多根本不管，你要退就去退原因就是退的人太少，對好市多根本沒影響要是今天是每天1000個人每台車全部裝滿滿來退好市多可能的對策就是取消會員，讓你退一次之後會員也沒了--自己去看會員規則喔好市多可以取消會員資格的

