https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456884224.A.F21.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元  (我姐姐)蔡英文
Wed Mar  2 10:03:40 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.蔡英文是大股東2.一切都是蔡英文的錯3.勝文英九炒股票的化年代新聞也會抱嗎ＦＢ連結：ＦＢ內容：鼎的大股東浩鼎這家生技公司先宣稱新藥發展神速股價因此飄漲後又稱新藥「解盲」失敗股價崩盤股價崩盤前有大股東借券放空股價崩盤後再回補賣空買空海撈一票顯然「解盲」失敗的內線消息走漏內線交易放空賺大錢此時赫然發現蔡英文家族是浩鼎的大股東蔡英文只淡淡地說她家族以後不投資好像就雲淡風清了令人好奇的是借券放空案發前及蔡英文家族投資曝光前蔡英文產業之旅首站赫然是訪問浩鼎公司如果這些事發生在身上或發生在身上三立民視自由時報蘋果日報彭文正廖筱君這些人以及一票子緑委綠民會不會像對蔡英文如此雲淡風清？年代不是滿紅的嗎？無緣無故中槍--03/0210:04剛剛進去狗版已經被刪了GODXDDDDDD蔡正元是神阿((筆記筆記

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456884332.A.1C1.html
huangtzuhao (Jermaine)
Gossiping
[問卦] 有沒有「台灣人」不讓你知道的228的八卦
Wed Mar  2 10:05:29 2016
今天早上滑FB看到的原來228的真相是這樣子呢！兩岸中國人要趕快覺醒喔！否則綠色恐怖就要抓大家去關啦～有沒有如此勇敢講出真相的臺灣杯具的八卦呢？-----------------------------------剛剛在底下留言看到核終成員表示可以一起合作好個「志同道合」啊XD核終+228果然跟台灣社會超級沒有共識啊XD--你說的大便可是一堆人搶著吃呢，真的是嚇屎人了這種手法卻很得這群人的胃口這群人的心啊。ptt上很多有意思的討論傳不出去，他們那的同溫層可是很哈這個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456884684.A.5DB.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 肥宅頭上頂個兔子開店有搞頭？
Wed Mar  2 10:11:16 2016
最近看到有咖啡廳找打工的中學生小女孩，頭上頂個毛茸茸的兔子，還說點一杯可以摸一次，結果那家店聲名遠播，那肥宅開店頭上頂個兔子是不是也能生意蒸蒸日上呢？另外兔子要怎麼乖乖待在頭上不亂動，有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

