https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454259600.A.690.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有天蠍座都很會打仗的八卦??????????
Mon Feb  1 00:59:56 2016
天蠍座吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對天蠍開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..天蠍討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..天蠍對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為天蠍的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知天蠍天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454259961.A.D36.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 第一個發公告禁系列文的板主在想什麼？
Mon Feb  1 01:05:58 2016
對版主開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..版主討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..大部分人以為版主的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知道版主天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454260194.A.256.html
k920354496 (尹川魚)
Gossiping
[問卦] 觀察肥宅的節目有人要看嗎？
Mon Feb  1 01:09:48 2016
餓死抬頭剛和肥宅朋友聊天，聊到一半有個突發奇想順著飽嗝一起出來。「要是有個觀察肥宅的節目，會有人要看嗎？」和朋友大概討論設想了一下，是這樣的情況：節目的開頭先用很綜藝的字體配上開場音樂，在螢幕上打出字幕「肥宅的一天」。然後立刻進入正題。《肥宅的日常》旁白：哇～肥宅下床了！他要做什麼呢？　　　欸？肥宅怎麼又上床了？喔，原來只是下去拿食物！（肥宅開始吃餅乾，發出可怕的咀嚼聲，餅乾屑掉在床上跟電腦上）旁白：哎呀肥宅又睡著啦！！（鏡頭快進，等到肥宅翻身才放回原本的速度）旁白：肥宅現在，打算要離開床了嗎？　　　不、這個情況看來，肥宅今天是沒有出門的打算了。結果又是通常運轉的一天！（上字幕，~通常運轉的一天~）《肥宅的食譜》旁白：翻開肥宅的食譜，令人驚訝的空白啊！　　　肥宅，已經連寫字的慾望都沒有了……！！（鏡頭take到堆滿泡麵碗的垃圾堆）旁白：那麼，究竟肥宅今天要吃什麼呢？　　　啊啊、肥宅開始泡泡麵了，今天選擇的口味是海鮮！（播BGM：）旁白：肥宅笨手笨腳地燒了水，接著撕開包裝！（撕開包裝時麵的屑屑噴了一桌，配上吐槽系的特效聲）（來賓：也太笨手笨腳了吧）旁白：把麵體放到碗裡，加上調味料包，接下來倒入滾燙的熱水！　　　喔喔，就算是透過鏡頭也彷彿聞到了香味！這就是肥宅特製的正常泡麵！　　　果然加蛋什麼的對肥宅來說太麻煩了！（肥宅拿出手機，打開遊戲）旁白：喔喔！這是目前最流行的手機遊戲！肥宅打算用它消磨等待的時間嗎？　　　果然比起泡麵，消耗遊戲的體力值對肥宅更重要啊！（畫面稍微快轉，字幕：~十分鐘經過~）旁白：是的，時間已經經過十分鐘了，但是泡麵仍然孤單地被放置在桌上！　　　不論怎麼想都已經泡爛了吧？（肥宅終於關閉遊戲準備開始吃麵）（播BGM：）旁白：肥宅看起來一點都不在乎因為吸滿了湯汁而爛掉的麵，果然正宗肥宅泡麵的精髓不是在於準時，而是為了喜愛的事物不得不誕生的遺憾！（現場來賓：不不、只是單純忘了而已吧！）旁白：然而就在這時候，製作組注意到一件不尋常的事情。（配上字幕，放大，特效音樂，準備進廣告。）（預告畫面：製作組跑到肥宅門前敲門，字幕：究竟，是什麼讓製作組如此慌張呢？）（現場來賓：欸～～～）（廣告結束，畫面來到製作組採訪肥宅）旁白：是的，讓製作組如此慌張的原因，就是肥宅今天還沒有打開電腦！（來賓：欸～～對欸！）（製作組：很抱歉中斷了觀察，可是我們真的非常在意。請問您為什麼今天遲遲沒有打開您的電腦呢？）肥宅：壞掉了。顯卡。（下配樂，畫面黑白）旁白：這下、肥宅該怎麼辦呢？（字幕：肥宅的大危機？！顯卡損壞的時候！）旁白：肥宅終於要踏出家門了嗎？（肥宅開始換衣服）（來賓：哇！認真的嗎？騙人的吧？）旁白：啊啊！結果！他只是因為太臭決定換掉穿了一個禮拜的衣服！（來賓：欸？不洗澡嗎？）旁白：但是顯卡的問題還是沒有解決，肥宅到底打算怎麼辦呢？（肥宅從床底下搬出一個紙箱，從裡面拿出了新的顯卡）旁白：原來肥宅早就預料到這種情況的發生，所以事先準備了各種配件！（來賓：欸～～太厲害了！）（肥宅換顯卡時繼續播：）旁白：好的，看來肥宅換好顯卡了！　　　肥宅第一次這麼愉悅地打開電腦。（畫面柔焦，加上花瓣特效）旁白：看樣子肥宅的戰鬥力又回到水準之上了！　　　那麼電腦起死回生的第一件事情會是什麼呢？《深夜的肥宅》旁白：是的，肥宅的一天也來到尾聲。夜晚的肥宅跟白天的肥宅有什麼不同呢？　　　面對夜晚的來臨，孤單的肥宅打算做什麼呢？（肥宅打開了變態色色的H-Game，而且玩著玩著肥宅走向了強Ｏ路線）（重點部位打碼）旁白：啊啊，該說意外還是不意外呢！果然無法避免這種事情啊！（電腦裡發出喘氣聲：啊啊、不可以！拜託你，不要——）（來賓：啊啊好下流啊！）旁白：喔喔，肥宅從褲襠裡掏出了「那個」！（畫面一團馬賽克）旁白：肥宅的右手正快速地上下滑動！靠著打網路遊戲訓練出來的可怕手速！簡直是高橋名人再現，一秒十六下！　　　接著他伸手朝向一旁的衛生紙！要來了嗎！（聳動的字幕：來了！！那個！！！）（伴隨著皮膚摩擦還有些微水聲，肥宅皺起眉頭，看起來痛苦卻愉悅。從他的嘴裡發出了喘息，還有微弱的「啊哈」跟「嘶－嘶－」聲）（在射出來的瞬間，畫面打上一道光當作馬賽克。而肥宅忽然忘情地喊出了一句「久美子」旁白：喔喔！久美子！居然是久美子！！　　　肥宅的性幻想對象居然是隔壁的人妻啊！！不愧是傳言中有戀母情結的肥宅！！　　　糾竟！肥宅還有怎樣不為人知的一面呢！（來賓：欸欸超級不舒服！！）（這時候進入下集預告，預告中出現了肥宅珍藏的充氣娃娃還有一些被作為爆點打碼釣人胃口的東西，搭配現場來賓目瞪口呆的表情）像這種模仿黃金傳說之類的日本綜藝節目，搞個觀察肥宅一天。不知道會不會有搞頭？先謝謝大家了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454260458.A.801.html
KasmirLo (科科科~)
Gossiping
[問卦] 有沒有Edie Sedgwick的八卦
Mon Feb  1 01:14:15 2016
EdieSedgwick六零年代的名模和影星因當時著名的普普藝術家AndyWarhol的發掘而聲名大噪但因酗酒和用藥過度在28歲時英年早逝有沒有八卦?Sedgwick在65年上脫口秀的片段--

