https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458626569.A.06B.html
k1923456 (龍泉之心)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 14:02:46 2016
這段文字歸納出一個重點:大家都說女性有很多性經驗很好，我跳出來說不好，我是智障我真的不知道要怎麼用這樣的邏輯戰你，請原諒我如果大多數女性都是這樣的行為吃飯不付錢，上下班要人接送，我也非常討厭這個行為與觀念因為也是不尊重別人我說我的尊重的定義好了非常非常非常簡單，先檢討我自己，從我早上的發文到現在，我不尊重過非常多人這點我致上十分的歉意，對不起但我是為了闡述層次更高，但不被人們察覺的"風氣問題"我要抨擊這個風氣，沒被我尊重到的人們，請海涵，對不起我有聽過這些事那來核對一下我的問題，是要提出五個名詞吧男生:浪子、人渣、敗類、只會用下半身思考、容易被告性侵女生:破麻、下賤、淫蕩、母豬、肉便器、變成XXX的形狀、婊子(bitch)...etc題外話:幹你娘、幹破你娘、機掰、肏你媽的屄，全部是拿來形容又要套句sumade的話了:今天要是每個男生都能溫良恭儉讓，女生還去打壓男生那我沒話說，這樣子的確是女生的錯戰他媽的，台男明明就一堆青面獠牙、牛鬼蛇神哪來的資格跟跟女生說平權尊重???(好像跟某國民黨一樣，自以為不是228加害者)要講尊重可以啊，你們男生先把那些說人破麻的老鼠屎，先消滅了再說佔女生便宜的時候，都裝死裝傻還自以為風流被女生罵的時候，真是他媽的世界奇觀阿謝謝大家--ellllndividualse'reation--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458626597.A.04A.html
skliveman ()
Gossiping
Re: [問卦] 鬥陣俱樂部(Fight Club)影響很多人嗎
Tue Mar 22 14:03:15 2016
電影倒沒有反對資本主義結局很明顯主角只是太孤獨才搞出那一堆問題一開始批判物質生活演得煞有其事遇到喜歡的人之後什麼鬥陣俱樂部泰勒反資本主義都是假的只是自己創造出來的藉口同樣類型電影還有美國心玫瑰情一開始讓你覺得主角被家庭束縛可是最終讓主角發現那些故作放蕩不過是在家庭得不到溫暖他最重視的還是家庭唉忽然悲從中來希望各位上網打嘴砲酸人的肥宅都能找到自己的母豬共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458626641.A.CC4.html
oline1004 (HUI)
Gossiping
Re: [問卦] 把土木系學生測量用三腳架機器踢倒怎麼辦
Tue Mar 22 14:03:57 2016
上測量課時在第一次外業課程前不論在課堂上還是儀器教室時老師跟測量助教一定會耳提面命"儀器一定要有人顧""儀器一定要有人顧""儀器一定要有人顧"但是一定有人當作沒聽見所以，儀器會被踢倒一定是旁邊沒人不然誰看到儀器快倒時不會去扶再者...用三角架固定好的儀器很難倒尤其在測量實習場地上除非學生架儀器時沒把腳架確實張開這篇用意是告訴你除非你朋友是蓄意不然該組施測同學也是有問題的...對了...以前潛規則是「儀器倒了!!你就準備重修，啥原因都不用說明」--真可惜！我不是，雖然我有考上土木所測量組過儀器本身價值都20~30多萬起跳，脆弱的還有反射稜鏡那才脆弱...我有同學摔過...一下5000你上實習課人不在儀器旁在旁邊滑手機被當活該拉旁邊一定有人呀!做啥圍...你腳架確實架好根本很難倒淦~就是會有人不怕死沒人顧呀!有唷有些是潛規則有些明說呀!現在學生手機比儀器重要你不知道嗎?我大學時實習課考定心定平...腳架沒弄好儀器突然滑了...那人就當了有些實習跟正課分開....3學分搭0學分但都必修...所以不要問我們是沒這樣過拉但是我很討厭去帶測量課實習...火氣會很大就跟你騎車一樣...看到牛蛙馬海神之類一樣...閃遠一點比較沒事有人就腳架螺絲不確實鎖緊呀當然...因為我同學因為儀器倒被當實習課通常不是早八就是下午整天...真的很讓人無力但重點實習要沒過很難...超難點名攤...每間學校都一樣你快去跟測量實習課的妹子決鬥吧!上儀器不先確認腳架是否正常沒鎖緊架穩前正常人手是不會離開儀器的我也很納悶...通常來說不是衛星定位測量來說儀器旁一定會有人只能說怕死的都會在旁邊但是就有人不怕死沒有..但是腳架確實架好儀器鎖緊...根本不同意倒!!!防摔的本體是人呀..打個比方好了你在路上看到一台賓士在旁邊你會刻意貼近嗎?實習課根本不用拚速度反正助教一定最晚走QQ[腳架拉至胸口高度後鎖2動1..助教會比同學更擔心這些儀器安危..領個三千塊工讀金超沒保障...還要巡測區點名...沒錯走路不看路有問題上實習課不顧儀器只顧聊天更有問題.所以應按比例一起賠錢然後，上實習課的該組同學更該一起被當一次....工地現在也不好賺呀..小工一天才1千2左右...畢竟沒專業技術你問原原原po~我之前帶實習是有人玩滑板被我訓了一頓...不過學生家裡都有錢可能不怕吧!所以等我走了之後繼續玩...這就是要看老師給的測區了是站定四大方為跟妹子聊天吧!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458626996.A.BF0.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有元氣果汁的八卦?
Tue Mar 22 14:09:52 2016
小魯妹我假日去台南安平玩一定要吃丹丹的阿路上經過一間超多人排隊的店元氣果汁..排隊排好久喔~結果喝了也沒什麼特別阿感覺跟高雄的大力果汁差不多而且還不用排隊也便宜多了就只是外觀比較潮有元氣果汁的卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458627181.A.79D.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 要把T當男生還女生對待?
Tue Mar 22 14:12:38 2016
肥宅我在大學時也碰過幾個T，其中一個還跟他合租過家庭式公寓就我學妹的觀察啦(是女生自己說的喔，母__別來靠夭啥沙文觀點)----------------------------------女生觀點分隔線------------------------------T很多都渴望當男生，也自認是男生，但骨子裡還是女森更有甚者，女生比較常見的缺點如爽心機、善妒甚至比一般女森來得嚴重----------------------------------女生觀點分隔線------------------------------接下來是肥宅我自己的觀察，跟學妹的證詞基本吻合跟肥宅我同住的T，一天到晚想證明自己比男生猛，肥宅跟別人鬥牛，他在場外酸說男生不過就這樣，還說要報隊讓他打，因為他太小隻惹(160左右)，一群175~185的肥宅怕傷了和氣，讓他三分他就邱到鼻子長到頭頂，肥宅一夥不爽，直接撞飛他結果絲毫不意外"倫嘉女森餒"靠杯，這時候又變女森惹？然後是關於女森特質放大版的部分這個T他媽的潔癖有夠嚴重，一天至少洗三次澡(早上一次，飯後一次，每拉一次屎一次)每次至少三十分鐘，你能想像七點半起來，想拉個屎然後去上早八的課結果每次都有人在洗澎澎那種賭爛嗎？然後大家共同的衛生行動如打掃跟倒垃圾，他一概無視，大概嫌我們髒吧？最讓人龜覽趴火的是他未經所有人同意將大門鑰匙給別人，常常一群女的跑道他房間嘰嘰喳喳幹是在開後宮逆？--田講師、韓教官與來自日本的西教授異口同聲喊冤：「我們只是請學生過來這邊而已呀！」--

