https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321244.A.8FF.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [新聞] 黨性殺人無法無天 文革道縣大屠殺
Sun May 15 22:07:21 2016
好好笑，用這樣理由來辯駁，會不會太蒼白無力？文化大革命都不知道能害死多少人了，害死兒子很奇怪嗎？翻開中國歷代歷史，為了權力骨肉相殘的又少了嗎？毛澤東不是白癡，就是因為這樣聰明人犯下的錯誤遠比白癡更嚴重、更可怕。標準的倒因為果，時勢造英雄有沒有聽過？如果你比誰怎樣怎樣...就不會怎樣怎樣....可笑至極。毛不是聖人，他不會犯錯？他不能受批評？毛澤東不是白癡，就是因為這樣至於參戰的東西，那還不是後話，歷史學家還不是有正反面意見？至於wiki，那東西不能保證絕對正確，那只是一種觀點，那那個自稱朱元璋後代的黑道在wiki都被寫的很無辜的樣子了。退一步來講，講貢獻，國民黨打日本人的貢獻會更少嗎？可是你而且就算沒有毛掌權，不代表其他人掌權就不會出兵吧。當然歷史沒有如果，所以毛所引起的文化大革命也別想用其他東西可以蓋過。所以過去的錯誤我們就該遺忘？你慎終追遠是你的態度沒錯。所以那些受害家庭祖先們被迫害、被汙衊，甚至被屠殺就是對的嗎。真是好了不起喔，給你拍拍手。反正你是人，別人都不是人就對了。你就懂的說國民黨做過的好事，是阿，我不否認國民黨做過好事。那為什麼日本人在台灣做過的好事就不是好事呢？日本人對台灣的好就不是好呢？我也覺得日本不該侵略台灣阿，但我也否定國民黨治理之下白色恐怖的那段。這很難理解嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321361.A.A3F.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德新增了 4 張相片。
Sun May 15 22:09:18 2016
ＦＢ卦點說明：（）國中教育會考在5月14日及15日兩日舉行，賴清德特別要求遶境的陣頭及廟宇嚴禁在考場附近燃放鞭炮，避免環境的吵雜影響考試及考生ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德新增了4張相片。5小時·今年國中教育會考在5月14日及15日兩日舉行，為了提供本市弟子一個良好的應試環境，我在考前一個半月就交代市府團隊務必努力達成，尤其是在本市特別多的進香團體部分，我也特別要求民政局會同相關機關單位，貫徹宗教優質化的要求，做到考場「無噪音」，讓考生安心應考，也讓家長放心。民政局於考前邀集教育局、環保局、消防局、警察局及各試區之區公所召開協調會，請各單位於考試期間配合出勤，於各考場附近宣導民眾避免噪音影響考試。區公所掌握並回報廟會活動及可能影響考試的各項活動，也再次向遶境的陣頭及廟宇溝通說明本市宗教優質化政策的規定，考試期間嚴禁在考場附近燃放鞭炮，請大家一起配合提供我們的子弟一個好的考試環境，千萬別因為環境的吵雜影響考試及考生的未來，都獲得廟宇的認同與配合。考試期間本府各相關單位及13個考區區公所皆成立聯合稽查小組巡視考場四週，除隨時注意可能有的廟會活動或吵雜聲音外，並於考場附近設立警示牌，請路人降低音量提供考生一個無噪音的考試環境，一有緊急況即立刻處理，尤其今年加考「英語聽力測驗」，稍有噪音即會影響考生的判斷，所以「無噪音」的考試環境成為市府團隊唯一的目標。15日考試結束各考場回報，2天下來各考場皆無燃放鞭炮情形，各廟會活動也因配合國中教育會考進行無噪音的宗教儀式，考場路口的舉牌降低噪音發揮作用，真正達成目標，也讓家長相當稱讚。尤其是麻豆曾文農工考場隔壁就是，除事前所有工作人員事先訓練與進駐外，最難能可貴的是，廟方派出大量人員配合勸導，進香團體看到如此陣仗與代天府的出面勸導，紛紛收起鞭炮不下車，，成效卓著，在此特別感謝麻豆代天府陳主委的配合，給曾文農工的考生一個安靜的考試環境，也為宗教優質化作出表率。兩天考試下來，經統計有168組進香團因接受勸導進行無噪音宗教活動，勸導禁止施放鞭炮量超過2000串，證明宗教優質化的推動是大家的共識並且完全可以做到的。本府在102年底開始推動廟會活動優質化，身為全國最多廟宇的縣市，推動上也面臨很多困難，臺南不是在改變傳統，臺南只是在面對現今生活型態的改變及民眾意識提升的同時，能在這文化的古都找到傳統與現實的平衡點，一個可以保有傳統宗教文化特色，又讓這環境中生活的市民也有被尊重的感受，所以廟會活動優質化才會成為本市持續推動的重要政策；國中教育會考期間，各廟宇陣頭的配合證明這是可以達成平衡的。讓本市學子輕鬆應考，家長放心，市政府團隊的努力就非常值得。我們會持續推動宗教優質化政策，讓寺廟從配合、接受到認同，一起為打造更優質的廟會活動而努力，也還給市民一個充滿文化氣息卻不吵雜的臺南。--QQ以前好像有推一間廟只能放一串不過不知道有沒有繼續推下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321426.A.5AA.html
squallleon (hihi)
Gossiping
[問卦] obov教主的座駕？
Sun May 15 22:10:24 2016
晚安各位親愛的教友們！一直以來都很好奇，咱教主obov擁有廣大的信眾以及免費肉便器(舉手)不曉得以教主這樣尊貴的身分，平時是開什麼車赴庫克的約呢？是Benz？BMW？OOOO？還是教主根本就是騎母豬代步呢？麻煩知道內線消息的教友們幫我解答，感激不盡。QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321545.A.D8D.html
neris (死肥宅+臭肥宅)
Gossiping
[爆卦] 萊爾富Hi-Life cafe 咖啡有蟲
Sun May 15 22:12:22 2016
萊爾富Hi-Lifecafe咖啡有蟲時間:2016/5/14地點:320桃園市中壢區吉林路71號(萊爾富便利商店)就點杯大熱拿杯子裡有果蠅???(才疏學淺，不清楚蟲的學名...)增加蛋白質...請看VCRHicafe開箱文蟲_1.mp4還活著蟲_2.mp4外面環境不好，可能果蠅飛進來的原因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321620.A.428.html
IamMIT5566 (MIT56哥)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮1800字批靠爸　轟謝金燕吃果子沒
Sun May 15 22:13:38 2016
我跟我的女兒謝金燕應該差不多要見面了(x)我應該差不多要出來靠女兒刷存在感了(o)好毒喔，女兒，你爸爸的心都沒有這麼壞(x)好爽喔，女兒，你爸爸用青燕的名字簽本票，可是我都忘了(o)我要解釋一下，對我的誤會不要太深(x)我要解釋一下，我怎麼靠我女兒衝收視率(o)我是希望做一點這個情給她姊妹，不會恨我(x)我是希望我之後跑路，可以拿一點這個情跟他們姊妹要錢(o)最後原來就是謝金燕她想當歌星(x)最後原來就是謝金燕是我的搖錢樹(o)賠了好多錢，董事長和劉老師看我的面子，吭聲都沒有對照組:跌了好多收視率，我的面子快掛不住，趕快出來坑幾聲你他媽姐姐當紅電音天后時，你在跑路，本來就沒有靠你，你在靠夭什麼?我射後不理，林北提供精子，挖洗拎老杯變成一個電音天后，我就知道妳不錯，那我就被媒體照到，我就復出了(x)變成一顆超大搖錢樹，我就知道我可以炒新聞了，那我就找我的最大債主楊登魁，請他找媒體讓我"被"照到，我就可以復出還債啦(o)直接嗆明了啦!我在民視、中視數次邀你來幫我衝收視率妳都不來，好啊沒差，林北依舊收視冠軍!女兒，老豬真的不行了，收視率剩0.X，再不來節目就要收了...靠杯，這大兒子有先見之明，還懂得帶謝金燕去美國待產，媽的，不然孫子又你被你這爛咖騷擾!奇怪?孩子的爸爸是誰乾你屁事?對你而言也只不過是提供精子的種豬罷了!人家就是不想公開復合，你在跳針哪一齣?願意私底下復合就很給你面子了，你還在當著記者面公布家書。給你臉不要臉!你看破了?是人家母女看破了吧!爛咖一個!難道這一種事情現在講，我那麼受傷嗎？(x)林北電影票房.收視率都慘兮兮了，現在又來這記重傷害，我快死啦!(o)吃軟飯的噁心鬼父，慢走不送!快滾出演藝圈!乾你娘，姊姊都被你逼到暫時退出演藝圈了啦，還我長腿小燕姊姊QQ--

