https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438961296.A.D4D.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生的內褲這麼好穿
Fri Aug  7 23:28:14 2015
這個我有經驗小弟有痔瘡不癢還好癢起來要人命不方便用手摳的時候(眾多人在場的時候)就在椅子上屁股左右搖擺解決癢的問題四下無人時就用中指與食指狂摳久而久之那邊的質料自然也變比較薄所以就容易破啦--摳完都會習慣性聞一下手指下次我們互摳再互聞吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438965787.A.EC6.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [新聞] 女人不適合做壽司？壽司之神告訴你為什
Sat Aug  8 00:43:04 2015
其實不只是不適合做壽司的原因這也是為什麼女生不適合當主管的原因女性當主管基本上就是那個單位開始雞飛狗跳的開始敲響喪鐘的moment整個單位的氣氛隨她的心情在浮動績效---------看林粥罵的心情講話態度-----看林粥罵的心情開會到幾點---看林粥罵的心情評比標準-----看林粥罵的心情我跟你講..........你要這種素質的當主管齁我建議抓一隻海豚來當都比較好海豚智商還有80喔^.<幹林北不知道看幾個女主管升上去不到3個月就烏煙瘴氣、惹怒全部人被最頭的拔掉了而且你以為是男生在反女主管嗎??我的觀察是女生更無法接受這種管理方式咧女生一輩子都被月經控制情緒滿可憐的我也是交女友後才知道的月經整個變一個人還會突然屎臉、遷怒月經來身體各種酵素分泌整個人根本無法控制情緒大概就是毒癮發作的微型版吧@@然後那個來下面又濕濕的男生可以自己在懶趴墊一塊濕濕的海綿打電腦我包你30分鐘就受不了了XDDDDDD所以說女生這生物還怪的主觀客觀條件她都清楚自己就是不適合當領導也不可能可以當好領導這角色卻很愛在那邊鬧........無言--你可以講東西出來反駁阿XD都是親身經驗歡迎來戰不要講不出毛只會噓那種就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438978946.A.B80.html
Rickz (Rickz)
Gossiping
[爆卦] 颱風災情資料表
Sat Aug  8 04:22:23 2015
大家好，我是Rickz。六年前的這個晚上，我和Shadow兩個人，一個負責主機，一個負責網頁程式撰寫，花了幾個小時把「莫拉克災情資料表」網站生出來。今年，看到颱風最低氣壓曾有到900hPa，代表這是強度非常強的颱風，又看到了賽班島被颱風侵襲的照片，大樹被拉起、電線桿被吹斷、卡車也被吹翻。在島上居然測得最高風速為時速354公里。眼看著這個颱風雖然減弱到930hPa，但仍然是非常強的颱風，加上路線完完全全就是衝著整個台灣本島來的。週五下午看到超大豪雨警特報居然佔了台灣面積的一半，就問Shadow「這一次要做嗎？」，Shadow一口就答應。花了數個小時在修改網頁程式，並加上了幾個智慧型手機可以用的功能，例如在回報時，可直接使用手機拍照立即上傳，也可從相簿中選擇照片。另外，也可以直接用手機上的瀏覽器，點頁面上的電話號碼就可以直接撥號給對方。請點選以下網址︰我是中部人，現在住在台北，這個颱風真的和以前遇到的不太一樣，現在凌晨兩點，窗外只能用鬼哭狼嚎來形容，剛被吹斷一棵樹，聲音非常大，大樓也被強風吹到會搖晃，以為是自已頭暈了，看了水杯才發現不是。剛看中央氣象局的網頁，超大豪雨警特報居然佔了台灣百分之百的面積，特別是山區的居民，超大豪雨就是身處危險之中，請大家提高警覺，希望每一個人都能平安的度過這個颱風。Rickz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438979383.A.35E.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[爆卦] 登陸中 目前強碰中 大家撐下去!!!!
Sat Aug  8 04:29:40 2015
蘇澳首當其衝!!!!!!!!!應該會測出破紀錄的級風強碰企圖kiss本島ing備份圖:超噁爛的雷達回波一副要幹翻北台灣一樣備份圖:好似強勢回歸的姿態!!!!!!!!大家撐下去一般預料kiss之後威力就會大減了幹我這邊風超大燈一直閃跟世界末日好像@@@@@@@@@@--

