https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463057698.A.C77.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
[ＦＢ] 陳芳明：張善政與郭台銘
Thu May 12 20:54:55 2016
FB卦點說明：張善政過去四個月表現良好現即將下台，竟把GDP優先順序放在轉型正義之前，不能不使人感到失望。思維方式與郭台銘完全沒有兩樣。ＦＢ連結：ＦＢ內容：Fang-MingChen［張善政與郭台銘］很抱歉，把張善政與郭台銘並排在一起。一個人的下台，恐怕比上台還重要。擔任行政院長只有四個月，卻給國人印象深刻。主要原因在於，地震發生時，在台南的大樓倒塌之際，他表現得有為有守。整個馬政府時期的行政院長，他所展現的魄力勝過之前任何一位。現在，不能不使人感到失望。轉型正義與經濟成長是兩種並行不悖的價值範疇，他卻把相輔相成的觀念放在對立面。非常明白，在這種經濟掛帥的說法，顯然是站著台灣公民社會的反對立場。我不知道張善政要表達什麼，但是很清楚，他其實是在為國民黨辯護。這是不能說的秘密，卻是台灣人共同的傷痛。以不正義、不公平的手法攘奪人民財富，確實造就了國民黨的黃金時期。利用戒嚴體制，對手無寸鐵的老百姓予取予求，從而製造了GDP成長的假象。這是張善政的理想社會嗎？可以在九局下半上壘，確實是不容易的事。但是在越公平、越正義的社會，絕對可以使生產力提高。今天GDP不能成長，是因為馬政府施政的失敗，不能回頭責難人民。張善政最後留下這樣的背影，實在太傷害台灣人了，也太傷害了整個民主價值。--我覺得馬19最溫柔，LIS最man，祭止兀最像小天使，小辣椒最慈祥務實與民主哪裡有相違背？扣帽子不就好厲害~陳老師只是文人講話比較有修飾與內涵。和某個狂吠小燈泡媽的假掰女作家當然差很多因為像你這樣的都可以嘴了，這就是民主的價值不否認郭董在夏普案的商業手腕，這和民主價值哪裡相違背？何解？有種去陳老師的FB底下嗆，我想看你上法院辯解。不過陳老師應該沒空鳥你陳老師做的事情已經可以在台灣史寫上幾頁了，郭能被寫幾個字令人懷疑。對啊~給你這種人用也是多餘了。釣到一隻很典型的右派人士，轉型正義後你的錢會減少？!你自己賺的錢若正正當當那跟KMT何干？很令人玩味的發言~這個帳號的發言板規能不能桶？對KMT而言任何不利就是報復，對KMT以外不利的一切都是正義？嗯嗯~國民黨絕多數黨產的正義性和正當性何在？現在多數人不會同意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463058185.A.837.html
larry890122 (小頡頡)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼男生都這麼在意胸部
Thu May 12 21:03:03 2016
:以下廢文為何奶大離婚率低?先來釐清離婚主要的原因:金錢和個性先從個性來說，胸部大的女性通常比較隨和不愛與人爭吵。因為從小到大容易受到眾人的目光，不論是譏笑或是讚賞都有，早已看透了人世間的人情冷暖，待人接物方面會比較八面玲瓏。小胸部因為從小沒受到關注，講話要比較大聲才有人要聽，想要的東西要奮力爭取才能得到。而且跟本板肥宅一樣因為相對剝奪感而憤世俗，在婚姻裡面總是強勢的一個，且仇視任何胸部比自己大的女性，容易懷疑丈夫搞小三。再來提到金錢，還是那句老話：老婆胸部那麼大，薪水就給她管吧～以上廢文-----SentfromJPTTonmyHTCOne.--

