https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463493907.A.267.html
simpson0102 (櫻桃鴨)
Gossiping
[問卦] 冰淇淋取什麼名字你會想買?
Tue May 17 22:05:04 2016
朋友她最近面臨系上賣冰淇淋的攤位問題現在剩下項目名稱的取名，她是想要把每個口味都取得很特別來吸引大家像是在外面常常看到名字取得很怪的飲料，但偏偏越怪讓人越想買譬如說"心痛的滋味"就是花150元買一杯水或是有很耳熟能詳的廣告詞有如"只黏你口不黏你手"來形容巧克力(有誤請提醒)還有"我的心破了一個洞"的Extra口香糖想問大家如果是冰淇淋的話，取什麼名字會吸引大家購買以下口味都接得出最好的可以獲得我朋友她的青睞+1香草、巧克力、芋頭、花生、百香果、芭樂有勞各位集思廣益了--認真問我該去哪個板問...05/1722:10我也想買...真的問錯了好後悔05/1722:13同學從系烤肛到運動會再到冰淇淋？感覺很不錯馬上呈報

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463494001.A.1B9.html
karta2659 (SHENG)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅之所以為肥宅
Tue May 17 22:06:38 2016
肥宅之所以成為肥宅是因為肥宅做了普通人做不到的事暴飲暴食狂嚕沒妹妹沒女友豪口憐--肥宅不會哭的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463494089.A.D91.html
USD5566 (美金五千五百六十六)
Gossiping
[問卦] 冰與火之歌發生在台灣會怎樣??
Tue May 17 22:08:06 2016
冰與火之歌，近代奇幻神作沒有之一，架空世界觀壯闊到令人嘆為觀止論種族，有龍族、有先民、有異鬼、有冰原狼、有森林之子、有巨人、有人類論地域，有絕境長城、有北境、有山谷王國、有暴風王國、有孿河城、有鐵群島有沒有如果冰與火之歌拍台灣版，會發生什麼事的八卦？會變戲說台灣嗎--戲說台灣沒辦法一直背後位燒幹阿阿阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463494514.A.EA2.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] movie版可以po FB心得文的卦？
Tue May 17 22:15:11 2016
美國隊長3上映第一天我就去看了到現在也過了快一個月討論熱潮一直不間斷但心得文良莠不齊有人FB開頭起手式我覺得劈哩啪啦講一堆腦補的話版主還不會粗乃掃地真的是好棒棒有沒有movie比八卦還鬆的卦？--

