https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461753370.A.A39.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 台北在亞洲的地位算幾哥？
Wed Apr 27 18:36:07 2016
眾科粉晚安不要吃飽我們鄉民最愛爭幾哥了~~大安信義看全島居高臨下其餘地區都是南部鄉下那麼把目前鄉民以此為傲的天國一哥放在亞洲能排老幾呢該不會連十哥的地位都沒有吧十哥以後算亞洲的鄉下地方不過只要有贏曼谷就好啦~~問卦嘍~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461753405.A.99D.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 張景森貼女乳照約爬九五峰 網友批性騷擾
Wed Apr 27 18:36:43 2016
我記得有一個斗大的褲子招牌一個鳥籠套著牛仔褲就擺在人來人往的路口再大的鳥都裝的下再小的鳥也不放過你們鬥完張景森要不要順便去抗議一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461753820.A.CAD.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 同學覺得你奇怪 愛滋生遭國防大學記
Wed Apr 27 18:43:36 2016
拎北同意這很明顯是岐視。因為如果是一般學生，操行成績如果不及格，被退學，衛福部不會幫他們打官司，媒體也不會幫他們講話。但是愛滋學生就不一樣了，就算操行成績不及格，就算違規帶自用電腦進營區，被退學後，只要說學校岐視，衛福部會幫忙打官司，媒體會鋪天蓋地的說學校岐視，然後也不查證事實，看為什麼這個人操行不及格。這真的是岐視沒病的學生，更不要說這個人為什麼得病？不安全性行為？有沒有吸毒？不過看到護航的一堆某族群，拎北也醉了，拎北記得某族群說過，愛滋病大宗不是某族群，實在不太清楚護航實益何在？呵呵。不過拎北認為，這件事應該回到這個學生為什麼操行不及格，難道這個學生都沒有錯？而不是只要學生有愛滋，就有罪推定是學校迫害。今天如果該生嚴守規定，用高標準要求自我，相信操行不會不及格。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--同意，國家還幫這種學生打官司。有愛滋就有特權？這根本是岐視沒有愛滋的學生。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461753914.A.CDE.html
winterson (含淚復活長期持續更新)
Gossiping
[問卦] 如果有正妹要拉阿宅入教
Wed Apr 27 18:45:12 2016
如果有超強烈宗教信仰的正妹說如果要交往的話必須要入教且婚前不能有性行為回收宅能接受嗎？這種因宗教守身如玉的比鄉民仇視的母X好吧？請問工程師阿宅鄉民能接受的宗教選項有那些A.基督教B.慈濟C.紫衣神教D.KMTE.只要能搏一張門票，以上皆可--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461753935.A.263.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 新北一哥是板橋 二哥是哪個區？
Wed Apr 27 18:45:33 2016
板橋只能算是二哥板橋的八嘎囧也一堆加上對面新莊過去的更多惹新北市真正的一哥是新店一哥二哥沒啥問題就這兩個地方三哥才是真正的比較來看看三哥候選人中永和本寶寶住過幾年跟我的老家三重差不多程度但是物價略高於三重八嘎迥也很多不過也可能是因為我住南勢角三蘆八嘎迥發揚光大的地方蘆洲更是三重的搖籃最大優勢也是劣勢到台北快至於新莊沒資格競爭大家怎麼看--

