https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456807481.A.6C6.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 姓魏要跟人家如何解釋呢?
Tue Mar  1 12:44:38 2016
這我知道就可以用字型去說明例如雙木林耳東陳口天吳等等非常一目瞭然魏的話可以說"和女鬼那個但不給吹(不用口)"這樣就很清楚了大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456807516.A.80C.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：電價不漲是指「基本度數內不漲」
Tue Mar  1 12:45:11 2016
過去幾次調整也是依循這個原則但依舊造成了物價上漲蔡是否應該提出解決配套作法？否則馬兩次調漲，漲了約16%對物價之衝擊台灣人民怨聲載道落實節能在小民其實從來有限現在很多人把T5日光燈換成LED燈自以為能省多少電其實都是搞笑去年底馬把經濟搞出連十數個藍燈就完成了用電負成長的偉業更別提就算是總體用電下降因為備用容量率屢破新低尖峰的備轉容量率卻是逐年破紀錄要降下尖峰用電反而比較困難綠能科技進步成本下降也最多僅能跟燃氣相比然而燃氣距離燃煤核電都還有1-2元的差距太陽能的下降的再迅速，也不太可能在十年內打趴燃煤與核電簡單說你要拉高綠能比例就是疊高台灣發電成本比例佔的越高，成本也就疊的越高至於網電分離說能降低成本只能說搞笑台電的人事成本低到哭爸一個千億企業的老董薪水才多少而已國外同級的企業哪個不是破百萬美金級的？且國營企業有著不能營利的基本價值額外營收全部都要上繳至國庫每年為國庫帶來數百億利潤而民營財團卻是以營利為主他們必須要向股東交代有甚麼理由沒有營收壓力的國營企業收的費用會比死賺錢的財團還高的道理？在去年七月核電廠運轉已經突破100%把備援用的發電機組都用上了效率？再者我們看看反核宗主國的現況好了德國掀起電力反私有化風暴柏林全民公投欲將電網收歸國有高污染高電價是主因為該組織工作的StefanTaschner博士告訴BBC，私有化沒有奏效，“政府當時給消費者的承諾是，市場運作將導致電價下調、帶來最好的品質以及更有針對性的服務，但這些統統成了空話。”再看看英國情況英工黨新黨魁：2020年終結保守黨執政郝爾彬近年大力批評現屆保守黨政府的緊縮經濟措施，這也成為他近日發表的15項政綱當中的首要政策。他也支持「人民的量化寬鬆」，主張印鈔以支付住房、鐵路等公共開支，倡議將鐵路、能源部門國有化，並提出放棄核武及三叉戟核潛艇更新計劃，將資金分配往國家福利開銷。現在先進國家都在檢討能源部門私有化造成的弊病我們現在卻要反其道而行把每年帶來高獲利，具有高效率的台電公司分拆給財團吞食認為這樣會讓電價更合理？怎麼合理法？讓財團賺飽來漲電價就合理？請讓我挑個語病一套夠嗎？是不是應該將所有的發電方法都列入考量思考台灣未來十年二十年的國家能源計畫？將一個國際上公認低碳廉價穩定的發電方法去除然後告訴我們會訂出一套合理永續的能源政策？別的不說四年前蔡選舉喊2025非核家園四年後的今天選上的蔡也在喊2025非核家園產煤且有歐陸電網的德國目前花了十年，現在境內還有核電廠運轉沒有任何天然資源，且為孤島電網的台灣可以在短短不到十年的時間之內完成非核家園？你確定你有認真思考合理永續的能源政策嗎？至少這個短中期計畫我已經不抱希望了有趣的是我們的反核宗主國德國卻是漲民生用電來支應工業用電漲小戶來支應大戶德國民生用電電價為：11.9968元/度工業用電：5.7129綠能附加費用主要是在小民身上這些豁免權使它們免於承擔轉向可再生能源的成本。去年，德國能源密集型公司享受的豁免權價值達到23億歐元。由於德國對能源消費徵收附加費，德國家庭和部分公司承擔了轉向綠色能源的成本。這導致德國成為歐盟(EU)能源費用第二高的國家。當然他們目前也在思考要漲大戶的價格到你要知道他們已經漲了小民10年電價，漲幅高達兩倍以上只漲大財團，不漲小民？我樂見蔡有比梅克爾更強的魄力做到但我認為難度頗高且漲完之後對物價的疊高作用目前我還沒聽到任何具體因應措施的確是好生意不過不是在源頭的太陽能板製造那是低毛利高污染的工業(因為中國低價競爭)如果今天是要扶植強而有力的綠能品牌那我無話可說但如果是要幫高汙染的工業去找銷售點光是台灣的用量也支撐不了一個大型企業如果只是靠大量的政府補助來支撐一個產業更是一種病態行為最後等於是花全民的錢去讓財團有足夠獲利而已最後挺不起來倒了老闆拿著大筆金錢離開負債就扔給政府去吞--是裝置容量還是實際發電量？那可是天差地別的是啊689+葉撒錢蔡廢核我認為國民黨補血的速度可能會超過大家預期沒額度了今天不用擔心在看到我的文章，請放心罵歸罵，批歸批上次投票我還不是口嫌體正直去投她這不算給他機會？上次我還看到有人在幹台電線路損失率太高雖然明明就是世界前茅的低但北部又不讓蓋電廠非要從中南部輸電會加大線路損失害不是腦殘反對者害的(攤手)想太美電網業還是留給國營所以颱風斷電，冒風雨搶修，被鄉民打的還是台電人民間財團只要打電話去譙台電說為啥不把線路修好，爽爽賺錢~~

