https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064978.A.313.html
forbit1989 (forbit1989)
Gossiping
[問卦] 有傳統三師金飯碗生鏽的八卦嗎？
Fri Mar  4 12:16:15 2016
如題，傳統三師（醫師、律師、會計師）這三個行業在過去可以說是金飯碗，人生勝利組的象徵。不過在近十年左右，傳統三師收入跟就業環境大不如以往，考公職彷彿成為全民運動，坊間甚至有考公職=上進與否的判斷標準，輪班星人收入可能都屌打他們。有沒有傳統三師金飯碗生鏽的八卦？--應該這麼說啦公職的優點在於穩定度高正常上下班而且可以擁有較多的私人時間但薪水相對較低而傳統三師最大的缺點就是工作環境不佳錢雖多但事情多麻煩更多醫師近年來更常無端遭受訟累至於律師跟會計師在我看來那生活品質跟輪班星人應該相去不遠吧==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457065051.A.B7D.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 監督條例 李應元：大家較支持「兩岸」名
Fri Mar  4 12:17:28 2016
我先說我是柯粉啦去年王大議員為了柯P的兩岸關係與作法大動肝火後來逢柯必批我原本也非常不爽畢竟我是柯粉但是看到這幾個禮拜到今天新聞是新頭殼發的應該無法說統媒不意外了但是王大議員依然保持沉默一句話都沒說目前看起來尚未定案但是他也沒跳出來呼籲DPP不應該成為阿共仔的同路人應該要以兩國跟國與國關係來處理這個法案我現在才知道其實王大議員是支持中華民國的華獨!?但是現在還在說兩岸其實王大議員也支持反攻大陸!?解救.......偉大的情操--我沒有反對DPP的決定喔如果真得用兩岸但是我在思考的是有些人的髮夾彎....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457065173.A.5AC.html
Kumasa (阿瑋)
Gossiping
[問卦]
Fri Mar  4 12:19:31 2016
在肥宅界有哪麼一個男人他的名字叫做養鴿（癢哥）綽號啊厦嘎痛那個拉風的男人氣質是那樣的出眾每年都過氣但是卻仍是lol版的中流砥柱還人生勝利組有小幫手003當嬌妻教主闇魔導-滅修乾魔obov人稱八卦版母豬教教主人擋殺人佛擋殺佛從溫柔恭儉讓到人權鬥士在八卦版有不輸感恩師傅的號招力到底真肥宅該信奉的真主是誰有沒有八卦？--被手機發文陰了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457065337.A.E68.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 費玉清「忠孝東路一到七段都有房！」20億
Fri Mar  4 12:22:13 2016
雖然是Google就有的資料不過還是轉過來好了1.早年打拚事業錯過了愛情費玉清17歲時經姐姐費貞綾介紹進入夜總會駐唱，為了能夠在當年的樂壇佔有一席之地，費玉清不斷的向前輩學習，揣摩歌唱技藝，而且為了生活不斷在各大歌廳駐唱，每天晚上要趕好幾個場，最高紀錄一晚跑了十一場，忙得不亦樂乎，等在樂壇站穩腳根后，又開始了新的一輪打拚，每年公司安排近四十場演唱會，數十張唱片，白天黑夜連軸轉，根本沒有時間談戀愛，等自己事業穩定后，卻發現年紀大了。2.早年的情傷讓費玉清身心俱疲費玉清和一位日本女星安井千惠訂過婚，這位安井小姐長得嬌小可愛，費玉清跟他在秀場認識，對她一見鐘情，為了她，費玉清曾多次往返日本，后來還曾經帶她出席過金鐘盛會。民國六十九年的十月，兩人並曾舉行訂婚儀式，不過，據說因為有錢的女方要求費玉清入贅，費玉清不願意，所以兩人解除了婚約。除了安井千惠，費玉清還曾和臺灣本土天後江蕙、「笑話皇后」陳今佩傳出過戀情，不過最終都無疾而終，費玉清說他是一個感情專一的人，每一段感情他都是全情的投入，所以愛得深傷得也深。如今的費玉清一直在尋找彼此能夠談得來，能夠互相理解、有共鳴、互相傾慕的女人。這種「寧缺毋濫」的對愛情的想法，無疑使費玉清蹉跎了歲月，消磨了愛情。3.學姐姐費貞綾做不婚主義者費玉清的姐姐費貞綾，19歲即出道任飯店駐唱歌星，后赴日發展，曾推出5張日語專輯，有「東方維納斯」之稱，費貞綾在日本的時候，有一個男朋友，而且都已經到談婚論嫁的程度了，但為了兩個弟弟她毅然放棄了那段感情回到臺灣，帶著兩個弟弟入行，等兩個弟弟在演藝圈站穩腳根后，她卻毅然選擇了皈依佛門，用她自己的話說，是自己得悟了，而費玉清似乎也有意向姐姐學習做一位不婚主義者，他曾說：「其實我感覺自己已經過了最適合採摘的時光，就像是老絲瓜，老絲瓜還有人願意吃嗎？」4.被傳有同性戀傾向關於費玉清是同性戀，圈內早已傳得沸沸揚揚，臺灣多位藝人《康熙來了》時，大爆費玉清同性戀情事，並且說他喜歡多毛發的男人，而且也被媒體拍到多次與陌生男子出入豪宅。2000年，費玉清還曾深陷一場轟動藝能界的同性戀官司，當年，費玉清相識30多年的秀場經紀人蔣煥發跳出來指證費玉清是同性戀，並稱自己就是費玉清其中一人「密友」，而且費玉清還要求他幫忙「物色」男人，后來蔣煥發介紹章峰育給費主清，因為章峰育被費玉清玩理后拋棄所以兩人聯合將消息公佈於世，雖然費玉清極力否認自己同性戀，而哥哥張菲也力挺費玉清，但是該事件卻依然令費玉清的形象大跌，最終不得不通過法律途征力證自己的清白。5.費玉清很享受目前的單身狀態私底下的費玉清，生活過得比普通人還要普通，他不抽煙、不喝酒、不用信用卡，自己擦鞋、吹發、洗內衣，褲子破了就自己縫，一把刮鬍刀用個五六年，一根皮帶也要系個十幾年。他說：「人生像花園，我就慢慢逛吧。」而且每天凌晨4點到6點就起床了，每天保持八小時的睡眠，除了正常的唱歌、主持工作外，費玉清最大的偏好就是養寵物。他養過雞，他養過魚，最多的時候家裡有上千條魚，現在家裡還養著小狗，他說：我覺得一個人的生活蠻快樂的，晚婚、不婚或是結婚又離婚的佔了演藝人員的大多數，因為我們的最愛都已獻給了演藝圈。如果掌聲不在我們身邊，可能要把聲音錄回去聽聽才可以睡得著。如今費玉清(小哥)淡出歌壇2年，他8日被問到「如果能許一個願」，會是什麼？他想了很久都想不出來，說：「我慾望脫落，沒有任何東西吸引我。」他單身多年，現在決定不婚，不想自找麻煩去改變自己或配合別人，「一個人很快樂，已經習慣了。」他個性溫文儒雅，但自有主張「不能負人」，他打個比方，有人送他2盒番茄後，再送第3盒時他會拒絕，「因為我不能為你去逛市場，可能還不了你那麼多。」如遇談得來的對象，就交交朋友，「像江蕙就是可以聊到天亮的朋友。」他無情慾也無物慾，十多年前曾打麻將一晚輸了3萬塊，隔天買2套早餐卻只要170元，令他領悟「原來養活肉體很簡單」，從此不打牌；他日前買便當，料多實在只要100元，再度提醒他慾望不用太多，因而無心開唱搶錢，「我現在用逛花園的心情唱歌。」其實只要知道一些小哥的為人處事多半會傾向相信小哥自己本人的說法吧那些同性戀傳聞是以中傷手法個人是認為多半是以詐財為目的再說現在都什麼年代了他真喜歡男人，大家只會祝福他根本不須要遮掩話說沒什麼慾望的人，是不是都比較難老化啊道家好像有類似理論，青春不老妙法就是無所慾求--或許是類似冷面笑匠那種情況很會搞笑的藝人私底下不太愛笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457065557.A.2F1.html
all0pha765 (765)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麥克阿瑟從歷史中消失的八卦
Fri Mar  4 12:25:55 2016
看到只有中華民國人在捧這句話就開始懷疑自己的戶籍是不是遷到平行世界去了日本人跟韓國人明明捧他的程度跟ROC不相上下好嗎麥帥因為統治日本7年根本被日本人當神者實際上他是日本國的地下國父日本國誕生時一堆制度都他推動的韓國人就更不用說了他指揮美軍讓韓國渡過被朝鮮共軍滅頂的危險還發動仁川登陸北伐成功後來韓國還要蓋大雕像紀念麥帥呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457065580.A.C86.html
sin17 (聖)
Gossiping
[問卦] 有棒球教練不穿西裝的八卦嗎
Fri Mar  4 12:26:18 2016
看看台外幾個常見的運動賽事教練通常都穿著西裝除了帥以外打打嘴砲也感覺比較專業使人信服但為什麼棒球的教練和球員一樣穿球衣是要表現上下一心的團隊精神嗎還是有甚麼特別的原因嗎--我懂越位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457065599.A.2F7.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 南華高中 - 成為最in的達人???
Fri Mar  4 12:26:37 2016
南華高中的網站說可以讓你成為最in的達人實在很不解這句話的意思有沒有八卦阿--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--靠原來是這個意思(筆記)離112最近高中你感嘴???還有最強校友R扣我認為尬車光復略勝一籌感謝指教

