https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739105.A.CE9.html
TRY543 (!)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 00:51:41 2016
幹那扁維拉拜託也放出來詐騙集團都沒事了扁維拉只是騙了2300萬人民的7E就被關到漏尿失智立即要求馬冏放了扁維拉還公理正義給人民馬冏無能期待520綠射執政人民覺醒得第一讚讚--其實，一生人，有幾多，射幾多，是注定的！命運就像強姦，你反抗不了，就要學習享受；工作就像輪姦，你不行了別人就上；生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手；學習就像召妓，又要出錢又要出力！朋友就像內褲，在你大起大落時都包含著你，好的朋友就像避孕套，時時刻刻都為你安全著想，更好的朋友就像威而剛，當你抬不起頭的時候給予你力量！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739141.A.6A9.html
s910 (s910)
Gossiping
[問卦] 有沒有郝劭文的八卦?
Sat Apr 16 00:52:19 2016
劭文弟以前紅遍大街小巷幾乎大家都看過他的電影甚至有些台詞到現在還可以背出來剛剛在FB搜尋劭文弟怎麼只有6000個粉絲連泛舟哥都輕易把他擊敗有沒有郝劭文的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739244.A.AEA.html
mnssddxs (justin123)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 00:54:02 2016
小弟個人淺見政府應該先把人關起來等有證據就開始審判至於證據什麼時候來說真的臺灣人過了就忘也不太會去注意關個100年等心情好再說這樣臺灣就和中國9成像對岸滿意臺灣理盲濫情的大多數也開心一舉兩得一石二鳥一箭雙鵰一砲雙響--和中國9成像關的理由重要？我中國人我玻璃心別噓拜託

