https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462518728.A.EF1.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾年晃：管媽質詢沖之鳥議題
Fri May  6 15:12:05 2016
這次事件根本就是一場政治操作如果政府真的為漁民著想為什麼那五天不護漁?這擺明就是故意要漁民被日本扣船然後藉著這次事件大作文章煽動人民反日情緒該護漁的時候不護漁最近才在那邊作秀張善政也只是這種咖這種垃圾政府所做出來的每個決定根本就不是為人民著想就是台灣人沒甚麼判斷能力才會被國民黨玩弄到現在可憐--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--你有看懂我在說甚麼嗎?這是出發點的問題，很明顯政府根本無心護漁，滿口主權意識也不是真的在意台灣主權，國民黨就是要操弄反日情緒政府各種矛盾作為你們還看不出來喔?真護魚還是為了政治利益作秀?照這風向來看，4年8年後國民黨還是會重新拿回政權，台灣人太好操弄了心態問題呀!國民黨不是真的為台灣老百姓著想，你還看不出來?國民黨根本就是故意讓漁民被扣船，藉由這件事情煽動反日情緒這麼明顯還看不出來?可是台灣政府根本不想就被勒贖的人民耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462518984.A.DCD.html
TommyHilfige (阿湯哥v(￣︶￣)y)
Gossiping
[問卦] 台灣的公民素質有可能提升嗎？
Fri May  6 15:16:21 2016
不知道西方、日本是怎麼教育的大多數的人公德心不錯像之前去日本餐廳，有小孩哭鬧媽媽邊安撫邊站起來跟全場其他顧客敬禮道歉一圈反觀每次在台灣，遇到小孩哭鬧很多家長都是在那邊裝沒他的事，一點羞恥心也沒有其他顧客都快被哭鬧尖叫聲搞到崩潰了，一直青他也沒用又像不遵守交通規則、沒品駕駛到賣場狂裝可樂、拆開包裝試吃這類也是層出不窮有沒有台灣人的公民素質有可能提升的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462519005.A.415.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國第七艦隊駐紮台灣得八卦
Fri May  6 15:16:42 2016
在歷史上，第七艦隊也在台灣扮演重要角色。也利用取至維基最近美國航母要停台灣鬧得沸沸揚揚不過歷史上台灣也被航母駐紮過有沒有七艦隊分遣隊曾經駐紮台灣得八卦?--軍艦只有一個梯口你要怎麼上去偷武器,補給品游泳嗎?

