https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747146.A.0B3.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞] 拒絕與表哥結婚 女大生慘遭槍斃
Wed Mar 23 23:32:21 2016
其實這在德國不是第一次了，2005柏林就有一個土爾其女被自己兄弟榮譽處決HonorkillingofHatunSürücü故事和這次差不多，就是一個伊斯蘭女，在德國出生，受教育。16歲被舉報和德國男生交往，被送回來老家和一個遠親堂哥完婚。婚後回到德國，她逃家向社工求助，法院發出保護令。結果她的兄弟埋伏在女性保護所外將她槍殺而且這也不是單一事件，2004來全德國就發生了6次這種榮譽處決。因為在德國出生和受教育的伊斯蘭女和家庭有很大的代溝。學校教男女平等，回到家裡讀可蘭經卻教三從四德。而且她們只要交德國男朋友，就會受到全家族的嘲笑和抵制（突然有一種PTT即視感...）當你在德國長大受教育，英德法文流利，學測拿A+，一堆學校給你NCFach入學名額。結果家裡強迫你嫁一個家鄉中學畢業的，婚後還要完全聽老公，你會願意嗎？當然就是逃婚事發以後柏林教育局的應對方式就是讓全市學生上倫理課程，教導尊重多元等等。而且還不能指明只讓伊斯蘭學生上，因為有歧視嫌疑，最後就是所有學生一起上即使這樣柏林的穆斯林社區還是很反感，他們發表聲明說學校強迫上這種課程違憲。然後自開可蘭經班，要求上過柏林政府倫理課的穆斯林學生參加，要把他們洗腦洗回來所以這次榮譽處決新聞，就有柏林媒體在酸，是不是要再開一次全市倫理課--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747214.A.B20.html
ddddd0825 (ddQQ)
Gossiping
[問卦]NMD到底有多紅
Wed Mar 23 23:33:18 2016
小魯身邊也是不乏去排隊的人啦我肥宅是不懂這好看在哪裡啊不就跟武士長得很像有必要為了他去排隊我是都穿勾勾牌潮鞋也沒幾雙對了對了好像最近還很紅什麼金標的到底在紅什麼有掛嗎肥宅穿上去會不會潮度++還是要版上的各位金城武們穿才會好看對了啊今天不緊張了嗎QQ-----SentfromJPTTonmySonyD6503.----你不是jackQQ小魯覺得大概5成吧QQ原來勾勾有出NMD!?XDD我國中的時候隔壁女生就穿金標了最近好像又很紅了QQ潮一個小魯甘拜下風QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747301.A.25E.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [問卦] 乙武洋匡雖然殘缺 但是把妹高手的八卦？
Wed Mar 23 23:34:57 2016
這你就不懂根據本肥宅的觀察女生天性就是傾向喜番正面積極陽光樂觀向上努力溫柔體貼會說話有能力有安全感肯吃苦...＃＠＄％的人雖然乙武沒了四肢，但出書又在各地演講，累積許多名氣自然就會讓這些灑花水水對她產生莫名的幻想，即使知道對方已婚生子也願意屈就會被眾人公幹的小三，期盼有一天能升級成為正宮得到幻想中的幸福什麼？你說$$$$?那是乙武成名之後才伴隨而來的，而且$$$比乙武多的人一拖拉庫但不是有$$$就可以劈那麼多腿（幹明明乙武就沒有腿可以劈）總而言之只要會說話具有正面特質（就算是裝的）的男生就算沒了四肢，只要還有一隻不滿足在，就可以讓粉絲們產生好幸福的幻覺名氣可以掩蓋一切瑕疵，讓人產生好棒棒的幻覺這世界就是這麼假掰肥宅們還是洗洗睡比較快--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747461.A.195.html
judas840429 (S_JuDas)
Gossiping
Re: [新聞] 203刀斬殺祖父母 逆孫自首判免死
Wed Mar 23 23:37:38 2016
想當天，我手拿著一把菜刀，從鐵捲門一直砍到臥室。來回砍了三天三夜，是血流成河。可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都沒眨過。星爆氣流斬都沒有我持久，祖母的一百八十二刀少說也砍了兩三分鐘。後來焚屍的時候才發現，我如果不報案的話整棟房子都會燒掉。我才在想：「幹，我他媽以後要住哪裡？」只好在自首時痛哭，假裝會改過向善，運氣好遇到恐龍法官就是無期徒刑。全台兩千三百萬人幫我買單，謝啦。幹你的人性未泯^_^難道要做成魯肉飯才叫做人性未泯？不要說我開死者玩笑判牠無期徒刑才是在開死者玩笑吧--死刑比較爽？敢問你是否有看過那些死刑犯最後的處刑過程？上刑場時還會嚇到脫肛、漏尿的比比皆是，無期徒刑再裡面裝乖還有機會出來他媽的他大伯還想等他出來時傳宗接代，不想斷後要怎麼在監獄裡面傳宗接代？求解200p等，我是無辜derXXX再說啊不然你去XX看啊，肯定對方做不到時的無腦辯論語句下一位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747493.A.112.html
TW123456 (將帥無能 累死三軍)
Gossiping
Re: [新聞] 長照產業人力嚴重短缺！　洪慈庸盼年輕人
Wed Mar 23 23:38:10 2016
呵呵要一個台中商專畢業的可能實力在全國同年齡者的後30趴的文組能提出一個可行的政策也太強人所難啦洪慈庸就是強--挖你哪隻眼睛看到我考比她低?阿不就腦補好強好棒棒哭哭我賺比洪少比她魯你也是啊噗噗現在流行魯魯相輕嗎顆顆哥沒99只有98魯爆囉那還真委屈她了呢你說對吧馬英九就是垃圾啊事實無誤草包也是選民選出來的啊為何台灣只有草包可以選

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747520.A.8A5.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
[問卦] 中國偷渡客什麼時後開始不來台灣？
Wed Mar 23 23:38:38 2016
記得多年以前三不五時就有中國偷渡客偷渡來台灣的新聞那時據說拘留所爆炸到關不下當時偷渡客多到電視廣告引起「檔喔」的笑話曾幾何時慢慢越來越少聽到這種消息跟新聞什麼時候開始中國偷渡客不偷渡來台灣了呢？有沒有八卦？--

