https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690025.A.E0C.html
sabertooth (劍齒虎)
Gossiping
[問卦] 有木有人整理過中國人抄襲日本歌曲清單?
Wed Jan 13 21:00:23 2016
小虎隊的青蘋果樂園抄襲日本少年隊的whatsyourname黃安的新鴛鴦蝴蝶夢抄襲日本神思者的HappyArabia周華健讓我歡喜讓我憂抄恰克與飛鳥的男と女任賢齊傷心太平洋之歌超中島美雪的幸せ姊好陣精今天第一次知道原來我們中國人這麼惡質喔靠著抄襲人家歌曲大紅大紫還一天反人家咧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690233.A.919.html
cctea (茶)
Gossiping
[問卦] 夜市賣什麼最賺
Wed Jan 13 21:03:46 2016
小弟這個六日想北上去夜市擺攤需要批什麼貨利潤是比較高的想說年關將近要賺一筆可觀的薪水好過年謝謝大家-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--連這個也有人問，可想而知一定人聲鼎沸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690320.A.D5B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 警破首宗手機 App跨國賭博 年詐騙超過2億
Wed Jan 13 21:05:18 2016
進；；機、提、犯過警索涉其實電信詐騙是真正的臺灣之光。去年大陸公安部公佈了一組數據，說每年大約都有幾百億人民幣的電信詐騙資金流入臺灣。臺灣每年對大陸的貿易順差有接近十分之一來自電信詐騙。最近幾年公安部在東南亞國家同當地警察合作打擊的大型詐騙團夥幾乎都是臺灣人當老闆，福建人當員工，東南亞抓到的很多詐騙團夥都是清一色閩南人，我甚至聽人說過詐騙天賦max，而且臺灣對詐騙的判刑很輕，甚至多數案件直接被吃，以證據不足為由無罪釋放，對詐騙份子而言，直接釋放最好，即使進去呆兩年還可以和同行交流經驗，據說監獄已經成了詐騙團夥的培訓學校，很多人都是在監獄從獄友學到的詐騙技術。--SentfrommyAndroid--上個月大陸公安從東南亞抓回一個400人的詐騙團夥，製作假網頁，電話詐騙。在當地租了三家酒店安置員工，管理嚴格並且現代化。新聞報導說是一個跟臺灣閩南人學習出師的福建閩南人，團夥里的人有300多人是福建閩南人。當時就有人說閩南人詐騙天賦max十多年過去了，河南人還在做傳統詐騙，弱爆了，金額也落後太多了。而閩南人詐騙團體從電話詐騙，短信詐騙到網絡詐騙一直在前進。最近幾年的大型詐騙案基本都是電信詐騙，我從未聽說一個團夥頭目是河南人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690325.A.AAC.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [新聞] 解放軍嗆聲了！小英當選 島內將體驗「地
Wed Jan 13 21:05:22 2016
套句9.2最愛問的,大家會說獨立,宣稱台獨的人願意上場打仗嗎?照樣造句一下,蠻好奇這位退將先生如果要打仗願意放下自身利益,為解放台灣身先士卒嗎?還是打仗時就先移民了?大家覺得哪一種可能性高呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690434.A.0D4.html
ylps (Karsten)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 21:07:12 2016
看到有要考研究所的同志也要回家投票尤其這幾天在研所板也是熱烈討論小弟我當然也要鼓勵大家回家投票啊小弟我2/1就要考清大2/2考交大每天幾乎都在讀書還要補習上題庫班我也是考完學校期末考立馬搭高鐵回家現在不投以後你還有機會投票嗎？讀書之餘聽了吳念真的演講覺得莫名的感動我們學生都還很年輕而台灣卻是永恆的未來是我們的我們當然要為他負責民主得來不易豈能不珍惜這得來不易的投票權呢？你們還在猶豫什麼？覺得不差我這一票？快回家吧就是差你這一票啊！最後附上我家的概況小弟出身在一個深藍也就是9.2的家庭外公出生於民國30幾年剛滿18歲就在中華電信工作了到了後來也已經做到了中高層的主管了吧在那個時候能夠當到中高階主管以上至少一半以上都是國民黨員吧我外公當然也是國民黨員小弟的父親也是所謂深藍的689極度深藍所以在阿扁第一次選贏的時候真的看到他崩潰的樣子令我難以忘記這裡有個小插曲我外公雖然是國民黨員但是卻每次都投給民進黨所以在這次選輸的時候我爸這麼說「喝一輩子國民黨奶水，卻每次都投給民進黨！」你們或許就能夠理解我爸藍的程度了但是這次回家前我爸理所當然知道我的投票選擇因為我每次回家都會在他面前多少提一點現在經濟狀況提一些時代力量提一些綠社盟提一些新的想法說一些朱立倫的壞話但是做到了這樣我爸這次居然沒有叫我不要回家投票至少之前是有叫我不要回家投票的先例我爸這次跟我說「連我不是學經濟的都懂得現在經濟狀況是如此不堪，八年前說好的六三三居然一項都沒有實現，台灣基本工資到現在依舊在原地打轉，失業率也毫無改善，雖然就像你說的，一直以來我是深藍，但是你們也大了，也要開始工作了，為了你們的未來我願意成為一天的深綠！」聽完這些我真的很感動也覺得你們真的有試過跟深藍的家人拉票嗎？沒試過真的不要說不可能至少在我家朱立倫已經-1了最後一定要說國民黨不倒台灣不會好！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690465.A.DFB.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 網民籲取消台灣籍　黃安駁斥：台灣非國家
Wed Jan 13 21:07:42 2016
我比較好奇~這看起來很像只是演藝圈的事情..但是這個問題是!有一個人在欺負拿著國家旗幟在海外替國家宣傳時..被一個歸於中共的台籍人士攻擊利用中共的國家機器欺負圍剿!沒有一個政治人物出來伸援或是關切?如果對於現在這個執政黨不意外..反正他門就是親共舔共的!那對於未來可能的執政黨請問對於這樣的事件要如何處理?對於這樣的人士要怎樣處置?是否訂定相關法規反制?或是救濟?好像都沒有人討論到...就是大家在那邊嘴一下他好像也不痛不癢中共是用國家機器對付我國百姓那我國政府的反應呢?還是認為拿國旗是錯誤的行為?總統府那隻是不是該撤下啊?話說這個話題越吵越熱..請問在我國目前選舉當中哪一黨最不樂見?--所以我問下屆的新政府啊對於這類事情和類似黃安這樣的人你要怎麼回應以及保護我國國民?像是南韓有國家保安法..你宣傳北韓打壓本國那請問一下我國不應該對於黃安這類人士訂定國家保安法嗎?對於中共的言論有所節制加上去閱中共兵的那些傢伙...這對我國是好的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690563.A.208.html
OceanBoy (嚕米佛)
Gossiping
[問卦] 有沒有最會賺錢的廢物的八卦？
Wed Jan 13 21:09:10 2016
本佛認為世界上最會賺錢的廢物就是Rirakkuma拉拉熊～～～～皮卡CHU可是每天很認真的在那邊戰鬥但拉拉熊每天在那邊耍廢就可以賺進大把大把的鈔票讓許多小女孩欲罷不能請問也有像拉拉熊一樣這麼會賺錢的廢物嗎？補個西斯點：本佛每次都問妹妹說想不想看我胯下的拉拉熊R？嘻嘻--推gunny2205:試用龜頭敲嗎??11/2120:49→gunny2205:是11/2120:49推asprin02:樓上幹嘛自問自答11/2121:28推hanabi025:他打錯字吧11/2121:43--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452690618.A.965.html
Bananab2uty (水果的一種。 XD)
Gossiping
Re: [新聞] JYP「不在台灣和中國做選擇」 爆料經紀人
Wed Jan 13 21:10:15 2016
臺灣不是很多人說音樂歸音樂政治歸政治啊這些人都死去哪了咧？一堆推文還說不要理那個畜牲就好也不要貼牠的新聞牠影響力沒那麼大確定沒有影響力嗎？還是臺灣人都習慣當鴕鳥呢？事實就是你不要管中國和那個畜牲中國和那個畜牲會自動過來管你韓國不是娛樂圈非得依賴中國但是韓國也想賺錢在錢的面前你確定韓國人會一樣有guts?偏偏還是有人一副事不關己的樣子「反正子瑜在韓國發展嘛干我屁事」「擔心幹嘛子瑜頂多回臺灣嘛」喔這某些人還不是少部份喔。一個好好的16歲臺灣女孩子到韓國發展被胡亂抹黑那代表什麼代表臺灣無論在國際上的哪裡都會被中國打壓子瑜就只是一個縮影臺灣再不面對這個問題每個人都維持689模式的思維那會很慘還有我們該慶幸子瑜今天遇到的老闆是JYP假如換成別家公司子瑜隔天就會說出我來自中國臺灣或是直接打包回家了韓國人是清楚知道臺灣和中國是不同的兩個國家。只是要不要選擇在錢面前妥協而已對了當初反韓的人呢怎麼也不見了？--

