https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461896981.A.451.html
zong22 (我要打爆東東)
Gossiping
[問卦] 有沒有當兵遇到督導的八卦
Fri Apr 29 10:29:39 2016
有當過兵的都知道一些督導九姑娘很喜歡在很多時候來找你麻煩平常部隊自己建立好的流程SOP被督導督一下都變成垃圾督導真是無所不在的刁難還有一兩顆梅花就那種垃圾嘴臉跟你唬爛一堆事情有沒有在軍中遇到白爛的督導要怎麼辦的八卦平常會狗幹你的班長跟排長看到督導也是跟隻狗一樣說~~ㄚㄚ長官辛苦了噁心原PO在退伍當天站安官0204結果當然是直接開大絕的一上哨就開始看小說大概半夜三點左右看完小本鬼故事後就睡著了後來也不知道幾點一個長官過來對著我說x的站半夜哨還睡覺阿級職姓名寫完之後他就一邊嘴巴念說我一定會上呈讓你班長跟連長知道你在睡覺我看了他一眼就回我的位子他就一直嘴巴碎碎念就走了可是長官我今天退伍餒(當時候其實很想噴這句.....--沒差拉反正當天下哨我去連長是看陳偉殷被JETER打HR然後補眠到12點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897097.A.632.html
l5566 (金城５６)
Gossiping
[問卦] 結婚必先買房觀念 是誰先提倡的?
Fri Apr 29 10:31:34 2016
各位30CM高富帥好~本魯今年就要而立之年了這幾年總是被親友問什麼時候要結婚錢不要亂花趕快存錢買房子以後才能娶老婆奇怪了...為什麼一定要買房子才能娶老婆本魯年收僅50幾K隨便一間像樣的房子至少都要我15年薪水而且不吃不喝而且現在的女人好像都想要男生有自己的房子不想與公婆同住...不知道這些女人等他們以後生的小屁孩去外面被其他父母的女兒拐走不與她同住後會有什麼想法說到頭...到底是誰先提倡起結婚一定要先買房的啊!!!??商人嗎???還是那些生出公主的恐龍父母?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897183.A.367.html
wuming2 (炸雞腿!)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有火氣這種東西嗎？
Fri Apr 29 10:33:00 2016
我先講結論，我每天走在路上，都會有人問我火氣是不是虛構。我都回答，性格決定命運，台灣話有一句話叫做邱罔舍放大砲棉被再怎麼抖都會有灰塵。中醫你說的話以為呆丸人都不知道嗎?火氣看身體，邏輯感情放一邊，我跟呆丸人是君子之交，淡如水，他的實力我不清楚但是你趁呆丸人火氣大，偷來暗去，隨便下藥這就是典型的華爾街之狼作法呆丸人是睡鋼索，你是瓦倫達效應，蒙面走鋼索。前幾天，有個西醫飛鴿傳書給我，是誰我不能說他說呆丸人已經知道，準備追殺中醫。的封面說，這叫做海嘯來了阿!我在這邊以旁觀者的角度來說，怕死就不要進醫院。整起醫療風波就是卓別林式的鬧劇，就是這樣而已嘛我談火氣，我先推薦這本書-維基百科(自由的百科全書)中醫講的火氣就是西醫在講的發炎，氣順暢人就有精神能量過度累積，散熱不良就形成火氣。問題不在大小，關鍵在於熱度。我合理懷疑，有。但是，要超~越~合理懷疑，要有具體證據力。我常說，分析事物要冷靜透徹，暫時把好惡丟到河流一邊去我站在旁觀者的角度，奉勸呆丸人，火氣來了就來了，你不會有事地球一樣在自轉，第二天太陽還是會升起。把別人的批評當背景音樂，茶包要經過熱水燙才顯芬芳。好，講結論中醫，你有穿褲子嗎?你就像期中選舉一樣輸到脫褲嘛!成功有一百的父母，失敗成為孤兒你注定只能下藥一次，還要被人追殺我公開呼籲，立即凍結中醫在台資產公義使邦國高舉；罪惡是人民的羞辱，火氣大就要受到制裁我建議中醫立即辭職出國，到美國、中國，好好學習人家怎麼治火氣難道你還以為下藥能一拖天下無難事嗎?台語一句話，「千算萬算不如天一畫」啦!我再說一次，中醫，請你立即辭職出國。否則，你就必須做好被呆丸人追殺的準備面對現實，不然就是現實面對你！聲明:以上非針對中醫，如有冒犯請見諒藍字部分原為紐約郵報、歐巴馬。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897265.A.FF7.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [新聞] 「我很沒用、看著小女孩死了」　員警心聲
Fri Apr 29 10:34:22 2016
警察叔叔啊你能力不足啊台灣最優秀的就是法官了我相信被判刑的兩位警察叔叔一定有錯才被判刑為什麼你們當下不能判斷嫌犯只是為了去趕去買東西呢?用暴力抓捕嫌犯後才發現原來他不是要逃啦英明的法官永遠會還給嫌犯一個清白人家倒車只是攤販應注意而未注意都是攤販的錯啊你站在路邊看到有車被警察追還往自己方向倒過來誰都會跑嘛!難道這麼簡單的事情全台灣只有法官知道嗎?這就是為什麼你當警察他當法官啦!還有你的槍是拿來打兇惡又手持武器的嫌犯的可是嫌犯還沒開槍嘛搞不好他只是拿來防身或是那是玩具塑膠管啊你就先等嫌犯對你開槍你才能還擊啊啊對了千萬不要打死嫌犯喔因為每個人都有教化可能如果你追捕嫌犯過程害死嫌犯那法官一定判你死刑啦!!!你真的很過分怎麼可以打死可以教化的人??有想過嫌犯的感受嗎?有想過嫌犯死了會有家人替他難過嗎?唉唉警察學校重讀一遍啦--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--對不起啊法官大人文筆不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897543.A.8F0.html
gakkiaki (修佩魯塔)
Gossiping
Re: [爆卦] AKB48 小嶋真子 說要來「中國的台灣」
Fri Apr 29 10:38:57 2016
聽過不少AKB傻妹的消息我覺得比較經典的應該是這位木﨑ゆりあ化妝師曾開玩笑對她說「靜岡縣是在國外」，木崎一直信以為真；去東京工作時，把國會議事堂說成東京城。且認為1;31s是不是比台妹還傻？XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897635.A.06C.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 10:40:34 2016
訂26k是沒用的，因為通貨膨脹的關係二十年後的26k等於現在的13k如果時代力量真的要保障弱勢的話應該訂定「26k+每年加薪10%」才是真正保障大家說好不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897671.A.E40.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 10:41:06 2016
時力在搞笑嗎？罰金就是要會痛才有效最高罰百萬是有屁用？對上萬員工的大企業而言繳罰金絕對比加薪划算更何況你還設定罰金上限只有百萬根本不痛不癢應該最低百萬，最高一億才對吧？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

