https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459126157.A.925.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] steam上的遊戲
Mon Mar 28 08:49:11 2016
盜版遊戲層出不窮在steam上需要花錢買得遊戲免費的又更加誘人在steam上最好玩的遊戲是甚麼買過都說讚絕對不後悔的--在炎熱的夏日為妳提供一片遮蔭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459126711.A.DFC.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 魚和雞枉死會變成厲鬼向攝影社索命嗎?
Mon Mar 28 08:58:27 2016
因為某大學攝影社向某小吃店訂三桌和菜,小吃店老闆當日餐前致電詢問兩次確認會到後便開始準備飯菜了.每桌包含烤雞,炸魚,雞湯和其他小菜共十道,另外每桌加點兩盤炒麵共計7500元.若是以網路上的單價推論,烤雞和雞湯應該都是全雞,一桌10人計算的話每桌至少炸10隻魚.也就是說這攤下來至少殺了(1+1)*3=6隻雞,以及10*3=30隻魚.雖然這些雞阿魚的沒有活到應有的陽壽就被宰了,但只要化身為桌上佳餚,看到客人把自己吃下肚的滿意表情,雖然心有不甘,也會放下心中怨懟而成佛的!但!但!但!這些學生不但不前往用餐,還對老闆惡言相向.整個對話過程態度輕浮,和社員嘻笑,甚至羞辱老闆,要他去PO文看有多少讚,林北沒在怕云云.(過程中其他社員竟然沒發現這樣很糟糕?)由於這些客人是中午用餐時段最後一批客人,所以這些雞阿魚阿應該都直接被丟ㄆㄨㄣ桶餵豬了(ob'_'ov)也浪費原本要給人吃的雞,魚的生命.依照莊子濠梁之辯的邏輯推演,這些雞阿魚的一定很生氣!因為原本是設定給人吃才能成佛的!現在卻只能在ㄆㄨㄣ桶裡面游泳!萬一讓牠們知道害自己枉死的大學生,那種對生命輕蔑,不屑一顧的態度,想必會氣到發抖,好像肚子被揍一拳一樣.但牠們萬萬也沒想到浪費自己生命的大學生,都已經滿18歲要負刑法上完全刑事責任了,叫雞吃魚不付錢,還要牽拖教授出面洗門風.如果這些雞阿魚的看了本魯的PO文,晚上會去託夢給教授,要他死當這些學生喵?寶傑西屏社長創夏你們怎麼看呢?有掛嗎?--███▋████▆▆█▋▉◤█◢██▋▉███◢█▆▋▉◢◤█◤◥▊▋▉◤◣--所以才說不要浪費食物多積點陰德阿本宅吃飯一定吃得乾乾淨淨不然會麻子臉等你生的出幾億個孩子再來跟我吵行嗎?哥中山金城武喇肖年a挖ㄟ肉午ㄏㄡ甲某?抖...幫qq

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459127092.A.F17.html
WashableID (三葉蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 為何金庸不再寫武俠小說了??
Mon Mar 28 09:04:49 2016
格鬥漫畫千遍一律，愈後面出場的角色就會愈強，愈早出場的人，如果沒有被作者設定為主角，等級就會隨著連載而愈來愈弱，最後就變成雜魚，這是最常見的主角養成模式的公式。金庸小說最初是在報紙上連載的，自然難逃這個公式，比如射鵰的連載版本中，丘處機被設定成「當今第一位大俠」，到了出單行本的時候，這句話就只好改掉了，他就因為出場太早，最後被貶為二流高手，七打一都打不過他的七怪當然就更等而下之了。這明顯是沒想到會連載得那麼久，梗用完了，就只好編出更強的人物和更誇張的武功繼續扯下去，像什麼東邪西毒都是在中途突然出現的，早期的劇情根本就沒有提到過他們。金庸的「武學」程度就只是這樣，如此架構重複寫了十幾本，也讓人倒盡胃口了，不用說書中角色的感情橋段，以現代的眼光來看實在很幼稚，他唯一的貢獻只是在數十年時間裡，讓影視編劇有了固定的老梗可以用，武俠小說也不是後繼無人，而是換了另一個形式以漫畫和影劇出現。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459127313.A.B95.html
agameadream (明日傳奇)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Mon Mar 28 09:08:31 2016
說真的今天妳餐廳整個7500都吞下去都不應該有人同情妳遊戲規則不訂好然後出事了出來哭就可以拿到賠償這其實一點道理都沒有今天如果台大死都不賠償也不回應你能拿他們怎麼樣？告他嗎？那憑什麼？事前有白紙黑字寫清楚嗎？台灣是法治的國家，然後用一點法律根據都沒有的理由再加上媒體一點點煽動、網友開始撻伐就拿到賠償？先前有規定不能取消嗎？有先通知會提前煮嗎？開了十二年我不相信這一點經驗都沒有，搞得好像第一次發生出來哭一下討拍問題就解決？--要不是台灣沒新聞根本不會有人理你有看過美國播這種新聞嗎？爽約這種事在餐飲業一定常發生，這種十二年的老店自己還不知道預防，訂個規則很難嗎？事情發生po個文還可以上新聞，一堆人還幫他們護航，難道這種事每發生一次就要上一次新聞嗎？那就去告啊出來跟大家哭幹嘛？現在是要證明出來哭大家挺就有用是嗎？是蠻有用的啦反正台灣人這麼有人情味法律是最低的道德但是人會怎麼樣是沒辦法預測的，總不能假設大家都有高道德標準，如果是就不會這麼多法律條文存在了！今天遇到這種事情就是自認倒楣不然就法律途徑結果出來發文問題還就此解決台灣最美果然是人今天爽約有錯但店家絕對也不是這樣解決問題，今天這個爽約報出來絕對還有千萬個一樣的事情在發生，難道都要發文解決嗎？今天不是台大根本也不會有人鳥妳，但也是因為是台大才覺得可以發文解決吧當然不是鼻子摸摸啊但應該要清楚會發生的風險再決定怎麼做吧這種事情絕對不是第一次發生了何況還經營十二年最後發現求償無門第一個想到的竟然是po文...本來開店就會有風險要承擔自己的店本來就要訂好規則而不是規定不周全又要要求零風險..可以發文啊但現在發文有用以後有用嗎？這種東西本來就是要做好更周全的防範而不是等發生在那邊哭等"每天"出現這種誰誰誰又爽約店家虧損的新聞我想大家的說法又會變了吧？守信勒那做什麼事憑感覺就好了那麼多條文規則幹嘛？越進步的國家條文只會越明確越清楚誰理你守信、理你出來哭我不知道一堆人拿什麼口頭契約出來講幹嘛我說了她要告可以去告店家給人方便不收定金還是沒有規定的另外一面說穿了就是希望更多人光臨增加自己的業績，那既然這樣就應該承受可能會發生的風險不然就是收訂金訂定多一點的規則，可能會減少客人訂位，但至少是有保障的沒有規則的前提下事情發生了又想要零風險，哪有這麼好的事...呃啊不是說口頭契約也算那有證據當然可以告啊我現在是要一個一個講清楚嗎這篇的重點並不是強調爽約沒有錯或是po文有錯而是如果事前沒有良好健全的規範而是一味的用"互信"還是"感覺"的這種機制，碰到問題了當然很難處理...如果要求大家都可以做到這種高標準而不去規範風險不是太高了嗎？只是覺得店家用這種引起共鳴或是從眾心理不是根本解決的方法..寫到這裏有人又要說我變風向了吧..我也不知道噓文的大家為什麼都要一直玩文字遊戲鑽牛角尖..我也只是想把自己的想法表達清楚..我承認我文句表達有不全的地方，我也不是學法律的但你們這樣鑽牛角尖去抓語病然後忽略我想表達的這樣有啥意義嗎？我並不覺得我本文講得和後來講的有什麼出入就是明確的規範避免不必要的爭議而不是出來哭就是有人要抓語病啊而且你提到的那些對我想表達的有什麼影響嗎...我指的法律根據就是沒有白紙黑字就算口頭協議也要有錄音當作證據吧..呵呵反正又要被說硬凹吧..看下面回文多少是不理性的...被爆根本不是重點吧..這種風向本來就只會被噓呵呵看吧有理說不清但我真的就是這樣想的就算我說的是法源依據..但店家利用的就真的是媒體還有網友撻伐啊..並不影響我想表達的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459127423.A.930.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [轉錄]姜皇池／台灣、中國、太平島
Mon Mar 28 09:10:22 2016
作者:geordie(Geordie)看板:PublicIssue標題:Fw:[轉錄]姜皇池／台灣、中國、太平島時間:MonMar2809:04:052016作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[轉錄]姜皇池／台灣、中國、太平島時間:MonMar2809:02:332016姜皇池／台灣、中國、太平島2016-03-2806:00姜皇池／台大國際法教授隨著海牙仲裁庭做出決定的日期逼近，馬總統試圖取得國際關注，將「台灣」意見表達出來。因此在上一波沸沸揚揚連串登島作為後，接著又積極安排外媒登太平島。本案確實有需積極作為的理由，馬總統明確指出：去年在聽證會中菲律賓的律師一再提出太平島「不是島、是礁」，「不能不說話了、完全不是事實，這些人沒研究、沒去過，對我們傷害很大。」若政府集中論述，證明太平島是「島嶼」而非「岩礁」，力保太平島可主張海洋權益可能，謀求「國家」最大利益，則應無人會反對，個人亦舉雙手贊成。然真如此嗎？這看似捍衛國家利益之所有作為，審慎思之，不寒而慄。檢視目前政府對外強調太平島是島嶼的文宣短片，如外交部的「南海諸島的太平島」（TaipingIslandintheSouthChinaSea）、內政部的「南疆沃海」（AFrontierinSouthSea）等等，開頭不久皆即強調南海諸島是最早由「中國人」（Chinese）發現命名等等。而仲裁法庭在二月五日要求菲律賓與中國進行回應的兩份文件：一月廿三日外交部的新聞稿，以及一月廿八日馬總統有關太平島的發言，馬總統同樣將主權引入，回溯到漢朝，強調歷史縱深，凸顯南海諸島，包括太平島，一直都是中國人的領土。而令吾人驚訝的是：在三月廿二日邀請外媒登太平島時，外交部突然公布歷年最完整《南海政策說帖》，在總共卅頁的篇幅中，竟僅兩頁試圖證明太平島是島嶼，其餘廿八頁，全部用以主張和證明：南海諸島，包括太平島，自古以來即是「中國的固有領土」，甚至連處理本次爭議核心太平島究係島嶼或岩礁議題的兩頁中，還不忘提醒讀者一八七九年與一八八四年時，「先民」在島上開鑿水井的史實，將歷史回溯至中國清朝。無怪乎此次安排外媒登島，外媒竟然會問：「你們這樣做是不是要幫中國」？！而「外媒普遍關切中華民國與中國大陸有無可能在南海主權聲索議題上合作？」更令人錯愕的是：菲律賓不論在訴狀、答辯狀或是口頭辯論中，雖未爭執太平島主權問題，但皆一而再、再而三地強調：台灣雖占領太平島，但台灣是中國的一部份，因而所有台灣的作為應視為中國的作為。並且一再提及基於「一個中國原則」，台灣是中國的一部分等等，但政府「見秋毫之末，不見輿薪」，在所有一切行動中，不僅未對菲國此法律意見提出任何辯駁，而是直接對「中國的」太平島法律定位進行辯護？如此何止是默認菲國對台灣法律地位之主張，若加上前述說帖、文件、聲明林林總總，更是在國際訴訟中，協助「中華人民共和國」將台灣定位作中國一部份，究係是何居心？！保護國家權益，眾人皆當支持，然檢視目前政府所有作為，縱使成功，亦是確保「中國的」太平島權益，而非「台灣的」太平島。更令人寒心的是：若將所有作為以國際法細細檢視，所有一切不僅是要證明太平島是島嶼，更要證明太平島是中國的，架構台灣是中國的！若將此政府拿來與在台灣北海岸油污事件中那個毫無作為、任其不可收拾的「看守政府」相比，在太平島權益方面，此政府竟是如此鉅細靡遺，棉裡藏針地處處捍衛「中華民族」權益，「這個政府」確實仍是個有積極作為的「政府」。難道台灣就如此不堪，非要事事總為中國設想不成？不知為何總覺得馬總統愛中國總比愛台灣多那麼一點點，總統的確是個堂堂正正的中國人。就如我之前所懷疑的，馬囧的太平島說帖很明顯地在偷渡台灣和太平島的主權給中國，但一些鄉民由於不太清楚法理而看不出來這細節中的魔鬼。鄉民們不可不慎--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--一中政策跟一中原則是不同的，請分清楚我那時還貼出馬囧的南海說帖來提醒鄉民，有些人還不相信咧

