https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461634260.A.B7B.html
luck5115 (雲深不知處)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒人幫袁世凱翻案?
Tue Apr 26 09:30:57 2016
這就像某些奇幻小說概念相似國家有難國家找來勇者幫忙勇者成功了當權者怕勇者太搶眼就想盡辦法來鬥跨鬥臭勇者就是了--當帝?從片面資料就確定一定是?有很多東西可以明示暗示誘導脅迫逼迫的，特別是越大的組織，底下派系越可能這樣搞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461634539.A.6C3.html
ianlin45 (Ian)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國豬商是中資的八卦？
Tue Apr 26 09:35:36 2016
聽說台灣驅逐陸客，經濟制裁一條龍正取得巨大成果“寧吃毒美豬，不當中國豬”行動也如火如荼展開可是瑞凡，美國最大豬商也是中資一條龍呀這樣會不會破壞對中制裁，讓中國獲得喘息空間？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461634636.A.24C.html
monopoliest (中肯無益於中出)
Gossiping
Re: [新聞] 酸文林苑非本意？ 張景森二度po文又刪除
Tue Apr 26 09:37:12 2016
張景森，幫柯文哲競選過、是蔡英文競選團隊的一員，幫蔡英文規劃整個大都更策略。這樣的選舉老將，在這次大選結束之前，哪時聽過他「失言」、臉書上亂放話被別人截圖抓到把柄的？自由時報，與建築集團有關連的報業集團，之前星期人物專訪，訪出這樣的言論：此外，民辦都更同意門檻其實最高是八十％，而非外界討論的一百％，且你怎麼會覺得他們刊登張景森這則報導，是為了要反對都更？這種報導的目的，本質上就是作球給網路殺，透過網路輿論把文林苑翻案，重新定位成「釘子戶」的過程。過去文林苑時推文和現在最大的不同，除了判決結果的評論之外（當時可是隨意喊「判決不公」的），另一點就是「袋地」這個詞被大量拿出來談。過去即使拿這個詞要替拆除有理辯護，也都是被回嘴得亂七八糟的。--

