https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455708669.A.761.html
blackface614 (笑而不語)
Gossiping
[問卦] 有沒有漢他病毒的八卦？
Wed Feb 17 19:30:55 2016
是這樣啦剛剛在看死在自己懷中的小動物的討論串有篇講到哈姆太郎被踩死的不幸事件突然想到早期在廢魯是國小生的時候有段時間一直在報漢他病毒的新聞還說傳染源是鼠類搞得大家人心惶惶不管是哪種鼠類只要一看到就嚇個半死但是直到現在漢他病毒的新聞越來越少了是因為新聞台被行車紀錄器洗版面還是我國環境衛生逐漸改善的關係呀？有沒有八卦呢？--中獎$365,587現實生活中也那麼好中該有多好...中獎$485,167--印象中好像有造成棄養寵物鼠的風潮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455708890.A.7B3.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [問卦] 如何分辨臺灣人跟中國人
Wed Feb 17 19:34:47 2016
個人認為，如果在國外。很好分，穿拖鞋八成台灣人，賣場或換匯地方，拿手機出來算錢也是台灣人。一般台灣人普遍消費力低，比較精打細算。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709072.A.A87.html
guardian862 (八爪瑜)
Gossiping
Re: [問卦] 如何分辨路邊肉燥飯是加了紅蔥頭還是蟑螂
Wed Feb 17 19:37:49 2016
小魯不才，來分享一下跟魯爸去吃肉圓的慘事那一年我跟我爸剛從山上工作完回家的路上，在山腳下的一家市場裡的肉圓店吃晚餐坐下來點好餐，不一會兒老闆將兩碗熱呼呼的，淋上大量甜麵醬的肉圓端上桌我舉起湯匙，將肉圓與醬汁攪拌均勻突然一小塊黑中帶著紅圈的異物映入眼簾...「幹拎娘勒，嘎ㄗㄨㄚˋ」小強的顏色在肉圓與麵醬與黑色湯醬中，根本就數位迷彩小魯本身非常的害怕蟑螂，怕到光打字都會覺得發抖要洗手如此超自然的畫面簡直令我崩潰老爸覺得太扯，要找老闆理論誰知老闆慢悠悠的走來說了一句：「哎呦維，哀嘎這大聲，黑應該蔥仔珠啦～～」「哎呦維，哀嘎這大聲，黑應該蔥仔珠啦～～」「哎呦維，哀嘎這大聲，黑應該蔥仔珠啦～～」...「嘿吶系蔥仔珠，哩現在隨嘎我吞落」換老爸爆氣ler...最後肉圓攤老闆請我們吃隔壁的熱炒海產攤賠罪劇終--天天看飄版時時關心靈界動態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709074.A.600.html
kevin4201153 (乂oO煞氣の肥宅Oo乂)
Gossiping
[FB] 香港國貼貼紙OuO
Wed Feb 17 19:37:47 2016
《護照貼紙索取及認購//去中國化//我係香港人》去年台灣好朋友老丹設計出台灣國護照貼紙，借此宣揚台灣獨立建國意識，引起兩岸以至世界的關注。同樣地香港面對中共國的統治，未到2017，一國兩制已經崩壞，最近「被失蹤」、「被中國人」事件更令我們怒火中燒，令我們更明白面對白色恐怖，我地應該做的係企硬!面對中共國所謂承諾，所謂的一國兩制都係大話，香港人只有自救，只有擺脫中共香港先有未來可言。在特區護照貼上貼紙，並不是幻想這樣就建立了香港國，而是表達自我身份認同，表達一個訴求，令更多人有香港應該獨立自主的意識。另外，貼上貼紙遮蔽中共國徽，除了避免被誤認為是中國護照及中國人外，也是一個日常抗爭的手法。係台灣的先例看來，貼上貼紙出遊外國並無甚問題，早前一些國家更公開表示在護照封面貼上貼紙並不影響入境(但亦有數個台灣朋友曾帶住貼上貼紙的護照到新加坡，被新加坡當局無提供理由而拒絕入境)願意貼上貼紙，要明白這不是玩的，是認真的抗爭，而宣揚香港意識的朋友有可能會在出入境時遇到阻礙，更常出現的抗爭可能是面對香港關口(曾經有台灣朋友由香港飛回台灣時被香港關員要求撕下貼紙的案例)，這也就是為什麼我們更應將獨立自主的意識從現在開始種下，讓未來的我們，讓下一代能擁有完完全全的香港身份。我係香港人，我主張香港獨立自主、我印貼紙、我派貼紙；中共，歡迎來綁架我。---------------------------------------***索取及助印事項:(1)一般少量索取:為了宣揚香港意識，只要你inbox地址給我們，我們就會免費郵寄貼紙給你。(2)非常歡迎熱心的朋友認購及助印，讓我們能持續郵寄行動，及將貼紙擺放在公眾地點如市集、獨立書店、Cafe供大家自由索取。「認購及助印表格」如下:(3)任何朋友自己有地方或知道有地方願意擺放貼紙作索取點，歡迎inbox聯絡。(4)如有朋友肯支持窮到hih嘅我地繼續堅持做更多設計，歡迎支持購買我地其他產品:---------------------------------------我們去年十月推出的香港護照皮套:(貼紙省卻了「共和」二字，簡潔表達香港國)-------------------------------------------------------本土工作室LocalStudioHK--用錯分類修改一下,香港人被臺灣人教壞啦XDD對不起...剛剛用手機編輯不知道怎麼用到了綠字抱歉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709114.A.E69.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼一堆官司纏身的人好像不痛不癢?
Wed Feb 17 19:38:31 2016
開庭久了，就習慣啦像我現在一天開十幾個庭一週三十~四十庭開到快無感惹看那些累犯幾乎都神色自若還有看過犯人在庭上說:「法官，你趕快判一判，我要回監睡覺」只有菜b八初犯仔才會在法庭上抖抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455709214.A.965.html
zcliu026 (中港阿志)
Gossiping
[問卦] 兩岸開戰 台灣老百姓的反應
Wed Feb 17 19:40:11 2016
看到這幾天板上熱討論許多關於兩岸軍力比較的話題本魯身為軍事迷平時對這樣的議題就相當有興趣，但是說到這樣的議題就讓本魯非常好奇一件事:萬一有一天兩岸開戰，已經過慣太平生活的台灣老百姓會是怎樣的反應??會是同仇敵慨人人一把AK誓死跟阿共抗戰到底嗎??還是只是在臉書幫台軍集氣，然後爆料公社一堆爆料照片例如:偷拍一張照片po上去:一堆國軍+台灣民兵蹲在草叢準備伏擊共軍的照片然後內文寫:聽說等下要伏擊共軍接著下面一堆幫國軍集氣的回文然後黑人出來裝熟，媒體瘋狂的從爆料公社抓一堆台軍要伏擊共軍的照片來報這樣呢??有沒有如果兩岸開戰，台灣老百姓的反應會怎樣的八卦--沒這麼重啦AK頂多3.x公斤左右

