https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460606510.A.82C.html
noldorelf (屏東周渝民)
Gossiping
Re: [爆卦] LIS本日主場被質詢中
Thu Apr 14 12:01:47 2016
其實法務部觀念很好懂有國人被抓-->我先了解看看接著如果有罪-->犯罪本來就該被抓哪國幫我們抓沒差正義要伸張如果還不知道有沒有罪-->再了解看看如果無罪抓錯-->跨部會協商慢慢來那個古巴的有罪被抓死了法務部說不定覺得剛好肯亞的法務部想法真的無罪就慢慢叫中國放人有罪就看中國法律怎樣不能引渡就算了什麼自己的人自己審不重要舉例啦如果今天美國有人在北韓疑似犯罪甚至直接觸法美國一定會想辦法救人LIS大概會說誰叫他要犯法救回來怎麼伸張正義結束--那請問美國有沒有要救?之前疑似間諜連退休國務卿都去北韓低聲下氣了然後我們是在旁邊說幹嘛救這樣我更生氣美國才敢遇到中國就不敢這還是已經當地判刑了現在是當地無罪好嗎重點是已經確定犯罪了嗎?如果是那就靠引渡沒確定前不是應該無罪推定嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460606682.A.754.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
Re: [新聞] 小學女童跳艷舞頂男童下體　老爸竟說好
Thu Apr 14 12:04:40 2016
台灣學校可以跟進嗎?不要學寫程式了學到最後都變宅男宅女學生改學這種舞蹈可以促進生育率社交能力要不然你現在去大學找人要他們跳舞每個都像蠢蛋一樣不知所措也沒有情趣所以說台灣人很boring啊！--改中學生也行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460606687.A.B89.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦] 二高還沒通車前中山高有多塞
Thu Apr 14 12:04:43 2016
當年沒fb..大家知道會塞車還有如果該景點人很多,根本就不會想去現在呢?很多塞車都是沒計畫性出發..。光看到fb就衝去一起塞一起打卡的一堆塞車打卡已經是潮流最經典的不就是日前的極端氣候下雪/霰最常看到的就是..1.XXX已經飄雪了,趁著還不用檢查雪鍊快點來讚:9782.臨時徵雪鍊,我沒用過讚:19783.路邊停車就可以堆雪人歐(隨便臨停,後面還塞一堆車)讚:14978--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--80+X24/14M1006□[問卦]有沒有念高師大地理說自己是頂大文組的卦你知道你剛剛被虛爆了嗎戰學校哩┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][塾告]M1006水桶一週││文章網址:││這一篇文章值92Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘原來被水捅了歐...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460606709.A.604.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞這次事件怎麼沒有國家幫台灣說話？
Thu Apr 14 12:05:05 2016
沒有國家幫臺灣詐騙犯說話，是因為沒有國家愿意得罪全體大陸民眾。如果大陸有維權律師被捕，美國就會站起來嗆聲，反而會得到一部分大陸民眾的稱贊。但這件事情完全不同，這些臺灣人是全大陸人民憎恨的詐騙犯，美國如果幫腔，那麼美國得罪的絕對不僅僅是中國共產黨，而是13億大陸人民。大陸13億人的市場，美國還是很在乎自己的形象的。否則激起民憤，對自己的企業也不利。從這件事情，鄉民應該明白為何大陸民眾寧愿支持中共，也不支持、同情臺獨了。因為這件事情展示給大陸民眾的景象是：中共在拼盡全力抓這些詐騙犯，為大陸民眾出氣。而臺獨政客和名嘴卻在拼命鼓吹把這些人救回臺灣，等效於立即釋放。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--支那人為何噓我。謝謝你關注本人簽名黨。鄉民看到多位滯臺皇民的表演，更應明白大陸民眾為何無法接受臺獨了。滯臺皇民從未考慮過去爭取大陸一部分人的同情，卻開地圖砲，同全體大陸人宣戰。這種策略同ISIS沒什麼兩樣。中共應該很感謝滯臺皇民，你們讓大陸人民團結。這里大陸就是前行政院大陸事務委員會主委蔡英文的那個大陸你真的以為只有中共黨員才憎恨這些詐欺嫌犯？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460606801.A.6D4.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 女版女生為什麼反對婚後驗小孩dna呢？
Thu Apr 14 12:06:38 2016
檢驗DNA的方式各有巧妙「明修棧道暗渡陳倉」相信大家都聽過利用羊膜穿刺的名義順便做DNA檢驗卻不常見人討論狗鼻哥誠心推薦在羊膜穿刺的時候順便驗到時候發難也有個名目現實點來說羊膜穿刺可以排除許多遺傳性和先天性缺陷的可能性這對工時長難顧家的你來說實在是太棒了能及早發現問題就能夠節省非常大量的時間金錢與心力更體貼的是針對許多超過34歲的高齡產婦羊膜穿刺的CP值又爆增許多看看床上年過三十的她你心中是不是開始共鳴了呢？最重要的是「我愛妳我也愛寶寶」這簡短的八個字讓你能輕鬆打動她的心對口拙不善表達的你來說更是如此別懷疑羊膜穿刺就是上帝為竹科工程師量身打造的最後開放推文揪團名額87位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460606847.A.718.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非親骨肉
Thu Apr 14 12:07:25 2016
也有些人不在意小孩是不是親生的吧肥宅我有個朋友以前因為偷了一個麵包入獄被關了19年出獄之後洗心革面重新做人賺了點錢當上了小鎮的市長後來認識了一個女工也沒跟女工發生什麼關係女工死了之後就收養她的女兒直到長大成人也沒聽我朋友靠杯什麼即使女兒長大之後為了男人想丟下我朋友那男人是個覺醒青年唉只能說不要這麼在意喇--

