https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894171.A.8B0.html
killua92 (樁白)
Gossiping
Re: [新聞] 月薪25K　她靠這件事30歲存400萬
Wed Mar  2 12:49:28 2016
看這業配文還不如看癢哥實況台根本是肥宅成功立志奮鬥史大學一個不爽不念,宅在家裡打游戲屌虐職業選手後開噴,意外爆紅把握住翻紅的機會在實況界稱霸三年年薪去年已突破三百萬繼續努力去主持節目當藝人還娶了老婆生了小孩不知道要不要買房買車講真的當時看他實況總覺得這傢伙紅不過一年沒想到現在人氣在twitch還是居高不下實實在在的抓住機會的真男人癢--去年年底說第三年快三擺了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894323.A.42F.html
cjoe (TeA)
Gossiping
Re: [新聞] 男友月入七萬　卻不願替沒收入的她月付千
Wed Mar  2 12:52:00 2016
我認識一位朋友已退休還算滿有錢的他出錢幫他老婆找網球跟瑜珈教練結果反而是老婆去跟人家胡搞瞎搞還差點人財兩濕老婆還跟瑜珈教練跑了最後才知道原來是跑去倒貼人家笑死人不過也還好啦最後我幫他把老婆追回來了小孩跟女兒最後也沒誤入歧途雖然不知道D咖那篇真相到底是如何，月入七萬是不用那麼摳啦運動也不一定是壞事啦理性勿戰勿酸堂堂正正當個成大人--不好意思那是未解鎖人物謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894324.A.476.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 吸引優秀新生 亞大祭480萬獎學金
Wed Mar  2 12:52:02 2016
我混過亞大體系，告訴各位鄉民，真的不要小看有錢人的霸氣。亞大基本上就是搞土豪策略，用錢炸死你，花幾千萬買個活廣告，眉頭根本不會皺一下，你75級分去亞大，同儕競爭力是不夠，師資也沒特別好，所以很可能白白糟蹋了青春，讓自己的的潛力無法完全發揮。但沒關係，你畢業後手上就是360萬，就算是念醫學系或牙醫系，剛畢業也不過年薪百來萬，人家念6年你念4年，還多一筆人家賣肝3年的薪水，一來一往就領先醫學系或牙醫系足足7年了。當然鄉民一定會說：人生不是只有這7年啦！你亞大畢業後一輩子領22K，人家醫師或牙醫薪水越來越高，用不了多久就會把這7年追回來了。但各位鄉民想一下喔......亞大又不是白癡，怎麼可能讓你75級分領360萬獎學金，但畢業後只能賺22K，鬧上新聞變成全台灣的笑柄呢？所以絕對會幫你動手腳，讓你畢業後空降高薪爽缺。畢竟亞大事業做很大，本來就有不少肥缺，如果人家靠關係和血統上位的，都能坐的安安穩穩，那我今天放一個能考到75級分的上去坐坐，多半只會更好而不會更壞，又何樂而不為呢？當然限量是殘酷的，隨著時間過去，亞大的福利一定會越來越少，畢竟廣告也是有邊際效益，做過頭反而會虧錢。所以想進場亞大當公主王子的，真的要快點，只要你進場的時間對，亞大絕對不會讓你失望，基本上就跟流星花園裡的F4差不多，在學4年呼風喚雨，可以享受一堆特權，教授都不敢當你，畢業後工作也都打點好了，保證一輩子榮華富貴。當然如果你特別上進，真的想在學術上有發展，其實主動跟亞大講，他們也會量身打造盡量砸錢幫你的，畢竟董事長自己也有個醫學博士，學生想上進，他一定是100%支持你的。--沒記錯的話，亞大目前還沒收到75級分的招牌，所以假如你75級分過去，亞大絕對會買很大的新聞，自然也不可能讓你賭輸......所以要好好感謝你的肥羊同學。認識也要將來「利益關係一致」，這樣的人脈才有用，所以你身家沒有特別好，或者能力沒有特別強，認識了也沒屁用，自我安慰而已。但你75級分去念亞大，大家利益關係一致，整個董事會把屎把尿，就怕捧不起你，這種人脈才叫真正的有用。除非你故意惹人家，否則誰會沒事看你不爽，75級分耶，在亞大就是寶貝啊......至於培養好實力，其實就是前面提到的「利益關係一致」，因為你有能力幫我把事情做好，所以我給你好的待遇。但你75級分去亞大，只要你畢業後賺很多，上個新聞謝謝亞大，和人家就是「利益關係一致」了，哪需要看能力？而且真正能賺錢的好缺，本來就沒幾個是看能力的，除了像這種特殊情況，剩下的都只能靠血統。如果你是連勝文，你會怕自己能力不夠嗎？75級分去亞大當招牌，基本上就是亞大連勝文，放120個心好嗎？不可能讓你過苦日子的......好啦，每個人都有自己的看法，我在亞大體系深得其利，所以才出來推薦一下，至於你抱怨成這樣，我想你也沒本事考個75級分去爽，當然不知道亞大的好~沒啥好反駁的啊，夏蟲不可語冰，你就考不到那成績，在亞大只是被壓榨的肥羊，當然覺得亞大很爛啊，ㄏㄏ～我又不care亞大招生好不好，只是分享經驗，羊毛出在羊身上，有個特權學生可以爽，當然是其他學生被壓榨出來的啊~是說你成績真爛到那程度，也沒得選擇，不爽念亞大，去其他爛學校也是被壓榨，根本對招生沒影響好嗎？別轉戰道德議題取暖了啦......成績不好還想學習，當然要付出多一點代價啊，而且想學習還能成績不好，我看你也不適合念大學了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894407.A.FAE.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 有沒有縛雞之力的八卦？
Wed Mar  2 12:53:24 2016
縛雞之力【釋義】：捆雞的力量。比喻體弱無力。【出處】：元·《賺蒯通》第一折：“那韓信手無縛雞之力。”請問縛雞之力的力量大概多大?大概等於幾馬力?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894430.A.E4D.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 富二代都不怕家道中落嗎
Wed Mar  2 12:53:47 2016
本魯有個朋友大學隨便考進夜市大學吃魚買茶潮衣潮鞋潮帽樣樣來一個月5萬跑不掉之後休學（差點被雙二一）現在要重考大學說什麼隨便上一間讀個興趣之前的太難反正以後收房租也能爽爽過日子每次提到被二一還會暴怒一直說自己認真起來多屌叫他不要混日子也不甩本魯認識的有錢人都是這樣的態度玩世不恭紙醉金迷看得我超嫉妒他們都不怕家道中落以後只能撿角嗎--真的他們都超摳的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894516.A.0A8.html
mrgod (God=Dog?!)
Gossiping
[問卦] 念台大是什麼感覺？
Wed Mar  2 12:55:07 2016
小蛇蛇我年輕不學好與台大無緣渾渾噩噩度過普大出社會好幾年經過公館看到無緣的台大，總是帶點遺憾好奇在台灣大學漫步著心境如何？更好奇四年來受了什麼薰陶才能成為社會中堅份子到底，念台大是什麼樣的感覺？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894663.A.D45.html
Lifter (亞特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「澎湖賭場」的八卦？
Wed Mar  2 12:57:40 2016
我澎湖人現在在台北讀書你說的業者在我看來是還沒跑之所以會這樣說是因為第三漁港那邊的那家喜來登上面還高高掛著吊死小孩的日王日王標誌之前第一次公投親前就開始準備興建結果公投沒過整個大停擺拖到去年才差不多蓋好而今第二次公投在即意圖十分明顯一場腥風血雨即將開始--如果剛好遇到颱風滿潮浪就會直接打上來雖然沒有很大只能讓路人濕掉我都快忘記那邊是海埔新生地了@@

