https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073892.A.E64.html
jerry0701 (南部瘦一哥)
Gossiping
[問卦] 浩南哥跟sky哥為什麼那麼像ㄋ
Fri Mar  4 14:44:49 2016
如題浩南哥銅鑼灣的扛霸子名言是夠狠義氣兄弟多左燒烏鴉右打耀揚怕自己的手下包皮受傷喊出包皮你褪下！義薄雲天可歌可泣Sky哥公主道車神駕著EVO.V奔馳在每個少男少女的心中還跟希打了一炮實為男子漢之楷模這兩人為什麼長的這麼像呢有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457074056.A.A6B.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 業者籲：開放陸資投資IC設計
Fri Mar  4 14:47:33 2016
說一下聯發科的問題聯發科目前是3G晶片市場被展訊低價競爭4G晶片市場被高通壓低毛利新的手機送中國官方審查時5支手機要有1支用中國生產的晶片才行然後聯發科很想當中國廠商被保護所以只要被中國入股就有機會被當成中國廠商也可以拉高毛利不過這還不是關鍵現在最關鍵的問題是5G晶片5G中國官方規格聽說是聯發科如果不讓中國入股就最後再通知你到時5G市場聯發科就別想吃到了所以沒辦法政府應該好好想想聯發科員工必須養家活口就讓他們給中國入股吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457074503.A.52F.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯P義賣
Fri Mar  4 14:54:59 2016
上星期我完成了一日雙塔，希望透過這個活動喚起臺灣人民「海洋國家的性格」：冒險犯難、不怕失敗、不怕困難。這次的活動，愛視野影像工作室情義相挺，免費全程拍攝，製作成七分多鐘的紀錄片，我自己看了都很感動。未來臺灣人民遇到困難，好像都找不到方法時，希望你們都會想到，有一個阿伯堅持他的夢想，用最大的意志力去完成不可能的任務。這次受到很多人的幫助，我也希望這些美好可以再回歸到社會，所以一日雙塔結束後，我提出義賣雙城、雙塔兩輛「戰駒」的想法，贊助的捷安特公司也馬上答應，義賣所得會捐贈給身障運動團體，他們不因身體上的限制就侷限自己，用勇敢、堅毅的態度證明「人因有夢想而偉大」。「戰駒熱血義賣」：捷安特台灣良心企業快來點個讚突然想到柯文哲說小英上任後不管怎麼做滿意度都很低其實柯文哲自己也是一樣的情況前面市長擺爛的問題硬是要解決要面對給推--菜逼巴閉上嘴--03/0414:55阿公眼鏡髒?

