https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462027368.A.2AB.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
Gossiping
Re: [問卦] 大隊長縱容陳為廷不向國父敬禮? 如何申訴
Sat Apr 30 22:42:46 2016
不知道你是不是反串，我希望你是反串而不是役男，不然你的服役日期應該會被欺負......然後自己還覺得莫名其妙......首先，當兵（我是兵，不是替代役）是一個講究「看風向」的地方，不是講究「是非對錯」的地方，原則上講求紀律，消除個人的特色，這些都是「原則上」的生存法則。今天，新聞已經爆出來陳姓役男，其實如果有常識的人「拔草測風向」都可以看得出來這個人有「關係」「有背景」「後台硬」所以可以做不一樣的事情，因為他就是特權。你要跟他硬碰硬，堅持自己的「正義」，或許在圍牆外面的世界可以獲得支撐，但現在在軍中，這叫做自找苦吃，長官都默認他可以有特權了，你還去造成長官的麻煩，這就是原PO的不對，長官無法弄陳姓役男，但要弄你卻簡單很多。「對於既定的事情，請不要質疑，這只會造成不必要的痛苦，最終吃虧的還是原PO」你還太生嫩了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462027552.A.0CF.html
caffpetiy (123)
Gossiping
[問卦] 為甚麼臺灣那麼愛鐵窗
Sat Apr 30 22:45:48 2016
在臺灣家家戶戶都裝鐵窗至少我家附近是到底為甚麼大家都愛鐵窗如果是怕被偷但犯罪率更高的國家也沒裝阿既醜又危險究竟有沒有臺灣人特別愛裝鐵窗的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462027575.A.C7A.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 台中現在能幹嘛
Sat Apr 30 22:46:12 2016
國立勤益科技大學是您不容錯過的好選擇。國立勤益科技大學，課程優、師資棒、設備優良，離家近(我家到學校只要五分鐘)，享有台灣麻省理工學院之美譽，台中市太平區為一典範科技大學，地靈人傑、環境單純、有山有水，坪林公園緊鄰校區(，歡迎台灣各地條件夠優質的學子們加入勤益這個大家庭。以下的台中市公車皆可到這片優良的淨土:行經路線:和平橋→→如意新村→坪林→三中心→自強一村→叉路口→八○三醫院→預立二村→精武社區→中興駕駛班前→遊樂大樓→宜欣社區→新高社區→楓愛林社區→十甲東路→新光村→十甲社區→合作市場→力行國小→雙十國中→台灣體育學院體育場→台中一中→台灣體育學院游泳池→台中圖書館→公園口→光復國小→第二市場→美榮藥房→市政府→合作金庫→綠川東站→彰化銀行→電力公司→台中公園和平橋→→如意新村→坪林→三中心→自強中心→叉路口→國軍台中總醫院→預立新村→精武社區→特二號中山路口→社區活動中心→圓環→育德路口→樹孝育才路口→金馬大郡社區→亞太社區→中山路口→賢德醫院→十甲宜昌路口→十甲路口→東英八街口→旱溪街口→東英路口→樂成公園→育英國中→樂業路口→明功堂醫院→立體停車場→干城→台中車站→繼光街口→台中女中→地方法院→貴和林森停車場→忠信國小→文化中心→美術館→忠明南路口→東興路口→大墩路口→文心南路口→萬和路口→南屯→永定里→三厝里→黎明公益路口→黎明大業路口→黎明新村→黎明國小→市政路口→衣蝶百貨→新光三越→老虎城→統聯朝馬站→朝馬→福安里→統聯轉運站→中港新城→澄清醫院→台中捐血中心→玉門路口→普濟寺→東大附中→台中榮總→瑞聯天地→五龍公園→榮總北院→國安國宅→國安國小→西屯路口→榮總宿舍莒光新城→學士路口→五常里→光大里→台中二中→文莊里→篤行國小→西屯路口→中港路口→公益路口→向上北路口→英才郵局→文化中心→忠信國小→林森三民路口→地方法院→台中女中→繼光街口→台中家商→台中後火車站→新時代購物中心→忠孝路口→大振街口→大東紡織廠→漢聲廣播電台→東門橋→旱溪→太平橋前→下部仔→中油太平站→下太平→中太平→太平國小→太平運動場→東平國小→中興東成功路口→頂山叉→山腳→亞姆拉公司→和平橋→→坪林→太平國中→大興一街→藝文中心。--ㄅ4行行出狀元，八大電視台你再說一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462027714.A.6D0.html
ga030468 (ga030468)
Gossiping
[問卦] WWE摔角招數
Sat Apr 30 22:48:29 2016
最近看到江西南突然又紅起來一堆人在罵說西南的招數少終結技又不痛(youcantseeme)又不華麗回想起來好像真的是沒有很痛...所以就跑回去回味以前的精華以下是我高中時期有印象且終結技看起來就很痛的人:HBK:reymysterio:HHH:(非終結技，一些看起來就痛死人的畫面)Undertaker:Batista:EDGE:(話說EDGE我覺得他長的很像某明星但是忘了)相比起來西南真的弱好多...以前的摔角其實扣掉西南的部分其實不難看阿..熱血沸騰的感覺現在我就不知道了，很久沒跟了有沒有還有誰的終結技又痛又帥的八卦--rko也不錯619你看影片其實她後來頭部都沒有著地，夾的比較安全一點真的很造神..fu不錯但是YOUCANTSEEME太空虛了y2j看過幾次，但後來就消失了??上面有人說了...你在大聲什麼拉!乾cold的招跟rko是不是87%像阿?差在哪飛來飛去ㄟ前期對手的頭都是直接接觸地板，我看後期都變成膝蓋落下了..

