https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455636402.A.0E2.html
liar5566 (我只是她的寢具)
Gossiping
Re: [問卦] 古惑仔電影如果繼續拍下去劇情會怎樣
Tue Feb 16 23:26:38 2016
這個齁上次浩南跟雷公子打完以後元氣大傷回到香港休息一陣子而且自從因為小結巴死了以後浩南每次看到MR2就想起傷心往事於是賣掉了之後買了一台evo跟任噠滑整天尬車算是淡出黑社會與此同時洪興為了強化港台黑社會的合作關係把澳門賭場那套引進台灣還請了陳浩南他二伯陳金城來站台開了澳門神話娛樂城可惜開幕表演賽上面還沒到公海就打死人所以也被關了大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455636591.A.D27.html
fart5566 ()
Gossiping
Re: [新聞] 北市調查進內湖上班車輛　逾7成僅搭載1人
Tue Feb 16 23:29:48 2016
柯P和市府的公務人員一定沒玩過模擬城市本魯以前在玩模擬城市如果遇到交通流量太高的時候只要在市區道路十字路口設ETC或是從住宅區要進入商業區的路口設ETC接著再按下快速鈕讓日子跑快一點就能看到交通流量舒緩從紅色變橘色市府的收入增多的成果可說是一舉數得好棒棒^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455636850.A.83C.html
Narsiler (院長)
Gossiping
[問卦] 有沒有平行輸入跟水貨的八掛？
Tue Feb 16 23:34:07 2016
小魯妹去買潮潮Der3C產品，店家跟我說是平行輸入貨，包裝都外文貼中文標籤，拿回家被魯哥笑說是水貨，導致小魯妹痛不欲生。平行輸入跟水貨有不同嗎？都合法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455636911.A.E14.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼英國當年只要香港而已
Tue Feb 16 23:35:04 2016
英國畢竟是海洋國家，殖民政策以向來貿易通商為主軸，不像西班牙整天掠奪貴金屬，但也不至於像荷蘭人為了錢可以沒原則。英國通常會以重要的貿易節點當作殖民地的核心，諸如直布羅陀、新加坡、蘇伊士、馬爾他這種戰略要衝，或開普敦之類的航運中繼站，以及孟買、加爾各答這類「市場的大門」，香港也屬於這一類。控制這種殖民地的好處是駐軍和治理的成本低，缺點是孤懸海外，難以相互呼應，因此為了爭取市場的控制權，以及核心殖民地的穩固，英國會試著以各種手段拉攏地方統治者作為代理人，在非洲、美洲、印度，甚至日本都很容易找到可以合作的對象，而英國政府則委任特許公司(如英國東印度公司)進行間接控制，這些特許公司可以招募軍隊、發行貨幣等特權，可以更壓低治理的成本。但在中國的情況比較特殊，19世紀中國的中央集權程度和排外性都很高，英國很難找到穩定的代理人，頂多只有一些大商人(稱之為買辦)願意幫忙，但這些人在官府面前並沒有什麼影響力，當然也沒法為英國打開市場。鴉片戰爭後，英國「打開中國市場」的目的已經達成，往後要做的就只是維持不要讓這扇門關上就好，例如兩次英法聯軍，而英國東印度公司在1857年的失敗可能也影響了英國政府對中國情勢的看法，認為在人口龐大、距離遙遠的地方設置特許公司的效果並不好，長遠下來更可能拖垮母國經濟，才沒有趁太平天國起事時混水摸魚。由於中國在清末仍然維持統一(沒像印度那麼誇張就行)，加上列強，尤其是俄國全面亂入；就算找到了願意協助英國的地方大員當代理人，但向列強全面攤牌(如18世紀的七年戰爭)，將中國變成印度的成本已經太高，除了俄國和日本之外的國家大概也有同感，剛好美國跳出來提了門戶開放政策，就乾脆藉這個機會讓大家畫好勢力範圍(在波斯也是這樣)，彼此沒事不要亂挑釁就行，錢可以穩穩地進到口袋最重要。--SentfrommyiMouto--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455637022.A.485.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 23:37:00 2016
既然被點名了我就講一下結論：枉費我po這麼多文章，居然還在講「改名」？「建國」跟「改名」難道是一樣的事嗎？用點腦子好不好？「建國」就是「建立一個新國家」，用人來比喻，就是「生出一個嬰兒」這跟你改名金城武的類比，根本風馬牛不相及，不倫不類我每次po文都不斷重複幾個前提，結果你也沒在看，只會為反對而反對，拿不正確的資訊來亂罵一通，令人無言這幾個前提就是1、依據「舊金山和約」，中華民國不擁有臺澎主權（臺澎不屬於中華民國的領土）2、台灣不需要獨立，因為台灣沒有母國（所以不需要脫離母國而獨立）3、台灣不是國家（因為還沒建國），中華民國也不是國家（只是流亡政府）4、中華民國政府，對臺澎地區而言，只是一個「代管政府」5、「終止代管、自決建國」這表示，「中華民國政府」要終止代管「臺澎地區」並搬到「中國福建省金門、馬祖」，臺澎住民自決建國臺澎建國後，中華民國依然存在金馬地區。也就是「台灣國」跟「中華民國」都會同時存在。所以根本沒有「改名」的問題，你到底是要改誰的名字啊？順便一提，不只沒有「改名」的問題，也沒有「修憲、制憲、廢憲」的問題因為「中華民國」根本不是台灣人的國家，台灣人何必替中國流亡政府改名？修憲？廢憲？制憲？台灣人只要「自決建國」，建立一個完全跟「中華民國」毫無瓜葛的全新國家就可以。大家一起訂的，而美國維持這個法理秩序世界第二強？中國？科科～～～第一強，美國，就是主張「臺澎主權未定」美國耍的，是「中華民國」這個流亡政府，不承認這個中國流亡政府，難道錯了嗎？自決建國很困難，是因為台灣像你這種扯後腿的人太多了這跟外國無關，純粹是台灣人自己不想建國台灣人如果想建國，我馬上出來組黨選總統，只要我選上，就是進行「終止代管、自決建國」，如何？建國的唯一阻力，不在外面，而在台灣內部--又是個老梗這問題我在八卦板至少回答十次以上「中華民國」這個中國流亡政府的存在，才是提供中國攻打台灣的最好藉口那台灣每年花好幾兆，買一堆高科技武器是幹嘛的？民進黨本來就沒有要「自決建國」，甚至越來越擁護流亡政府，幫這個流亡政權合理化大家可以仔細觀察民進黨的言論，他們都會稱「國家」如何如何……台灣並不是國家，中華民國也不是國家，但是民進黨顯然把「中華民國」當成國家了美國是正確的現狀是什麼？現狀就是「台灣不屬於中國」，永遠永遠不能破壞這個現狀所以說中國攻打台灣，美國會不管嗎？這也是中國根本不敢動手原因臺澎建國，完全沒有改變「中國與台灣」的現狀阿扁犯的錯誤太多了反正阿扁走的路，完全跟「建國」無關阿扁就是以「中國流亡政府」領導人的身份在亂搞，美國不爽也是很合理

