https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459150788.A.F67.html
toolittle (littletoo)
Gossiping
[問卦] 有比死刑更具嚇阻力的刑罰嗎
Mon Mar 28 15:39:46 2016
安安不久前發生了人神共憤的事件，使得廢死議題又浮上台面，先說小弟不是挺廢死，只是想討論，首先就小弟想法死刑有三大功用，第一個不用說就是對罪犯的逞罰，罪犯剝奪了別人的生命，當然必需付出等價的罰則，至今不變的定率等價交換，對於真的犯下惡行的死囚來說，沒話說這是很公平的，第二個是撫平人心，有兩個面向，第一現在資訊發達，犯下死刑重罪的人一定會上社會版面成為人人喊打的過街老鼠，全民公敵人人得而株之，執行死刑可以消弭社會的怨氣，但說真的現在死刑的判決緩慢，從犯下罪行到執行可能要個十幾年，台灣人民是健忘的，早就忘了那時的仇恨，那死囚對我們來說只是報章上的數據，第二是對受害者家屬的心靈撫慰，說真的這才是重要的，一個罪犯犯下的一個罪行，不是一個純粹的罪行還是顆惡意的種子，其延燒的問題很大，你殺了我摯愛，法律沒有給我答案是否我自己尋找答案，而造成了無限循環的犯罪，死刑可能可以終止這循環，給家屬一個交代，第三個是嚇阻性，司法希望藉由死刑達到殺雞僅猴的效力，來降低犯罪率，但是從小大家都知道死刑還有結果，但犯罪率有下降嗎？應該是沒有，罪犯不可能在犯罪後才得知死刑這個東西，殺人者不是喪心病狂就是計畫已久，喪心病狂的人一心傷人，就算你犯我死刑，我還是會下手，計畫殺人者冷靜當然知道有死刑，但是他心思縝密，思考的是殺人，且避免自身刑責，這樣看來嚇阻力蕩然無存，我不支持廢死，畢竟死刑有其價值，但要阻止犯罪有什麼是比死刑更具嚇阻作用，來懲罰且降低犯罪，有沒有廢死的版友出來討論一下-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459150795.A.536.html
good90150 ()
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 15:39:51 2016
其實廢死也不是一樣,說啥終生監禁不得假釋。臺灣是有法律終生監禁不得假釋喔？整天只會說啥不得假釋，先立法完成把配套都做好再嘴啦幹。說制度是有死刑,但法院已經很明顯在臺灣殺一兩個人不會被判死啦。說啥冤獄,幹你老師勒這種光明正大殺給你看的還怕判錯..大家是全部中了血輪眼喔?而且很多死刑犯被放出的”冤獄”只是嫌疑最重的那個人證據不完整而已,結果導致人死了沒人負責,這要檢討的是檢警非死刑本身吧。現在臺灣媒體發達加上一堆人權律師,根本也不用怕屈打成招。我是認為沒配套的狀況下,證據充分完整,那些惡性重大廢物的該判死就判啦。臺灣也有殺人後關出來再殺人的例子,就算死刑無法明顯降低暴力犯罪,至少也不會明顯提高啦,而且你看看臺灣一堆殺人的,個個搶著當法院認證神經病,就是那些廢物怕死想當神經病減刑啦!只要過去現在或未來死刑能嚇阻任何一個這種殺人廢物,救到任何一個無辜民眾的生命跟那些想殺人又怕被判死的,我就支持死刑啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459150829.A.2C3.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有私刑教育的八卦？
Mon Mar 28 15:40:27 2016
美國電影，描述一個特工退休後，隱居特X屋偶而看到認識的小蘿莉被黑幫欺壓憤而動用私刑將黑幫殺的雞犬不寧最後更一不做二不休，直搗俄羅斯總部殺得昏天暗地有沒有私刑教育的八卦將凶器鐵鎚擦乾淨後，放回架上繼續賣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459150832.A.DAF.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
[問卦] 為何沒有錯殺疑慮罪犯的不可死刑?
Mon Mar 28 15:40:29 2016
各位邏輯通暢法學概念清晰擁有眾多知識背景的天才大家午安雖然幾個鐘頭後就要吃晚餐了在這個Teatime小弟想問一下大家是什麼時候起生命變得不等價甚至廉價的為何在相等的生命法益之下侵害一個人會變得那麼輕描淡寫為何在罪證確鑿的情況之下還是要廢除死刑?世界的人口明明已經過量了不適合生存之人還要繼續養嗎?想問一下廢除死刑真的有那麼重要嗎如果講那種不平等待遇造成被消失的人那種冷戰時期發生的事件可以說是全世界都有發生去追殺那些執行的劊子手應該比廢除死刑重要吧這才是轉型正義而不是面對一個隨便殺害幼童或者在捷運上面亂殺人的為反而反的要廢除他們死刑請問他們有被刑求被強迫頂罪嗎如果沒有這個疑慮為何不送他見上帝?這社會搞得人心惶惶好亂啊請大家幫哥一個忙廢死團體的廢除死刑的立足點是什麼謝謝--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--老實說江國慶不在罪證確定的範圍很不相信軍方的辦案能力我說的那種是鄭捷或今天發生的案件或者之前那種當街砍殺女友又親吻私處的目擊證人有行為清楚記錄那種真的要馬上送去見上帝如果是媽媽嘴那種預謀殺人疑雲重重的案件走司法訴訟我是沒意見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459150898.A.B58.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 文組很愛強調大學不是職業訓練所?
Mon Mar 28 15:41:35 2016
116理管雙修，出來噓你這篇廢文真丟臉，116果然不負眾人期待每年都被企業最愛還沾沾自喜就是因為你這種人太多了吧奴隸大學真的不是浪得虛名欸學界和業界的差別就掛在那邊，學界是拿來訓練追求知識真理的人，業界是需要能夠打造商業價值的技能你是學界訓練出來的人，本來原本就是打算被培養成追尋真理的那些人只是大多數人太廢，沒這個天分只好出去找工作餬口把大學當職前訓練所，跟去桃園機場說你要坐客運一樣神經還有人還因為坐不到客運大發脾氣呵呵大學最珍貴的絕不是你修過什麼課，那些即便到了業界都只是叩門磚而已要職前訓練你還是自己練吧，花這四年學這些東西有夠沒效率如果不在思維上、精神上帶走什麼的話，給你這麼多時間幹嘛，打LOL逆不但浪費人生寶貴的時間也浪費國家豐厚的資源不過還好啦116企業最愛嘛，不意外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459150955.A.96A.html
bodhi (????)
Gossiping
[問卦] 有沒有動物界的廢死聯盟 狗本 的八卦呢?
Mon Mar 28 15:42:32 2016
傷害人類的案例中無論環境髒亂影響衛生導致惡臭病菌或是噪音精神傷害等等廢死保護壞人卻不敢阻撓壞人被抓只想替壞人求饒不要讓壞人死掉狗本保護惡犬卻會全台灣串聯阻止破壞環境咬人傷人噪音精神傷害的惡犬被抓而且還會在受害住家當地或是網路上攻擊其他想維護環境保護自身安全的人...如果我們都不能容忍其他人傷害我們的親人更何況是條狗呢?人能講話溝通都不能保證了更何況野狗流浪狗根本不會說人話如果狗本真的能跟狗溝通為什麼不叫狗去別的地方不要在不想被狗影響的居家附近呢?--流浪狗不都是自稱愛犬的狗本裡面的飼主丟的嗎-.-?這些類KMT組織都是人民的敵人啊如果KMT倒了下一個惡勢力我看狗本比廢死還恐怖..有多大?本佛代表芸芸眾生替其他被歧視的雞鴨牛羊豬討個公道罷了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459150973.A.E45.html
seuil (               )
Gossiping
[問卦] 廢死聯盟不用負責嗎?
Mon Mar 28 15:42:50 2016
這慘絕人寰的案件之所以層出不窮一定是因為廢除死刑的關係吧恢復死刑根本就是全民共識啊希望小英能立即恢復死刑否則你看台灣廢除死刑這麼多年了發生了媽媽嘴、鄭捷、殺小孩、殺女友...越來越多的重大犯罪事件難道不是因為台灣沒有死刑的錯嗎?希望鄉民一人一信呼籲廢死聯盟出面反省並且為廢除死刑之後所造成的傷害對全體台灣人民道歉!!!我相信只要成功恢復死刑應該就可以有效遏止這類犯罪發生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151027.A.0C7.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 等一下西湖派出所的鴿子會跳陣暴操嗎?
Mon Mar 28 15:43:41 2016
因為女童命案的關係西湖派出所聚集了民眾，激憤欲追打嫌犯但是這已經不符合公民運動該有的和平與水準了說難聽一點，使用暴力行為以達到目的的手段根本就是暴民了當初324行政院流血衝突，學生都只是靜坐就被「拍肩」得頭破血流現在這種情況，才更應該要好好「驅離」一下所以以當初324的執法標準是不是要出動水砲車了呢?等一下鴿子會跳鎮暴操嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151106.A.925.html
Radeon (婊子與狗天長地久)
Gossiping
[問卦] 有沒有忍住不殺人的八卦？
Mon Mar 28 15:45:04 2016
歹年冬，搞肖郎！這社會今天會有此步田地說實在話，你我都推了一把！所以我們怎麼能怪殺人犯？他們也是忍住想殺人的情緒忍了好久，忍無可忍R不小心爆發，殺了個人，應該只算成立過失吧？我們怎麼能加以苛責？坦白講！大家其實也都是在忍耐吧？忍住R各位！不可以殺人R！想問大家，有沒有忍住不殺人的八卦？我只知道男塾出身的真男人可以在宇宙忍住不爆炸--有趣的是忍住不殺人這觀點來自廢死聯盟..給ID一起破太平洋啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151109.A.FB6.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 立法唯一死刑+鞭刑 為何這麼怕人抗議??
Mon Mar 28 15:45:06 2016
一些東西不敢推，是因為怕被國際制裁或被抵制，或是掉選票但為何都不敢推唯一死刑或引入鞭刑呢??人權團體或環保團體抗議就怕的跟啥一樣，百依百順，勞工團體抗議就完全不鳥有沒台灣推唯一死刑並引入鞭刑會怎樣的八卦??選票民意絕對會上升國際上會怎樣??經濟制裁台灣嗎?還是禁運抵制??為啥都不敢推?--

