https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453741673.A.997.html
hardsaying (難說)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 01:07:51 2016
天啊！這裡是八卦板嗎？我還以為我走進了綠___板。鄭永金是什麼身份背景，打天下的時候，民進黨支持者有多少人睜一隻眼閉一隻眼。現在完全執政了，用人反倒要通過你們的政治審查了。還以為無給職助理是什麼論功行賞的好位置嗎？還要通過你們的身家審查！看沈某某到時提出什麼立法建議，再來評論很難嗎？立法院是綠__的嗎？立法委員是綠__的嗎？還以為現在是在論功行賞嗎？民主進步，是進步在哪裡？--立法院是全民的，立法委員也是全民的。我今年也是689。用人看能力很難嗎？別忘了蕭美琴之前是怎麼被抹成中國琴的。只能說如果傳統綠營支持者排他性那麼強的話，只是提高小英做事的難度而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453741867.A.705.html
AlPtBag (我要變成有趣的人)
Gossiping
Re: [新聞]  日本東京車站太美　柯文哲嘆：台灣城市
Tue Jan 26 01:11:04 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^錯了東京車站的建築師是辰野金吾新竹車站的建築師是松崎萬長辰野金吾風格在台灣還有一個車站作品就是台中車站而松崎萬長另一個有名的車站作品是基隆車站辰野金吾是留英的建築師紅磚與灰白色系飾是他的特色台中車站東京車站松崎萬長是留德的建築師他擅長的是德國派建築技術與建築風格德式歌德風基隆車站新竹車站雖然很多鄉民沒有去過東京車站但是辰野金吾他的學弟跟學生還有很多作品在台灣辰野金吾有一個學弟叫做近藤十郎他算是把英國自由派在台灣發揚光大建中紅樓、台大醫院舊館、西門紅樓都是他的作品西門紅樓很特別因為他結合了傳統東方的八卦(向gossiping致敬)和西方的十字架據立委莊瑞雄說可以鎮壓吸血鬼啊(請看影片00:22處)空拍西門紅樓十字架辰野金吾最有名的學生是森山松之助森山松之助的作品有北中南三大洲聽台北州廳(今監察院)台中州廳(今台中市政府)台南州廳(今台灣文學館)台灣總督府(今總統府)台灣總督官邸(今台北賓館)然後台灣還有一個很重要的日本設計的車站就是高雄車站他是台灣唯一興亞帝冠式(也稱帝冠式)的車站這是比較晚期的作品所謂"興亞"就是當日本人建過很多西式風格的車站之後反思本土文化的復興於是出現了這種"復興亞洲式"的建築所以高雄車站的價值是一種和洋混和的一種風格大家可以思考一下如何活化古蹟不要再有"被自燃"的現象--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453742077.A.CF8.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 要怎麼當血汗暴肝輪班星人??
Tue Jan 26 01:14:33 2016
每次跟姊姊去散步的時候都會看到竹科的工程師在路上走路搖搖晃晃的好像很逍遙似的每次看到都讓我好羨慕到了版上聽到輪班工程師的傳聞都讓我眼紅脖子粗加班到半夜　血汗操勞肝指數暴增　暴肝死亡的話只要打幾年的官司　公司就會賠錢回收業更是做得有聲有色於是我阿就偷偷的告訴自己一定要努力讀書當暴肝血汗的輪班星人有沒有輪班星人速成術的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453742786.A.3E3.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城：朋友們早安
Tue Jan 26 01:26:23 2016
,乾冷空氣長驅直入,今天除了東部有那麼一點雨昨日黃花是啥鬼？明日黃花啦！教育部國語辭典：字詞【明日黃花】注音ㄇㄧㄥˊ　ㄖˋ　ㄏㄨㄤˊ　ㄏㄨㄚ漢語拼音míngrìhuánghuā相似詞時過境遷相反詞當時得令釋義明日，重陽節後。黃花，菊花。明日黃花指在重陽節欣賞菊花最能景與情會，若錯過時令就毫無興味。後比喻為過時的事物。宋．蘇軾〈九日次韻王鞏〉詩：「相逢不必忙歸去，明日黃花蝶也愁。」輸入「昨日黃花」，找到○則相關資料。李富城會不會用成語啊--最早出現「明日黃花」從「中國哲學書電子化計劃」查找為北宋出現之成語共有145筆資料完全符合有5筆而「昨日黃花」從「中國哲學書電子化計劃」查找共有86筆資料只有1筆完全符合內容為：蜀道蠶叢在天上，使君來去有扁舟。清專約，破帽西風白帝秋。記否兒童迎杖履，俠然談笑接林邱。新歡舊澤都堪紀，卻負恬蜀叫度游。而這句「清專昨日黃花約」斷句為「清專，昨日，黃花約。」並非「清專，昨日黃花，約」因此不能算是「昨日黃花」可證「昨日黃花」一詞從未存在！李富城自己發明成語喔

