https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441265448.A.32F.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 用線上課程自學的律師真的會被看不起嗎？
Thu Sep  3 15:30:45 2015
不會啊…法界好像有一個傳奇人物，是他原本是麵包師父，已婚，15歲就出來工作，18歲去當兩年兵回來結婚、生小孩，作麵包師父，後來生意不好，他晚上就去唸補校，取得高中職同等學力證明去報考書記官，考上後又作了三年書記官取得法官報考資格。結果也是30歲不到就當上法官了。那些有名的學校的學生唸到快瘋也不一定能在30歲前當上法官。而且還在任上。不過現在好像要求要有大學學歷而且要有相關學系，或有修過必要學分才能報考司法官了。所以他的傳奇應該是後繼無人了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441272256.A.210.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 長大會回去嗆國小的垃圾老師嗎?
Thu Sep  3 17:24:14 2015
不會，雖然我國小、國中的班導對我們班還有我作的垃圾事真的是罄竹難書。可以出一本書叫完全霸凌手冊。不過我還是不會去嗆他們的。因為我嗆不到....都死了啊……小1~2的班導是中風躺了七年才死小3-4的班導是去小三家後回家被酒駕的撞死。小5-6的是肺癌。國中一、二年級的也是癌症。國三的一樣是車禍。怎麼當我班導的都活不過六十五=..===都我畢業後的事啦…--大學班導還滿年輕的，現在還沒六十吧?高中的，沒聯絡。但也應該還沒到退休年齡吧?我仔細想了一下，我高中、大學的班導也不垃圾啊。應該說是我跟他們沒啥交集吧…。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441285647.A.7B1.html
bt011086 (決戰終點線)
Gossiping
[問卦] 如果連勝文當選臺北市長
Thu Sep  3 21:07:25 2015
連戰還會去對岸坐冷板凳嗎？或者問，連戰去對岸還會坐冷板凳嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441295920.A.FCC.html
on543 (老衲)
Gossiping
[爆卦]  有沒有匿名信箱會回信的八卦
Thu Sep  3 23:58:37 2015
剛剛拉個屎不小心太用力就昏倒了然後我不小心做了一個夢夢大概是...就在不久前欸對大概六月多我跟我女性朋友在聊天突然收到“某可以匿名po文”的帳號來信我們大驚想說奇怪會不會只是"類似"的ID來亂結果果然就是真的sooKinsey就是管sooKinsey的那位版主本人：嗨可以看你真相嗎XDD我跟我朋友嚇到原來那位版主都是用這樣"主動"寄信給PO匿名西施文的"本尊"要真相甚至是更多?還不加以修飾用sooKinsey來寄信(當然我那朋友有匿名PO過文而且還很辣爆文)我們就基於好奇,各種釣他以下是隻字片段:你不是有女友嗎？還敢約:當然不能讓他知道啊XDD：快拉小頭都快爆炸了...後來信件一來一往這版主也很有警覺心知道我朋友是在釣她後來就沒什麼回應畢竟人紅又有女友他除非100%機率不然也怕被仙人跳吧以上的都是真人真信我本人在旁邊跟我朋友說怎麼回但我女性友人覺得沒差不想要把事情掀出來所以他沒有把證據截圖給我偏偏我這肥宅愛恨嫉妒噓身為版主怎麼能濫用職權公器私用呢！！！別人虫虫衝腦寄給性感的sooKinsey卻被水桶公布ID我記得上禮拜吧？各扯神扯還把他們的水桶的照片PO出來讓大家笑？然後偉哉版主虫虫上腦就可以寄信給匿名"本尊"要真相聊天儘管不是要約只是嘴砲？這行為合理嗎?這濫用職權合理嗎呵呵..所以我在板上帶了一個月的風向總算讓他自己來跟我談判了證據我有希望能更多有被騷擾的女版友出來指認啊...好暈好暈....奇怪我剛怎麼睡著了....原來我又宅在家昏倒..真是個廢宅啊我醒了只有一個感想原來可以公器私用濫用職權這樣寄信給匿名的作者？難道不用下台給那些被他水桶的人一個交代咪？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441301273.A.DCA.html
NTUSTNTU (黑糖刨冰)
Gossiping
Re: [問卦] 長大會回去嗆國小的垃圾老師嗎?
Fri Sep  4 01:27:51 2015
我永遠不會忘記國中一二年級帶我們班的那個人xx德想到你用透明膠把我整個臉除了鼻孔和眼睛之外的地方用膠帶包起來，還再笑的那張臉就覺得噁心還有一次明明我在朝會完後收連絡薄時，沒講話被風紀記在黑板上我只是說「我沒講話就是沒講話，坦蕩蕩，老師來我也不怕」你剛好就在教室後面聽到了，就拿掃把當著全班面叫我屁股抬高用掃把抽我的情景就讓我覺得被侮辱還有不當體罰更記得有天午休時，不知道班上誰惹你生氣了，你在唸人，順便把我也唸了進去當下覺得無冤無故被罵了不服氣，眼神往你那看過去，但後來想想算了，就把頭轉回來準備睡覺，你就像發了狂的一樣拉我頭髮把我從座位拔起往地上摔事後地上都是我被你扯掉的頭髮對了對了，還有一次，因為家裡因素故意國中自暴自棄的我，因為被那時的小女朋友鼓勵，所以想好好認真，所以在星期一早自習寫考卷時我顯的格外的認真任何題目都看了兩遍再做答，結果你進來看見我考卷只寫到A面，其他人都寫到B面就二話不說把我叫去走廊，連賞了我六、七個巴掌，還說我是不是在講話吵大家最後你三年級不接我們了，有天下午叫我和班上另一個同學去導師室找你一副誠肯的你叫我們和你一起離開這學校;對…一起離開這學校恩…只不過你是要高升了，而你叫我們離開是叫我們休學去找工作你說你是為我們好，留在學校對我們沒用，呵呵之後還和新來接我們班的老師說要好好的"照顧"我們可惜新來的老師是個高大心地善良對學生有耐心愛心的好老師很謝謝你當初的關心，我後來還是留在學校了繼續唸上去然後我現在11x畢業了在道瓊成份股之一的外商上班雖然很辛苦，但絕對不是你當初說的那種以後會出去殺人放火的那種^^--他說我和另一個同學不要留在學校吵其他好學生唸書呀!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441302067.A.F14.html
fishih (魚★)
Gossiping
Re: [爆卦]  有沒有匿名信箱會回信的八卦
Fri Sep  4 01:41:05 2015
大家好先來一段陌生的開頭不知道有沒有人看過我沒看過也OK讓我們整件事情往回查看ttb的濫用公權>>on543大大的昏倒文看起來沒有大礙讓我們回到事件起始點沒錯就是本人我的文章63119!9/03fishihR:[心情]看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...奇怪了怎麼不能推薦呀況且我好像沒有說到底是誰是不是被黑箱了呀請問這算是濫用公權嗎--違反以上規定板主視情況給予警告、不特定期間禁言處分那請問不用通知我本人或公告直接鎖文流程是這樣嗎我想請問一下那你怎麼會這麼晚才鎖我相信你一直都在下午四點就有明顯ID被懷疑怎麼風向一轉就鎖文章了有鬼?報告不是你不然咧我有說是誰?倒是有一堆人自己跳坑ttb這三個在qn15:57的發言就出現你在開我玩笑?你老師咧的真相你現在還看不出來?============================================================================================================================================================你當然會承認阿我發文沒過多久就跑來自告奮勇我什麼人都沒提起自己扛下這種舉動我還真是沒見過我只能說覺得我在騙推的人真的很妙你在別人的場子敢說別人約你是想要文章馬上被刪掉也不是這樣幹的我有眼睛我看得出來推文就一堆人說他不會這樣做啦廢話幾篇文章騙的你死死的我內文就講了「後來還當上某版版主也是一堆人捧他」真他媽的證實了貼出來阿快貼出來你以為第一天會講話喔可會約的咧媽的不要再錯過我了在別人家裡拉屎這種事情我不幹可是這裡叫做八卦板今天黑了一個ttb怪了阿原本被我針對的可以繼續約那就不像話了我排除的是我說的人不是ttb別在他人家拉屎等等人家難約砲抄下來學測會考很難懂欸誰知道ttb被掃到阿謝謝你祝你女孩板板主當的愉快早點睡免得體力太差我自己貼啦<⊙}}}}}€不回他我馬上就被刪文或被桶了你以為咧當然是利用強烈的文筆跟好聽的話語阿用什麼職權如果你說他用板主職權要來挑好歌喉的話我就不知道了你可以去粉絲團問我備份手腳沒這麼快不過別擔心目前整篇我record了動動看沒如何一直以來我內文講這個只是個梗怪了馬上有人跳出來還剛好符合我的條件真棒棒靠杯懷疑到娘娘跟魚片的人真的他媽扯沒看過為了女板這麼好的男板主你太淺了ttb濫用公權有錯ttb到底有沒有約人我不清楚你可以說我護航但是沒有事實證明他約砲目前是這樣別在他人家拉屎等等人家難約砲抄下來學測會考我講第二遍了出來扛?這叫承認不叫扛好嗎拜託這點我的確做錯了所以我只能讓大家都猜且說誰不是誰不是請見諒你可以這麼說廢話純情爺粉絲多的是況且那是女孩板女生一定相對比較多挺他阿傻傻的我笑了很大聲你講的不是我喔到時候如果雷同恭喜你我對不起你我必須道歉讓你接受這麼多輿論你當創作文下面那群是腦袋清醒的?耶有魚13愛你啦!!!我覺得那沒說錯qn指的是ttb沒有約砲而不是濫用職權他用匿名帳號去問什麼沒人會知道你身分證第二碼是2嗎?這帳號只發過女板一篇八卦這篇我等等笑到隔壁來投訴我就找你算帳我引用一下一則推文好了他很明顯的說出大家的心聲乖快去睡覺我的冬粉公主我看到了早點休息何止夜晚我不平靜快12小時了XD我不針對女孩板我很喜歡我覺得女孩板就是屬於女生的空間只不過你要在裡面做什麼事情這大家總有一天都知道結果的還是那句老話我不誤導馬上這事情就沉了至於我誤導了許多人去猜一些無關本事件的男板主我深感抱歉喜歡就好不鎖一樣我沒這麼仁慈我不想要雙棒互鬥並非原意你觀察系?笑了我從來沒有要他下台我就是要好好看完他當完板主繼續寫文章阿你不懂好問題你可以去女孩板看現在正在討論已選完新板主尚未上任似乎是女生辛苦了我嘴巴塞瑞士刀不好意思不用客氣祝好眠09/0403:11我發文後有幾個人直接站內我說是國慶嗎我早就知道了blabla的拜託這是不爭的事實只是沒人拿出來講而已這我已經懶得再解釋了上面回過了謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441307645.A.8C1.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [爆卦]  有沒有匿名信箱會回信的八卦
Fri Sep  4 03:14:01 2015
我看到這篇文章笑到快吵醒我老婆跟女兒了這回應跟阿基師那場記者會有什麼兩樣簡單一句話就是睜眼說瞎話連周鬍子都比你有勇氣他一樣有女朋友因為回匿名ID約砲被公開取笑起底人家至少還很有悔意的跑到學校去跟相關單位道歉你分明想約砲還不敢承認那就不要幹這種用膝蓋想也知道要幹嘛的事老弟啊你因為看到那些好圖所以小頭控制不了大頭想約砲很正常男人嘛就跟你問我為什麼三更半夜在這發廢文不去陪老婆小孩睡覺跟大家講實話因為我剛從酒店回來被一堆各地波多野搞到現在還睡不著看到這篇更睡不著小弟弟是男人就會有欲望這很正常的就像你或周鬍子有女友還想約砲我有老婆小孩但是我看到對味的還是會忍不住這其實再正常不過了但是你用版主職權知道了這些ID想私下約砲這叫那些整天流口水的鄉民情何以堪XDDDDDDDDD說到這個其實從以前到現在版主利用職權做一些見不得人的事其實太多了賣撲克牌海撈一百萬的還有利用站長職權偷看情敵的信件的至於版主私下約砲這根本只是基本款你找沒有的可能還比較快XDDDDDDD不過我還知道有幾個現在已經不在的版是因為版主的一些「私人因素」關掉的這篇只要推到爆我明天同一時間準時爆料見不得人的程度保證比這些都精彩多了我絕對不是要富奸不過我該去餵奶了請各位鄉民共襄盛舉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441312149.A.939.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
Re: [爆卦]  有沒有匿名信箱會回信的八卦
Fri Sep  4 04:29:07 2015
爬了一下文這不就是管理學上有名的"代理問題"嗎XD反正只要有"人"就有這種問題啦管你社會多進步都一樣歐美日皆然人就是一種自利+最不可控的變數所以這也是為什麼近起年社會在疾呼要恢復聯考的原因只要有"面試"只要有"人"!!!!!!!!!!!就有可以操作的空間一堆亞洲傻蛋在崇尚歐美的推甄制黃皮膚就整天最會裙帶關係了還在推甄有夠北爛!!加油吧慢慢鬥拔掉之後也只是換另一個人來"代理問題"而已人的問題到哪都一樣XD--安安阿多看書"代理問題"歐美一堆超好笑的經理人case誰在跟你不是所有人都這樣只要有權有勢不用多久就開始亂搞惹事因為這就是人性啊XD多看書吧你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441336043.A.C3C.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 砂輪彈飛，工人斷頸
Fri Sep  4 11:07:21 2015
以前因為工作的關係，有跟廠商配合過，變成最後我也要去現場施工。(監工變工人)結果也是有碰到這些工具，什麼釘槍、砂輪機、切木機之類的，基本上我當時的老闆是很反對我用這些東西的。(後來我離職才知道是因為他沒有幫我辦勞健保囧)非到不得已，真的缺人才會叫我上。因為我不是科班出身，也沒從事過，所以基本上我是很怕死的，什麼護目鏡、安全帽、手套，該戴的我是絕對不會不戴。結果被現場的師父笑不說，連跟班的學徒都笑我囧。說我這麼驚死。後來那個師父沒綁安全繩從工地三樓摔下來，然後學徒用切木機把自已的大拇指切掉一截..............我就趕快辦離職閃人了……--我穿過鋼頭鞋後，現在的鞋子都是買鋼頭的，習慣後會覺得它太好用了Q_Q~~同好~~我也是買CAT跟蜥蜴的XD我只是名義監工，是設計公司派去看有沒有照圖面的，工地主任另有其人。還有那個沒摔死，只是骨折。我是戴防滑手套。沒有的話，我就克難把布手套剪成無指手套==這你不用擔心，我超級怕死的，除非必要，我絕對不上。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441338061.A.08B.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 不小心因為意識形態跟媽媽鬧不愉快
Fri Sep  4 11:40:59 2015
台灣就是台灣就是中華民國的國土自清朝以來就是所屬領地而被割讓給日本被殖民就是事實帶來的建設很棒但是其建設的目的更是為了從台灣剝削更多資源檜木利益慰安婦然而隨著被光復之後當然還給清朝隨著國父革命成功中華民國建立台灣自然的就是中華民國的也沒啥爭議但是國共內戰退到台灣大家都不爽那群自己為天龍人的高官空降統治著台灣(但是台灣就是中華民國的阿只是台灣人不爽沒份管理自己)但畢竟中華民國是民主體制人人都還是有機會參與只是時間的問題而到了現在你不能離權力太遠能力不足就說要做自己國家的主人阿國民黨民進黨都有機會當總統阿台灣人最大的通病就是覺得上位者都在亂搞當然其中很多貪腐的官員但是大家都在run機會多的是阿而跑去舔共那些真的讓人很反感不雖然現在大陸已經強盛了起來但歸根究柢大陸原本是中華民國的阿總之台灣就是台灣國家就是中華民國你可以想要自己革命創立一個國家宣揚自己的理念但如果你不敢流血中華民國還是民主的人人都有機會我真的很喜歡那句話--SentfrommyAndroid--

