https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010667.A.ECC.html
HolloMOTO (威猛先生)
Gossiping
[問卦] 兄妹的衣服要分開來洗嗎？
Wed Jan  6 00:17:45 2016
八卦版的各位南部私立科大文組黨工22k替代役大家晚安大家好以前我們家洗衣服都是全家人的衣服一起倒進洗衣機洗負責曬衣服的人是我但是從我妹上國中開始不知道是不是被班上小太妹帶壞了開始穿一些五顏六色的小褲褲有的甚至還會帶有蕾絲花邊而且每次我曬完衣服她就會跑過來問我說"葛格~人家今天穿的衣服你有什麼看法阿~""人家穿什麼樣的小褲褲只有葛格看的到喔~"肥宅我真的是不勝其擾聽說有些人家裡每個人的衣服是分開來洗的我如果也這樣做的話是不是就可以解決這個困擾我很久的問題了呢？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010791.A.DE5.html
oiyuz ()
Gossiping
[問卦] 有沒有這麼晚學校殘障廁所都客滿的八卦
Wed Jan  6 00:19:48 2016
小弟夜跑想去廁所喵的勒這麼晚殘障廁所還有人後來我走了到司令臺休息看到一個男生探頭探腦出來後面跟一個女生我又跑了一下喵的又看到一對跑進去兩個男生是在熱門什麼拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010971.A.C58.html
blueskybird (曉昀)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國人居留台灣的限制人數也修改了!
Wed Jan  6 00:22:42 2016
也不說修改了什麼101年公告案104年公告案兩案唯一差異為：參、定居四、大陸地區人民有下列情形之一，申請在臺灣地區長期居留，基於社會考量，經主管機關專案許可者：(六)、大陸地區人民經許可進入臺灣地區定居，並設有戶籍，其二十歲以下親生子女。"""數量由180調高為300"""主要是因為中國配偶增加，原本額度不敷使用之類的可能性說實在能不能不要不分青紅皂白丟個聳動的標題賺政治正確爆文？這樣跟垃圾狗黨有啥兩樣--搞錯重點了吧反國民黨是一件事情，理智看待一個聳動的標題與輿論操控是另一件事情今天這篇原PO想用操控的方法，原文100個推文，沒有人疑惑改了甚麼內容這件事情本身就是個嚴重的問題我沒有說修改額度對錯與否我回文只是要說這樣子操弄群眾跟狗黨沒啥不同我沒有覺得哪邊OK，我也反國民黨你要質疑我，我沒意見，我已闡述我的立場跟觀點，謝謝滿有趣的"原po不去找誰知道改了什麼"所有人都沒有疑惑，總之先撻伐，因為政治正確？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011073.A.375.html
Cassander (Cassander)
Gossiping
Re: [新聞] 選前十天禁發布民調　徐永明：就是2000年
Wed Jan  6 00:24:30 2016
選前一天，（時任台北市長）與（時任行政院副院長）一起出來開記者會。２０００年３月１９日凌晨起包圍中國國民黨中央黨部（今長榮海事博物館）及總統官邸。新黨台北市議員及台北縣議員、無黨籍的相繼到達現場。當天下午召開臨時中常會，前來與會的中常委相繼遭追殺。被群眾追到大門柵欄旁摔倒後，慘遭圍毆。領帶當場被扯落。翻越大門旁花台逃進黨部。某黨務主管大罵群眾是「宋幫暴民、無法無天」。一樓大廳的玻璃被磚頭砸出砰然大響。台北市刑大隊長、台北市警局局長、警政署長相繼前往坐鎮指揮。１８：３０，新黨立委到現場，民眾拿出巨幅國旗聲援。２０：２５，台北市副市長到場安撫。２１：４４，馬英九到場安撫，表示願勸黨主席卸任。２２：４０，一位民眾認為馬英九沒有明確表態，丟雞蛋砸中馬英九下頰，該民眾也立刻被打得倒地不起，幸鎮暴警察趕到將他救出送醫。２３：３０，馬英九在台北市新聞處長陪同下，前往總統官邸面見。在數日紛擾後，２０００年３月２４日，李登輝辭去中國國民黨黨主席。更多詳情可以看「李登輝辭黨主席」專輯--

