https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457433898.A.FDD.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 若川普入主白宮 美學者：亞洲政策難料
Tue Mar  8 18:44:56 2016
作者:RollingWave(LostintheDark)看板:IA標題:Re:[新聞]若川普入主白宮美學者：亞洲政策難料時間:MonMar701:34:142016::::這兩者有什麼不同嗎?只是依附不同大國而已。思想大多是事後再命名的，很少有事先想出理論才開始進行。衝突有很多種，如果所有有衝突的情況都必然打仗那美國的目標乾脆屠光全世界比較快點阿扁頭上還有個老美壓著，到最後直接國際爆料送他去坐牢，請問川普有誰能壓?川普真的當選出現內亂機率是很大的，只要他真的做出部分他有說的東西，首先，他說的許多他認為美軍該做的事情(例如主動尋出並屠殺恐怖份子的家族)已經直接被"現役"美軍出來打臉說那違反他們基本的宣示，如果真的下了絕對全軍抗命，這不是內亂是啥?更別說要脅墨西哥付費蓋牆或遣返所有穆斯林(包含生在美國的，改信的)，這每件都明顯嚴重違憲+破壞美國在世界上的地位當然某黨吱持者習慣了亂說話不用錢，認為川普大概當選後就自動回歸正常然後立場亂變以前通通說不算，但共和黨會搞到這田地就是因為過去這樣玩多了，這次碰到個比他們更瘋而且更當真的就難解了。但是，共和黨真的要擋川普提名其實還是有辦法，他目前的領先沒有一般人認知的大在今天實際的選舉人分配是Trump:382Cruz:300Rubio:128Kasich:35Carson:8(過半是1236，到目前為止選的州大多選舉人是按比例分的，也就是你常常險勝兩州大輸一州結果選舉人還落後，也就是為何川普領先幅度沒那麼大)規矩是這樣子的，這些選舉人是真的人，要在最後的黨員大會上實際投票，第一輪你當初是選給誰就得投給他，除非他已經退出了(如果退出，就可以自由選，通常退出的人可以說我支持誰，但其實沒有硬性規定一定得遵守)如果第一輪過去沒人過半怎麼辦?(目前這樣就是不會過半)那第二輪變成大亂鬥，所有人都可以自由選。如果還是決定不出一個過半的結果，那最後變成大會可以推舉人(包含之前沒參加競選的)人出來，直到有結果為止。以現在來看，如果Cruz/Rubio之一退出那大概Trump後面會贏不了，都不退的話比較難說，但大家都不過半的機率是很高的。但結果如何幾乎都沒差，Hilary目前領先Sanders的幅度是1121:481，基本上已經結束了幾個月前我就說Sander只是出來傳教(目的是要把光譜偏右的Hillary往左逼回來一些)，到三月就知道了，現在才三月初就已經幾乎是gameover.你光看兩黨的辯論天差地別的差距就知道問題在哪了，民主黨兩人基本上都以禮相待，明顯知道結果已定，只是在政策上辯論把Hillary往左拉，而GOP上一場一開場Trump第一句話是"左邊這是騙子，右邊這是渾蛋"Rubio，甚下三個比較大咖中唯一還比較有理性名聲的，上周在造勢會直接說川普的沒蛋蛋，這還用選嗎。台灣情況已經不怎麼樣了，你能想像如果總統辯論一上台就一個直接罵對方支那豬另一個直接罵對方日本狗的情況?現在GOP差不多就這種等級了，已經糟糕到連一向這方面非常糟糕的Foxnews都受不了得直接跟Trump開戰，以前Fox還會假裝一下中立，現在根本就毫不掩飾地在當GOP大老打手了。以目前的情況來看GOP除非Hillary出現天大的醜聞否則幾乎完全沒有勝算，而且會影響到他們的參議院選舉大崩盤的機率很高，看上面的結果，如果GOP的大老們大團結(前幾天Romney開炮就幾乎是打響了這一戰了)把Trump搓掉，那Trump會摸摸鼻子認的的機會有多大?大家心裡有數，如果團結了還搓不掉，或是中間就已經內部崩裂了，那會如何?怎麼分析結果都是很慘的，如果最後變成團結挺Trump，你以為真的都會買帳?要知道Hilary雖然個性跟強勢讓GOP厭惡，但她的光譜其實是多年來最接近GOP的民主黨候選人，真的HilaryvsTrump，那大概會是雷根連任以來最慘烈的一次大屠殺了。這種絕對會把民主黨所有票都催出來然後共和黨一半投不下去。真的出現這種局面，GOP要很多年才能恢復元氣，甚至第三黨重新出現挑戰都不是沒機會了。(美國選制比台灣更有利於兩大黨，三黨鼎立的機率幾乎是零)這次選戰確實某些層面上顛覆了之前的常識，照理說贊助與$$都遠勝於人的Jeb沒理由會慘到如此，但這還是得怪GOP自己把支持者洗腦到這種方向。覺得接納teaparty那種充滿仇恨的言論OK的，在選戰上幾乎都在用泥巴戰玩，把支持者都洗腦到了好像現在就已經世界末日因為已經讓了個穆斯林肯亞人當了八年總統還通過了逼我們出錢屠殺老人的健保法等等神奇鬼話。這樣太平宰相形象的Jeb就慘了。結論還是，不用關心Trump,是個笑話，關心Hillary吧，不過我說，Hillary當國務卿時間做下的阿拉伯之春過程美國的許多決定，現在來看，如果你在竊喜認為她會對老共硬所以好，請先看看她之前的決定目前對前線的人的結果吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457434024.A.7E7.html
alaza (無恥美國)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣如果開放槍枝使用權會發生什麼事？
Tue Mar  8 18:47:02 2016
超級認真回台灣一旦開放槍枝首先我們先談得利方第一一定是可以販售證照的店家第二就是取得槍枝許可的訓練所類似駕照訓練班一樣第三可以進口槍枝的貿易商這絕對是賺最大而普通百姓則是第四得利方原因很簡單因取得槍枝變成合法和簡單所以只要有點錢買幾把槍放在家裡變成很容易造成一般小偷入侵民宅的機會降低(一入侵就被開槍打死)沒人敢光天化日之下打家劫舍或是動武以前只要不小心跟八家炯擦撞對方拿球棒出來自己就先嚇得要死但大家都有槍之後連三寶都可以拿槍了八家炯就算拿槍出來三寶一個轉身抽出長槍對方根本就死路一條(雖然打不中的機率有99.999999999%)所以以後只要有紛爭大家一定都是先心平氣和講話因為根本不知道對方有多少槍有哪種槍至於失利方就很好猜了第一一定是政府以後憲兵進門買普洱茶的事情絕對不會發生再來以後政府想要強徵土地先過擁槍刁民這關你農地要徵收我就組鄉勇跟你對打不過政府也不是白癡因為百姓有槍所以政府一定會立法加強警察權力以後只要看到疑似嫌疑人或襲警舉動應該是立即射殺往後的警察權力可能跟美國條仔一樣大再來資方也是失利者你今天如果敢對勞工刻薄和雞歪明天被你資遣的員工可能就拿槍過來轟你腦袋所以可預見的勞工權益一定會上升薪水會增加不要智障的以為資方有錢可以買很多槍來鞏固你以為你在玩世紀帝國嗎?至於黑道只會更慘現在黑道可以唱秋是因為它們可以非法取得槍枝仗著被害人只有球棒可以護身但以後大家都有槍後這些黑道是可以拿多少槍出來對幹?但不可否認的往後黑道的武力絕對會提升很多但會從現在的欺負老百姓變成幫派互相攻擊所以台灣如果擁槍合法政府第一個倒楣有錢人和黑道跟著被拖下水不但控制百姓力道喪失連憲兵都不能進門買普洱茶了那至於犯罪機率會升高嗎??對不起會犯罪的人你就算不給她槍他還是會犯罪不想犯罪的人你給他槍剛好就是保護他自己所以開放槍枝到底好不好很難說自己去判斷啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457434035.A.F6D.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 有成大學生的八卦嗎
Tue Mar  8 18:47:06 2016
你好我是億載金城武平日上班發優文假日兼差管金城根據金城武我假日在億載金城兼差警衛時滑ptt的觀察來看對每位116來說身為優文大學的一分子擁有自己的起手式是必備的成大的學生才不會像其他學店一樣用那種普通的起手式不信你自己去a幾個常見的116id就知道了說到成大的學生根據金城武我假日在億載金城兼差警衛時觀察成大學生的結果成大的學生在台南路上非常的容易辨認因為他們每個人身上都會有耀眼的光芒即使是深夜出來吃消夜夜衝夜唱成大學生的光芒可以照亮周圍約方圓500公尺的地方簡直就是台南的夜明燈彷彿是在告訴大家我們是南台灣的希望種子這讓金城武我好生羨慕我這輩子無緣能進入這麼優秀的學校如果我也能擁有一樣的光芒走在台南街頭上想必是非常的引人注目上次有人討論成大的妹子說都是龍還有人說簡稱成龍真的很壞欸怎麼可以把女生比喻為鼻子大頭髮又duang的中國X呢成大的女生只是崇尚自然所以不化妝都素顏見人自然清新脫俗也可以表現南部女生真誠的一面北部的朋友自己想想看你的女生朋友哪個出門敢不化妝的呢上次有問過了阿廢文都發成優文發不了廢文我也很困擾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457434376.A.912.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [新聞] 家住公墓沒書桌　新竹貧生摘星上交大
Tue Mar  8 18:52:53 2016
這...不知道是記者在反串還是用台北看天下本肥是有機會接觸一些山邊學校學校報佳音活動之類的還不是山中學校他講的這些在中南部的近山學校國小國中生多到一串肉粽數不完而且離校三公里每天走路?靠!這是有什麼好報的本肥七年級生國小至少一半同學都是走路上學2-5公里的比比皆是家長要上班忙工作的就叫你自己走了這不是什麼鳥事吧根本就是現在日常進行式住公墓?更這邊也一堆阿中南部公墓都在山腰一片一片的旁邊有住家的多的是生活不好的家庭自然就住在附近了能住三合院算好了很多還是鐵皮屋咧更誇張的還有社區式別墅直接蓋旁邊咧當初就在插賭公墓會遷移山上的家庭砍柴燒水更正常好嗎看到這個新聞實在覺得很誇張不是覺得新竹貧生怎樣要酸他幹麻而是現在生活窮困的人多的是而且都是現在每天都在發生的山校老師校長每天都要去接觸去碰的去希望小孩能來上學念完的而不是直接去工作中南部山校我親眼目睹的就那麼多了更不用多東部學生看記者寫成這樣實在很無言不要打高空說啥國際觀了連台灣觀都沒有--

