https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464663575.A.EE3.html
apart (max)
Gossiping
Re: [新聞] 過勞醫智力剩6歲 太太7年心酸血淚
Tue May 31 10:59:32 2016
看到下面推文有些人再亂帶風向,我先澄清一下,台灣醫師總數並不缺,是不平均,就像護理師一樣,不是太少而是環境太爛沒人想留下來,因為醫療環境太差,醫院給付低,工作時數太長,醫療暴力,評鑑等文(ㄗㄠˋ)書(ㄐㄧㄚˇ)工作太多,醫療糾紛高(醫院還不一定挺醫師)所以大家會想逃往比較安全的科或是醫美,以我本身為例,我是中西醫雙主修的,西醫我也實習過了,當初我還碰到醫學教改(又被當白老鼠),結果原本銜接的時間改變,晚上值班被排到一個月11班,後來累到半夜睡覺會胸悶,吸不到氣而醒過來,為了能活久一點~~後來我打算還是不要走西醫好了...而走中醫也碰過很多問題,以前會幫安養院的針灸,某次針灸拔完針兩個多小時後一個伯伯去世了,沒有氣胸也沒有其他任何症狀,但家屬就質疑是針灸造成的問題...雖然後續沒事了,不過我只覺得在台灣還是小心一點,很多狀況下寧可裝作不會也不要去碰...這種環境下你覺得有多少醫師願意走會死人的科,明明是醫院財團不願意給出應有的薪水和待遇,遇到事情也不挺醫療人員,然後一直講醫師人員不夠護理人員不夠,想要開放一些水準不夠但是很低薪的來台灣...你先查查看當初開放波波有多少比例真正在救命科吧,請不要無腦的亂帶風向謝謝,先正視醫療環境為何而崩壞,而不要用假議題混水摸魚...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464663720.A.5B2.html
harveychen (凸=..=凸)
Gossiping
[問卦] 台灣最優質的大學是哪間?
Tue May 31 11:01:58 2016
這應該是無庸置疑的，當然是成功大學阿論吃的，育樂街、東安路吃膩了之後騎個車到中西區去一堆小吃吃到爽論交通便利性，每人一台機車要到哪裡就去哪多方便，停車位路邊隨便找都有要去遠點的地方學校一出來就有台南火車站，再往前走一點各種客運也可以到你想去的論校園環境，每個校區都有不同的風格，這不得不說真的非常op大一剛進去當然就是漫步在青春洋溢的光復校區春暖花開的感覺替我大學生涯拉開序幕大二的時候為了追求小學妹當然就是往勝利校區聚集去了每晚被閃到瞎的勝後，當了學長後當然要去利用學長的優勢阿大三的時候失戀了，只能一個人漫步在充滿著松鼠與樹林的成功校區靠著吸收森林浴來撫平失戀的痛苦大四到了大家也該是拍拍畢業照的時候了這時候一定要來跟傳說中的四金剛拍拍照四金剛的雄偉壯闊是成大最摩登的建築當然啦，力行與成杏校區也都不錯，只是大學時只有通識課接觸到，並沒太深的了解綜合以上所有成功大學以及台南方便的生活機能與美食成大真的是台灣最優質大學代表啦~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464663796.A.25F.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 大學畢業之前沒打過炮是不是沒救了?
Tue May 31 11:03:13 2016
唉,五月的最後一天,明天就是六月了所以縮再不到一個月,本肥宅的大學生涯就過了剛好一半惹回想當年剛進大學,看到滿坑滿谷的妹紙心想:嘻嘻,很快就有炮可以打了然後一年過去,兩年也快過完了不要說打炮惹,連妹紙的手都沒碰過這讓我開始惶恐了!!!!!!!如果再過兩年,學弟妹請我吃畢家的時候,我還沒打過炮,那我的人生是不是沒希望惹QQ?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464664257.A.541.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 為何那多男生 想花錢幫女生純外拍？
Tue May 31 11:10:54 2016
醉翁之意不在酒好嗎甚麼外拍根本是要外%%%%沒錢的肥宅色淫師就是拍回家意淫有錢的當然就會一起約吃飯然後就凹看看阿最後可能就出現鮑鮑換包包了(通常就是約去說要拍跟旅館有關的主題....)當然還是有純拍照可是現在一堆路人攝影師根本只是想騙女生%%%%--

