https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453132185.A.B09.html
tp6g4 (陳試)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有磺胺的八卦
Mon Jan 18 23:49:42 2016
磺胺類藥物是一類具有對氨基苯磺醯胺結構藥物的總稱，對革蘭陽性和革蘭陰性菌均有良好的抗菌活性。白話一點來講，磺胺類藥物具有讓大部分細菌被幹掉的能力。要說磺胺類藥物的發現，就要提到「百浪多息(Prontosil)」，原本這東東不是藥物，是當染劑的。化學合成染劑能被重視，且能當藥物，歸功於兩大原因：工業化紡織業需求＋細菌染色。講講染劑的發展，1856年英國化學家威廉·珀金(WilliamHenryPerkin)率先發現苯胺紫開始，讓當時第一次工業革命、紡織業工業化的英國能得到超便宜超好製作的紫色染料，根本是生恰逢時，讓人現金滿口袋，開啟了大染色劑時代。之後越來越多人持續研究化學合成染劑1908年"對氨基苯磺醯胺"被合成出來，不過僅是當合成染劑的中間產物研究。1932年合成出了對氨基苯磺醯胺的衍生物百浪多息。在大染劑時代中歐洲另一角，細菌學之父羅伯·柯霍(HeinrichHermannRobertKoch)參與普法戰爭並擔任醫官，並在發現炭疽桿菌、細菌內胞子、發明培養皿培養基、提出"微生物致病"這重大理論時，也同時發明了「細菌染色法」。在染色炭疽菌後發現細菌也病懨懨或死翹翹的狀況，這是第一個發現染色劑可以抑菌的現象。1927年，德國法本公司(I.G.FarbenAG，染料工業利益集團)為了戰爭需求，聘請格哈德·多馬克(GerhardJohannesPaulDomagk)從上千上萬個染劑中，篩選出可以有效對抗疾病的藥物。多馬克發現有一類染劑很特別，可以很強力的附著在含有蛋白質的纖維或皮革，他猜想這類染劑也可能附著在細菌內的蛋白質上，使得細菌的活動力下降、抑制，甚至殺死。（雖然這推論假想錯了，但後來還真的有亂槍打鳥試到對的染劑）5年後(1932年)，多馬克聽聞有一種新的橘紅色染劑被合成出來，就是「百浪多息」。他以老鼠、兔子實驗發現：這種染料對於治療溶血性鏈球菌效果十分卓越，怪奇的是這種染料在試管內根本無法殺死細菌，卻在施打在動物血液後有超明顯的治病效果。此時公司有先見，覺得這有醫療潛力，急著想申請專利但失敗。沒專利就算了，雖然不知道為啥米，隔年(1933)自己女兒居然也得病。女兒罹患鏈球菌敗血病時，多馬克只好trytry看了，結果效果卓越。而同年一名醫生拿這未確認的藥方，死馬當活馬醫，居然拯救了一位葡萄球桿菌敗血症的嬰兒，才被相信是有效的藥物。1932~1934年進行臨床研究並發表成論文。不過多馬克十分低調，直到了1935年自己公司取得專利後，這藥物才在歐洲大紅。1936年這藥物還治療好了美國第32任總統羅斯福的小兒子，在美國聲名大噪。多馬克的發現造成醫療進步，開啟了「磺胺瘋」，許多磺胺類藥物接著被開發研究出來，在青黴素未普及的第二次世界大戰前期是極度重要的治病藥物，因此得到了諾貝爾醫學獎。雖然中間遭遇希特勒壓力而曾經無法領獎，不過這是另外的故事了。故事還沒結束磺胺一出，眾人叫好，然而一片支持聲浪中引發了問題。1937年一家美國藥廠製作了磺胺類藥物，然而後來開始引爆死亡潮。原來是磺胺類藥物不溶於水，因此使用「二甘醇」當磺胺的溶劑，但二甘醇對人類有毒性，口服20毫升就能讓成人急性腎衰竭而死，造成120人死亡，也是美國歷史上第一次全國性回收商品的案例。藥商雖被提告，但當時法律「沒說這犯法」、「我們沒有責任」，簡直是頂新事件的美國古早版，只被輕微罰一罰而已。藥品法的疏失，也加快修法過程。1938年宣布藥品在上市前都須通過安全審查，1939年多馬克獲得諾貝爾獎。為什麼磺胺類藥物可以具備這種能力呢？因為細菌生長需要葉酸，而葉酸則是從由"對氨基苯甲酸"製造而來，不管分子大小、分子內電荷分佈都很接近。當磺胺類藥物cosplay對氨基苯甲酸時，可以用"卡位"的方式，抑制葉酸合成時所需酶的活性。而人類體內本來就不能合成葉酸，只能從飲食中攝取，因此這藥物對人類是無毒性的。當細菌製造不了葉酸、長得不好時，人類的免疫系統就能趁虛攻擊，治好疾病。即使到了抗生素流行的今日，磺胺類藥物依然使用於泌尿道、砂眼等疾病中，或專治抗藥性的細菌感染、全身性敗血症。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453132392.A.ABC.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 有沒有聰明人用方格筆記的八卦？
Mon Jan 18 23:53:09 2016
欸大家晚安阿妹我的fb最近一直看的到書商的廣告文在吹方格筆記說甚麼聰明人都在用方格筆記，好像用了之後就會變聰明一樣然後下面就是甚麼滿額送方格紙拉活頁筆記拉甚麼的根本腦洞，聰明的人真的會信這套嗎？想像一個宅宅看到這個廣告然後就去花大錢買到他送的方格筆記全套然後上課都得意洋洋地把它拿出來，只差沒有大聲說：大家看！我是用方格筆記的聰明人呵呵呵有沒有這本書的八卦？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453132395.A.349.html
entranced (  )
Gossiping
Re: [新聞] 痛失新北 朱掉萬票
Mon Jan 18 23:53:12 2016
新北桃園交界處那幾個區，現在都出現翻轉甚至深綠化的情況小弟解讀這是階級之爭，這幾個區目前是台灣社會增加率高的地區幾年來房價炒得天高，這群新移入住民的以年輕人勞工小家庭為主住在生活機能比較差的地方又要負擔很重的居住成本，不像台北市的房價共犯結構，在桃園新北炒房的既得利益者都爽住台北市居多年輕人背房貸的怨氣會發洩在選票上啊，我很多同學們都住桃園新北這群人每次都嘛強烈表態要補刀....每一年都不斷有補刀部隊進駐的狀況下，K黨在新北、北桃園只會越來越慘林淑芬吳秉叡的選區已經快和台南差不多綠了只要泛綠不要分裂或是推個帶炒房既得利益者形象的出來就能長期執政比起K黨再起，我更想知道的是，當選民結構遭受新居民衝擊到一定程度以後台灣真正能打的左派(不被民進黨禮讓還能成為相對多數)，能在這邊萌芽嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453132530.A.22F.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國朝鮮省的八卦?
Mon Jan 18 23:55:27 2016
比起台灣中國統治朝鮮的歷史才真的是超久從漢朝開始斷斷續續統治朝鮮加起來有上千年連朝鮮這個名字都是明朝送的中國是不是比起統一台灣統一朝鮮才是更有合理性的目標?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453132909.A.345.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋弊案 廉政會：馬英九將再送法務部
Tue Jan 19 00:01:46 2016
某長輩說過,民進黨會起來這麼快,重點就是馬英九將陳水扁抓進去關,因為2008年時,基本上民進黨是整個被陳水扁綁架,然後四大天王,和現在的朱立倫一樣,被上面的總統帶衰.可是為何陳水扁被關才是主要的?因為陳水扁權力欲相當重,當年他早就綁架了整個民進黨,以及台灣主體意識(那時候阿扁動不動就一直喊愛台灣,那張臉+當時候的媒體,整個愛台灣三個字徹底臭掉).就算是當時候陳水扁退出民進黨,以他的權力欲,勢必會和當時後殘破不堪的民進黨搞鬥爭,並爭取政治上的代言權,這樣一來反而會不斷縮小台灣主體意識的版圖.就算是蔡英文上台,也一定會被陳水扁聯合黨內不服的大老背刺,黨內有黨,黨外有派,多所掣肘,怎麼可能會放手讓學者派的蔡英文重建民進黨,讓她參選2012的總統*,更不用說之後的補助金救了民進黨,還有最重要的最後一哩路小英基金會及其相關論壇的產生**所以說,馬英九被關或許會很得深綠的心,但是他最好的位置是在國民黨率領黃復興們繼續和國民黨本土派內鬥,台獨教父與國民黨終結者就是他最好的位置,怎麼可以放棄呢?*陳水扁被關後有對馬英九喊過只要馬英九放他出來,他絕對不會和馬英九搶2012的總統.**過去政治人物,成立基金會多是為了洗錢,而小英基金會則是凝聚青壯年人才庫/智庫以及深入民間認識台灣的最重要的搖籃.--洄瀾一瞬--

