https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457432936.A.55E.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 打1985跟他說 長官說打1985沒用會怎樣？
Tue Mar  8 18:28:53 2016
1985是所有當兵的男子救命電話但是進去後長官三申五令說不准越級通報還說打1985也是我在處理所以你們打了也沒用那這樣子這支電話就形同虛設了如果打1985去跟他說長官交代說打1985沒用會怎樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457432993.A.0E6.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲爺爺是228受難者
Tue Mar  8 18:29:49 2016
柯文哲是亞斯伯格症，縱使自己祖父是白色恐怖受難者，但這疾病就是沒辦法設身處地為別人想，所以會有這樣的言論。出問題的是他背後的智囊，看看是哪些背景的人就知道。那些人非常害怕二二八、白色恐怖的加害人名單公布，那些加害人可能是自己、朋友、同袍、下屬、長官。這一大串肉粽，你真的抓了其中一個人，就會把以前幹過的骯髒下流事情都抖出來。所以看那些高官、參謀、將官都在小心呵護著這些加害者。連318暴打學生的警察都抓不到，轉型個鬼頭喔～（嗯哼寇口氣）--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457432993.A.020.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
Re: [新聞] 又硬來?Windows 10更新後 竟然會偷
Tue Mar  8 18:29:50 2016
新版的工作管理員這麼好用，不用嗎？有些人用了CCleaner反而造成登錄檔錯亂，適得其反。乖乖讓微軟自動抓驅動程式不就好了，為何要多此一舉？要看PDF內建就有了。防毒軟體被微軟收購而內建的WindowsDefender也夠用了。微軟那麼努力充實內建功能，還不謝主隆恩？！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--AHCI跟IDE模式去BIOS切換就好了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457433094.A.F85.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 有沒有找不到以前看過的優文的八卦?
Tue Mar  8 18:31:23 2016
如題今天用手機科科笑看八卦版的時候剛好點到了一位優質版友words2012的文章這時女朋友剛好在旁邊問我這個人是誰我馬上跟他分享這位傳奇人物尤其是他在八卦版教學如何把妹的文章更是一絕我就是依著阿肥老師的攻略帶現在的女朋友去吃鬍鬚張魯肉飯還貼心的加十塊錢幫他加大讓他能吃飽飽而且在飯後更是貼心的送上了一杯五十嵐的珍珠奶茶半糖少冰才順利的擄獲了女孩兒的芳心所以阿肥老師可以說是我的再造恩人是我生命中重要的心靈導師不過我剛剛急於跟女友分享阿肥老師的把妹教學文時卻再也找不到了頓時覺得悵然若失不知道鄉民們會不會有這種感覺呢懷念的優文卻突然找不到了請各位鄉民告訴我好噗好!!!!--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--可是我真的是照你講的交到的阿QQ大家一起仰望阿肥老師可噗可!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457433210.A.CEF.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
[問卦] 少女時代
Tue Mar  8 18:33:24 2016
從獅子心這支MV看來少時已經走出潔西卡離開的陰影整支MV拍的很唯美有美女與野獸的FU這支應該不是請洋人操刀的吧?感覺去請洋人操刀整個MV多了現代街頭風格卻不合我胃口獅子心整體感覺有少女時代前5MV的Fu潔西卡走了但金毛角色還是有多虧複製人的關係我不知道換誰當金毛有不朽天團少女時代八卦嗎?--芙蘭:往妖精花園的路線就是這樣這樣然後那樣水精靈:可惡卑鄙想利用我朋友誘騙我上當!水精靈:想把我引誘到歐克的巢穴凌辱再把我變成肉棒的奴隸對吧!水精靈:你果然是不折不扣的肉棒仲介商!水精靈:不可原諒但我不能不去等我一下吧妖精醬!ByH-game"Ariadne"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457433345.A.3D3.html
fishtime (正在尋找人生方向的魚...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有來台灣工作的外勞不愛戴套的卦?
Tue Mar  8 18:35:42 2016
我之前上班的公司(鴻X集團)聘請了很多菲律賓勞工，男女都有，採宿舍集合管理，男女宿舍分開，睡大通舖，外宿要填外宿單，而且還要保人才可外宿。我的工作區有個女菲律賓人跟我很要好，我們會用英文聊很多事，剛好就有聊到這個問題。當時女菲律賓人告訴我，男菲律賓人做愛都不戴套的，因為雞雞太大，保險套太小雞雞太大，保險套太小雞雞太大，保險套太小很重要，所以說三次!!!!我聽了的當下反應:...這是我聽過最豪洨的理由了!!!這個理由如果成立，那歐美白人丶黑人不是更有理由不戴套！但菲律賓男性視這個理由是最有說服力的理由，而且傲視全東亞(或亞洲)，換句話說，他們認為他們LP的size「屌打」台灣男性。另一位女菲律賓人說，她和美國人，菲律賓人，台灣人上床過，她覺得最合口味的還是菲律賓人，她對美國人的評價是"extremelyhuge"(非常巨大)，所以不舒服;對台灣人的評價是"verysmall"(這個我就不翻譯了，太直白會傷人自尊)。對於她的評語，我只能表示為了確認菲律賓男性是否真的這麼渣，用這個理由來敷衍女性同胞，有實驗精神的我，親自去問了一位公司內的菲律賓男性員工，他霸氣表示:這是事實，菲律賓男的雞雞就是大。他說有一次他有戴保險套，女方覺得不好，因此他從善如流的脫掉了，此後...應該是沒再用過了。我繼續問他，他覺得是歐美人的LP比較大，還是菲律賓人的比較大？他說歐美人的比較大！那我又問他，為什麼歐美人乖乖戴套，而你們不戴呢？他又霸氣表示:歐美人的雞雞只是長得比較大，卻軟趴趴的，而菲律賓人的又大又硬，是優質選擇>_^！話題到這邊結束，我也沒勇氣去問第二個菲律賓男，問一問萬一他以為我想跟他來一發就不好了！在男性外勞眼中，台女可是極品，因為台女皮膚白又有錢，最好出門都女方付錢，這樣他們就可以不用努力工作了。以上是我對菲律賓外勞的了解，其他國家的外勞沒相處過，無法提供資訊，謝謝大家閱讀。--

