https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463708152.A.169.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有上引水產的八卦？
Fri May 20 09:35:24 2016
上引水產從開幕到現在賣的東西越來越多，那個立食壽司看部落客的網誌感覺還蠻不錯的，不知道實際吃起來如何，有沒有真的物超所值，請問有沒有上引水產的八卦？-----SentfromJPTTonmyMotorolaNexus6.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463708169.A.D74.html
ben83 ()
Gossiping
[問卦] 台北捷運在衝三小啦
Fri May 20 09:36:06 2016
要早起搭十幾站上課已經夠不爽了他媽的你只開到台電大樓就停是衝三小啦拎杯在中正紀念堂要轉車已經夠麻煩還要跟我在那邊唧唧歪歪有事嗎？有沒有台北捷運在衝三小的八卦？--幾乎每天搭對啊哭哭Q我北部人坐很多年了爽啦台北人喔就要多等一班很不方便，而且讓人難以理解啊Q真的！超怪的Q你牽來捷運站我就他媽的騎給你看啦搭好幾年了今天忍不住了啦整個概念很怪啊，我不是討論寫不寫的問題好嗎你跟上面L大很有默契欸被發現惹QQ我是問，為什麼要有這一班不知道衝三小的班次存在啊之前不是吵過一次，也沒改善或配套啊不知道在衝三小住二十幾年了喔至少一到五要搭啦節能減碳好嗎，什麼年代還這麼沒環保概念，北極熊哭哭了啦你懂我知道啊，都n年還沒改善就如我標題所說不知道在衝三小啊我知道原因，只是這是明顯不適當的，為何不改？不是說廢除小碧潭改用接駁車也可？有其他配套可以規劃啊就事論事好嗎，你有意見可以自己發一篇不用來這又不討論希望能有更好配套囉～～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463708218.A.CE0.html
kikane (陷陣精彩)
Gossiping
[問卦] 送老師的禮物?
Fri May 20 09:36:55 2016
各位30com、Ccap俊男美女們畢業季將至，不論是國中的三年，還是高中三年、大學四年，必定都跟老師培養了感情不論是好還是壞的，都將在畢業的那天演出最真實或虛偽的戲那我們在想，究竟要送老師什麼禮物；先前只想辦虛偽謝師宴，但因班上有人大嘴巴洩漏相關訊息，而別的老師在對這個說嘴，在半數的同意之下取消舉辦目前感覺比較實用的應該是禮券，或是僅有紀念價值的馬克杯、衣服...等等現金則完全不考慮，因為老師不缺錢，我們只是想送個能帶有感謝之意的物品。想請問大家，以約4500~5000的預算，送什麼會比較實用，老師又可以感動的痛哭流涕呢?然後希望大家別推薦R20這類的東西...因為老師沒需要；雖然老師觀念沒很保守，但也是不太想送...老師約民國40年的人，有什麼東西能對應嗎?男生女生不拘，希望大家幫忙，謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463708473.A.54B.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上引水產的八卦？
Fri May 20 09:41:06 2016
有沒有物超所值我不知道但是在我要離職的前幾個月剛好是過年，タラバ進貨量太多被壓死。三井下面門市又不收所以就把內臟去掉後稍微切割後送-70度冷凍，然後把那些全部打給下面的上引水產(每天要處理臭掉的タラバ就麻煩死了)然後死掉的車蝦和一堆水產也有一部分會打給上引水產，不管是立吞、樂烹還是炭道戶外燒烤都一樣啦，但是還是會有活的啦對了，立吞的魚骨味噌其實就是拿一堆雜魚(處理生魚片石切下來的骨頭、碎肉)煮的味噌那東西在員工餐廳都嘛是讓你喝到吐的這樣不知道有沒有算物超所值?對了，這是2013年的事情惹。那時候我是在職專班的4年合約大學打工仔--06/2618:46--便當喔，那個菜其實就跟外面便當店是差不多的啦。海鮮幾乎都是冷凍的賣120竟然還有人排隊來買也很神奇基本上肉質還是有差，以タラバ、毛蟹、龍蝦和車蝦這類活體直接處裡的話，吃起來的肉很有彈性。冷凍過後肉質都會變成綿綿的我知道的話大概就是合江街那邊有一家店，他的活タラバ是跟上引水產買的另外台北市有很一部分電家用的部分水產也是跟上引水產買的廣告就是老闆愛現咩，沒幾個月就看到AVBS這類的電視台來採訪另外會有很多香港人的原因是因為這間店有被寫在當地民間出版社發行的台北市旅遊指南現在有綠茶了喔XDDD，我那時後連水都沒有他的味噌是日本進口過來再分裝的啦，在加入味噌都會用篩網濾過，不會讓你吃到黃豆渣

