https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458097749.A.89B.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
[爆卦] 小心，詐騙集團在醫院騙錢
Wed Mar 16 11:09:06 2016
我因為家人在急病醫院住院，兩天內就宣佈要緊急開刀。我在家屬休息室等待。當時已經超過48小時都沒睡了，精神陷入恍惚狀態。有一個男子耶在那邊，我以為是其他人家屬，就沒理會，抓時間休息打盹。大約過了5個小時，休息室的人也少了。那個男子開始來有意無意的攀談。說他媽媽在開心臟手術等等之類的，中間有一句沒一句的聊。後來自稱是台北交通大隊的隊長。身上也穿有交通大隊臂章的外套。中間他很忙的一直在講電話，一下子說什麼勤務要怎樣怎樣之類的，我也很累了，所以也沒管別人。又過了兩個多小時，開刀房通知說要我去恢復室看病人情況，他也沒說什麼，只說他還要繼續等醫生。我也沒留意什麼，因為病人還沒完全醒，所以我又回到休息室等。他走出去，我以為他要去看他家人了也沒多想，後來十多分鐘後他又回來，坐著也沒說什麼。我想說要再去看家人情況，他突然說醫生說他媽媽情況不樂觀，開刀結束要賺加護病房。他要去買一些用品，等家人明天會拿錢過來。他身上只剩20元。我那時後精神和思緒已經是不清醒狀態，就跟他說借他幾百元買一下用品，可是他就開口要7000元。我說我沒那麼多，而且我家人也需要用錢，他再三強調那就3000早上七點點就回還我。當時我有覺得怪怪的，但是卻把錢給他，有跟他要電話，0930-143-005，我一邊打，一邊給錢，可是他也跑很快，我聽到是暫停使用也追出去，前後不到三分鐘時間，他已經不見了。拜他所賜，我瞬間醒了。直接報案。醫院附近就有派出所，警察杯杯很快就來，也做了筆錄。他們的系統發現這個手機號碼都在醫院行騙的，有多人報案了。這個騙子也太厲害，等了7.8個小時，利用別人的疲累和同情心，甚至詛咒自己的媽媽病危，真是惡劣至極。也是我自己不當心和留意，就先當是繳學費。在此也提醒大家，騙子無所不在，務必小心。就是有這種人，毀了人與人之間的信任。醫生說我家人雖然手術成功，但是後續目前狀況不樂觀，還在住院中~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458097805.A.B28.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生脫褲下跪險遭剁GG　內幕是女
Wed Mar 16 11:09:56 2016
所以這則新聞就告訴大家寧為八嘎囧，莫為GG人國高中幹年輕正妹幹到爽讀私立科科學店沒關係，繼續吃系花畢業後，弄個小吃攤，或者去機車行學當黑手之類的，反正也餓不死此時經驗值：至少約20人斬反觀GG輪班星人高中讀和尚學校，溫良恭儉讓、剛毅木訥宅，看到正妹講話就吞吞吐吐好不容易考上大學，結果班上生理女性只有10%，一入學就被學長們把走畢業後，輪班到天昏地暗，好不容易到了三十歲才有人生中第一春，殊不知是被八嘎囧們玩過七八手的破__此時經驗值：0，已轉職結果整天爆肝，40歲就不舉，回收來的老婆又搞客兄，只能頭頂綠綠，夜裡哭哭不過各位輪班星人還不是最慘的最慘的就像魯哥，高中讀和尚學校大學讀這種私立爛學店，除了當魔法師，連GG令人稱羨的百萬年薪都沒，回收的資格都沒有----QQ好像常聽到女生長的正先贏80%是啊，QQ魯爆了不要問…很魯的私立學店QQ大家別激動，看最新的女方回應壓壓驚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458097874.A.0B7.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
[問卦] 台灣的稅率會不會太低了？
Wed Mar 16 11:11:11 2016
小魯肛肛……剛剛好奇查了一下，歐洲各國的消費稅率普遍在20％上下就算放眼亞洲國家也都在6~12％中國更是17％台灣又沒有石油，不繳稅哪來的錢建設？大家沒有發現每天都在享用大量公共服務和設施嗎？稅繳這麼少，難怪重大建設都推行不起來，政府整天哭窮難道是不放心政府嗎，但是貪官污吏全世界有人類的地方都有，怎麼台灣的經營模式難度就這麼高？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458097989.A.C03.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何老闆們不用人工智慧全面取代公司員工
Wed Mar 16 11:13:07 2016
如題，各位鄉民午安，這幾年人工智慧發展一日千里，現在連公認人工智慧最難擊敗人腦的圍棋領域AlphaGo都能樂勝南韓棋王這顯示在當前的技術下，用人工智慧全面取代人腦決策是可行的選項如果能用人工智慧取代雇員進行研發、公司經營以及無人工廠生產製造以及客服老闆們每天只躺著等股利分紅就好可以徹底costdown人事成本，又不用管理太多員工，也能降低企業二代接班時的風險對慣老闆們不是省錢又省力嗎?請問各位為何至今仍無企業主用人工智慧管理公司呢?--

