https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361135.A.CE9.html
ckko99 (豪豪吃喔)
Gossiping
[問卦] 台灣雙Gd組團要叫什麼
Sat Mar 19 12:18:53 2016
台灣雙Gd素來是指在偶像界吃的很開的想詳霍獲兩人戰力都很驚人實力更是讓大家瞠目結舌如果集兩人之力組成偶像團體戰力一定能夠放眼亞洲稱霸全世界那這超強偶像團體該取什麼煞氣a團名呢請板上肥宅提供意見台灣加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361169.A.446.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 北韓那麼狂 為何邦交國比台灣多
Sat Mar 19 12:19:27 2016
因為北韓（朝鮮民主主義人民共和國）是個主權國家（sovereignstate）只要是主權國家，跟其他國家建交，是很正常，很理所當然的事台灣呢？台灣是主權國家（sovereignstate）嗎？答案：當然不是台灣根本不是主權國家（sovereignstate），所以台灣根本也不可能有邦交國台灣現狀就是被「中國流亡政府」軍事代管當中，還沒建國而這個「中國流亡政府」，也就是自稱「世界上唯一合法代表中國的政府」，也就是「中華民國」政府，基本上根本不被世界承認為「國家」，這個「中國流亡政府」只是一個「流亡政府」。雖然這個「中國流亡政府」有22個邦交國，也就是這22個國家承認「中華民國」是「世界上唯一合法代表中國的政府」，但是大家也都知道，這是用錢買來的。就好像帥哥FBI用錢收買幾個小孩子，要這幾個小孩子承認帥哥FBI比金城武還帥這22個國家，為了錢，就出賣自己的良知，承認「中華民國」是「中國唯一的正統政府」現實上，「中華民國」根本不應該有邦交國才對，因為它不是國家，只是一個「中國流亡政府」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361292.A.50A.html
headcase (仙人掌上的肥肥)
Gossiping
Re: [問卦] 一直下雨會讓土壤液化會變嚴重嗎?
Sat Mar 19 12:21:30 2016
安安這你就不懂了，我們偉大的領導馬先生說過龐大的地下水會把台北市撐浮起來唷雨水補充之後，滲透至地下水，讓台北市浮起來首善之都變成天空之城指日可待房價突破天際不再是夢想給您參考，嘻嘻^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361348.A.F9F.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 所得稅要繳100多萬是什麼感覺?
Sat Mar 19 12:22:26 2016
霪雨霏霏,春分快到了.再過一個多月,綜合所得稅又要開徵了.單身不扶養的年收50萬稅11K年收100萬稅47K強者我同學都扶養6口人了,據說去年還是要繳100多萬.問他什麼感覺都不說.所得稅繳100多萬是什麼感覺?--營業稅銷項可以抵進項.營所稅也才17%吧?還可扣成本.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361444.A.8B4.html
jenqhau (真好)
Gossiping
Re: [問卦] 簡稱北車不好嗎？
Sat Mar 19 12:24:02 2016
北車對對生活圈小的人，當然沒困擾啊。尤其是從小只生活在台北市裡的人，北車當然可以是達成共識的簡稱。而簡稱本來就是為了方便與人對談時省時又可簡易辨別而存在。但若簡稱無法讓對方明白，反而造成混淆、不易辨別，那這簡稱根本是失敗的。我弟去臺北市念一學期回家，開口一堆奇怪的簡稱，列舉幾個。北車：我一開始還以為是一種車的名字，後來他說是指車站。我新竹、台北兩邊跑，誰知道你講竹北還是還是台北啊？安工：我聽過學校簡稱有—建中在植物園旁邊、附中是藍色大門那間。我沒聽過安工的啦，我弟洋洋得意說大安高工。大葛格我還以為是在安康哩。頂多聽過大安有人叫北市高工，講「念大安」就大概明暸了是附中隔壁那間，簡稱個頭。北商：我弟說是北市士林高商的簡稱，靠腰哩，北商不是開南旁邊那間台北技術學院嗎？北一：我弟說他同學念「北『一』」的。這根本生活圈不同。我弟在講補習班，我只會直覺聯想到「北一女中」還是「台北醫學院」。北大：對會接觸到中生的人來說…。啊，算了，差太多就不說了。這種故意「簡稱」到讓人混淆，一定要費力再確認第二次的簡稱。然後解釋時又一臉「我超級潮」的欠尻臉。好了大葛格講完了。「小生活圈」的「台北人」，你們可以噓了。--黑啊我也沒聽過所以我對這種明明多講兩個字就很簡單明瞭卻故意講會混淆的簡稱覺得很反感我還真的有弟弟去年大學畢業他現在還是這樣講如果板上有認識我弟的人如果有看到這篇應該都知道我是誰了我妹我朋友就北一女中啊就講北一啊我是說當我聽到"北一"我會想到的是北一女中沒說北一女中就不能稱呼北一啊對我也覺得是他自創的裝潮而簡稱讓人混淆根本沒必要他已經大學畢業了現在還是這樣講再來幾個我弟還會講"海工"我會想到海大富但我已經不想再回我弟了如果板上有認識我弟應該都知道我是誰了對在我看來"台北車站"四字簡單明瞭卻硬要講"北車"的人跟屁孩沒兩樣我在電話簡訊裡聽到看到北車那會是在哪?(握手)連多講兩個字"台"跟"站"都辦不到，是不是講話的人要檢討。有兩個稱呼都有聽過能辨別得出非常同意非常同意口語對話本來就是要讓對方簡單清楚易懂我也覺得是我弟的問題是我也覺得感謝大家熱烈回應啦我重點是既然不講完整全名就會容易混淆為何不講述時多講兩個字。既然四字可以簡單明瞭又何必故意簡稱還讓對方去多想判斷。然後因為自己台北生活圈就又要對方體諒接受你"說北車時就等於台北車站"的說法這樣對身為閱聽者的對方非常不體貼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361525.A.C1F.html
madaco (馬達可)
Gossiping
[問卦] 臺灣很愛辦燈會的八卦
Sat Mar 19 12:25:22 2016
連續兩年因為工作的關係參加臺灣燈會雖然是在不一樣的地方舉辦主燈的造型也不一樣但感想都是一樣就是下次再也不會想再來這麼無聊的地方但每一年又因為工作的關係不得不再去參加除了主燈及地點外臺灣燈會其實幾乎一模一樣就連開會的時候我也發現主辦單位的識別證其實跟往年也是同一個版型這樣重複性極高的活動竟然每年都還會有縣市首長搶著要辦？真的是一個很奇妙的事情有沒有臺灣人很愛燈會的八卦？另外，剛剛看了雪梨燈光音樂節的光雕影片這才是光雕啊～臺北的是？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361577.A.ABB.html
poiu60177 (天地無用喵太)
Gossiping
[問卦] 純粹中二跟真的憂鬱症要怎麼區分？
Sat Mar 19 12:26:15 2016
這標題並不是說憂鬱症很中二請不要誤會是有些中二的青少年常常一天到晚說自己很憂鬱沒人懂想死之類的個人經驗覺得大概一半都是該爽討拍的但是如果在那之中真的有一個是有憂鬱症的怎麼辦？他可能真的在求救翻過去時卻只讓人覺得又來一個中二屁孩應該會很絕望吧請問有沒有辦法直觀的區分出中二廢文跟真的憂鬱的求救文呢？有沒有八卦？--

