https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462495804.A.C8A.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒電腦修圖自欺欺人的八卦？
Fri May  6 08:49:48 2016
現代科技日新月異，電腦修圖或移花接木的巧術高明到神乎其技，往往難以辨其真假。請問有沒電腦修圖自欺欺人的八卦？--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462496293.A.B48.html
runassassin (ras)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師悲歌！　老婆帶2子自殺原因曝光
Fri May  6 08:58:11 2016
（文有點長）看到這篇發現那個媽媽的身體情況跟我類似於是來平反一下我不評論殺死小孩的部分只說明有的人身體疼痛但完全找不到原因而那個疼痛可以劇烈到讓人想自殺我最近才被疼痛科診斷為「纖維肌痛症」這個症狀會全身好幾處劇烈疼痛容易合併睡眠障礙、憂鬱、記憶與專注力減低、疲累、肢體末端麻木,etc.成因不甚明瞭有許多因素可以參見下圖下圖翻攝台灣疼痛醫學會的小冊子下圖為纖維肌痛症的症狀來描述一下我的疼痛史與就醫史我去年因為身體不舒服休學待在家當米蟲（跟新聞那個媽媽一樣常待在家）只要我專心念書、使用電腦就會開始劇烈頭痛後來演變成一整天都劇烈頭痛疼痛到噁心、想吐、想哭、想撞牆、想把頭割了不管做任何事只能停止並躺下休息我開始不明原因腰痛痛到行走、運動困難我肩頸也非常緊繃疼痛有考慮頭痛是否源自肩頸問題偶爾會雙腳無力走一走會突然踉蹌最嚴重的時候會一天踉蹌好幾次手也無力拿東西常常掉下來長期不定時暈眩症發作曾經暈到從雙層床的梯子跌下去暈到走不動走一走會想吐、跌倒看過很多家耳鼻喉科但吃藥都治標不治本這期間我剛好也經歷了中重度憂鬱症、創傷後壓力症候群這些症狀我看了耳鼻喉科、家醫科、復健科、骨科、神經內科、神經外科、精神科有的科別還跑了好幾家診所、大醫院卻完全找不出原因。我測過腦波、神經傳導測驗、血液檢查、很多片X光醫生還要安排我做MRI很奇怪都沒事。我做復健兩三個月沒什麼起色做心理治療幾個月（幫助我處理壓力、憂鬱）但頭痛還是越來越嚴重每個醫生只會開普拿疼成分的止痛藥、肌鬆普通止痛藥我幾乎沒效我每天承受24小時劇烈頭痛、肩頸痛、腰痛、暈眩大概這樣快一年吧看醫生看到懷疑自己有體化症也懷疑是不是憂鬱導致的疼痛曾經很絕望是否我就這樣頭痛一輩子了常常劇烈疼痛到想自殺畢竟沒人理解我的疼痛看遍醫生也沒辦法解決可能有人覺得因為頭痛想自殺太草莓了吧幹每天感覺太陽穴被螺絲起子鑽、頭像被揍了好幾拳而身邊的人只會說沒事兒是你自己想像的痛哦誰不會憤怒、絕望、憂鬱RRRR上個禮拜無意間發現有「疼痛科」這種科別我還仔細研究我可不可以看疼痛科其實我早該去掛疼痛科的疼痛科醫生馬上警覺到我可能有纖維肌痛症也相信我的疼痛很劇烈開給我弱效鴉片類止痛藥（管制藥）第一次吃鴉片止痛藥真的快哭了頭部難得沒有疼痛感肩頸也因為無痛自然放鬆睡眠因此好很多心情好了一大半之後我因某些因素去看別的疼痛科醫生那個醫生竟然說我是長期營養不良導致這一連串的症狀畢竟我胃很差不好吸收營養現在只能食物療法搭配藥物慢慢改善總而言之要抨擊那位媽媽待在家很爽我完全不同意我待在家當米蟲快一年了但是完全生不如死啊而我家人完全不知道我身體出狀況畢竟我還是乖乖吃飯、幫忙家裡工作看起來沒怎麼樣新聞說她看醫生找不到哪裡有問題我完全可以理解她的處境不過好在我不放棄希望繼續求診山窮水盡時終於遇到很好的疼痛科醫生不然下一次上新聞的可能是我。其實看醫生非常耗時、耗精力、耗金錢不是每個人都有資本慢慢尋找病因我很幸運能有資本也很感謝現在的狀況希望那位爸爸能不放棄希望渡過生命難關希望同樣有疼痛困擾的病患能繼續尋找解決辦法老套的一句話：生命一定有出路。請不要放棄希望。謝謝大家。-----SentfromJPTTonmyiPhone--我住台南成大醫院疼痛科主任蔡玉娟醫師奇美醫院疼痛科陳貞吟醫師台北聽說也有很多專門治纖維肌痛症的醫生可以找看看若是其他縣市可以找大醫院的疼痛科（前提是其他科別都顯示身體沒問題）支持台灣醫療用大麻合法化感覺遙遙無期XD順便提醒有些不太了解的人醫療用大麻跟娛樂用大麻成份差很多哦平常3-5很嚴重時5-77的時候只能泡澡放鬆、擦精油按摩、找物治師徒手治療、吃止痛藥、冥想我對抗憂鬱症n年了每個醫生對我的診斷都不同（輕鬱到重鬱）有的醫生叫我吃藥有的慢慢幫我戒掉藥物所以重點還是自己怎麼幫助自己、怎麼選擇對自己最好的療程我調整藥物一兩年都調不好副作用非常大吃完藥反而因為副作用更憂鬱於是有次精神科醫師同意我不吃藥我就不吃了我接受心理治療大概半年（大醫院有健保給付比較便宜；若是學生可以尋求輔導處安排外聘心理師，是免費的！）我覺得心理治療滿有效的雖然過程非常痛苦療癒過程一定會碰到瓶頸但是心理師都會在那邊陪伴你面對傷痛心理治療後我跟家人相處比較好面對傷害我的人我學會拒絕並保護自己比較能夠接受自己比較能夠釐清情緒與壓力也比較不會失眠了另外運動一定有幫助多曬曬太陽、吃營養健康的食物、做重訓與有氧運動、培養人際關係、培養興趣（因為憂鬱容易喪失興趣，所以我不斷學新東西免得所有興趣都沒了XD）慢慢來保持自己的步調或許有一天突然之間感覺心情還不錯才發現之前累積的努力有幫助醫生說我算中度的不算很嚴重輕拍是不會很痛我只知道我被按摩時壓背痛到呻吟你放心啦有不舒服就把症狀整理起來看醫生如果這個醫生不ok再尋找下一個！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462496338.A.0C7.html
aJan5566 (中肯56)
Gossiping
[問卦] 孤獨的美食家跟肥宅有啥不一樣?
Fri May  6 08:58:53 2016
前陣子看了孤獨的美食家，發現，咦?這不就跟我平常吃飯的時候一樣嗎?都一個人默默扒完，從頭到尾不發一語，頂多再滑手機、顆顆笑而已我覺得應該把所有一個人吃飯的宅宅都稱之為"孤獨的美食家"--02/0220:3002/0220:33--

