https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458970943.A.64A.html
mitsui0309 (比琪老師粉嫩嫩唷~~)
Gossiping
Re: [問卦] 男版其實女生很多
Sat Mar 26 13:42:20 2016
很正常啊就像為啥會有男人想窩在女板一樣(想找洞衝?)都嘛是為了得到想要的目地(身邊沒男人好空虛!?或?)只是台灣男人的天性總是比較容忍女人可以有的沒的所以那兒自然就變成一群女人自由自在的天地囉不過要小心一點就是畢竟女人天生就有很多種面孔，尤其是那種愈老的愈多表面上好相處、常常自嘲，好像很有趣的女人搞不好實際上是自私自利、道貌岸然、而且很虛情假意擅長背後放刀的女人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458971434.A.6B7.html
Tahuiyuan (mata)
Gossiping
Re: [新聞] 「不再使漢字獨霸」 原住民可用族語寫政見了
Sat Mar 26 13:50:31 2016
看到很多人在靠北原住民加分，你們真的知道幹嘛要給原住民加分嗎？公民課本會寫除了補償性質，也幫助他們保存傳統文化，聽起來很豪洨對不對？我倒要反問質疑者，如果內山地區原住民生活困頓，人家還有閒工夫保留文化？套句華人和華腦平地人愛講的：「賺錢比較重要啦，都吃不飽了管什麼文化？不要中了政客的詭計。」政客會支持保存傳統文化？另一句：「不合時宜的文化被淘汰很正常，我們有不同的過去，但是有共同的現在，以前的事過掉就算了，不要分那麼細。」那我揍你一拳也是過去式了，你也不要分那麼細嘛！幫助原住民保存傳統文化，平地人和華人也有責任，因為我們的優勢文化，已經實質壓迫到南島文化，如果今天泰雅族佔台灣人口80%，要求平地人、華人和其他各族都要黥面，大家又會作何感想？尊重人家，使人家無後顧之憂地保存文化不好嗎？文化是不能拿來吃，但卻是一個人自我認同的重要元素，靠北制度面補償原住民的人，你們就不要不滿以前宋省長禁止福建話，不要不滿為什麼福建話霸佔台語地位而客家話不是台語，更不要不滿為何山東話、上海話、廣東話不是鄉土語言！平地人，不管我們是唐山過台灣的後代，還是某些研究指出的漢化平埔族群的後代(保有傳統文化的平埔族群則是原住民)，對於原住民的土地侵略和文化侵略都是事實，在轉型正義正夯的現在，為何不願面對祖先留下的原罪？當我們平地人指責華人霸權，消滅我們平地人的文化，能不能也站在原住民立場為他們設想？「毋過咱無加分啊！/Mgkouenlitzomgtedkafuna!」請問一般病房的病患，和加護病房的病患，應該給予相同的照護措施嗎？平地文化的處境和原住民文化的處境有一樣嗎？--誰說原住民一定只能比我們弱勢？即使是一般收入好了，有多少22k平地人，還有閒暇去保存快消失的傳統？本來這措施就是希望原住民生活改善，可以更安心地保存甚至是恢復其傳統文化，但我認同弱勢補償也有其必要，或許可以向立委提議中低收入戶及特殊境遇家庭，也給予相應的補償措施？沒爽到啊，家裡富裕但不愛讀書的同學，最後還不是讀學店甚至中輟，反而真正該檢討的是「華僑」加分吧？這篇有藏頭我自切==所以囉，原住民候選人勢必會附上華語版政見啊…先假設你是平地人吧，那你自己面對華人政府的「國語」政策吧，不要靠北華人壓迫福建話和客家話。這個倒是可行的，或許還有個可能，在考取族語檢定的過程中，強化了原住民自身的文化認同，這才是我們想看到的結果！這個就是你個人的價值選擇了，如同亞洲空幹王宣稱自己是中國人，那也是他的選擇，因此我認同chister大講的，透過族語認證來作為是否加分的標準，鼓勵原住民學生積極學習族語，也加深他們的自我認同。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458971568.A.79D.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候媽媽說過最傷人的話是什麼？
Sat Mar 26 13:52:42 2016
魯魯我在小時候，媽媽常常講我是多生的(台語)修理我時也會拿這出來罵。小時候還不太懂，只是覺得我媽常常情緒失控自己很害怕。記得我都退伍考上國營工作，有次我媽還笑笑地講我是"多生欸"。那時候心都冷了...小時候魯魯我不懂事，沒放在心上。母親您都是大人了，大人對小孩講這種話本來想說以前過去就算了...現在我都幾歲了還對我講這種話我真的沒辦法當作沒聽過。回憶起來，我媽講得好認真還說當時候不知道懷了我跟朋友去溜冰還摔了好大一跤這樣都沒把我流掉你這就是要來討債的!!!(怒瞪)我媽還是老師，總是營造那種是我很惡劣然後她很辛苦管教的表面。只要她心情不爽就能找到理由來修理我羞辱我。而且沒地方閃，我是從小就是固定被禁足在家想出去玩就是幾乎被修理。感覺起來我就是垃圾她是個很辛苦偉大的母親在外人面前都會故意奚落我們小孩說她自己很辛苦在我媽那些親友面前常常抬不起頭。另外被我媽收養的那隻流浪貓。前一兩年都是用繩子綁在院子養後來這一年半夜太吵才讓牠白天出去。晚上回來睡覺還是要綁繩。我媽還是拿那套來教養，貓咪在叫都不會去陪牠玩只會叫牠乖睡覺貓咪孤單一直叫我媽會大聲罵牠罵牠吵吵吵，整天要出去野馬喔(台語)讓鄰居聽起來就是那隻貓惡劣難管我還常聽到我媽拿棍子打地上的聲音要嚇唬那隻貓咪。那隻貓咪感覺變得越來越奇怪對於周遭的人事物越來越沒有反應。放出去也似乎無法自處像個抖M還會自己跑回家裡有次晚上很晚還不想回家，但下班發現牠在在家裡附近徘徊就是不想進去。這隻貓感覺就...廢了~"~--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

