https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456858991.A.100.html
dioradio (HIRO)
Gossiping
[問卦] 手上一堆王建民的周邊怎麼處理的八卦
Wed Mar  2 03:03:07 2016
打gay厚晚安台灣之光王建民應該沒有人不認識吧想當年發行了一堆球員卡簽名球(印刷)仿真人布偶還要排隊+搶破頭才買得到本來想說當傳家之寶世世代代傳下去結果現在堆在角落積灰塵有沒有台灣之光的周邊該怎麼處理的八卦?還聽說5F買了很多曾雅妮的東西?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456859165.A.A76.html
lead0722 (get chance)
Gossiping
Re: [問卦] SEGA名作-櫻花大戰(サクラ大戦)的卦?
Wed Mar  2 03:06:02 2016
想不到能在這個版看到這個古早遊戲的八卦@@先上小弟我最喜歡的一首歌最早的八卦就是本來一開始這遊戲是"一代"就要完結的所以這首歌的完結感很重一代後面劇情也是亂七八糟的什麼天使撒旦都來了(還是該說那個年代遊戲劇本就很愛亂埋現在看來是鳥梗的梗)不過當時這遊戲能在"可以說一大片"戀愛遊戲海中殺出重圍的確有他的特色多國女角:當時來說不多見限時作出選擇分歧的回答田中公平的音樂(我超愛der~~~~)戰鬥系統就一般的SLG不太需要動腦也可過主要都在看劇情對話還有分歧點後來太受歡迎當然推出二代啦~二代後來認為都是櫻擔綱女主於是換了一團變巴黎華擊團換了個傻大姐會扁亂馬(?以及會使用超級閃電踢(?的艾利卡三代表現也不差死就死在當時DC聲勢已不是PS2的對手三代OP:當時號稱最貴演出動畫這在當時燒錢燒的可多了隨著SEGA沒落DC陣亡遊戲類型的轉型(戀愛遊戲已開始衰退)之後出了完結感非常非常重的4代(想買4代的BGM音樂的說QQ)4代劇情很短一看就感覺是資金已不太夠了不過好歹有交代1~3的女角各結局我個人還算可以接受4代過了幾年5代有消息了幹~我好興奮阿~~~~我好興奮阿~~~~~~~看人設.........................幹這三小先不說角色已經帶有藤島後期人設的死魚眼根本打翻了櫻戰要營造出的大正時期復古風銷量大爆死也是可以預知..............想出奇招翻盤結果沒想到是提早讓櫻戰結束的5代(聽有玩過的玩家說其實不當櫻戰系列玩好像還不錯?)不過我想大家都覺得當沒有大神一郎跟真宮寺櫻的櫻戰應該也不能叫櫻戰了吧?所以很多人認為4代就完結了沒有5代這東東......為這篇文來首ED吧來作夢吧~櫻戰CD日版二手不貴有高價音響系統愛聽ACG的版友可收來聽聽品質不錯的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456859295.A.BC6.html
eeccaa (艾希頓庫奇)
Gossiping
[問卦] 導師請假 風紀股長爆走亂管怎麼辦
Wed Mar  2 03:08:12 2016
我們班導今天請假結果管秩序的風紀股長開始爆走一開始鐘聲響完人在教室裡面就不算遲到結果風紀股長突然改成鐘聲響起那瞬間不在座位上就算遲到遲到計點之前點數多的人罰打掃結果風紀股長把罰則加重成罰錢因為大家抓不到標準被登記了又要罰錢怨聲載道想找班導靠杯不一定要拔風紀但想要至少拿回罰金無奈班導請假中風紀股長繼續他的淫威請問有沒有導師不在風紀股長爆走怎麼辦的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456859312.A.C8A.html
TAKANA (兒子、妻子*好夢)
Gossiping
Re: [新聞] NBA》奧斯卡開亞裔玩笑 林書豪怒了
Wed Mar  2 03:08:29 2016
我住南部，所以遇到黑人超多之前念書就在市中心，每天都是黑人曾經晚上11點下實驗室去搭地鐵手扶梯向下時，真不敢相信自己的眼睛兩邊月台全部是黑的，沒有半個其他顏色只有巧克力和竹炭麵包的差別那天剛好是某個慶祝吧！所以通通都是，可是手扶梯又不能逆轉其實也沒什麼，只是我走下去時周圍的人都安靜下來大概幾百人吧！塞滿整條列車途中有些人唱起歌，忽然引發共鳴全部人都又叫又跳整個車廂一直晃越晃大家越嗨其實黑人很極端好的超好，爛的，你不太有機會遇到我公司的黑人卡車司機說連他自己都不敢在晚上去市中心閒晃在市中心大部分被搶的都是黃種人亞洲人或拉丁裔尤其是有點年紀的因為大家都知道這種人口袋都有現金很多現金冬天搶劫的機率更高很多亞洲人朋友不能習慣南方總覺得南方人無論白人黑人都不客氣其實這是他們的習慣北方人步調很快沒有耐性這也是美國鄉民戰南北的老梗在美國就是要敢講當然也是要看遇到警察就是要裝孬之前去一個超市被一個老墨店員擋在門口說我背背包，除非寄放，否則不給進我當場提高音量說你他媽歧視叫你們經理出來我說進來的其他人尤其是女人每個包包都跟我的一樣大你自己選是要挑種族歧視還是挑性別歧視最好叫上條子老子沒在怕後來韓國經理出來請我進我還就停在門口大聲嚷嚷不是有兩台警車在門邊去叫警察來啊！最後搞得那個老墨快哭出來一直賠不是我才轉身就走臨走前冷冷的丟一句我背包裡面電腦手機加一加超過兩千萬一不見你，賠得起嗎？是有點傷人但是就是不爽那個態度在美國，除非遇到警察否則光天化日之下沒有什麼退一步海闊天空這回事就連車子被撞都是直接叫律師去告沒有什麼私下和解這回事尊嚴跟權利是自己去掙來的沒人會在乎你因為你什麼都不是我對黑人完全沒有意見我自己的空手道老師就是黑人都非常善良這個世界上唯一最被歧視的只有一種人窮人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456859458.A.27B.html
Resd (不容青史盡成灰)
Gossiping
Re: [新聞] 以日本「台字紋」為核心 催生台灣國國旗
Wed Mar  2 03:10:51 2016
個人不喜歡台字紋，所以自己畫了一下台灣是山海之國，高山和海洋的國度。綠色山峰自海洋中升起，三角形在長方形旗幟中和台字相呼應。簡單明瞭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456859496.A.06F.html
a3300552 (EYE)
Gossiping
[問卦] 我發現大家長輩都好有錢的八卦?
Wed Mar  2 03:11:33 2016
這兩天跟幾個朋友喇賽X不比還好我發現有錢人真的會聚在一起..........某A:私大學士+留美碩士回國薪水領3萬初27歲準備幾個月後結婚平常低調低調回國還狂虧他留美碩士領3萬多然後跟他談投資理財規劃他家在北市有收租套房3X間(年租金300多萬)+三筆農地租給人月租金30萬上班沒事就看看股票旁邊都是正妹同事.......商科某B:私大學士+留澳碩士大學念五年+碩士還沒畢業平常看他穿的很寒酸看他大學成績爛的可以還能念澳洲名校在林森北路幾間店面租給特種行業經營(租金一年400多萬)有沒有有錢人真的是會物以類聚的八卦?社會真的很不公平阿年輕人工作薪水那低這些廢物整天不用做事就收入直逼金字塔??該怎樣才能翻身阿!!~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456859869.A.863.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 當年1997年電影鐵達尼號，在台灣有多紅 ?
Wed Mar  2 03:17:44 2016
你的記憶跟事實差距太大了XD事實上是首輪連續上映了快一年!!!長達一年!!長達一年!!TMD長達一年啊!!!查了一下資料是41週，比一年少一點差不多10個月為什麼記很清楚，因為覺得這種爛片不爽去看首輪，但是首輪不下片二輪就不會上，結果了快一年才上二輪啊QQ二輪慢到都快忘記有這部片了不過說真的我到現在也還是不懂到底這部片在紅什麼...大概就是吸引了很多電視劇八點檔收視群吧！幾乎所有的少女大嬸婆婆媽媽都去看過了。鐵達尼的唯一賣點就是帥到簡直非人類的李奧納多，當時幾乎台灣所有的女性從9歲到99歲都瘋狂愛上李奧納多(完全不誇張)，不管是大嬸還是少女只要聽到李奧納多就是雙眼大心，一堆看了n遍鐵達尼的師奶還是搞不清楚劇情的大有人在(不過本來就沒啥劇情)，我還認識好幾個看完甚至不知道鐵達尼是船的!!!!!!總之鐵達尼=李奧納多好帥不多也不少。沒別的了。覺得很誇張嗎？一點也不，當初紅透半邊天的郭富城也就只靠廣告被潑水的幾秒鐘而已啊!完全沒其他作品，人紅了以後才有的。比起來鐵達尼超值多了好嗎，可以看兩小時的李奧納多啊!!那是個擋泥板全都是酒井法子的時代，少女跟少女心大媽迷一下李奧納多有什麼好奇怪？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456860082.A.C23.html
aaaaa66666 (五A五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有選上的都會被鬥下來?
Wed Mar  2 03:21:18 2016
如題八卦板板主從以前到現在多數都不得善終選上之前聲望極高到了任期快到了的時候都會開始被放大檢視或批鬥就算沒幹什麼事也會被拿出來講並且逼退(像鹿男)有沒有選上之後就開始被鬥下來的卦?--魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。--鹿男被逼退之前最常被別人拿出來講就是沒在管板或是尸位素餐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456860514.A.1A6.html
c8xji (哈囉)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛情的盡頭是跳樓的八卦
Wed Mar  2 03:28:31 2016
半夜好小妹是資淺的伍佰迷伍佰經典神曲之一的愛情的盡頭前奏的電吉他一刷下去眼睛都濕了相信八卦的版眾都能推上一兩句歌詞但最近發現這首歌的歌詞很像在描寫跳樓的心境除了大家最耳熟能詳的「讓我飛～」歌詞還有「我飛也可以　跳也可以　不感到寂寞有流星陪伴我」「將所有景物拋在半空之間」「讓我可以隨著落在窗外的小雨消失在茫茫大地」「漂浮在半空之中可以去面對正在進行的墜落」(更多更詳盡歌詞在※Mojim.com　魔鏡歌詞網）這些歌詞怎麼看都覺得很像是失戀的人要去跳樓的樣子有沒有愛情的盡頭的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456860944.A.D99.html
BoA60282 (Dalshabet大發!)
Gossiping
[問卦] 有沒有228其實是皇民的陰謀的八卦?
Wed Mar  2 03:35:40 2016
無聊逛網頁時發現這blog裡頭的一篇文章裡面爆料說事實上228是由已皇民化成功的台籍日本兵所掀起，原因是無法接受皇國戰敗，因此刻意胡亂攔殺不會講客閩語的外省人，導致中國軍隊前來鎮壓。由於以前從沒看過這樣子的由來，感覺很新鮮，所以想求有對歷史有研究的高手解說一下，這說法(號稱真人真事求轉貼)到底是真還是假@@?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456860983.A.D4E.html
inr (史努比)
Gossiping
[問卦] 口罩八卦？
Wed Mar  2 03:36:20 2016
戴口罩的人越來越多　特別是鬼島個性幼稚的男女屁孩趨勢多到爆可不是感冒喔　也不是怕空氣髒耶更不是嘴巴有問題　猜到了嗎？跟人心黑暗的一面和(被人)封住口有關係唷~屁孩才會一直強調戴口罩美美的然後一傳十百傳千這樣趨勢化的不知不覺今夜八卦連環爆終於可以放下心中那塊石頭對的起自己良心安心的睡穩覺了~早安--

