https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457227181.A.606.html
ptt400486 (拼命小次郎)
Gossiping
[問卦] 如果國共沒內戰,大屠殺會發生在東京嗎
Sun Mar  6 09:19:38 2016
讀過歷史的都知道,當時日本侵華的時候,國共正在內戰,所以鬼子在中國姦淫擄掠時,光頭王寧願同胞受苦也要為了一己之私去打土共,直到西安事變後,怕死才開始抗日,如果當初孫中山再多活一百年,不讓光頭王亂來,歷史有可能翻轉嗎?日本VS(國民黨+共產黨+蘇聯後勤+美國後勤),怎麼看都是日本會被操翻,假如國共沒內戰,大屠殺會發生在東京嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457227498.A.708.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [新聞] 是教師還是勞工？ 教師站導護面臨仲裁
Sun Mar  6 09:24:56 2016
這其實很好理解啦我很同意大家就白紙黑字記下責任歸屬就跟急診室外的車禍急診室內醫療人員要不要出去處理一樣醫療人員本職是針對醫院內的患者教師本職是針對校園內的學生離開這個防護罩要我熱心幫忙或許可以但如果這個熱心幫忙，需要分擔法律責任的話幹，白痴才會去熱心幫忙。愛幫你自己去幫反正老子是不幫的之前教育單位官員在那扯教師是志業，不是職業哈哈哈你自己當官後，教師證就跟馬英九綠卡一樣，自動失效嗎?這麽有志業怎不來幫站導護幹0糧，嘴砲狗。--人家都說我們這行的很宅好像除了工作之外，其他事情都不了解還好我跟其他人不一樣，在工作之外有自己的興趣6.7B黃XD黃忠中路無敵，歡迎單挑，請指名小熊站神人MicroGG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457227807.A.EB1.html
NirvashNeo (野生的龍騎士)
Gossiping
[爆卦] 一個有關台中高鐵站排班計程車的夢
Sun Mar  6 09:30:04 2016
安安大家好，我是個註冊剛滿180天的小菜鳥為了慶祝能在八卦版發言，我就上來分享個夢---------我是夢境分隔線啾咪---------小魯我今年是高三生，在學測考完後跟大家過的生活一樣-耍廢跟思考備審要怎麼做。但東想西想自傳怎麼想就是沒內容，就決定趁著寒假閒閒沒事出個門去看看有可能上的學系，參訪一番。相信有去過台中高鐵站的鄉民都知道，台中高鐵站一共有三層頂層是月臺，中間是大廳，最低層是計程車招呼站剛下高鐵的我，因為不了解如何利用市區公車抵達目的地，就覺得找計程車前往。東找西找的我，突然發現大廳門外有兩位計程車司機在攬客。誰知道本來開開心心的準備上車的我，左眼好死不死瞄到了牌子上的指示標語”計程車招呼站↑”當下我就愣了三秒鐘，最後還是決定去高鐵欽定的計程車招呼站搭車誰知當我一轉頭時，我的右眼又瞄到了那兩個在大廳門外的計程車司機的臉變的不太和善，其中一個嘴型我到現在還忘不了塞林娘塞林娘塞林娘沒錯就是塞林娘天那，你們不在正常的招呼站排班等人，攬不到客人還罵塞林娘這樣對嗎？在招呼站上車之後，因為小魯我本人比較不耐暈車，耐暈程度大概只比滅龍魔導士好一點，就坐在前座+搖下車窗呼吸新鮮空氣；那個司機人也很好，我跟他就一路有一搭沒一搭的在聊天突然小魯我腦袋抽筋了一下，就提了剛剛在大廳遇到的事情誰知司機大哥突然臉色變了一下，就不說話了大約過了三十秒，司機大哥就語出驚人的講了一番話”我們這裡誰敢惹他們，他們背後都是黑道撐腰，跟我們不一樣，沒的比的”司機大哥說”天那！？高鐵站不管嗎？”我一臉驚訝的回答，司機大哥又沈默了三十秒”孩子，你知道台中最大的黑道專長是做海岸工程嗎”司機大哥講話突然壓的很小聲當下我又愣住了，幸好平常有上來八卦版長知識，知道他說的是誰”他們之前還曾經因為招攬不到客人而跑下來打人勒，丘的很”司機大哥苦笑，講出了另一個更令人震驚的事情”怎麼會？難道沒有報警或上報車隊請他們解決嗎？”我又被驚到了”誰敢啊…”司機大哥苦笑”海岸工程他們的人向車隊施壓，車隊明令被打不能還手不能鬧大，誰敢這樣搞誰就等著被吊銷執照。更何況敢講話的人都被抓去做海岸工程了，誰敢為我們發聲啊””那……你們就這樣什麼事都不能做，只能默默的忍受這種事情嗎？”我難以置信的回答”沒辦法，生活還是要討”司機大哥一臉和善的回答轉過一個灣後，我就可以清楚的看到我的目的地，然後我就醒了---------夢境分隔線是我啾咪----------以上純屬夢境，如有雷同那一定是巧合啦XD手機排版還請見諒-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457228139.A.A3E.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 有沒有一廂情願的八卦?
Sun Mar  6 09:35:36 2016
如題甚麼樣的行為算是一廂情願甚麼樣的想法算是一廂情願有人知道嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457228500.A.969.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太極拳實戰到底強不強的八卦？
Sun Mar  6 09:41:38 2016
傳武為什麼會被人瞧不起就是有一堆腦袋不知在想什麼的xx無法承認自身的缺點不思改進花在為門派嘴砲護航的時間比練功還多難怪拿不出實績只能整天說自家高手都是不世出的高人我看是還未出世吧傳武嗆人起手式:誰說我們不能打，只是要練比較久我打不過人是因為練不夠久被嗆說老師傅又沒什麼實際戰績的時候:因為現在的規則限制都把傳武一些殺傷力強大的招式禁掉了那種體操規則對傳武不利然後真的自由不禁被打爆以後:師傅年紀這麼大了拳怕少壯這種比試不公平我們是以修心為主練到後來都沒有殺意了所以功力出不來什麼都嗆不贏之後的大絕：真的要實戰的話拿槍最威啦什麼武術都一樣一槍斃命　有差嗎然後放了大絕還說這不能叫大絕　　是實話說什麼實戰就是啥都沒有限制XD我都不知道這些人的邏輯有沒有學好　非同類項不得相比這件事國中沒學嗎怎會有人拿徒手技擊跟射擊比　照他們這種邏輯我也可以說警察不要配槍　要配火箭砲因為槍的殺傷率遠輸火箭砲XD　　很多練傳武的人功夫不怎樣　只剩一張嘴記得當年我有個師弟從來退出師門因為他不滿師傅老是強調一些重訓心肺訓練認為這種練法不中不西是邪道一直自以為的認為遵循古法才能達到最強.......看他說話的樣子我都不知道他是徒弟還是師傅了哪來的自信啊?華人的陋習就是自以為是把其他文化都視為蠻夷成天抱著幻想的神話自嗨被踢爆又忙著自圓其說不想辦法改進歷史上多少次因為這樣的想法被打爆?結果這麼多年後還是學不乖啊--

