https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455877908.A.F72.html
kurtsun (鮭魚軒)
Gossiping
[問卦] 有沒有30年前的女生很好追的八卦？
Fri Feb 19 18:31:44 2016
好讀：各位30cm與Ecup大家安安大家都說台女難追可是小魯我在花蓮老家挖出一本裡面的搭訕教學淺顯易懂，小魯看到久久不能自己朋友們一看也驚為天人，一致認同此等好物首先是充滿設計感的封面：書本就比我老，110台票在當時應該是超高價位吧一句話告訴你優勢在哪：你是一個男人精彩內容太多，小魯節錄10項，供各位板友參考1.「妳有萬金油嗎？」2.「妳多久吃一次荷包蛋」3.妳有零錢嗎？4.妳愛吃胡蘿蔔嗎？5.「妳是芙蓉仙子或毛衣皇后，不是嗎？」6.「我猜你叫莉蓉。」7.「妳每天洗頭嗎？」8.「哇！天氣真是好！」9.「來吧！讓我幫妳拿吧，我可不希望妳弄壞妳可愛的嬌軀」10.「好離奇的一本書，妳已經看到男僕人自殺的那一段了嗎？」請問各位30cm金城武，現在這些招式還管用嗎？在請問各位Ecup水水，有人這樣搭訕妳們的反應是？<(__)>--fb連結：imgur：BLOG好讀：--　　　　　　　　blog放了些笨文與甲蟲懶人包，歡迎逛逛看之後的回文，這本至少賣到了1993年啊啊啊!!!!是我用PHOTOSHOP畫的啦XD不然畫這些重點也太智障!!這本書的主人現在40幾歲，單身...(眼神死)守備範圍太廣惹他如果想要，我願意送給他XD沒想到不只薪資跟房價連把妹都有世代剝奪!!02/1918:54看來不是教科書，而是魔法書啊啊他一路1976刷到1993啊啊它出版的時候我-11歲啊XD他隨便講一個名詞都把的到妹啦!!我有(挺)我用PHOTOSHOP加上去的神推測!!XDDDDDDDD是陷阱!!所以折換成現在大概2200一本(昏)不是我爸的啦我爸當年又帥又壯，會彈吉他又是軍校足球隊隊長根本OP風水輪流轉啊暴雷者死!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455878441.A.865.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有30年前的女生很好追的八卦？
Fri Feb 19 18:40:37 2016
肉腳才看這種的沒用爛教科書像林北文思泉湧　心思縝密　話唬爛一流只要固定去買一本愛情青紅燈後面都有筆友專區　隨便都能把到幾個筆友　聊得開還能約出來面見誰還花錢買這種鳥教科書正所謂魯蛇不管到哪個年代都是魯蛇這是千古不變定律----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455878514.A.D4D.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 常見的做惡夢模式
Fri Feb 19 18:41:48 2016
被追殺的惡夢長大之後就很少做了記得以前作到都會變清晰夢可以在夢裡為所欲為反倒是開始作一些在跑步或爬坡的夢比如明明全力在奔馳阻力卻像在水裡一樣強雙腿像綁鉛塊一樣跑起來就像中了什麼遲緩光線還有夢到在爬坡而且是6、70度的斜坡有夢過用走的跟爬的甚至是開車上斜坡...最後是牙齒壞光的夢偶爾會夢到而且牙齒爛光的方式也很多樣有整排像假牙一樣掉下來的也有每根都蛀到變細細黑黑的或者吃東西吃到滿嘴是血什麼鳥事都有有鄉民也會作這種夢嗎o'_'o--11/1717:35--

