https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246070.A.39C.html
piah6895566 (中壢小YG)
Gossiping
[問卦] 給犯人一次機會的八卦?
Tue Mar 29 18:07:48 2016
很多反廢死的都用一句''如果今天是你家人受到相同待遇時你能夠忍受嗎?''就把結論導向:罪犯不可原諒必須處以死刑那我想問一下各位如果今天你或者你的兒子不小心失手殺了人在大眾的輿論下要求法官處以你個人或兒子死刑那麼難道各位都不會有一絲想獲得諒解進而重生重新做人的機會嗎?如果你的內心有那麼絲毫幾啪的機率會希望自己受到原諒甚至活著假釋那麼又有什麼資格要求反廢死呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246114.A.A72.html
xu3xk4 (xk4)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人唯一死刑?
Tue Mar 29 18:08:32 2016
每次只要有社會重大刑案或是隨機殺人案大家首先就開始炒死刑廢死議題，現在連唯一死刑都提出來了不久前的立委選舉，某區立委候選人高倡隨機殺人者唯一死刑作為政見說真的居然有資深候選人喊出這種口號真令人毛骨悚然結果想不到追隨者還真不少!?你真的覺得沒什麼好討論的?那先隨意舉3個問問你的高見如何?1.請問隨機殺人的定義為何?"隨機"如何定義?要限縮還是擴張解釋?有預謀的先買兇器且有完整的犯罪計畫再殺人算隨機嗎?跟不認識的人一言不和殺人算隨機算嗎?2.請問隨機殺1個人跟隨機殺30個人都是唯一死刑真的沒問題?3.隨機殺人未遂怎麼罰?砍了30幾個人,都重傷但沒死呢?隨著大家的氣憤難耐，很多可怕的言論也隨之而來例如精神病殺人唯一死刑之類的"唯一死刑"這口號既簡單又方便還能大快人心但背後真的如此簡單?喊出這個口號前是不是該認真的想一想呢?---------------------------------------------------------跳脫唯一殺人這塊，退一步討論死刑這個問題死刑存廢論是近年來一直具有爭執的法律議題從法律人到一般大眾都開始廣大討論但是往往看到的都是感性討論而非理性討論,最後都呈現鬼打牆的各講各的...反廢死的起手式永遠都是死的你家的人呢?砍的是你呢?諸如此類的這一招打天下，因為即使是受害者家屬出來反廢死也可以駁說你又不能代替其他受害者家屬你一定不夠愛被害人只有你是聖人況且現在是個死刑支持者占大多數的局面其實在沒接觸過法律之前，我真的是超級反廢死的擁護者因為我始終認為1.憑什麼犯人可以殺人,但這社會不能殺他2.多數有經驗的法官都指明他有罪了,怎麼可能是誤判3.在台灣很難被判死刑，所以判了一定是他罪大惡極，一定要執行啊但接觸過一些想法後，漸漸不再極端的認定廢死就一定是錯誤的1.死刑的好處:受害者家屬心理能得到稍微報復的平衡/警示作用/避免監獄擁擠節省社會資源但是從另外的角度來看，坦白說一槍斃了犯罪人感覺很便宜他寧願犯罪人受盡煎熬(處極刑)--->比槍決痛苦更能警示大眾(求死不得的感覺)或是命他做一些能回饋社會(例如蓋公共工程,人力發電)或是彌補受害者家屬(例如賺錢給他們)---->比直接殺了沒資產的犯人而讓國家賠受害者家屬有意義2.司法公正:很多人愛喊司法不公恐龍法官恐龍檢察官司法黑暗之類可是又贊成由法官.檢察官促成死刑,真的沒矛盾?一邊不相信司法卻一邊期待司法不誤判死刑?死刑最可怕的地方其實就在於死刑的誤判，因為具不可回復,無從補償當然,不可能因噎廢食而不處罰,所以如何避免誤判或是尋找死刑的替代手段是否更值得大家討論?現實面而言，從檢警調查到法官審理，許多程序中都存在弊病而法律面而言漏洞亦是層出不窮除了隨機殺人這種罪證確鑿的案例外，其實真的存有誤判的可能而且也許機率比你我想像的更高----------------------------------------------------------------------就現行而言，在沒有完整替代死刑的手段出現之前我支持死刑，但我也不排斥廢死的方向之前有系列再討論為何法律人很多支持廢死一直滿期待看到認真的回文，但是有點失望部分法律人會支持廢死，並非因為"潮"!!而是因為很多面向的探討與原因如果希望有詳細解的話請閱各大法學叢刊或是模擬憲法法庭之類念過一些法律後...總有些感慨因為總與設想的會有差異特別是刑法及刑訴法律所保障的其實是特定概念及權益或許本質上是為了公平正義但操作過後，未必實現了公平正義---------------------------------------------------------------------結論~重大事件的發生應該探討更核心的問題而非一昧跟風.理盲濫情身為公民應該更審慎監督立法者執政者甚至是媒體對事件的處理與想法發表一些發洩性言論固然痛快但絲毫不能改變什麼理性的探討才能讓彼此思考---------------------------------------------------------------------小妹我的才識粗淺,不要臉的跟大家分享自己的看法本來真的不打算發文的,但這幾天看到太多難以接受的言論了所以手賤的打了這篇...拜託大家鞭小力一點謝謝大家願意花時間看--03/2918:1003/2918:121.我不覺得殺人償命過分2.除了隨機殺人這種案件外，誤判是存在的03/2918:15如果只在乎感性的討論,那就討論道德就好討論法律能忽略理性嗎?另外這並非只是學術派理論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246265.A.B99.html
gamesame7711 (安安)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Tue Mar 29 18:11:02 2016
台灣有有期/無期徒刑搶劫一仍然在發生台灣有有期/無期徒刑劣油案仍然在發生台灣有有期/無期徒刑建物偷工減料仍然在發生台灣有有期/無期徒刑違法企業仍然存在這手段不是防止再發生是不能給他活下去人神共憤了阿你到底在公沙小啦幹----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246420.A.643.html
nets1976 (BOBO)
Gossiping
[問卦] 記者很在意國外媒體報導的八卦??
Tue Mar 29 18:13:38 2016
每次台灣出事情台灣記者總要有一篇是說國外有哪些媒體也報導此事然後好像有點沾沾自喜，自己國家出事其他國家也知道了的感覺請問有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246425.A.A92.html
Lorazin (Lorazin)
Gossiping
[問卦] 有沒有法官的八卦？
Tue Mar 29 18:13:43 2016
弟發現法官好像都不太在八卦發言的想說好吧那去law版看看可能在那裡結果跟這次事件有關只有一篇不長的文而且只有ㄧ個推版上如果有相關議題常會有業內人士來現身說法版上沸沸揚揚文章不斷冒出竟沒有半個法官來說說對死刑的看法兩公約的看法畢竟他們是能決定結果的人各種判決有關的社會爭議低調到不行是有什麼難言之隱嗎有沒有法官要來說說判死刑的考量？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246518.A.C9F.html
justice1228 (零正義的1228)
Gossiping
[問卦] [極度乾燥]是不是已經路邊攤化了 ？
Tue Mar 29 18:15:12 2016
本魯回想當年讀書的時候，看著極度乾燥這品牌根本是高級潮牌，儘管工作了好幾年，想犒賞自己但是實在太奢侈了，我寧可去吃好幾次der吃到飽，但是這一兩年我發現極度乾燥有點路邊攤化了？不管走到哪早餐店、麵店、買宵夜甚至倒垃圾根本是無所不在！而且年齡層有看過燙著花媽頭髮年約50以上的在穿，也看過高中生在穿，到底是發生什麼事，讓這潮牌瞬間變成路邊攤？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

