https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454170528.A.73A.html
mythology01 (愛睏拉~)
Gossiping
[問卦] 為什麼先進國家都沒有國父?
Sun Jan 31 00:15:26 2016
中華民國的國父是孫中山，中華人民共和國的國父是毛澤東。可是講到美國、法國、英國、德國這些先進國家，好像沒有在尊崇「國父」這種東西，像美國頂多也稱華盛頓、亞當斯這些人為開國元勳，並沒有明確挑出某個人為美國國父?有沒有西方國家人民忘恩負義，不懂得尊崇偉大革命先烈的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454170679.A.B98.html
yeahshey (Windson)
Gossiping
[問卦] 後背包放什麼
Sun Jan 31 00:17:57 2016
正當寒假時期，每天都有學生在路上走，看到大家都背著鼓鼓的後背包在逛街，很好奇裡面都放些什麼?覺得出門帶個錢包跟鑰匙就好了，北部頂多再多個悠遊卡跟雨傘，有沒有後背包應該放什麼的卦?五樓都放震動塑嘎懶以備不時之需。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454171076.A.5CB.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
[問卦黑的最莫名的名人是誰？
Sun Jan 31 00:24:33 2016
在八卦的時間也不算短了曾看過許多人從眾星拱月到鬥臭殞落鄉民下手也沒在客氣但是會不會有個萬一萬一是被風向給吹黑的呢？或是鄉民心中有沒有認為不該被黑的這樣徹底的我首推五月天當他在演唱會哭的時候我真的很難過他是很在意鄉民的我相信這也是他事業如日中天的唯一遺憾吧鄉民認為有誰呢？--靠夭，手機的怎麼弄QQ我也是這樣...死定了，用電腦可以改嗎

