https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456254092.A.AA5.html
sopi (?)
Gossiping
[ＦＢ] 護照粉絲團-對於尤美女給予肯定
Wed Feb 24 03:01:25 2016
ＦＢ卦點說明：蛆蛆崩潰,看看政府官員到底在攻啥小ＦＢ連結：ＦＢ內容：[看人權女律師尤美女不卑不亢的質詢以及外交部長支支吾吾的唬爛及跳針。]這真的是「我當人民是白癡，而且我公開唬爛絕對不會感到羞恥」最好最優的人身示範教材了呢！還有，尤委員用的投影照片都是我們粉專裡面取的呢！致中國黨：你們自己說啊，跟在對面的好朋友屁股後面，為了這張貼紙，到處想辦法拉盟友幫你們擋這張貼紙，在國際的外交圈子裡多少人都在搖頭好笑。這應該是你們八年來全體行政效率最高最團結一心的行動了，我們來一起回顧一下這幾個月來你們的高效率作為：你們花大把大把的公帑，做DM做海報買廣告，領務局下轄全台灣還有海外所有辦事處貼上並宣導不要在封面動手腳，還威脅要註銷護照，你們真的以為沒人知道？外交達人金先生去年年底到歐洲是為了什麼，你們真的以為沒人知道？貼紙達人史小姐被派遣到歐洲是為了什麼，你們真的以為沒人知道？熊貓國務院都出動幫你們，你們真的以為沒人知道？熊貓國務院外交部長出國關心這張貼紙，你們真的以為沒人知道？你們不停的用各種方式脅迫加抹黑，你們真的以為沒人知道？台灣人數十年來，在國外為了學業經濟生活在打拼，為了這個不倫不類的英文國名受盡刁難，你們中華民國外交部在哪裡？你們拿著台灣人辛苦繳納的公帑出去國外，代表的就是台灣的國際形象。而你們忙著跟僑領還有強國人聯誼、嚴重風紀問題層出不窮（高階官員劉姍姍在美國「虐傭案」不過是冰山一角）、私吞給台灣留學生的補助費、勾引年輕想家的留學生、拿出差費偷情養小三、跟經營小鋼珠的黑道公司有掛勾，你們真的以為沒人知道？以為效法某個「黑道羅莉控」的作為就可以「消滅匪諜、反攻大陸、統一中國」?上帝都在看，總有一天，我們會親手把你們送進歷史的灰燼裡！也請大家過去尤立委的臉書給她這次的質詢一個肯定吧！（）質詢原處：***延伸閱讀：【中華民國第一線移民官的心聲：外交部發的護照耶，為什麼不來第一線？為什麼沒那睪丸來注銷護照！！】：【移民署禁止航空公司組員在護照上貼貼紙，威脅註銷護照！】：【中華臺北斷交部最新海報隆重登場！】：笑死了未看先猜下面又要有人酸貼紙建國幹你娘自焚中國共和國人又會說太激烈靜坐中國共和國人也會說有種衝進去罷工抗議中國共和國人還會說不要阻礙交通可悲至極

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456254115.A.F37.html
pusufu5566 (暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不願告訴別人生日的八卦
Wed Feb 24 03:01:52 2016
其實就是現在生日惡搞壽星的事情太多了像是我某以前同事就是被惡搞到被po爆料公社最後還上了新聞其他的同事不是被綁起來炸刮鬍泡就是車子被處理到面目全非所以有些人才不喜歡講吧我想--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456255193.A.123.html
ueiuei (隨便啦)
Gossiping
[問卦] 有關於種姓制度
Wed Feb 24 03:19:50 2016
之前搜尋了一下種姓制度，瞭解一下有關於我們不太能接受的一種社會規範，但是翻查有關的新聞會發現：很多莫名其妙被打死的賤民都有講出自己的姓名，尤其是姓氏，只要那個姓氏證明他是個賤民，通常下場都是非常慘的...請問真正懂的種姓制度的專家，如果姓什麼可以證明自己是什麼樣的一個種姓，不可以假冒嗎？--

