https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930257.A.36A.html
showmetheway (showme)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪FB（台灣國旗）
Wed Mar  2 22:50:54 2016
自己的國旗自己做，只要是台灣人都可以設計自己的國旗，想必丹設計師也很樂見這樣的風潮被帶起，小魯就來發表一下自己的拙作，不會用設計師的軟體，手繪傷眼勿怪，台灣是個以美味小吃聞名國際的國家，其中個人認為滷肉飯最能代表台灣人的內涵，滷肉是古代的高檔菜色，在特殊節慶或重要客人到訪時才會上桌，使用在國旗上是代表台灣能日漸富足的想望，經過微火細細燉煮，醬汁滲入晶瑩肥美的三層肉與油脂完美結合，滷包中各種香料互相迸出醇厚的滋味，像是台灣多元的族群融合，難分難捨，白色的背景像是最常出現傳統台灣人飯桌上的白米飯，細細咀嚼後的甘美，象徵台灣人外表樸實無華內在樂觀美善的性格。小魯我不太懂設計，只略懂點美食和話唬爛，每天都會把飯吃得乾乾淨淨，以身作則以示對食物的愛和珍惜。丹設計師做出象徵台灣是山海國家的台字旗，但是否珍視台灣的自然環境，在它受到傷害的時候出來發聲？台中大肚山開發案被+龍關說，環評黑箱過關，丹設計師臉書上避重就輕處處護航，設計再如何傑出，不過是台中方文山罷了。#滷肉飯No.1#滷肉飯No.1#滷肉飯No.1顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930328.A.626.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
Re: [問卦] 命格一將功成萬骨枯的八卦?
Wed Mar  2 22:52:05 2016
我知道有這麼一個人他腳踏實地，為老闆賣命但是差點被老闆做掉後來坐上大位了為了被丟到海裡的貨把警察打了10分鐘從12F丟下來太可怕了......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930337.A.BCB.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
[問卦] 怎麼破解『魚』？
Wed Mar  2 22:52:15 2016
就是伊藤潤二畫的那部魚突然長腳跑上岸地球就這樣被一堆長腳的魚給佔領了然後人類之後也莫名其妙的跟魚的腳合體了魚如果成真，該怎麼破解呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930449.A.1F6.html
JZGY (JerryZ)
Gossiping
Re: [問卦] 台中市七期八期有達到日本人環境水平
Wed Mar  2 22:54:07 2016
小弟桃園人，幾年前去青埔還是黑漆漆空蕩蕩不過這次燈會平日去看真的覺得滿美的！因為覺得美還一大早騎車過去特地拍照XD相簿：但我對台灣重劃區也不是每個都跑過，或許有更美的也說不定七期之前有坐車經過，房子也是滿美的！不過它不像青埔離中壢市區很遙遠的感覺，沒有一種遺世獨立的Fu雖然青埔到現在也還是沒什麼店家，點燈率更是低我就特愛這種無人城市的感覺！好希望未來住在這啊！回家查了一下房價，看來要等我下輩子才買得起了...重劃區應該是提升人民生活居住水平的地方才對現在都是有錢人炒作置產的玩物...--感謝提點!長知識了Orz小弟對房子真的不太了解...我一直把青埔當成像是美國那種郊區化的社區XD想說台灣人都比較喜歡住方便的市區像這種生活機能不佳的郊區應該比較便宜能買得起才對結果買的大部分都是投資客，也不是真的想住的平民真的只能在燈會觀賞沒人住的空屋，買不起也住不起這Orz我住平鎮，小五搬家到當時比較郊區的地方，原本窗外還能看到小森林晚上也能有蟬鳴鳥叫伴我入睡！但現在大學快畢業，旁邊都蓋滿了房子森林的樹都被砍光了，打開窗戶只看到另一棟剛蓋好的大樓...唉...家裡是透天的別墅型社區，不過未來自己想住視野好的高樓XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930535.A.560.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 到幾歲才被這個社會打敗?
Wed Mar  2 22:55:32 2016
是這樣的總有一些人他們很了不起沒有幻想沒有野心就這樣長大猶記得那年我高一問了同學以後想做什麼?想賺多少錢?他居然回答我月薪三萬就夠了吧大學畢業前問他要不要一起創業他居然回答我你創好之後請我去當個基層就好結了婚他依然像顆小螺絲一樣活著夢想什麼的當明星去看電影散場就回復原本的身分當運動員看完比賽也是回家睡覺代入結束做場好夢明天繼續上班現在我才漸漸地接受自己過著平凡的一生也開始不能接受波濤洶湧的刺激了以前會目標趕快從工作退休靠著投資每天賺個成千上萬美元現在每天賺個兩三百就滿足了沒想到三十歲才進入了那個同學的境界原來我整整落後了十幾年可是呢在ptt尤其是八卦板感覺還是有很多雄心壯志的"大人"請問各位鄉民啊你們都是幾歲的時候才被這個社會打敗才對這個世界妥協放下自己的夢想呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--有唷賺了一筆可是景氣變差就脫手了哦...可是這位同學是真的說什麼做什麼就是一顆小螺絲

