https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452535048.A.754.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 金正恩剷異己 川普大讚：成就非凡
Tue Jan 12 01:57:25 2016
大家大概都不唸書基本上金正恩能夠當上那個鬼位置還撐了這樣久手腕一定很可怕的金正恩上台之後一堆外國人看衰的因為他只露面一年多然後就莫名其妙的接班你以為那些老臣不會鬥他嗎以目前來看金正恩把所有人全部鬥垮以30歲的修為來說根本是不可思議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452536100.A.CB3.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 再等一會 奢望流星會出現的機率是多少？
Tue Jan 12 02:14:56 2016
剛剛我走到系館的陽台，看見學妹一個人撐著傘站在牆邊，靜靜地凝視天空，像在等待什麼似的，我就問學妹怎麼這麼晚了還在這？我突如其來的問候，似乎讓學妹微微嚇了一跳學妹避開我的視線，扭捏的跟我說她在等流星，我很好奇究竟是什麼樣的願望，能讓她願意在期末考周的深夜雨天一個人坐在陽台，等待流星的到來，學妹將傘扔出牆外奔入我的懷中，只見學妹妙目流波雙頰如霞，告訴我說，她的願望現在已經實現了究竟一個固定地點，晚上至少有一顆流星降臨的機率是多少？有沒有卦到？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452536263.A.FA0.html
bp44 (萱萱)
Gossiping
[問卦] 紫微斗數 vs 12星座
Tue Jan 12 02:17:40 2016
每次隔一段時間就有這種文章一開始我也很好奇這問題我也是後來得到的一些解釋這解釋來自一個高人？！至少我認為是可以相信的提出來做個參考以下是我得出來的經驗可能有些錯誤，也含有一些宗教立場盡請見諒一般來說提到的西洋星盤紫微命盤八字印度占星什麼等等等的。命就像是當我們玩線上遊戲一開始選擇的職業ex我選擇牧師體質4智慧7精神9ex我選擇法師體質3智慧10精神8ex我選擇戰士體質10智慧6精神7這是生下來(選擇)就注定的當然用八字什麼的解釋不同，我只是用比較好理解的方式沒有特殊方法改變不了你的命而運呢就比較像是等級假設我選擇牧師1-10等(歲，大運)一開始比較弱，可能會去跟著吸經驗假設我選擇法師1-10等有可能會去跟著吸經驗，或是用小魔法打打怪假設我選擇戰士1-10等我會去打打野怪，自力更生運就像是這樣因為你的命格影響，可是我們都同樣在一個大運(等級)，卻因為個人的命格(能力)會去做事情？假設我們都是牧師，我們則是都有可能跑去吸吸經驗這樣！人只有一個命一個運所以不管哪種方法，解出來的大體軌跡應該都要一樣，這樣才對！！但是為什麼平平都是同一天同一個時辰出生，會有不相同的生活呢？這也是正常會質疑的問題？明明我跟神豬，同一天同一時辰出生，他住帝寶，我就要住公園。明明我們同一天出生，他把的咩可以從台北排到高雄，我只能在家打東東。這種種的原因啊！因為你只是在乎你自己而已這個你，是因為你考慮的只有人而已以八字來說，我們一般來算的八字我們稱之為人八字，出生的年月日時，形成的就是人八字還有的我們不知道的是天八字...…WTF？那麼天八字是什麼？我那天也沒有聽的很明白，跟各位抱歉一下我用我理解的方式跟各位說一下人八字我們一般來說不管再怎麼厲害，都只能知道人生的30%天八字(很像業力的一種東西)佔40%剩下的30%就很像是每個人跟每個人心境上等級的不同？其實天注定的是七分，三分才是人跟人的不同我們一般人知道的八字也就是30%所以知道個大概人生的軌跡而已再來是業力所影響的福報或是什麼的導致你今生的種種事才有一出生含著金湯匙有些人只能含淚含血去投票上面這些都是天注定或著又說是自己造成的也可以？！再來談到心性這是我們當世，活在現在能夠改變的東西我要先以八卦版很喜歡的大叔柯P柯文哲：生死的智慧可以從9分鐘之後看看柯P，相信有人會跟他同一天同一個時辰出生，但是不一定每個人都有跟他一樣的智慧見解。30歲的時候他認為醫學可以拯救一切40歲的時候他有些挫折，為什麼有些人救得回來，有些人卻還是死掉50歲的時候他明白終究他只是一個人，只是一個生命的園丁你可以很清楚的知道柯P的境界往上昇！在相同面對生死的時候，同時一個50.60歲的男人？能有柯P這種心境嗎？柯P面對生死就能夠看開？我們舉大一點的例子如果你在小時候1～15的時候能有現在這時候的經驗，那你不會因為喜歡小學同學去掀她的裙子如果你有經驗，你不會因為初戀不要你了覺得要死要活的。這只是舉一些經驗上心性的例子！如果你現在擁有活著100.200歲的經驗呢？如果你能夠不要被當下的情緒所影響你的判斷呢？如果你生氣的時候知道你在生氣如果你難過的時候知道你在難過如果你悲傷的時候知道你在悲傷能夠知道它呢？再來更進一步的如果發生了同一件事，你知道所有的前後，你不會生氣難過悲傷呢？這就是佛教所說的覺知，也是真正影響每個人的東西文長又是用手機發文，謝謝大家觀看。--這只是我經驗跟聽到的一個綜合，不一定是完全正確的，不要太介意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452536798.A.D26.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
[問卦] 有沒有一鏡到底電影拍錯了該怎麼辦的八卦
Tue Jan 12 02:26:35 2016
八卦版各位30cm打給晚安打給後人做事做錯了可以重來可是一鏡到底的電影顧名思義就是敘事是連貫的沒有剪接不能犯錯例如下面這部電影Sokulov的RussianArk96分鐘的電影扎扎實實的一鏡到底一氣呵成沒有剪接創世紀_(電影)可是萬一拍錯了該怎麼辦呢演員演得不好該怎麼辦呢從第一分鐘起頭從頭拍攝一遍嗎？那要是第95分鐘拍壞了不就很賭爛嗎？？請問有沒有人知道一鏡到底的電影拍壞了該怎麼辦的八卦？--補連結仔細重看一次後發現的確不少空景、近景和中景鏡頭推進也很慢這樣說來的確有餘裕讓人員和布景擺好定位wwww

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452537873.A.048.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有電影三五成群的八卦?
Tue Jan 12 02:44:28 2016
剛剛電影台演了一部真實事件改編的電影三五成群裡面說一群童黨中出現了一個叛徒結果活活被打死的故事這讓我想到台灣霸凌風氣也很嚴重當爪耙子的下場常常都是被欺負的很慘不知道懶趴震還好嗎?有沒有電影三五成群的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452538125.A.D56.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 台南抽出總統候選人籤詩　你怎解讀
Tue Jan 12 02:48:41 2016
本魯不才文組的來解一下籤詩不是你的強求不到，何苦為此自尋煩惱，能活的長久平安就該知足惹。神掌哭哭喔。大家可以回家啦。BJ4。柯勞薩：「反正厚，他十六號就回來了啦。」意思就是正毅兄弟快下檔了，不管他們準備什麼料，到時候會有人出來打臉他們，然後就精采大結局惹。(快結束前難道壞人要洗白了)--Sendfrom㊣a㊣~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452538334.A.36C.html
friedrich (friedrich)
Gossiping
Re: [問卦] 紫微斗數 vs 12星座
Tue Jan 12 02:52:12 2016
據學者考據推測，中國的紫微斗數與西方的占星術都與巴比倫占星學有密切的關聯性。要說學而非術，是因為其背後牽涉到兩河文明的宗教觀與宇宙觀，而不只是單純的算式。而中國與巴比倫之間，又隔著個印度，所以占星術流傳至中國，也有受到印度影響。西方占星學流入中國後，再揉合本土的易數觀念及文化觀，演變至今。人類文明現存最早的星占圖(Horoscope)，刻在約B.C.410年左右的楔型文字泥板上。美國的DavidPingree，是研究相關領域最知名的數學家與科學史家，他認為亞歷山大東征後，希臘人結合希臘幾何學及巴比倫占星學，成為現代占星術的雛型。而當時最重要的文獻，是托勒密所著的天文書四類(Tetrabiblos)及天文學(Almagest)。日本的中山茂則認為，印度星占學的特徵是以希臘傳入的十二宮，取代印度原有的二十八宿，而這與中國星占學的發展也雷同，由此便可看出其關聯性。在這邊可先談一個概念，紫微和占星學都講宮位，但這個「宮」與傳統中國的「宮」概念上完全不同。司馬遷在《史記‧天官書》中，提到五宮，也就是中宮、東青龍、西白虎、南朱雀、北玄武，指的是一種方位，而不是巴比倫占星術的基本概念：黃道十二宮。但紫微斗數按地支將命盤分為十二宮，剛在形式上，就與西洋占星術有些類似。紫微斗數最早可溯源的文獻，應該是西元八世紀的不空口述梵文，由漢人史瑤記錄翻譯的《文殊師利菩薩及諸仙所說吉凶時日善惡宿曜經》，後來由弟子楊景風修正。《宿曜經》即完整說明黃道十二宮，及其相關意涵，也就是兄弟、父母、夫妻等宮位。另外還必須提到一部經典，也就是《七曜攘災決》，作者為金俱斥，相傳為天竺僧人。本書成書於九世紀，也完整的提到十二宮的概念，但與《宿曜經》有所落差。西方占星學和紫微宮位對比如下(來自何丙郁)：次序西洋印度波斯七曜攘災決道藏紫微斗數第一宮生命身體身體命命宮命宮第二宮財富財富財富財宮財帛宮第三宮兄弟兄弟兄弟兄弟宮兄弟宮第四宮兩親親友居住田宅宮田宅宮第五宮兒女兒女子孫男女宮男女宮第六宮奴僕、敵人敵人病人童僕宮奴僕宮(交友宮)第七宮婚姻妻結婚妻妾宮夫、妻宮第八宮死死死疾厄宮疾厄宮第九宮友情、旅行法旅行遷移宮遷移宮第十宮名譽、地位行為中天宮位宮宮祿宮(事業宮)第十一宮友、福氣收穫幸福福相宮福德宮第十二宮損失不幸不幸禍害宮相貌宮(父母宮)(先補充一點，紫微斗數中的四化，大概是其中最具中土原創性的內容)現代西洋星座我不是很了解，但紫微斗數幾個著名的大師，其實都很強調一個基本觀念就是紫微斗數只推測，不能預測；只能看出個大方向，而不是預言，最重要的是，命不能改。稍有接觸過的人就知道，紫微、星座和文王卜卦及塔羅等占卜，有很大不同。算命講科學方法(講出來可能會讓很多人嗤之以鼻)，而非神祕的隨機性或靈性。至於要說紫微的算命方法是否有科學性？這又是另一個問題。台灣的了無居士就很強調這點，他甚至極端到認為，古書所載的斷命大多不可信，經過嚴格的檢證後，其實紫微能算的沒什麼，像他就自言從不幫人合婚，因為這要自己決定。另外他嚴格區分子平八字與紫微斗數的分界，認為不能混用或合用。紫微斗數雖然來自於占星學，但其實演變至今，以於天上星相沒什麼直接關係。紫微的星辰與宮位都是虛擬的代稱符號，所以學紫微完全不必懂天文學也沒關係。觀者可將紫微看作一套「生命方程式」，輸入生命代碼後，轉換成可供解讀的命盤。重點在於「解讀」兩個字，這端賴算者的詮釋，而非確確實實的預測。那一個常見的問題，相同時辰出生的人命運都一樣嗎？這大概是每個學者都試圖挑戰、突破的問題。以紫微斗數來說，每個人的父母、兄弟都有各自的命盤，尤其以父母最重要，若兩人生日相同，但父母雙方未必相同，則當然又會有不同的影響，更何況還有兄弟、朋友、夫妻...等，不同的命盤疊加，自然不會相同。在這方面研究最得力的，像是台灣的紫雲，他本業是某上市公司主管，紫微只是副業。許多「大師」其實都不靠紫微算命吃飯，通常都是因為興趣而入行研究。另外，香港出生的王亭之，其中州派紫微斗數在香港可是赫赫有名。中州派的特色，就是走傳統中國學術路線，王亭之要門徒兼學命理風水，以融合紫微。王亭之本身是「理工科」出身的，而不是文組XD他的治學出了名的嚴謹，而且有學術傾向，論命非常有系統，其最著名的代表作，就是紫微斗數命盤之《六十星系》，他說這本是中州派一脈單傳的口訣，他認為新時代不需如此，於是就將之公布並撰寫成書。用科學史的角度研究紫微斗數，其實還蠻有趣的。其中可以看出中西文化的交流融合，也能觀察傳統中國文化對於人格特型的想像。比如固執、沉穩的金牛性格，在西方占星學的術語中沒有地位之分，但在紫微中就被想像成紫微、天府等帝星、領導星。而具有開創個性的殺破狼(相信很多人聽過這詞)，就會被看作是兇星。兇星未必全兇，只要能好好駕馭，就可以去鎮守邊疆，報效國家，稱英星入廟格。吉星未必全吉，若紫微帝星沒有良臣輔佐，則容易偏執、孤僻，稱孤君在野格。先不論這類的敘述是否為真，或只是某種人格分析中的自我暗示，至少都能呈現出傳統中國文化的「典範性」，而可供學者研究參照。http://ppt.cc/W2ugb日本學者矢野道雄《密教占星術》中收集的古代印度、歐洲、波斯等國的星占圖。http://ppt.cc/1tC9U《道藏紫微斗數》中的命盤，已有現代命盤雛型，但又有很大不同。--

