https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961606.A.C6B.html
nikee (芳菲)
Gossiping
[爆卦] 新北市永和區1644投開票所
Sun Jan 17 00:26:43 2016
我今天負責監票的是新北市1644投開票所，深藍選區，國民黨的鐵票倉。一大早7:20，我先到投開票所搶頭香，檢查票匭後看著選務人員上封條。接著投完票回家休息，下午3:50再回到投開票所監票。等待的時候，有兩個看起來有點徬徨的女生，問他們是不是要來看開票，他們說是之後，我稍微講了幾個監票時的重點，把總統票交給他們，開票時間一到我就盯緊立委開票。開票時主任委員沒有先宣布領票人數，且唱票員速度和亮票的速度都偏快，我出聲制止了幾次。因此聽到選務人員表示「那個人是誰，要不要請警察進來協助」，選務人員並表示被我打斷會嚇到可能會計錯票。後來還表示，希望我有問題舉手就好，因為我的聲音大，出聲喊會嚇到他們。（舉手會有效？）開票期間周倪安立委有到現場，對主任委員表示縮短監票距離，改善唱票順序（原本是兩個唱票員同時唱票，周倪安希望改成輪流唱），主任委員一度表示他們有按照中選會的手冊進行，在周倪安的堅持下才更改唱票方式。我看到周倪安的時候有向他表示開票時沒有先宣領人數，主任委員說會等等會補。（可以這樣？）總結我今天看到的：唱票速度過快、亮票時沒有整張票完成攤開亮票、監票距離太遠，有一間投開票所甚至開票紀錄表還寫的不完整。雖然沒有其他投開票所的弊端，但也不少狀況，周圍政黨派來的人，根本沒有用心監票，低頭玩手機交頭接耳的有（其中一個還貼監票者聯盟的貼紙），匆匆忙忙進來只想抄數字的有。2018年又要選縣市長和區議員及里長了，到時候加入監票的人一定要比今天更多阿。另外監票結束有個小插曲：選務問我是不是第一次監票，我說第一次是幫柯文哲監票，結果說要找警察的選務回我他和柯文哲很熟。選務還說，他們已經當好幾次選務了，要相信他們的判斷（？）。不知道今天的選務會不會上八卦板看到這篇，我還想說：監票是公民的權力，我沒有要找選務麻煩的意思，但是當我身為監票志工，我就是中立的，看清楚每一張選票並且針對有問題的票提出質疑是我的責任。開票很辛苦，監票也不輕鬆，大家都辛苦了。--他問我是不是柯文哲的人，我說不是，我真的不是阿，我這次代表的是監票者聯盟的志工呢，還亮了亮志工證。下一次要比這一次更多，一次比一次還多，做監票志工就有意義了。你也辛苦了，大家都辛苦了。歡迎來永和監票，朱立倫和國民黨不分區還有區域立委在這裡都拿第一名的，標準的藍倉鐵票區。其實就算整合民調後永和是周出線，也是沒有機會選上區域立委，這裡真的太藍太藍了，三張選票的統計，都是國民黨拿第一。我雖然是女生，也是沒在怕的啦。XD所以我完全不理會他的裝熟，而且他一開始還擋到張菁芳（民國黨）的計票紙，唱票跟亮票的速度都快動作，還單手亮票，又說要找警察。對阿，票歸位了就不能反應了，我才不相信舉手有用。我在柯文哲監票部隊的時候，受的訓練就是發現問題馬上以「請你等一下」制止，可不是舉手等選務人員發現，舉手又不會加十分。哈哈他跟柯文哲很熟又怎樣，真當柯文哲是超北市長逆。XD全台灣的投開票所都有問題，2018年一定要募集更多人出來監票。中立的監票志工不是為了支持的政黨而監票，我們在乎的是開票過程，不是開票結果。贏要光明磊落，輸也要心服口服。但是這一次監票人員還是很不足，希望下一場選舉能比現在更多阿。柯文哲夾帶的高人氣，讓他的監票人員在選前終於滿額。當監票者聯盟的志工，我才知道上一場選舉監票者聯盟有多辛苦。泛綠該派人來永和好好的蹲點深耕了，不然誰來永和選都是砲灰。林德福從1994年開始在永和當市長兩年，2002年開始連任立委，這次是第四次連任了。泛綠隨便丟個人下來選，沒有先派人來深耕，根本就是砲灰阿。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961884.A.C22.html
dioib (我要成為廢文王)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒
Sun Jan 17 00:31:22 2016
很久沒有看過混淆視聽混淆的這麼嚴重的不撥亂反正一下真的不行了這根本偷換概念原po講的那三席楊實秋潘建志李慶元請問哪一個是民進黨？！你說看看啊幹！！你他媽才良心被狗吃你知道他們除了林郁芳這一區原本民調是穩操勝券的嗎？最扯的是那些禮讓的民進黨戰將很比說沈發惠他們的幹部私底下還說還動不動就接到電話來罵說為什麼你們這麼自私不挺時力你知道他們多幹嗎？明明穩贏的為了合作禮讓給你們還被你們的支持者羞辱沒有比這更荒謬的事了啊！另外講到你們最關心的"價值"好了你們自詡新政治自以為代表左派但就臺北那三席來說請問這樣的結果就是你們要的"新政治""左派勢力抬頭嗎"？看看蔣萬安這個一輩子沒吃過苦的黨國餘孽富二代當選這叫做進步價值嗎？有蔣家的人在國會推動轉型正義會比較容易嗎？！更不用說那個迂腐保守活生生就一個資方代表的的費鴻泰買廣告賣到前幾大廣播電台鋪天蓋地的都是他我算過它至少換了10支不同的廣告最後一天媒體大亨趙少康還特別幫他錄製催票廣告瘋狂播送你說他選民服務做的很好吃屎吧選民服務說穿了就是"官說"的同義詞你隨便問一個有做過立委或議員助理的朋友選民服務最大宗的是什麼？幹你媽的百分之九十都是處理罰單、喬兵役、違建關說這一類的狗屁倒灶事！這就叫舊政治你懂嗎?!楊實秋李慶元有在台北市議會的就知道雖然他們可能不夠前衛立場比較偏華獨對多元成家持保留意見但他們確實都是數一數二的揭弊型議員為我們守住了太多的荷包而且思考的格局至少也比傳統老K政客開明、進步很多不然他們不會在議會變成孤鳥最後還被國民黨開除而且他們確實早就超越了藍綠早在他們還沒被開除之前就多次被民進黨中比較有理想性的政治人物肯定這都是大家有目共睹的而潘建志雖然他之前有一些爭議但再怎麼爛他跟年輕人跟進步價值的距離也不可能比蔣家後代來的遠吧？！結果這三區最後卻都讓這些舊勢力漁翁得利這就是你們綠社盟所謂的新政治進步價值公平正義或是讓左派的聲音被聽到嗎？！還有那個說因為楊對多元成家持保留意見所以不跟他整合的你他媽費鴻泰造就直接否定這項議題了他選上請問你們同志是哪裡得利了?!說說看啊！真的很久沒有這麼生氣了才剛出道就這麼沒是非吃相這麼難看你是要我們怎麼敢再支持你們下一次選舉這些人真他媽讓我快吐了！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961892.A.2A6.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安到底是不是臥底?
Sun Jan 17 00:31:29 2016
批踢踢八卦板有鄉民爆掛「大陸網友發現他們被黃安愚弄」，指出在微博用「黃安」2字搜尋，可以發現越來越多中國網民指責「黃安本來以前也支持台獨，以及現在的行為是挑起兩岸對立」，甚至也有中國網友認為「黃安是民進黨派去影響國民黨選情的」。《蘋果》記者實地去新浪微博搜尋「黃安」，發現已經有網友發文批評黃安也有網友說「黃安人品有問題，在台灣就是口無遮攔爆所謂內幕，跟到處跟人撕逼被台灣綜藝封殺，又跑到大陸圈錢，一首歌唱二十年。又藉反台獨發洩流氓氣，被小粉紅捧上天。譁眾取寵的跳梁小丑而已」、「感覺像黃安那種人就是民進黨最好的助選員，結果網民已扒丫還真為陳水扁助選過。還真是#票投國民黨，台灣變香港#」。(葉國吏/綜合報導)大概就獨的人太少這點說錯簡單說就是以前大陸窮的時候在台灣從反共主流自己人品差被演藝圈封殺跑去大陸被封殺很不爽就拿打台獨想擴張自己市場+報復以前演藝圈的人不但是牆頭草還是倒最快的那種蘋果裡面影片看完會覺得這人怎麼可以這麼...恩...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961950.A.3DB.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 00:32:28 2016
民進黨重回政權國會過半在這四年任期是該把這十幾年來的爭議處做重整了1.憲法國名領土國旗國歌問題一次討論清楚以免連自己支持者都不能說服要怎麼往前進這個問題已經擱置很久以前怪國民黨不作為現在我們來看民進黨是會不會做還是能不能做訂下來之後國家就應該要繼續往前進每每停留在同一個問題做爭論是浪費國家時間浪費人民時間2.兩岸兩岸問題勢必要解決既然人民認為國民黨的處置不好那麼蔡要能夠在兩岸上改善兩岸定位看是國民黨所謂的92共識還是民進黨的方式總是不能辜負人民期待這次JYP事件後續一定會再次上演不論是藝人或是企業都可能會被這一中的緊箍咒給限制要打破框架和平是唯一指標從這出發再討論怎麼維持現況球不在蔡手上而是在中國手上就看蔡怎麼接招了3.能源跟人民交代如何處置核能問題以及替代方案馬的立場是希望有核電但是朱表態是非核既然政權在馬手上馬用擱置爭議將核四封存現在要交給蔡自然由蔡來決定核四去留日後是不是仍需要封存是必須給個清楚的答案4.黨產有黨產不是問題問題是黨產的來源是否正當這是目前兩黨競爭失衡的一個很重要的問題設定黨產監督條例是恢復秩序的一個重要指標5.扁案社會歧見逐漸擴大扁案應該是個開端從08年後為了扁案扁迷起了對司法上的不信任馬都沒有要重啟319調查是為了讓社會不要起爭端但是扁案是扁個人的榮辱問題若採用特赦就會讓阿扁一輩子承擔犯罪的事實如果在馬執政時所判下的案子無法信服那麼由蔡來開啟這個鑰匙去化解仇恨以免有支持者整天只想報復性的關馬這幾項大概是目前台灣社會問題最巨大的不容易解決但是若是不從民進黨執政處理街頭肯定又是很熱鬧立法院前也是一堆學生既然民進黨大勝年輕人把重責於民進黨民進黨就應該對於歧見仔細處理也是該讓學生好好回到校園重新學習的時候了--08年的確為了這一點討論過但是中南部立委建議他不要重啟調查以免社會動盪當時這個新聞有報導現在就是要證實是政治問題還是扁個人涉及法律問題維持現狀不是我說的是蔡說的剛才還再電視前再聲明一次她要怎麼維持選前沒說清楚也願意跟中國談但是中國願不願意跟她談就不知道了如果蔡重啟調查仍然以這個名目判決是應該要接受了吧?!這些當然要處理但是層級不像我列的那些那麼高也沒太多歧見政治問題才是拖垮台灣前進最重要的問題我也知道是之一...不過還是感謝你提醒還有你的噓感謝你想想這些問題在版上討論是不是歧見最深你希望四年後八年後還繼續在討論同樣問題嗎?很顯然整個社會的輿論已經慢慢被年輕人把持了但這只是要讓民進黨支持者認清現實的作法不然整天罵國民黨的東西自己也不處理製造問題的根源我也知道啦只是凸顯民進黨批評國民黨時的矛盾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962075.A.BD8.html
ast2 (doolittle)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 00:34:33 2016
1炸掉魔頭紀念堂改建為台灣名人堂2改掉大中國歷史地理課綱以台灣歷史地理為主體中國史併入外國史3廢掉鳥籠公投改為相對多數4清算KMT黨產5官方語言改為英語中文大學改為全英語教學6貨幣刪除中華民國字樣改為台灣為名符其實的新台幣7國防經費降為1%GDP----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962085.A.E92.html
ymtsf (小蕃茄大盤商)
Gossiping
Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 00:34:42 2016
本人麻豆人上次阿德可以拿下81%選票個人覺得跟阿扁關係很大阿扁故鄉就在麻豆隔壁三年一次的麻豆代天府遶境在阿扁當選總統後就把阿扁老家納入繞境範圍而且阿扁也是麻豆女婿人不親土親在2008年阿扁最谷底的時候麻豆人一樣很挺他2008以後阿扁尊嚴一直被國民黨踐踏把阿扁當自己人的麻豆人當然是看不下去1129賴清德的得票率說明這一切而且令人印象深刻選完隔天上街買東西大家都在討論選舉臉上都掛著笑臉南部人惜情得饒人處且饒人阿扁所遭遇的一切是慢慢深植南部人心中也許不知道怎麼幫他平反投票成最大反撲沒有泛綠只有更綠--

