https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308039.A.A44.html
ZJUStarStar (星星)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 00:40:36 2016
有鄉民丟水球給我﹐有些疑問﹐我這裡一並解釋。我已經快忘記怎麼玩水球了。e04=幹﹐這個也是以前台灣鄉民告訴我的。我記得應該是鍵盤上的字母順序打出來就是幹﹖426=死阿陸﹐當然我也知道啦。沒在擔心的﹐說說而已﹐不少肉不流血的。關於繁體﹐其實我輸入的是簡體﹐我用的telnet軟件自動幫我的輸入轉為繁體的。同樣﹐我看的PTT頁面﹐顯示的都是簡體﹐因為我做了設置﹐使得輸出轉為簡體。至於這個版上常見的30cm啦之類的用語﹐哥都是很熟悉的。不過﹐對於部分言辭過激的人﹐真的感覺不好。同樣的﹐大陸這樣的人也蠻多的。希望以後真的就在網絡上打打嘴炮就好了﹐畢竟﹐兩岸真的隻有這樣一個能互相看得懂的對方﹐還能相互娛樂下﹐真的像38線附近的真炮彈﹐就不能像網絡上這麼讓大家開心了。希望以後這種兩岸互相以為對方是笨蛋而娛樂對方的﹐不要變成地面的炮彈。--歐幾裡德留下了下了幾何原本﹐傳抄在雪白的羊皮紙上﹐距今已有兩千三百多年﹐阿波羅尼生於帕加﹐凝視著永恆的圓錐曲線﹐丟番圖卻在靜靜的欣賞不定方程的解﹐微分、級數、離散、收斂是誰的發現﹖喜歡你在連續之中逼近我的極限﹐經過劍橋三一學院﹐我以牛頓之名許願﹐思念就像傅利葉級數一樣蔓延﹐當空間隻剩下拓撲的語言﹐映射就成了永垂不朽的詩篇﹐我給你的愛寫在Banach空間﹐深埋在康托爾集合裡面﹐用超越數去超越永遠﹐那一絕對收斂的數列﹐一萬年都不變。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308058.A.450.html
CCTing (逃難回來囉,水有毒)
Gossiping
Re: [新聞] 曾和李登輝、陳水扁反目，張榮發霸氣傳奇
Thu Jan 21 00:40:55 2016
當年張榮發創業的時候因為一些船運的事故需要打官司但是對方的律師是陳長文大律師於是根本沒人要幫張榮發因為穩輸了但是這時候有一個菜鳥律師去幫張榮發打官司而這個菜鳥律師請長榮幫他請助理去影印找資料據說找了堆積如山的資料中英日拉丁文都有而這個律師在短短時間融會貫通畢竟幫長榮打贏官司躲過一場倒閉的危機這也是陳長文律師此生唯一一敗從此張榮發對這位菜鳥律師另眼相看而這位菜鳥律師從此有海商法律師的封號然後律師事業蒸蒸日上但後來不務正業去從政然後長榮也提供政治獻金幫助這個律師沒想到這個律師後來成為總統聽說當他當選的那一個晚上發表勝選感言後的他第一通電話就是打給張榮發先生表達感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308110.A.0B7.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [問卦] 今晚以後，大家對中國人有什麼新的想法？
Thu Jan 21 00:41:47 2016
以前就有去對岸看跟爬資訊平心而論人多所以可用之兵多很多資訊量還真不是我們比的上不過從周子瑜事件一直跟著他們的發展到今天真心覺得這群中國人也不能說真的多討厭實在還是中共把這群人洗腦的太誇張他們有幾個特徵:(1)就是憨直所以好利用自以為為了國家很熱血慷慨湊熱鬧但其實根本啥都不懂就跟上(2)言論因此偏激但說真的本質也似乎沒有周子瑜那時真的憤青是壞到骨子裡那一波更多像是中國演藝圈電視界為了修理JYP的水軍很多地方都是營銷號這次這波跟風來自帝吧另外一個很有名的常見詞彙"八組"指的是天涯八卦吧(對就這點來說應該說兩岸甚至世界都雷同大家都愛八卦)周子瑜事件時那裏就曾發起去周子瑜跟Twice吧爆吧但大部分就真的像八卦版酸民只是酸的方式平均起來實在不敵八卦版不過真的很多本性都不壞看看那些跑錯地方跟三立小編道歉的還有一些後來跟台灣朋友戰一戰加好友想深聊的最後溫馨小故事超展開也不少證明他們也就是人本性不能說壞但就是被洗腦的愛國到瘋狂當年的紅衛兵納粹也不是人人都生而邪惡呀如果可以...其實在不完全撤金盾情況下能學會翻牆的多少都是唸書的不要一次大量慢慢地慢慢地其實台灣人一個跟一個聊他們趁這次出來學會FB環境學會看更多外界資訊相信到時候很多會發現自己才是井底之蛙...這比一直跟他們吵有價值多了三立幾個小編這次不戰屈人之兵可能是更好促進兩岸和解的方法呢!不過就像之前很早我就在版上說過黃安遲早被弄中共最討厭的就是有人破壞維穩除了黨之外能帶風向前不久自己出來洗周子瑜事件的地官方風向很明白可年輕網民上次High過頭根本繼續不受控越來越叛逆這次帝吧事件的人數量更多...而且很多以前對FB翻牆沒興趣的都來湊熱鬧...老共最討厭的(1)民氣不受控(2)唸書的開始對外界好奇2個口都破了對台灣人來講會跑來喊統一的本來就99.9%想法是台灣是中國的所以根本沒虧台灣人又不會因為他們出來亂覺得台灣是中國的反而更多人不會支持統一而中國人既然99.9%是統派能說服哪怕一個台灣人都有賺我想老共現在真的頭會更燒網民對愛國的堅持反而突破了過去的網路管制因為他們認為"愛國最大"以前會聽共產黨的但共產黨在這大義之下都攔不住了那下次如果網路上又有人以愛國為名煽動怎麼辦?多幾次這種事件...網民可能自大無知到連黨都不怕了!今明過後想必中共還是會出來想辦法壓制但帝吧這群人今天大敗還被嘲弄根本不會死心FB再難用應該還是有一些人會繼續用今晚7點以後開始想必中國會有很多網民是過去從不曾認真爬到牆外世界的而爬牆看世界的風潮會開始深耕萌芽(雖然很妙的是他們想跨平台戰爭)題外話其實也分享給大家今天帝吧出來的大部分都是本土的大陸網民說真的這群人真的相對沒那麼有害(大部分都是還在迷偶像當酸民的10幾歲少女)上次周子瑜事件有去爬IG你會發現真正噁心而且是清楚來龍去脈噁心的反而更多是那些國外唸書的有的好大學你真的無法理解他們到底為啥還有這樣意識形態但有的點選一下看來是既得利益者黨政高官或有錢人的後代也難怪會如此...畢竟他們能出國唸書當然很多辛苦拼的但也絕不乏薄瓜瓜那種背景吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308265.A.3ED.html
Emacs (打馬小蝦兵)
Gossiping
[問卦] 希望中國人入侵PTT嗎？
Thu Jan 21 00:44:22 2016
老實說他們入侵不完全是壞事入侵PTT的話不但可以更了解台灣也會更了解言論自由的好也許就不會那麼激烈想統一至於那些憤青一定會激起戰火的相信這裡的鄉民戰力都不低一定可以把他們電到像是鄉民在電蔡正元、邱毅一樣地痛牢--行車紀錄器是裝來防老人的馬路三寶中最盧洨洨的就是老人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308337.A.203.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[爆卦] 秋意臉書被灌爆
Thu Jan 21 00:45:34 2016
自由時報報導了王丹要他的中國同胞別張嘴就噴糞下面有賴品妤總一的留言說邱毅『談天論地話縱橫』这个人是前民进党秘书长邱义仁的弟弟，也是台独分子！大伙快进攻！(這個人是前民進黨秘書長邱義仁的弟弟，也是台獨份子!大伙快進攻!)之後還真的帝吧的人攻過去了26是不是還有很多人沒看電視啊秋意很常上對岸的電視節目也是他在對岸節目上指花為蕉這樣帶路也相信喔--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308342.A.240.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有網路防火牆根本是德政的八卦
Thu Jan 21 00:45:39 2016
以前都覺得中國政府設防火牆真是太可惡，侵害人權，十惡不赦結果一開放，一堆愛國小鬼到處拉屎放尿，還自以為人多勢眾碾壓台獨，其實不就這種水準有沒有人覺得網路防火牆根本是中共建國後對世界最有貢獻的德政?帝吧出征笑到往生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308485.A.A99.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 開心的移民方法?
Thu Jan 21 00:48:02 2016
我記得美國移民法裏頭有個政治迫害的法規大意就是只要能舉證你遭受到本國的政治迫害就可以大大方方的移民美國去那麼如果有天鄉民們嚷嚷著要台灣獨立終結中華民國那我就可以光明正大的移民美國啦!不用花三千萬台幣也不用去念好幾年的書真是太棒了!希望小英趕快台獨,我以後都要投給她><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308509.A.125.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度帝吧澄清文
Thu Jan 21 00:48:26 2016
真的是路癡無國界，兩岸一家親。前面幾篇才在嘲笑中國網民跑到臉書認不得路，換成台灣鄉民跑到百度，照要跑錯板。更好笑的是，別人都澄清了，鄉民還不相信，真是五十步笑百步...簡單來說，就是「帝吧出征，寸草不生」的「帝吧」是個暱稱，真正的名字是「李毅吧」真的跑到「帝吧」去，就像他們要到三立新聞，卻跑到三立娛樂一樣。所以，走錯路的趕快回家吧，不要自己迷路還以為是別人精神分裂。丟～臉～丟～國～外～喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308720.A.626.html
cutepuma (居居)
Gossiping
[問卦] 有沒有老婆名字叫美青的八卦
Thu Jan 21 00:51:57 2016
我有個朋友，叫jojo他娶了個老婆叫美青娶了老婆身為男人當然會更打拼據我所知jojo是服務業，服務社會大眾月薪47k，上次聽他說他一個月可以存48k呢？我問他怎麼辦到的，他不跟我說，想必是有理財的秘方吧！jojo參加了某個社團活動，當了重要的幹部，不知著了魔似的，在社團聚會竟然說要捐半薪，不知他老婆美青怎麼想的！有沒有捐我也沒過問了他這社團幹部一做就是兩任而權力就像魔戒般，讓人著迷，使得有權力的jojo開始亂搞社團，導致社團分崩離析。唉，以上是我朋友jojo的故事，聽說他最近要從社團卸任準備出國深造了。想問的是，我朋友jojo一直誤認歧途，身為他的老婆美青都不會勸導他嗎？還是一丘之貉呢？我聽說他老婆在社區形象不錯呢，不知私底下如何？有人知道嗎？謝謝--

