https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963485.A.D78.html
jack33 (清淨至無餘)
Gossiping
Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 00:58:02 2016
2008年高雄立委當選名單:高雄市第一選舉區黃昭順（中國國民黨)高雄市第二選舉區管碧玲（民主進步黨)高雄市第三選舉區侯彩鳳（中國國民黨)高雄市第四選舉區李復興（中國國民黨)高雄市第五選舉區郭玟成（民主進步黨)高雄縣第一選舉區鍾紹和親民黨（中國國民黨)高雄縣第二選舉區林益世（中國國民黨)高雄縣第三選舉區陳啟昱（民主進步黨)高雄縣第四選舉區江玲君（中國國民黨)藍:綠=6:3高雄不是本來就綠的是因為馬政府長期忽視高雄加上沒有培養人才才把自己搞成這樣本來林益世,江玲君,黃昭順都是藍營的指標人物江玲君當年還拜阿扁之賜莫名其妙幹掉林岱樺但2012馬的包袱江玲君跟林益世都在2012落選(當然兩位自己也有一些爭議不能全怪馬)然後馬為了栽培林益世布局2014的五都市長用心良苦的把林拉到行政院秘書長的位置結果我們的014秘書長工作太過認真所以整個行政院加上他只有三個人上班搞出了一個悲劇的3323事件不過林前秘書長因為這個事件獲得休息的機會回家陪父母,老婆還有阿肥收入少了親情厚了好像還生了小朋友這也算是一大收穫而我們的昭順姐姐這次因為腳傷所以不方便選左楠所以只好麻煩馬總統跟王郁琦主委所認證的共諜張顯耀出來承擔國民黨的高層們你嘛幫幫忙你是要眷村的叔叔伯伯阿姨嬸嬸精神錯亂是不是還是你們覺得虧欠陳菊太多這次他操盤沒有幫他高雄九席立委全壘打說不過去雖然這次選民懲罰國民黨很爽但國民黨還是要思考該怎樣轉型啦我們也不希望民進黨因為變得越來越巨大而忘記人民健全的兩黨制互相監督良性競爭這才是台灣之福--2004好像還不是單一選區制所以我就沒比較了我想說的是民意如潮水不要去想哪裡是鐵票區政治人物只要不戒慎恐懼很快會被淘汰這次的選舉就是這樣的結果這也是民主與選舉可貴的地方只要是核心思想真的在乎這片土地的人民何不是空泛的神州大陸所有的政黨都是可以期待的多黨制也是選擇之一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963546.A.F07.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Sun Jan 17 00:58:58 2016
藍營有一百萬人不投票！2016年總統選舉有效票比2012年少1,069,335票朱立倫得3,813,365票，比上次馬英九的6,891,139票，少了3,083,774票蔡英文得6,894,744票，比上次她自己的6,093,578票，只多了801,166票但上次原本投給馬英九的票，這次大量回歸宋楚瑜。上次有棄宋保馬，這次朱宋分流宋楚瑜上次得369,588票，這次得1,576,861票，回流了1,207,273票所以，朱立倫丟了3,083,774票設算801,166票跑去投蔡英文，1,207,273票跑去投宋楚瑜剩下的1,069,335票不出來投，以及6,000票投廢票馬英九丶朱立倫和國民黨要深刻反省為什麼原本忠心耿耿的支持者，這次選舉有1,069,335人不投票？稍微幫止兀排一下版，它的原始排版有點像中鋼J止兀精算分析票數，開始抓戰犯啦!!直指馬英九朱立倫止兀!--▄▄12/3457:78██--張*瓊這就是藍綠最大的不同，藍的不會含淚投票；綠的卻是打落牙齒和血吞也要去支持。既使將來會面臨美豬威脅也是以後再說，國民黨為他們做再多也是枉然。這是台灣人的宿命Se*nWoo放屁！！！！！內神通外鬼的王金平才是罪魁禍首！！張*艾國民黨是輸在媒體，要挑執政者的毛病太多了，但政績却沒人知道這幾個蠻好笑的大家可以幫張*艾補充一下政績嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963651.A.FF3.html
shomolee (我是真心的~)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 01:00:48 2016
這問題小弟也想過，基本上原po的方向正確但難度太高了，而且也不是一時三刻可以完成我覺得當務之急，也是相對簡單的就是要廢掉旺中的媒體執照讓這家沒有素養沒有專業沒有黑白的媒體消失可以的話，順便廢除NCC這個組織吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963652.A.0F7.html
pointa (偌痕~*)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 01:00:49 2016
當然是繼續挑撥對立、放棄族群融合，並且加強之。看看現在的PTT，只要的就是，偏藍就是國民黨不倒，台灣不會好！現在拿到絕對的政權。還在位子上的要立刻罷免，不留後路，避免來日方長～其他不用說了，看到今天板上這個情況，大概先做這些就OK了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963674.A.155.html
jho52106 (快樂，永遠都不夠)
Gossiping
[問卦] 要看蛆蛆崩潰要去哪裡看?
Sun Jan 17 01:01:05 2016
如題八卦板就不用說了但就連我的FB好友跟相關的粉絲頁都突然一股腦地恭賀蔡英文當選總統和民進黨國會過半甚至連平常說兩黨一樣爛票投KMT的哈韓迷妹中壢選民竟然也開始頻頻分享支持子瑜、肚爛黃安、肚爛KMT親中政策的相關連結選前還能看到不少蛆蛆(現在不能說689了)囂張的氣焰可是現在竟然完全看不到了...但是他們應該有集中在某處崩潰取暖吧?有沒有八卦?----我只是問要去哪裡看他們而已啊這個多元社會不同的聲音很重要我也不希望周遭全都是新689鑼鼓喧天的景象

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963706.A.F1A.html
duncan607 (LIFER 易開罐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家人崩潰的八卦
Sun Jan 17 01:01:07 2016
這是一場顯示出世代落差選舉而這世代正好就是我們與父母年紀的差異他們已經習慣用聽別人的耳語去了解選舉與判斷選舉再加上他們擁有網路後卻只擁有訊息傳遞的技能LINE與臉書充斥著轉貼過不知經過多少手的訊息當他們沒有尋找真相的能力時他們就只能照單全收了而我們這個世代除了資訊吸收快以外還會運用網路去查出訊息來源的真實性上一代至今仍無法接受我們了解的比他們多也不懂經歷了近年來的重大社會變動讓我們多確信台灣這塊土地的價值2012開始覺醒今年成為首投族生在深藍家庭家人有基層軍公教從選舉前幾天開始被恐嚇著要投給朱不然軍公教被砍福利就完了剛剛一回到家被怒吼著以後要零用錢去找蔡英文要我當下聽了難過到不知該如何是好我很想問這是誰留下的民主素養?每次被國民黨放出來軍公教利益綁架而從不考慮社會整體利益?每次都在檢討民進黨而國民黨犯錯就找一堆理由來塘塞?每次都在傻傻地相信一中各表即使昨天被狠狠的婊了還是不願清醒?我只能說國民黨根本就是一個綁架我們父母世代的邪教今天被新世代的年輕人們扳倒根本就是咎由自取期望新政府能夠給我們一個新的大環境讓在這片土地上努力的我們都能得到應有的回饋讓我們證明給那個世代看我們只要擁有資源我們能做得更好更滿這不是創造對立而是世代交替觀念改變的開始一旦有一個人民真正能信任的政府了那個邪教黨才會真正被埋進歷史的塵埃中！----

