https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458549416.A.5A7.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：台灣的主張，世界各國不在乎
Mon Mar 21 16:36:54 2016
ＦＢ卦點說明：黃大記者對於外交事件，第一手資料，精闢的解說，讓我媽問我為什麼跪著上FB，純粹無私分享，讓大家膜拜啊ＦＢ連結：629934ＦＢ內容：從世界看台灣貝里斯的午後，高溫，豔陽，一股暖暖的熱風，迎面而來。這天的下午，馬總統忙著與「四國總理」雙邊會，會談過程不公開，我帶著記者團，一起參訪了當地的醫院，以及一個小畫室。畫室是台灣的老師開的，她叫「Fiona」。到貝里斯多年，她義務幫助當地的小朋友學習作畫，孩子們天份意外的高，每每得獎，讓Fiona老師成了當地名人。走進畫室的時候，四個小學生，正在牆角靜靜作畫。令我無法忽視，一眼就看到它。悄悄走近到他們的身後，我仔細端倪。這幅畫裡頭不只有國旗，還有梅花，有舞龍舞獅，還有蘭嶼的獨木舟。完完全全的一幅台灣意象的畫，驚訝之餘，我內心評估，大概也就是台灣老師Fiona教他們的吧？看了許久，孩子發現身後站了一個穿西裝的大叔叔，我開心問候他們，他們則用燦爛的微笑回答。「你畫的這個，我身上也有ㄟ」！比了比我，以及當天加戴的「貝里斯國旗徽章」，我微笑靠近，孩子們看了，也跟著笑了。「這些花，這個打鼓的，還有獅子，船，都是什麼呢」？我緩緩地問。「這些都是台灣的東西，這是國花，這是台灣的船，還有台灣會表演打鼓跟獅子」。「那左邊的這些呢」？我又問。「這些是貝里斯的東西，貝里斯的國花是蘭花，這是我們的舞蹈，我們的船，我們的打鼓表演」。孩子們一邊解說，我一邊看得入迷，這樣對應且對等的兩國意象畫，孩子們居然畫得如此動人，我忍不住問：「這些都是Fiona老師叫你們畫的嗎」？孩子們說：「不是，這些都是我們上網查的」。上網查的？真的假的？我忍不住想考考他們：「那你們知道台灣國旗上面的光芒，有幾道嗎」？「12道」！站在最右邊的小女生，想都沒想，立刻回答。我聽了驚訝：「你怎麼知道」？他說：「我們學校門口，就有一面台灣國旗」。，卻不想被他們看出，強忍情緒，我拿出一張我的名片，告訴他們，將來如果有一天，能到台灣唸書，或是旅遊，打電話給我，叔叔一定請他們吃頓飯。離開之前，我才想到，忘了問這幅畫的名稱，我問：「這畫叫什麼呢」？孩子們說：「Appreciation」!（感激的意思）「我們很感謝，台灣對我們的幫忙」。揮了揮手，轉身離開，我不想讓孩子看到我哭的樣子。這段貝里斯孩子，與我的對話，我一輩子，都不會忘記。因為與總統出訪的關係，我去過貝里斯兩次。然而，我知道絕大多數的台灣人，終其一生，不會，也不可能造訪這些中美洲的小國家。貝里斯很小，人口只有34萬，國民生產毛額一年4500美金，不到台灣的五分之一，在全世界排名146，是一個相對貧窮的國家。小歸小，窮歸窮，但他是我們的友邦。我們的國旗，可以在貝里斯的土地上，迎風飄揚；我們的國歌，可以在友邦的國度裡，大聲高唱。幾個孩子，滿心感謝著台灣對他們的援助，並畫下了這幅令我動容的畫作。幾年之後，他們會長大，總有一天，他們會知道，原來還有一個更大更強盛的「中國」；他們會知道，然而，不管未來發展如何，我相信這幾個孩子，這輩子都會記得，小時候那個讓他滿懷感謝的「中國、台灣」，是一個有著梅花，有舞龍舞獅，有蘭嶼獨木舟的地方，這就是我們與之相交的意義。因為「甘比亞事件」，我在海外看到許多國人主張：「把那些又黑又小的國家，全部斷光光算了」！看到這樣的言論，我的心，在淌血。去過全世界22個友邦的我，絕對不會用「又小又黑，鼻屎大的國家」，去形容，甚至污衊任何一的中華民國的邦交國。中華民國退出聯合國之後，中美斷交之後，這些年來，我們的國際情勢，每下愈況。面對中共越來越強，越來越富，台灣的國際情勢，只有更加凶險。然而，在這樣的局勢之下，國際上卻還有22個國家，願意與中華民國，正式往來，每每在聯合國為我發聲，在國際組織仗義執言，這樣的關係當然是建立在「實質援助」的利益上，但與我同舟共濟的情份，即使將來有朝一日，關係生變，國人又何必「口出惡言」。甘比亞是放棄了我們，選擇了中國大陸。這是他們的選擇，我們可以生氣，但不必咒罵。盱衡國際情勢，評量國際現實，是說現在還願意跟我們維持邦交，而八年的「外交休兵」，。不再「支票簿外交」的結果，我們這幾年，只需要「正常援助」，不需另外花「冤枉錢」。然而，這些努力與成果，國人大多不在乎，也不感謝。選舉的結果，告訴馬政府，人們不喜歡他所做的一切，並急著大聲告訴全世界，「我們的主張」。是的，台灣人是已經做出了選擇，台灣人可以有自己的主張；然而台灣人的選擇，卻未必就能影響全世界，又或者說，援外的必要與支出，無論藍綠政府，都該對國人公開透明。然而，近日屢屢傳出「邦交國斷光光也一點沒差」的言論，甚囂塵上，卻也令我有時空錯置之感。「把中華民國的這些小黑朋友全斷了，就可以換台灣國上場了」！真的嗎？把我們現在的22個邦交國全都斷了，中華民國就可以換牌上市，換成「台灣國」在世界舞台上，重新出發？真的嗎？其實新政府不妨可以試看看，看看「0邦交國」狀況發生的時候，台灣會出現什麼變化。長期以來，台灣人太習慣「從台灣看世界」，卻忘了「從世界看台灣」。我們不知道，暐瀚2016-3-21de台北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458549751.A.B05.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 全民買單？柯當i-Voting浮木　議員：市
Mon Mar 21 16:42:29 2016
應該很多人不知道國外的先進國家有很多都是利用公投來決定重大決策因為大家都可以提出自己的看法來決定政策是否該執行這就是全民政府的概念自己的事情...自己解決如果是交由政府官員自己做決策的話很容易就會淪為黑箱政治就像之前的服貿條例..如果只交給kmt決策的話基本上早就通過了大家現在也已經活在中共的陰影下經濟與大陸綁死..再也走不出活路所以台灣要進步的話..公投是必然的趨勢有興趣的人可以參考瑞士的範例在瑞士，政治不只是管理眾人之事，還是由眾人決定的事，無論大事或小事。直接民主的教育，從小教起。週末早晨，飄起了雨。瑞士觀光老城夏夫豪森，路上的行人，紛紛朝街上撐起大陽傘的攤位走去。攤位上的人，熱情伸出手，一面握手，一面遞上一張說明，與一小包義大利麵。這不是食品試吃活動，而是瑞士人民黨對來往行人，宣傳政見的週末活動，說明瑞士應該要限制外國人比例。送出的義大利麵是特製的，全是瑞士人民黨縮寫SVP字母組成。在瑞士，政治真的是眾人生活的一部份。政黨上街溝通政見，就像絡繹不絕的觀光客一樣稀鬆平常。直接民主　公民作主瑞士人口780萬，大約是台灣的三分之一，是少數施行「直接民主」的現代先進國家。直接民主體制下，人人可投票，公民有相對大的政策決定權。不同於人民投票選出代表、由代表在議會決定法案的間接民主，所謂直接民主，是人民直接參與政治決策，集體決定公眾事務。瑞士公民除了投票選舉代表，憲法修正案需經人民投票通過，才正式成立；任何公民只要收集一定人數的簽名聯署，個人也可以倡議創制新法案。也就是說，公民既是法案的審議者，也可以是法案的提案者。13世紀開始，瑞士就有了直接民主之實。被阿爾卑斯山脈與湖泊阻隔的大小村落，村民經常聚集討論、共同決定村落大小事。19世紀，瑞士聯邦體制成形，同時建立了現代的直接民主體制，第一個投票的議案，是1893年投票，禁止猶太式屠宰法。決定自己想要的生活，是瑞士公民重要的責任。今天，瑞士人一年要對大約20個全國性議題與法案，進行4次投票。除此之外，瑞士人還要針對地方、各州的議題進行決策，例如地方土地使用規劃可否變更，甚至小到當地商店幾點可以開始營業、市立美術館是否可以買某幅畫等，這些地方事務，都要當地公民投票決定。聯邦加上地方議案，瑞士是直接民主運用最廣泛的國家。瑞士人大約每隔一個月就要投票一次，平均投票率約4成。瑞士即將試驗電子投票，希望能夠免除人民出門投票的麻煩，提高投票率。要像瑞士這樣，國家或地方大小事務都用直接民主，必須搭配徹底的公民教育。瑞士人對於公民精神與責任的學習，早在他們走進投票所前，從學校教育就開始了。班級議會　孩子作主卡曼辛德（MarkusCamenzind）是風能製造服務公司古瑞特（Gurit）的會計長，曾在巴西、泰國工作。他比較不同的社會經驗後，注意到他10歲女兒有段學習很特別。「開學後，女兒說班上有班級議會，」卡曼辛德說還記得女兒講起來興趣十足。「全班一起討論，決定要討論什麼問題、然後進行投票。」整個過程，老師都只是旁觀者，就算同學提出討論、決定要表決的問題，是像「如何排座位」這樣小的問題，老師也不會插手阻止。老師把小孩當成公民，讓他們自己討論，並決定班級的公共事務。「小孩的公民意識，就在實際運作中慢慢養成，認識到全體的事情，每個人都有權力與責任，要大家一起解決，」卡曼辛德體會，瑞士人對於公民責任與民主的態度很務實，不是從上課、而是從練習中了解，「民主，真的是一種表達意見，與解決爭議的實際方式。」對小孩來說，排座位就是件影響他們每天學校生活的大事，要全班一起解決。在討論的過程中，十歲的孩子學會「不同」與「妥協」。大家對於排法為什麼有不同的想法、不同的需求，要全班都坐得下來，經常需要妥協，如果完全堅持自己的需求，最後可能全盤皆輸。經過從小學習、養成習慣，瑞士人大多關心公眾事務。日常話題裡，經常提到那個法案為什麼沒有通過、那個政策改變會增加多少負擔、另一個地方的政府最近正在討論什麼創新的做法，是否值得納稅人買單。社會的事　就是自己的事只要是社會的事，就是自己的事。而且，「妥協，在瑞士完全不是個負面詞，」從德國移民瑞士，聖加侖大學商學院教授瑞尼克（SvenReinecke）體會深刻，認為這是瑞士公民參與很重要的特質。在德國，妥協是示弱；在瑞士，妥協是讓民主社會運作的必要步驟，無關強弱。雖然瑞士人從小就培養了公民精神，民主數百年來平順運作，但是仍無法解決直接民主最受批評之處，就是造成改革效率低。一次投票，瑞士通常只有一半的法案會被人民接受，1成的創制新法案會通過。經過人民來回討論、投票、修正，任何法案最快也要花4、5年的時間才會通過。瑞士人仍在思索，要如何解決效率和直接民主之間的矛盾。但是，他們的抉擇卻是很清楚的。在重視速度的全球化趨勢下，重視公民參與的瑞士還是相信，讓社會有共識、走得穩，比變得快還要好。--需要執行力強的人，才能有效率的執行決策

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458549916.A.2BD.html
peter0627 (biscuit)
Gossiping
[問卦] 如果罵人用樓上會有罪嗎?
Mon Mar 21 16:45:07 2016
餓死抬頭比如說a跟b是認識的互相推文嘲諷可是有人不小心插進兩人之間變成下面這種狀況推a:原po好帥噓oooo:原po一臉肥宅樣推b:樓上馬英九這樣會被搞告公然侮辱嗎還是說所謂樓上是家裡的樓上可是b住頂樓沒有罵到人會無罪呢求鍵盤法官解惑o'_'o-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550002.A.891.html
savetheworld (Indelible-X。)
Gossiping
[問卦] 香港粵語歌哪首最經典
Mon Mar 21 16:46:39 2016
小魯超愛粵語歌粵語歌聽起來特別迷特別有感覺..粵語歌手喜歡的歌手有謝霆鋒陳奕迅楊千嬅王菲鄭秀文..以下幾首覺得特別經典的歌..活著Viva愛後餘生活火山十面埋伏明年今日K歌之王開到荼蘼曖昧少女的祈禱野孩子可惜我是水瓶座小城大事司機煞科有沒有香港粵語歌哪一首歌最經典der八卦?!----

