https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457589579.A.0A7.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐 兩千萬台人服務四千萬華僑？要求
Thu Mar 10 13:59:37 2016
一堆不用功也在那裏衍生....還健保哩....第8條具有中華民國國籍，符合下列各款資格之一者，應參加本保險為保險對象：一、最近二年內曾有參加本保險紀錄且在臺灣地區設有戶籍，或參加本保險前六個月繼續在臺灣地區設有戶籍。二、參加本保險時已在臺灣地區設有戶籍之下列人員：（一）政府機關、公私立學校專任有給人員或公職人員。（二）公民營事業、機構之受僱者。（三）前二目被保險人以外有一定雇主之受僱者。（四）在臺灣地區出生之新生嬰兒。（五）因公派駐國外之政府機關人員與其配偶及子女。曾有參加本保險紀錄而於本法中華民國一百年一月四日修正之條文施行前已出國者，於施行後一年內首次返國時，得於設籍後即參加本保險，不受前項第一款六個月之限制。華僑四千萬，父母是中華民國國籍的血統可申請者不知就打掉多少了.....也別老自以為自己的健保可以吸引多少人回來申請男的要享用健保之前，還會收兵單勒....至於認為四千萬人是累贅喔....就看看台灣人要搞獨立，是要朋友多還是朋友少太平洋小島上的邦交國一向被人認為是垃圾結果被冠以虛幻的自創種族血統論時，又很重要了......這些人幫你打仗喔?港獨都知道要找廣東人幫忙發聲、順便鼓吹廣獨了....就台灣人認為把自己切得乾乾淨淨可以雙拳打人家不知幾手.......別人鼓吹你們去死還傻傻跟著，老鼠跟吹笛人喔?--中共政權底下居然容許一個小孩在鼓吹台獨的婦女可以繼續在自己土地上營業賺錢這還算沒有自由?不然就是...................--沒啥好崩潰的阿偉看一堆曾祖父是佃農階層的，到時候子弟死光光，土地又回地主手上，爽的哩，可以寫寓言我崩潰啥?錢又不是我出的....十億還可以幫你以前移出的僑民好歹幫你幹些事情，作用可大可小啦.....放幾次煙火就沒了....台灣人還不是看煙火看得很爽....嘴砲啦，就和發誓要追千金小姐的肥宅一樣....那你是說，另有隱情囉......:P我現在又沒繳稅，你們才崩潰吧....:P喔...忘了，很多22K也沒繳稅....隨他唱歌啦，不用當兵的女的也很鼓吹男子氣概的台獨勒看看現在誰權力亂搞阿~我還真不知道他老媽為啥沒被自殺?那你先說服新加坡人，在他們面前說你們說的是台語，看看對方啥反應我倒是很好奇那些個喊著期望台灣獨立又移民的，這些才不知是啥心態....台僑?幾十萬人幫點蠟燭喔?蠟燭也要點的夠大才有效果~所以你親戚的小孩，父母是不是從這移出去的?所以他們才能依照國籍法取得身分四千萬人華僑，有的根本沒資格，怕他們用健保?真是夠了吧......不然勒?要用很符合台灣人氣魄的言必稱父母或者生殖動作嗎?你有興趣你就自己慢慢搞~能偷健保的小偷就都是台僑阿，感謝。所以你搞清楚推文白癡與林的問題了嗎?不客氣，你認為是崩潰你開心就好期望你未來20年能過更好的日子，不要被外交封殺後更崩潰早就選邊站過啦~只有年輕一輩還認為啥的一天到晚喊台灣切割好像很光榮....算了，他們高興就好，反正十億省下來看看要怎樣都無所謂~只要能承受危機就好...你想太多了............沒有不會亡的國家，只是到時候期望落空的不知是哪方而已....老是想人家會崩潰?你現實生活中連叫人幫忙拿東西搞不好都有問題，網路上就能幫饋人?.........挺了不起的好啦，台獨萬歲，拍拍手好不好?噗，我民國81年知道中研院要培育的種籽不保送醫學系就知道不會發光了....那你侮辱到的是林立委要爭取的台僑唷........能領健保要有血緣關係，不是他想僑就有的僑的，拜託，國籍法看一下....我是話現在和未來耶..........那你父母不就該死了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457590051.A.6A7.html
yu1108 (夜雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有dcard怎麼能屁成這樣的八卦
Thu Mar 10 14:07:29 2016
狄卡要有大學信箱才能辦所以有狄卡的人至少都是大學以上PTT沒有強制規定國中生就在用PTT的大有人在可是看狄卡熱門的文章下面的留言每～～～～～一～～～～篇～～～～～都在吵架9成9都在吵創作文這這這有什麼好吵的一看就是創作文啊0.0"然後女生發什麼跟感情有關的文下面一定有一堆男生回人帥真好人醜性騷擾然後下面再打一串超悲憤哀傷魯宅沒人要的故事對然後又吵起來幹嘛這麼認真啊陰影這麼重喔0.0"吵架都要吵的莫名奇妙PTT雖然不乏留言吵架但是大部分都是理性提出論點互相辯論狄卡吵架吵到最後什麼直接打一串髒話啊什麼智商不夠不要跟我講啊天啊我國中之後就沒看過了的吵架詞欸0.0"所以我還是乖乖用PTT好了奇怪狄卡用戶都是大學生以上不是應該比較成熟嗎有沒有難道狄卡用戶都是小學生假扮的八卦(*ˊωˋ*)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457590067.A.64D.html
GY8 (雞歪吧)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸和平統一無望？陸學者文章引激辯
Thu Mar 10 14:07:45 2016
中國的二砲針對臺灣臺灣由於地形的關係，想進攻只能由空降跟搶灘登陸但很諷刺的是，空降需要的飛機、以及能夠乘載大量兵源的船艦最怕的是飛彈。中國打得贏臺灣，但打一次會元氣大傷這不管是過去、現在、或者是將來都一樣除非中國派遣出他們國內的盜採懶叫集團大規模地將臺灣懶叫全部盜採光光然後把懶叫賣給中國自己的懶叫收購商潮爽der，懶叫全部都被盜採光了雷這樣才有可能兵不血刃入侵臺灣--

