https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461881787.A.D9F.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 06:16:25 2016
恕刪小魯突然想到應該幾乎大家都知道的經典台語歌來回顧一下為著十萬塊自細漢就來失去了父母溫暖的愛　無依無偎流浪走東西環境所害所以不得已　墮落在煙花界　望天保佑早日出苦海口白：女：阿母　人我明仔載就不免去出勤呢母：是阿!!明仔載你就自由囉女-噫!阿母你哪會知影?母-哪不知:早起王阿捨有來　我已經將你賣給伊　聘金也提了女:呀!不是啦　是另外有一個人客提一萬元要來給我贖身母:哼!一萬元!你都也講會出來女-阿母!你以前不是講有了一萬元就會凍給我自由　也...這存...母-這存麼!這存時機無同款囉!一定要十萬元才會用咧　我就是將你賣給王阿捨十萬元女-什麼?十萬元阿母!我我不啦!母-阿不!十萬元提來　也若無十萬元　死著免講!!女-阿母!十萬元十萬元十萬元啦自今後就來失去了幸福　美滿的愛　不知不覺傷心流目屎環境所害　所以不得已　反背你真情愛　無疑誤會像小船遇風颱酒店女應該就是以前所謂的酒家女...吧?那等於說酒店小姐的費用也是跟歌詞一樣都要交給媽媽桑對吧?這樣小姐們不是很可憐嗎?難怪她們會說她們也是辛苦錢...(話說如果十萬元是給歌詞的女主角的話.....會選王阿舍嗎?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461882770.A.CA8.html
alaokj (這麼多自以為是的人)
Gossiping
[問卦] 仇富與炫富的戰爭
Fri Apr 29 06:32:48 2016
本魯身為鍵盤社會觀察家十多年綜看不良牛到ptt的紛紛擾擾、特別是這幾年從跟著嘴砲戰到天昏地暗到現在冷看一切有些網路社會現象、實在讓寶寶不懂寶寶要問個卦無論是藍綠、南北、男女、政治、學校、職業現在戰的東西、真的太無聊了！就是-----“錢”ptt現在很愛戰各層面的既得利益者可能是現在錢越難越難賺只要誰的錢來的比較輕鬆、誰就要有被戰的心理準備藍綠：說穿了、就是有錢的該死，管你藍的綠的政治：喊劫富濟貧的、隨便選隨便上南北：你天龍人享盡台灣的資源、欠戰職業：誰賺的輕鬆、誰倒霉男女：只要是性別為前題的先天/後天資源、都能戰（任一話題、就有對向觀點開始對戰，恕不舉例）今天的政經社會狀況、確實存在著嚴重的“無產階級革命”只要是任何層面、有任何的既得優勢管你是生對家庭還是顏色正確就算是有可歌可泣的動人成長奮鬥歷程只要這次、是幫既得利益者講話的人管你自己是不是你朋友最好皮繃緊一點、低調點否則就是下個被拖出來鞭的對象廣大的無產階級會用哈柏望遠鏡般的光學能力來檢視每一個細節、甚至是錯字也不放過有趣的狀況來了……仇富的組群們、卻努力著期待有炫富的一天雖然炫富的層面不見得相同但、當背包客也會記得打個卡吃著名的零錢小吃、也不會漏掉拍個照當個文青宅之前、總會生出個像樣的3C偶爾…也被當成炫富被戰的對象換個立場、更沒錢沒閒的就是看不順眼就是要戰要批！鬼島病了、不意外，社會病了、更不意外仇富者和炫富者、不斷的角色替換、不斷的戰爭炫富的人、其實只是生活的平常他的既得利益、可能只是他的理所當然更有可能、他或許只是想分享他此刻的快樂仇富的人、其實只是發出不公平的怒吼他的立足點不平等、可能是一輩子的努力無用也更可能、他只是想把社會的不正義突顯出來換個立場想事情吧！不管是ptt還是這社會有太多的“XX”（噓聲）、來自於對彼此的不瞭解進展到不認同、再演化成眾人共同價值觀和輿論要是有藍綠、政治、南北、男女、職業、學校的優勢誰能說：我為無產階級革命、我為不被戰、我放棄一切的有沒有這場戰爭會打到哪一天才結束的卦？--文中推文中推、也推這句

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461883433.A.75B.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 為何淘寶那麼強
Fri Apr 29 06:43:51 2016
如果跟中國淘寶比第三方支付+阿里旺旺先屌打到老媽都認不出來再來淘寶甚麼鬼都買的到商品數量極為驚人台灣網購一堆東西阿就都從中國進的你以為那些商家都去哪裡批貨???跟本一模一樣的東西價格被電到叫爸爸再來很多人說到品質問題高價的東西是不建議在淘寶買因為你在台灣的話運費太貴了退換貨不合...基本上在中國有經驗的都是淘寶天貓京東一號店看商品類型挑買那一家小東西雜貨就是上淘寶好一點的東西買天貓貴的家電3C買京東網上超市1號店在中國基本上不用出門也不會怎樣所有的東西都可以在網上買肚子餓了叫外賣冰箱廚房缺食材飲料早上買下午就到東西壞了APP按一下就有人上門修家裡髒了APP按一下就有人上門掃智能電視讓你不用坐在電腦前當肥宅變成躺在沙發當宅宅宅經濟比日本強多了不虧是強國!!我覺得世界上唯一便利性可以超越台灣的國家就只有中國了果然本是同根生--這樣比死亡筆記本還強耶...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461883790.A.343.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 朱熹是超級嘴砲王嗎？
Fri Apr 29 06:49:48 2016
南宋趙構罷免70歲朱熹並且把他的書定為禁書時間前後大概就是沈繼祖上詔書的時候大概就是說朱熹生性金變態剽竊著作不孝集結學生放邪教學說以下是大概的流傳說法1.不孝豬沈上書說:朱讓自己的老木吃倉庫臭掉的米消息來源是胡紘胡紘曾經在朱的經舍補過習朱給學生吃臭掉的米...胡覺得朱收費很貴又只給大家爛飯吃非常不爽說了一句分常有名的話:只雞樽酒那到底朱熹有沒有給老木吃臭飯其實也不無可能畢竟朱家有九個人靠朱一個養2.不尊重上級南宋政府確實有詔他作官但是條件談不攏沈認為朱是嫌官小錢不夠多3.意圖叛亂孝宗皇帝陵寢本來現任皇帝已經選地點在會稽但是朱熹瞎挺另一位宗親提議只是因為這位宗親的政治同盟是自己的學生朱自己也提不出什麼所以然建設性的話就胡亂公開表態4.污辱斯文南宋皇帝曾經對朱封予官爵又有讓他進宮來為太子公務員講學朱熹卻對這個王朝沒有什麼貢獻甚至還常常在講學時候亂噴高官5.寫亂詩--漁郎更覓桃源路----除是人間別有天--說你亂黨就是亂黨BJ46.強取縣地其為害於風教大矣！沈說朱熹為了自己的墓地風水強取建陽縣學址那塊地當時建陽縣地方官也幫忙搬遷學校毀壞教室孔子像就只為方便給朱熹蓋墳墓...(不過事後朱熹好像也沒有在那邊蓋自己的墳地7.勾引姦淫尼姑當時朱熹反對某些寺廟解散某些寺廟道觀要求出家人還俗...某些人認為朱熹老婆死得早45歲單身正常人會沒事去解散尼姑庵?8.寡兒媳懷孕沈彈劾朱熹的兒媳婦懷孕兒媳扒灰不過也有人提出朱熹和兒子朱孰並沒有在同一個縣一起生活朱孰死時妻子潘氏守寡確實還有一歲兒子那個小兒子雖然好像是丈夫死後出生並沒有任何證據認為不是朱孰的兒子遺腹子之類還有潘氏整整守寡67年如果不乾淨怎麼會只生一個兒子還默默守著朱家9.朱熹把皇帝大赦天下的受刑人全部殺害這個是事實正史卻有記載朱熹擔任長沙知軍時候皇帝大赦天下朱熹不鳥這個詔書直接提審犯人18人全部斬立絕有人說這18人都是農民起義治政犯但是也有人說這18人不是強姦犯就是殺人犯因為政治犯不在大赦範圍在那個年代叛亂絕對不會大赦後來事情鬧大...朱熹有回嘴說:此等類甚多，若不痛治，何以懲戒！---那為什麼沈繼祖非得對朱熹動手?當時太上皇退位韓侂胄去勸說太后支持趙擴即位趙擴下詔朱熹進宮議事韓侂胄想抓軍政大權趙家宗室只同意給韓指揮使參謀閒職韓非常火馬上連結太后制衡這時候形成四大勢力1.趙構王權2.趙氏宗親3.朱熹學門4.太后派2和4惡鬥最兇都想拉攏12和3同盟不斷痛罵43和4也開始惡鬥3的中心思想有自己一套論理3心中有所謂道統朱用各種經典塑造一個非常標準人格要求皇帝也要做到如果你做不到你就是不好你不是完人聖人就沒資格當天子這種思想非常不討喜...此時有鬥爭高手建議4:彼宗姓也,誣以謀危社稷,則一網打盡矣4馬上發動群臣參奏2是謀奪社稷這招非常好用1決定是信了4一起反對2然後當然...2倒台3最後也倒台2的頭頭後來被發配邊疆卻被4的手下在路上玩死3的頭頭朱熹知道來日不多只好哭哭:我罪未論，公行先邁當時的朱熹對自己自豪有品格有節制行為開始失守常常卯起來喝酒喝到爛醉行為擺爛喝到自己病倒...甚至自己大弟子喪禮都站不起來沒多久也就憂憤葛屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461884457.A.29E.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 洛陽
Fri Apr 29 07:00:54 2016
眾大夫免禮賜坐孤看到東都洛陽在西涼豺狼董卓一意孤行之下化為火海昔日榮光成為廢墟令人感慨那麼眾大夫說說umiu洛陽der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461884663.A.EF0.html
reinforce15 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有一覺醒來室友在旁邊的八卦?
Fri Apr 29 07:04:20 2016
魯魯剛剛醒來發現平常乖乖睡我樓上的室友竟然睡在我旁邊臉還測向本魯睡姿好安詳真是嚇壞本魯魯惹O口O|||害的魯魯胡思亂想是從上面滾下來呢還是晚上神至不清胡亂找床睡呢還是...還是...昨天被霸王硬上攻呢QAQ有沒有一覺醒來室友在旁邊很驚悚的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461885408.A.704.html
xgodtw (礦工)
Gossiping
[問卦] 有沒有摩斯制服超級醜的八卦o'_'o?
Fri Apr 29 07:16:40 2016
剛剛去摩斯吃早餐，因為很早所以櫃台幾乎都是中年婦女(應該偏老年)點餐速度非常慢，所以也沒特別注意到服裝怎樣等了十幾分鐘我的餐還沒來，這時候有個長得還不錯穿著OL裝的年輕女生走進來她經過櫃檯，拿了一盤餐點然後放在我桌上「這是您的餐點，請慢用」我心想「WTF？這是什麼特別服務嗎？」心花正怒放>//<，然後她就走進廚房換裝了欸？我吃這家摩斯早餐也沒很少次，怎都沒注意到這裡有還不錯的妹子在此工作？但她忘了拿走我的牌子，所以換好工作服出來後又經過我身邊順手拿走它我才注意到摩斯的制服多麼醜，剛剛全身OL套裝的她看起來身材穠纖合度別有韻味但現在看她的背影，藍條紋的上衣加上過寬大的卡吉色褲子完全遮掩了她的身材，最糟糕的是那條老爸在用的皮帶綁在身體的二分之一處超級高腰，看起來比例只有三頭身連頭髮都藏在像阿桑四角內褲的頭巾後，完完全全失去青春感瞬間和前面的中年婦女成了同一個無性別人種我看麥當勞的制服感覺很有活力，也沒那麼難看就算要給人親和感也不該將所有人阿桑化吧？到底為什麼摩斯的制服那麼醜啊？難怪很少人在神摩斯正妹店員，根本都被藏住了~--你不要看人家可愛就想__人家安安，想不想一起吃摩斯熱狗堡>///<那時手機沒電，正在充...

