https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464223338.A.223.html
Kooroano (天 堂  地 獄)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很優秀的人還會自殺？
Thu May 26 08:42:15 2016
餘文恕刪。雖然我朋友不是什麼優秀的人，但他有很長一段時間都是處於想自殺的狀態，包含現在；或許他的想法能提供一些線索方向，如果不能還請見諒。會想自殺，就是覺得活著沒有意義，你想要的得不到、你不想要的一直充斥在生活之間，而且這個狀況無法改變、你找不到能去解決的方法。所有規勸你的人就只是說些不要想太多記得吃藥的廢話，他們不懂你的心情，也沒辦法提供任何實質上的幫助。這個世界不需要你也可以很好，你身邊的人沒有你也可以很好，說不定，會更好。你在乎的人一點也不在乎你，會知道你的人只是被迫認識你，因為你是同學同事親戚鄰居，就跟其他的同學同事親戚鄰居一樣；你的消失對他們來說只是一個不起眼的事件。會和你接觸的人都是為了特殊目的而來的，為了賺你的錢為了接近你認識的某個人，為了複製他的人生為了完成他自己做不到的事，為了遺產為了你才會給他媽媽不給吃的糖果。所以你無利可圖你落魄的時候就消失了，你達不成他的期望你的學歷職業不對的時候就說白養了，你還活著就想辦法搞死你你沒有糖果就找媽媽要餅乾了。你只是一個堪用的工具你不是人，你所有的努力都只是在回應別人理所當然的期待，誰也不會感激你。你活著到底是為了幹什麼？並不是得不到正眼瞧你的肥宅才是工具人，而是你思索自己存在意義時所有假設都被否定，你只能把自己定位成工具人，畢竟那是你唯一活著的意義。當然生活並不是那麼全面的負能量，於是你[活著有價值]和[死了也沒差]的想法就開始拉鋸，你會想想父母畢竟把你養這麼大了，是不是等他們走了再去死呢？那些賤人就是希望你消失，難道就這樣讓他稱心如意嗎？你這篇嘔心瀝血的論文得不到學術界的回應，你不斷加班完成的作品得不到老闆或客戶的賞識，會不會你下一次再努力一點，就可以成功了呢？這樣的拉鋸每天在發生，你不斷在尋求自己的意義和定位，偶爾你得到了希望，所以你決定再努力一把；但大多數你得到的是悲慘的回應，所以你又開始思考自己努力的意義何在。而你的答案，取決於你身邊的人，給了你什麼回應。或許你朋友很多，但你覺得他們只是朋友，不是知己不是知音。或許你在這個社會有不錯的地位，但你覺得你只是一個位置卡比較好等著被取代的螺絲。或許很多人羨慕你，覺得你不知足，但你真心認為那些身外之物不是你想要的，或許很多人告訴你，有更好的女孩適合你，但你真心覺得你生命裡只有他是彩色的。會想自殺的人就是魯蛇，輸在沒辦法活著爭得想要的回應。或許有人覺得你優秀，但你不覺得。或許他們眼中的優秀你不在乎。或許你覺得自己的優秀得不到認同。或許你覺得只有死才能證明或做到什麼。或許你根本就是一個徹底的魯蛇。所以，就是這樣了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464223498.A.EB3.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 中國衰退會不會是打貪腐所造成的
Thu May 26 08:44:55 2016
中國原本有很多經濟就是因為上面要打江老虎所以造成很多經濟萎縮比如送禮經濟酒店經濟豪華餐經濟獒犬經濟房地產經濟....不勝枚舉原本這些都是活絡內需的基本沒有這些上面的錢就不容易藉由聲光色流動到底層去沒有流動就只有怨恨囉於是就開始萎縮帶衰到出口帶衰到外資投資程度可見中國人就是需要貪腐貪腐其實是很重要的經濟~--台灣貪腐金錢流太小無法造成階級流動經濟流動這不是台灣能玩的經濟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464223633.A.3C5.html
matsuzaca (松鞘辣g)
Gossiping
[問卦] 有沒有自言自語的八卦
Thu May 26 08:47:10 2016
小妹我公司有幾位年紀比較長的前輩都很喜歡自言自語安靜的辦公室每次就會突然大罵大家都嚇到溼了平常在Key文件時也一直在問自己對或錯這種症狀是生病了嗎?還是其實他有養小鬼有沒有自言自語的八卦--沒說不行但請別影響別人

