https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457886120.A.B77.html
aynmeow5566 (艾喵56)
Gossiping
[問卦] 對咖啡超敏感的體質怎麼改善
Mon Mar 14 00:21:57 2016
有隻肥宅泡完溫泉後不小心得意忘形忘記自己對咖啡超敏感跟風喝了咖啡牛奶就爆炸到現在都不能睡明天七點起床的行程只能踹咧蛋這體質真的很惱人到底能不能改善？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457886259.A.254.html
wa88 (DayAndNight)
Gossiping
Re: [問卦] 在河濱公園騎腳踏車被野狗群追，如何處理
Mon Mar 14 00:24:14 2016
第1動緊急煞車最好是能煞到後輪咬住還甩出白色灰塵第2動很生氣的樣把腳踏車丟到旁邊隨手撿拾石頭或木棒第3動用力攻擊帶頭那狗或最大的狗或聲音最大的狗只要你能把帶頭的打成狗吃屎剩下的就一哄而散狗群其實很小孬孬以上。--sentfrommyangel.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457886435.A.B0E.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有洪浩雲醫生的八卦呀？
Mon Mar 14 00:27:08 2016
只能說「感謝支持」，喜歡貝殼砂嗎？站內信地址我寄一管給你~~~超級酸！鄉民資歷快二十年，筆戰數百場，回家內褲丟洗衣機前都要泡小蘇打！只能說，娶到好老婆很重要！你家那個如果整天跟你唉沒錢養家，你賺錢都來不及！不會，跟你說吧，設一個「衛福部」根本有病！沒有一個人可以同時搞懂「醫療」、「社福」、「食安」....一堆東西，搞一個這麼大的機關，權力這麼大，能力這麼差，你給五歲小孩玩烏茲嗎？不知道....也不是只有這個原因，一方面是希望以後在談「醫療崩壞」的時候，有個例子可以給大家用，一方面的確也是要找個說法，不然要離開台大不幫老師做事，會黑~~~結果更黑....最近我在進行醫美和健保醫師群的整合，醫美醫師很多跟我一樣，抱負很大，現實很殘酷！看到我這麼敢講，他們成立了「七百俱樂部」，我每上一次節目砲轟錯誤政策，他們每人捐七百給我！你就知道醫界好人多！但是要有人整合，不然很難團結。我之前有砲轟過醫美的亂象，不過問題出在「醫師派」與「財團派」的抗衡，醫師派是挺我的！你可以找一找，台大跟柯沒有嫌隙的一隻手可以數完！你想吧，大家都知道MG149沒問題，為何選舉的時候沒有人願意站出來幫柯批辯護？連在用MG149的吳醫師都「不表態」，這種不表態就是一種表態啊！也不能這樣說，我有好多好人同學都留下來了~~~~應該不會，我有點羞恥心，無法睜眼說瞎話....基本上我都會回應啦，不過有的丟在垃圾區或被擋，會延遲~~~一身是膽，腦力不足....超討厭他的啦！感謝喔！記者要找我，怪我喔？想到我家人要住院的時候還是自己來比較妥當，反正你不會來掛我的號，這樣也不錯~~你知道嗎，名嘴C/P超高！我是每次都把通告費捐出去啦，之前八仙，最近是包紅包給護理師，不然成為固定班底的話，賺的不會比我當公家醫院的醫師少喔！這就像有的女生不會因為對方是小開有豪宅開超跑就願意跟他開房間一樣，雖然醫美薪水是我到目前為止最高的日子，但是我還真的不是很快樂。外科醫師，不把肚子切開，把腫瘤挖掉，將腸子接起來，感覺就像看波多野卻不能脫褲子一樣！被查水表啊，好怕~~~我挺廢死、反核四但擁核、支持通姦除罪....風向不一定正確喔！學生時代唸不少東西，但是說到學問，除了宋詞、咖啡、生物、化學、經濟、邏輯學、醫學之外，剩下的都是鄉民水準。其實不太好耶，有點譁眾取寵，而且容易被斷章取義。被當槍桿使啦，蠻蠢的！不要「聽說」啦！我跟柯批對著幹、跟院長對著幹的時候你看到了？阿我就是醫師啊，還是第一個金牌保送台大醫學系，開第一槍的外科醫師，歷史可以玩「如果」的嗎？你如果不是人，你應該沒法上逼吧？其實國中幾乎就長這樣....你跟我說一下，誰愛看醜女的？普普啦，我覺得數學金牌才是真強者！不然就是物理！我強的是生物和化學，但是這個比較算DirtyScience我的批兔個版有個八卦專區，台大醬料的蠢人還不少....關了燈，黑絲的觸感還在！臉？又看不到！我其實想留在宜蘭，但是老婆不想去，所以最後老師推薦，我就回新北了不然留在那邊一年了，口碑都建立了一點說我唯一的好處就是，對於我不懂得還不會亂扯不是買不起便當，只是當你看到每個人都把便當丟掉一半的時候，你不會心疼嗎？地球只有一個！我吃了五次愛心便當，掏了一千元請喝飲料....一碗公的飯菜花兩百？感謝澄清！護理師是好夥伴！對護理師好才是對自己好！來，讓我打你臉：我如果有錯絕對不會凹！我就直接公開道歉！我如果不道歉....那就看看是誰有錯嚕~~~~抱歉，這個梗我不懂！同理心是要對人用的！對不起，我看不出來，可以再講清楚一點嗎？這樣夠八卦嗎？----靠，我在博愛的時候搞出很多蠢事說....丟臉....我老婆有一天跟我說：「我現在最愛的不是你！」我說：「我知道，是兒子~~~」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457886539.A.090.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 如何在家煮出網咖風味的泡麵的八卦
Mon Mar 14 00:28:57 2016
不是你煮不出和網咖一樣的泡麵而是你餓的不夠久啊大哥在網咖打電動一坐就好幾個小時以前和同學打CS從天亮打到天黑屁股根本捨不得離開座位所有的精神都放在螢幕上吃東西還要走到外面吃想到就懶肚子那麼久沒東西吃聞到隔壁在吃香噴噴的泡麵當然覺得那是人世間的美味啊這道理就跟當兵兩三年母豬賽貂嬋的道理一樣不要說兩三年了一年沒炮可打就滿到喉嚨洞這時候就算小甜甜脫光在你房裡你不爭氣的懶叫也是硬到爆炸不加思索的就幹了起來事後才有辦法恢復理智相反的網咖的泡麵你照三餐吃日也吃晚也吃不用多連續一個月三餐都吃一樣的泡麵保證你之後聞到泡麵的味道就會想吐了還美味勒不相信的話可以實驗看看連續十二個小時不吃東西最好連水也不要喝然後拿包科學麵也不用煮了熱水沖下去等個三分鐘再普通不過的東西在你的心中也會覺得是人間美味這種感覺只要有當過兵的一定會知道第一天在中心還會嫌東西難吃耍帥不吃晚餐第二天就把那些連豬看到都會流眼淚的軍中伙食吃光光了有的還吃三碗勒現在的小屁孩真的是好命慣了嘆...謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457886572.A.6A2.html
snoopy777uu (郭小瑋)
Gossiping
Re: [問卦] 工會對抗資方最強的一招只有罷工嗎？
Mon Mar 14 00:29:30 2016
才不是，罷工算什麼？重點是罷工後呢？台灣（或中國、蘇維埃）以前的勞工罷工後直接接管工廠，取得生產資料，（台灣是謝雪紅帶領的可去查史料）這個時候工廠所賺的錢是勞工用民主的方法分配上班時間、工作場域的劃分與各個工作的調度工廠的發展等等都是用民主的方法去決定的。什麼是馬克思主義？這就是微觀的馬克思主義！剩餘價值、工作場域、工廠企業的發展用民主的方法去決定。這才是勞工最強的一招，直接階級鬥爭慣老闆，展開經濟民主的生產過程！--集資是一招佔領工廠是一招兩招歷史上都出現過因為史達林的共產，只是官僚資本主義、官僚計劃經濟，不是勞工民主社會下的勞工計劃經濟啊...共產就是解放人性啊，馬克思說的類本質，而資本主義扭曲、異化了類本質。很多實踐的道路上是繁瑣的我只能講出大概XD你是說社會福利國家？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457886680.A.7A6.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
[問卦] 有沒有安哥拉兔可以放在頭上的八卦
Mon Mar 14 00:31:14 2016
各位八卦的難民騎士們大家好打給厚胎嘎後goodnight米娜桑控八哇阿妮哈say喲灑哇低卡蹦就古疼阿本歐拉伯啊諾一趣斯巴勾一逆諾氣安哥拉兔長毛兔的一種源於土耳其的安卡拉省安卡拉省舊稱為安哥拉所以就把這種兔子稱之為安哥拉兔安哥拉兔小小隻的軟軟的很可愛之前出國在某城鎮還有看過有小蘿莉把安哥拉兔放在頭上那種感覺應該是柔軟柔軟的舒服可是兔子不是應該都會蹦蹦蹦的亂跳嗎為什麼可以安安穩穩的把安哥拉兔放在頭上有這方面的八卦嗎?歐對了那次還聽到那隻安哥拉兔好像發出了老人的聲音害我嚇一跳--

