https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463328695.A.43F.html
l75cm ( )
Gossiping
Re: [新聞] 負擔沉重！76萬人1個月領走123億勞保年金
Mon May 16 00:11:31 2016
為什麼不能勞保、公保弄成同一種保險這樣一視同仁大家都沒意見新政府上台格局應該要大一點，從總統到立院都是多數就可以改革成公平一點的制度如果改革不成功就不要怪人民沒給你們機會(我還是很好奇，為什麼公保投保沒上限，勞保就要規定四萬多上限?)難道是為了尊爵、不凡?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463328744.A.A7C.html
zindqq (神之眼)
Gossiping
[問卦] 可以用眼神制伏敵人嗎？
Mon May 16 00:12:22 2016
最近新聞一推砍人的害的我連出門都好怕怕可我想到一招就是用眼神制伏敵人不需要動手動腳單靠眼神就能嚇阻這種方式有沒有可能成真呢？這方法可行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463328985.A.8E6.html
Oceanpeter (來自海邊的彼得)
Gossiping
[問卦] 會想到未來看自己過得怎麼樣嗎?
Mon May 16 00:16:23 2016
餓死抬頭小時候我們常常期許自己在未來能有一番成就而那時的我們總會迫不及待的想知道自己以後是什麼樣子如果可以穿梭時空到未來你會想知道自己未來過得怎麼樣嗎?--

