https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315293.A.DB9.html
tucson (tucson)
Gossiping
[問卦] 我就是不要廢除死你咬我啊
Wed Mar 30 13:21:27 2016
自由民主的社會人人都想享有言論自由。我就是不想要廢除死刑。死刑能不能喝止犯罪這我不在意。但是任意殺人的犯罪者我認為死刑是唯一的罰則。你怎麼想是你的事。我就是這麼認為這是我的言論自由。怎麼樣不爽的話你來咬我啊。冒著我一槍斃了你。有沒有死刑不能當作犯法殺人者的罰則的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315434.A.797.html
richshen (哇哈哈)
Gossiping
Re: [新聞] 柱柱王朝！重用邱毅吳育昇　再鍘楊偉中
Wed Mar 30 13:23:52 2016
我建議第一個先開鍘王金平!!再來組護衛軍邱毅都入選了這樣正毅兄弟的止兀一定也要入選再來就是巧芯也開鍘吧讓她有理由棄暗投明!!黨秘書長我看那個誰明賢好像蠻適合的就他了!黑說成白的臉不紅很厲害!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315547.A.A92.html
kkoowwee1102 (kkoowwee1102)
Gossiping
Re: [新聞] 要讓櫃姐坐著休息　久站最高罰15萬
Wed Mar 30 13:25:44 2016
別鬧了.上次某連鎖吃到飽餐廳搞到員工過勞死.最後新聞都不見蛋了.不了了之.噓噓東之前的百貨連清潔工都沒有勞保.後面好像勞檢完後也沒事了.反正22K的奴工你不做一堆人搶著做.三到十五萬資方根本不鳥你.過勞死的奴工不爽不要做.反正台灣沒有勞動部只有資狗部.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315594.A.0BF.html
husky5566 (哈士奇五六)
Gossiping
[問卦] 台灣高潭市
Wed Mar 30 13:26:27 2016
早年高雄飆車族盛行又因為開頭也是高所以稱高雄為台灣高潭市後來台中槍擊案層出不窮只要有關槍械的新聞底下推文就是台中不意外不然就是什麼台中來的之類的最近小魯看新聞一堆犯罪都是新北不知道是媒體刻意只報導新北治安案件還是我的錯覺上則治安事件是新北下一則一看又是新北讓小魯驚覺難道台灣高潭市又換地方了嗎到底台灣高潭市在哪裡呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315758.A.21E.html
wenning (花花的小森林)
Gossiping
Re: [新聞] 社會只想洩恨！閃靈Doris：不懂案件發生
Wed Mar 30 13:29:15 2016
除了這些溝通之外，廢死聯盟很大的工作重點在協助個案。美國前死囚FreddieLeePitts曾說過「你可以從監獄中，但無法從墳墓中釋放一位無辜的人。」目前我們正在全力救援的死刑冤案有：邱和順、鄭性澤以及謝志宏。--以上摘錄自廢死聯盟FB--邱和順(業務員柯洪玉蘭殺人案與國小學生陸正綁架案)鄭性澤(十三姨KTV殺人警事件)謝志宏(歸仁雙屍命案)廢死聯盟認為以上三人為無辜，就請拿出證明去推翻原本的判決即可。爬了維基後發現，這些案件有爭議的部分應該是在偵辦過程吧偵辦過程有爭議並不代表他們是無辜的阿照這個邏輯，廢死聯盟是要推行刑事偵辦相關改革才對吧？偵辦過程有爭議就要廢除死刑，根本兩不相干。另外預防犯罪這個網子，面向很廣有關行為、社會、偵查、司法、刑罰、再生、統計為什麼這樣的改革要單單就著重於刑罰學中的死刑一塊部分廢死聯盟於２００３年成立，至今十多年期間口口聲聲訴說犯罪預防遠遠大於執行死刑的重要性時能否就具體方面提出一些成果、研究或是進行中的努力在上述三件案子中，對於偵辦過程的改革您們有甚麼成果？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315833.A.B8D.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 惡靈勢力2(L4D2)是神作嗎？
Wed Mar 30 13:30:30 2016
雖然市面上有很多殭屍遊戲像是CSO，惡靈古堡等等但l4d2的設計感覺還是技高一籌尤其近戰武器和特殊感染者，令人印象深刻有沒有l4d2是神作的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315839.A.07B.html
skeric (阿剛)
Gossiping
[問卦] 生命是至高無上的八卦
Wed Mar 30 13:30:27 2016
現在對於最重的刑責有兩種想法終身監禁跟死刑常看到很多人說沒有人有資格剝奪他人的生命因為生命是至高無上的這是普世價值但是真的是這樣嗎如果是那為什麼會有不自由毋寧死生命誠可貴愛求價更高若為自由故兩者皆可拋的說法呢所以生命真的比人身自由更至高無上不可剝奪嗎有沒有人可以解決小弟的困惑--

