https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1428451807.A.D6E.html
metalbomb (一個又乖又宅的Rocker)
Gossiping
[問卦] 在機場遇到勝文怎麼辦
Wed Apr  8 08:10:04 2015
大家好，肥魯第一次出國坐飛機好緊張，然後突然感到背後有股溫暖安祥的氣息！原來是勝文啊！肥魯差點沒腿軟痛哭流涕，而且勝文就像平民ㄧ樣安全檢查，絲毫沒有權貴氣勢，有沒有遇到勝文該怎麼辦的八卦！Ps.別跟肥魯要照片，我魯到不敢拿手機出來XD八卦板務請到檢舉板詢問張貼問卦請注意，內容是否過少，是否有專板，本板並非萬能問板。一天只能張貼兩則問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，超貼者將被劣文，請注意本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。↑看完提醒可刪除--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1428712901.A.DE2.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有十幾年前的大學生活的八卦?
Sat Apr 11 08:41:37 2015
恕刪來回答你的問題。，就是傳說中那屆。十幾年前的大學生在幹嘛？已經的我，終於有資格出來回答。以下我依食衣住行育樂來說明。以下的觀察，有可能依不同地區、不同校風等等而全台各地略有不同。食：當時台灣簡餐店沒有現在這麼普及，不過當然還是要看地區。所以大部分的高中生（尤其），都沒去過簡餐店。上大學，。當然，一般窮學生還是以平價餐點為主，我讀台中學校，當時的豪大雞排號稱「一塊雞排有網球拍那麼大」，是一中吃到飽必須的行程，當然學校也有附設餐廳，學校附近也有整條街賣吃的就是了。價錢大約比現在便宜個二十塊吧。衣：當時男生流行特南克斯或郭富城那種，染髮的風氣也剛開始，尤其國高中有髮禁，高中畢業暑假就有人大染特染，放到大學開學時就變成黑黃兩截的「」。寬鬆的開始流行。女生當時不太看得出有什麼流行的款式，整體來說現在的熱褲短裙膝上黑襪露乳溝的服裝，在當時不太能在校園看到。勉強要說比較特別的款式，大概是七分袖的衣服或七分褲吧。、在女生都很流行。不過男女都流行低腰褲，也就是，所以股溝倒是偶爾看得到的。夏天的時候，有些女生開始流行，細肩帶已經算是暴露的極限了。男大生上課穿拖鞋，不過不至於穿藍白拖，大概會選NIKE的拖鞋或海灘鞋。我個人是穿木屐上課。男生都自稱木村拓哉，也有人自稱金城武。（ELLA要再等2年才會出道）。住：宿舍就是髒亂，這點我相信十年後沒有改變。給一張我大二時書桌的照片給大家參考：其實從照片中就可以看到時代的眼淚----超厚的螢幕（）、、螢幕桌布是「慧星撞地球」電影海報、玩「」、手機（改透明殼）、電腦螢幕上有溫瑞安的武俠小說、紙本地圖、CD......不過當時男生宿舍門禁不嚴，連寒暑假都沒有門禁，也沒有監視器、感應鎖，所以921後，交誼廳的電視被人偷了個精光。後來男生宿舍反而有門禁、連坐電梯都要感應卡。女生宿舍本來有11點門禁，在我畢業後延到12點。女生到男宿過夜在那時候就偶爾可見了。行：當時的小大一，還很多人沒有牽機車，外出不是跟同學借，就是騎腳踏車。女生的話，有機車的人更少，不過還好有很多學長願意載。當然，到大二之後就幾乎人人有機車了。這是母校的「愛心腳踏車」，我大四時2003年拍的。育：大一上敢蹺課的人不太多，大一下就開始狂蹺課。不聽課的人，至少是拿自己的書去看，不至於什麼課堂上打牌下棋那麼誇張。樂：夜唱那時就有了，當時出了不少大咖，到現在地位還是屹立不搖，當時是少男殺手，「和世界作鄰居」成為921公益廣告的主題曲，「我知道你很難過」是女生最愛的歌。的曲風震撼全台，誰也沒有聽過這種音樂和歌詞，「完美主義」最後一直重複「周杰倫周杰倫周杰倫、周杰倫周杰倫周杰倫…」讓人聽得瞠目結舌，不過一唱不好就會變數來寶。的「志明與春嬌」、「尬車」、「心中無別人」......成為人氣樂團的開始，的「流淚手心」、「不可能錯過你」融化女大生的心。的「愛很簡單」、「普通朋友」、「小鎮姑娘」等是男生最愛情歌。要飆高音就選莫文蔚的「」和陶子的「」。當然，KTV萬年不敗的情歌還是萬芳的「」。還有一些流傳在網路的怪歌，像「交大無帥哥」、濁水溪公社的「卡通手槍」、「霹靂貓逃不出來、逃不出來」、「交大有恐龍」、「交大八舍烤香腸」，還有熱狗的「西門町老人」......都是男生宿舍常放的歌。什麼？5566嗎？那是我大三到大四才聽過的，而且只有小屁孩才聽。當時ptt提到5566一定是開罵，也有人感慨「過十年後這些小屁孩變成大學生，5566就變成ptt上的懷舊偶像了。」（意譯而已，當時還沒有「小屁孩」這稱呼）當時最流行的綜藝節目是。老吳是大學生模仿的最愛，什麼「嫂子賣餃子，實在好吃耶」、「誰無父母誰無屁股」、「痞子逛大街」都有，當時，說人講話「」也開始流行，延伸出「放冷箭」、「關冷氣」、「冰旋風」等用法。大一新生時，家聚聽學長常莫名其妙講「很冷」總覺得學長身體未免太虛了；後來才知道不是冷氣冷是我講話冷。的餘韻不絕，很多戲劇總愛模仿站在船頭飛翔那一段。要看那個時代最經典的大學生戲劇表演，請搜尋「」來看，我自稱「竹野內豐」也是受到這部戲影響。當時有電腦的人少得可憐，，高中雖有電子計算機課程，學的是dos，所以上大學連word都不會用，很多報告都還是用寫好交給教授。不過基本上到2000年後就一律用列印的了。下課總要到圖書館或計中搶電腦，上KIMO笑壇看有什麼新笑話，或者用網路看小說，有熱心的同學在bbs開班板，第一次看到自己的文章輕易化為鉛字呈現在網路好感動。當時全台各種bbs多不勝數，當時我有在玩的bbs，最大的是，人數上千。最小的bbs，甚至有時候在半夜三四點會一整個站只有你一人。最初上BBS的程式叫做開了程式之後還要去按好幾個按鈕或者輸入位址當時都要背數字位址的好比不良牛是140.112.18.36台大心靈捕手是140.112.241.115大一下學期大約用了幾個月的NetTerm又一個更好用的軟體出現啦叫做他又比NetTerm好用些要上BBS按個熱鍵就可以不用像以前按好幾個但是呢這個MultiTerm也好景不長大約用不到半年就出現啦又可以上Internet還能玩BBS一面抹壁雙面光摸蜊仔兼洗褲誰不愛用而且那時候的KKMAN還是舊版的在右上角還有兩個黃綠K字的標誌不是後來大家熟知的藍色調版後來幾乎就是KKMAN獨大的時代啦到了大四，我才聽過都提到網路了，順帶一提當時崛起的「冷笑話」風潮。在1999年我剛入學時，在家聚就經常聽學長姐說「很冷」，但當時造成「很冷」的笑話大多都是無心之過，畢竟沒有人想說出無趣的笑話來。但是到後來，「耍冷」竟然漸漸成為「搞笑」的方式之一。不過我們要到什麼時候才聽過第一個「故意耍冷」的「冷笑話」呢？大家記憶不差的話，應該想得起來全台灣第一個打著「」大旗的冷笑話吧：「從前有一北極熊，生活在北極，只有牠一隻......有一天，牠覺得很無聊....就開始拔起自己身上的毛，一根接著一根，不知不覺就拔完了......牠就說了一句話：好冷喔～」從此之後，冷笑話創作就開始流行起來了。但是各位回想得起來，這則笑話流行於何時嗎？我也回想不起來，不過用Google搜尋倒是可以找到大略的答案：Google搜尋所找得到最早的資料，落於。（）北極熊笑話還應當比這更早一些，只是更早的網站已經亡佚找不到了。甚至在不良牛BBS還有「冷笑話」板，在2000年10月25日左右創板。同年11月6日，冷笑話板公告已經有不下十個人po北極熊冷笑話了，再po就水桶。由此可見2000年10月底爆發的北極熊冷笑話，如何席捲全台網路。我經常在想，當年創造這則冷笑話的人不知是誰？當他看到自己開起了「冷笑話創作風潮」，甚至從網路跨界影響到綜藝節目，不知有何感想？我升大三暑假那年，甚至用這題材寫了一篇科幻小說投稿「倪匡科幻獎」，敘述主角從追查冷笑話的來源，發現網路世界的大秘密。對了，附錄一張我在，大家參考一下規格和價錢。記憶體、主機板、顯示卡，在在都是時代的眼淚。距離今日，剛好滿十五年。大一上的時候全班只有十個左右的人有手機，所以要找人都是打給那個人的室友，當然後來手機迅速崛起，易力信的啦、諾基亞的啦，摩托羅拉的，還有剛紅回台灣的金城武拍的、都很紅，女生要用Makiyo的（和滑板車）....不過後來當然都是王者稱霸。我的3310：一開始的手機，有些還沒有中文顯示，有些不能振動，看到現在手機的發展，根本就是電腦帶著走，而且還是蠻強的電腦，真的教人驚訝。儲存硬體也是有飛快的進步，大一時偶爾還有錄音帶，後來全改成CD，到我大三大四燒錄機不再昂貴，燒成mp3光碟才成為主流，後來隨身碟式的隨身聽出現，儲存的容量不再是使用錄音帶的人能想像。A的從哪裡來？當時都是從宿網的「網路上的芳鄰」跟學長偷來，當時最紅的女優是小澤圓、川島和津實，大多還是中規中矩的做，到我大三才第一次看到中出片，玩後面的片也很少。（等等，有必要講這麼細嗎）當時A片大多還是到電子街去進貨。當時色情網站，除了正正經經的裸女圖或愛愛圖，還很流行一個類別，就是女明星剪接圖，把大S、范曉萱之類的女星，越清純的越好，把頭接到別人的的裸體上。當時在半夜的寢室裡，會有一堆人圍在一台電腦上看得嘖嘖稱奇（當時一寢六人，大概只有一到兩台電腦，所以要「圍觀」）但是當時色情網站很會綁架首頁，電腦用了一段時間，上網會自動開啟一堆五顏六色英文字的網頁出來。另外，當時網路規範也不成熟，現在會被FBI敲門的圖也偶爾會看到，西村里香最有名，後來很紅的追殺比爾GOGO栗山千明也有一組羅莉寫真照片，（當時「羅莉」一詞也不太有人知道，還要再等幾年才流行）然後、的死人照片東西也很流行，有時候會有人惡作劇貼到上，把人嚇到倒陽。我們系上男生有的傳統，迎新送舊各一次，喝酒配鹹酥雞，鹹酥雞一次至少要買個兩三千，喝完大家發酒瘋告白的告白、痛哭的痛哭，躺的躺、吐的吐。成為我大學時代最痛苦也最懷念的活動。補充：那時我大一剛入學，當晚，我到別寢找高中同學（他和我考進同校，我們是大學聯考還有三民主義最後一屆），在他們寢用電腦看布魯斯威利的「終極密碼戰」。（真好奇這電影出現之前，團康「終極密碼戰」這遊戲叫甚麼名字？）回寢室已經是半夜一點多，我剛躺到床上，還沒入睡，床舖猛烈的搖起來，不，整個房間，全世界都搖起來了！我緊抓著床，心裡只想著，大地震！X！我室友睡的位置起身剛好是面對窗戶，他說他起來那一瞬間看到外面一道閃光從下往上衝，我相信他看到的是地震時地表的放電，因為我剛好看MMR神秘調查班有提到。地震稍停之後，本來我們還想繼續睡，結果被學長趕出來，說宿舍要疏散。我猶豫了一下要不要穿褲子，後來還是穿著我史努比四角褲下樓。飲水機偏移造成水管破裂，水流得滿地都是。放走廊的鞋櫃都倒了，學長放在走廊的酒瓶也倒了，連自動販賣機都移位了，有一層的寢室牆壁裂開，裂的縫足以從走廊看到房間裡那麼大。全校住宿舍的人都集合到操場，我們摸黑從九樓走樓梯下去，用我12顆藍色LED燈透明殼小海豚手機當手電筒照明，一路照路走到操場。在操場上大略有照系別分，但是我沒什麼印象了，畢竟那時候跟大家都不熟，還有人帶著枕頭棉被到操場開罵，讓我大開眼界，覺得他根本神經病！有些人躺下來看星星，停電的夜空讓大家浪漫的發現台中也是很多星星的。到半夜居然會冷，這時候就佩服帶棉被下來的人。佩服其老謀深算、洞燭先機。有時候又有餘震，喀啦幾聲圍牆就在我們面前倒下。直到清早，學校才讓學生回寢室拿行李，各自回家，停課兩個星期。去坐車的時候，天哪，連火車站前的客運站都垮了。學校的許多建築物，成為危樓。宿舍大樓整修半年，所以大一上學期全部的男生都各自分散租在外面。以上雖然有分類但還是很拉哩拉雜的說了一堆希望可以讓諸君大略從我個人的經驗一窺21世紀初大學生的生活剪影大學生活是我人生最無憂無慮最快樂的一段時期，影響我甚鉅。所以畢業之後我著手寫「大學回憶錄」，累計寫了一百多篇。到現在系上辦迎新宿營我都還會回去參加。----台中師院，現在叫臺中教育大學不敢當>///<B大你是幾年入學的？原來B大您這麼資深～（有沒有發現我從「你」改成「您」了）同校？遞衛生紙～2004年我大五買隨身碟式MP3隨身聽，256MB，6000元。學長好！當時大家還是玩學校BBS較多，但「個人板」要到我大四才流行。我大四時開始有，才開始有「網路美女」出現。同學只要淡淡說一句「我認識餃子/小狐狸」，大家就羨慕得要命。「大學回憶錄」正文加佐證文摘共將近兩百篇，我發表在私人bbs，牽涉大量自己與同學、學弟妹瑣碎私事，不足與外人道也，不擬公開，甚歉。我對攝影器材沒有研究，只能大概的告訴你，在大四之前（2002年），我都用傳統傻瓜相機。大三下學期才在學長那裡看過數位相機。大四我也買了第一台數位相機，左右。洗成照片剛剛好沒有顆粒，有些同學買200萬畫素的相片洗出來就真的有點粗。那年大家開始流行買數位相機，成為數位相機快速崛起的時刻。我也感謝原PO你的發問，重新整理大學生活，也讓我自己又回味了一次。當時的人沒有臉書，但會把自己的動態PPO在BBS系板上。當時的人沒有LINE，但可以在BBS上丟水球，或用。又晚了好幾年才流行。而MSN流行的時候，國小的小朋友都用。當時的人沒有網路相簿，但可以拍完照全班輪流傳閱底片填編號指定自己要洗哪幾張。當時的人沒有YOUTUBE，用FTP花上一整天抓五月天的「心中無別人」MV，重複看幾百次。當時的人沒有GOOGLEMAP，辦活動探路只能自己買各縣市地圖作筆記還有拜託學長帶。當時的人沒有部落格（其實有啦，只是不叫部落格，比如），要發表文章就到BBS系板說給全系一起聽，或者到各大BBS連線板發長文與各路好手交流。也可以到奇摩家族與同好互相交流。無名小站BBS、部落格、相簿，那是到我大五才開始有的。當時已經有MP3了，而且有KURO、EZPEER等抓歌軟體，不過MP3常爆音。讓大學生人心惶惶了好一陣子。還有什麼「當時沒有XXX，你們要怎麼XXX」的問題要問嗎？當時著名而且廣被模仿於晚會表演的戲劇太多了，除了之外，還有、、，到我大四大五左右又有以及等。這麼多中教大的啊？大學生活要好好過喔！其實我也沒看過飛龍在天XD記得是一個月升旗一次的樣子很猛是指哪方面？傻瓜，柳岸上面我PO過的文章一定比你多啊......是不良牛站長大！！！！！！勞煩您降臨推文真是小弟殊榮啊～奇怪耶你～難道我現在還用電腦看成龍警察故事，也要跟你報備嗎要說看電影，我高中時期還一星期進電影院一次，一年花一萬多買電影票呢你的ID我好像也有印象！數教的鐵象是吧？劉文聰那個已經是我大四大五才流行的了telnet://ntcu.twbbs.org/數教系？痞子蔡流行時其實我還高中，當時就已經看過書了。我大學時代流行的網路小說是藤井樹的「」阿家，是你？同系的嗎？我那屆同學幾乎沒有人打CS哩那時有奇摩搜尋引擎，有多少資料寫多少資料囉。叔叔你好，原PO問有沒有2000-2004年大學生的八卦，所以我才回文的，這討論串不是在在比老喔，請你文要對題好嗎。喂喂警察嗎，就是這個人......我大一校慶晚會，請來了（VJ，還有人記得他嗎）主持，來了兩個女歌手，一個是唱「認真的女人最美麗」的，她已經算當時知名的了，另一個女歌手自我介紹說出了新專輯，結果台下大家面面相覷說「她誰啊？」結果過幾個月她爆紅，的「最熟悉的陌生人」、「Cappuccino」和稍後的「一個人的精彩」、「薔薇」都是女生的最愛。大二校慶，又來了一團很吵但沒人知道他們是誰的樂團。後來又爆紅，就是以「跆拳道」紅遍大學生界的。莊敬院別說我那一屆了，大我二十屆的老學姐都住過....我入學那年是大詠剛落成之時，不過我系上有學姐在大詠跳樓自殺。話說這篇文在PTT早就被洗到後面去了，你們都是打哪裡聞風而來的呀......早八是啥？八點有課的意思？我有提到喔，罰你全文抄一遍我個人對校內或校際運動項目不熟，不好意思。還有最下方兩個圖示是PowerDVD和ACDSee唷我超懷念我的大學生涯的啊～～上下聯繫最緊密的語教系當時我已經有手機了，震完第一時間就打回家確認平安。疏散到操場時，借手機給同學打電話，那時就打不通了。當時金庸群俠傳、天堂都開始崛起了，但是我那一屆比較奇特，幾乎沒有人玩網路遊戲，當時我們流行去網路抓街機模擬器，回味那些小時候的吞食天地、越南大戰等。我高二高三每星期進電影院一次，一年至少看五六十部電影，這連結裡的電影我幾乎全看過......不要幫人亂取綽號！還給我這麼高的爵位！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1428891132.A.F32.html
ikebig (ike)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板板友對我有意思嗎？
Mon Apr 13 10:12:09 2015
God怎麼一上ptt就看到有人跟我告白請問各位小蛇驚訝的不知所措只好來這裡求救><--

