https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461687260.A.5AD.html
qazwsx0128 (*****)
Gossiping
[問卦] 這次的事讓皇民篩選日本文章很困難的八卦
Wed Apr 27 00:14:17 2016
以前皇民碰到台日議題的時候，總是一馬當先的跑去篩選文章，把難聽的、不友善的文章過濾掉，轉載一些正面形象的文章到八卦板來，好洗腦台日友好的假象。但這次竟然還沒看到皇民轉載!?難道是太難找了連一篇，甚至是幾個字都擠不出來了?跪請皇民現身說法--等你好久了23:0323:03這位天才他家的礁很屌能住人還能有經濟活動然後三不五時還會被淹所以需要住人是因為...?阿~我知道了，要在上面打麻將拉！對不對？這位大天才

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461687396.A.802.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 銀魂這部漫畫的宗旨是什麼
Wed Apr 27 00:16:28 2016
從以前到現在一直都很喜歡銀魂這部銀魂整體架構雖說跳脫不了jump的王道性質標榜了友情努力勝利這三點但是空知猩猩也不時拿jump這三點來吐槽雖說裡頭有不少會受到日本PTA關注的篇幅其實銀魂真的算是這幾年把日本八卦動漫等日本特色給融合在一起的一部經典作品短篇日常好笑長篇劇情也蠻感人的日常大概像是owee和將軍系列都不錯長篇的話首推真選組動亂和四天王只是現在銀魂瘋狂的趕主線進度作者也說過今年要步入完結篇但是會不會像是死神那樣子就不言而喻惹o'_'o--

