https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454778633.A.BD8.html
a386036 (骷髏怪)
Gossiping
[問卦] 浮洲合宜住宅能不能住的八卦
Sun Feb  7 01:10:31 2016
之前爆出來的浮洲合宜住宅，地下室的樑柱斷裂後來說沒有偷工減料結構安全無虞修復補強即可可是看看這次台南好好的大樓本來都沒斷掉搖一下整棟大樓斷掉倒下梁柱沒出問題都會這樣了我想住戶應該嚇死了吧還且浮洲合宜住宅的基地，算是河川沖刷淤積的沙洲地耶還是說該不會最後出一個報告安全無虞經過實際的大地實驗，房屋並無受損，表示結構安全無虞且無法證明是否會對安全上有影響有沒有浮州合宜住宅能不能住的八卦????----台灣廠商出包SOP1.零星個案>消費者使用問題，有人想毀壞本公司商譽，本公司已提告2.數起案例>有人想毀壞本公司商譽，惡意破壞詆毀，本公司已提告3.一直出包>消費者使用問題將加強宣導使用方式，並對網路言論提告4.出包無人受傷>本公司商品安全無虞，有人惡意中傷本公司，本公司已提告5.出包有人受傷>費者自導自演，本公司將依法提告6.少數人死亡>無法證明本公司產品跟死亡有關連，本公司將對散布者提告7.死一堆人>趕快掏空公司，債留台灣，逃出國外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454778832.A.D39.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 在現代只有華人會利用天災抹屎嗎？
Sun Feb  7 01:13:50 2016
我認為天災是一種徵兆可能是好事，也可能是不祥畢竟大自然有太多事情是科學無法解釋的寧可信其有而且生命的起源來自於我們的地球誰又知道地球是沒有感覺的就好像皮膚長在我們身上如果只是被蚊子叮頂多癢一下也不會起太大的反應可是如果今天是威脅到你生命的時候你也會出現反抗的情況所以近幾年天災不斷不正是象徵地球在強烈的反應或者大自然已經不舒服很久了只是念在我們人類都是她孕育出來的她忍受我們一些調皮搗蛋但近幾年來的科學發展幾乎到處破壞大自然肆意的挖礦、開採石油、砍筏樹木、汙染河流無所不用其極的破壞我們的地球我覺得天氣異常已經是明顯的警告地震就已經是忍無可忍等到天崩地裂時應該就是象徵地球不想要我們了或者說，她的認為你們的科技進步是一種對生活的盲目她寧願重新造人重新回到原始生活也不願意看到大自然被如此破壞甚至人跟人互相廝殺是否這次的強震可以喚醒我們對大自然的反省不要再欺負我們的地球地球只有一個！值得省思--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454779003.A.A96.html
tnfsh5566 (廢文局局花)
Gossiping
[問卦] 有沒有第一道陰影的八卦
Sun Feb  7 01:16:40 2016
電影《格雷的五十道陰影》講述著男女主角對於性的渴望需透過BDSM才能滿足而這樣的行為在世俗眼中卻是背離貞節其實很多行為本質上並沒有傷天害理但是在文化發展的脈絡下使得某些行為是見不得人或是階級低下例如手淫、失業等大家認為最見不得人的事情是什麼？大家人生中的第一道陰影（Firstshadow）又是為何呢？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454779060.A.BC5.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
[ＦＢ] 徐嶔煌
Sun Feb  7 01:17:38 2016
（文長慎入）ＦＢ連結：看到地震倒塌大樓的的新聞，很難過，看到小女嬰的犧牲，對於往生者固然心痛，看到那些眼淚，我很難過，因為，人禍的成分可能比天災更大。所以宅在家，當當鍵盤柯南，找看看台南「永康區」倒塌的維冠金龍大樓，那個維冠建設的負責人到底跑哪去，有沒有可能找到點求償的機會。很多媒體今天都在找尋維冠建設負責人「林明輝」去哪裡，還找了雲林一家負責人叫「林明輝」的建設公司，但很可惜，在台灣「林明輝」這個名字很菜市場，這樣找的難度很高，而且，當事人也很有可能改了名字。從台南地方法院執行法拍的案子中，在100年9月9日，發文字號是南院龍100司執南字第5670號（連結：），主旨這麼敘述：再對照台南地方法院民事裁定，101年度司拍字第24號來看，可以看到：而他也同時是一位林萬成先生的遺產管理人。然後，同樣是台南地方法院，在102年12月3日，發文字號是南院勤102司執清字第65825號（連結：），主旨的敘述是：102年與100年的法拍標的，是100年的時候被拍賣的土地較多，到了102年，可能是100年有些被法拍掉了，少了些，但兩者同樣的、也就是沒賣掉的部分，包含台南市西港區南海段528地號、573地號、584地號、607、623、624……等等的土地。同年年底，台南地方法院公告了「特別變賣」，發文日期是102年12月31日，發文字號是南院崑102司執清字第85434號（），主旨敘述：在100年9月9日，我們看到的敘述是【債務人林家禧即林明輝即林萬成之遺產管理人】，102年這一次我們看到的敘述是，【債務人林青庠即林家禧兼林萬成之遺產管理人】，我們應該很高機率可以推測：其實從林明輝改成林家禧到林青庠，已經不是那個菜市場的名字了，你google看看就知道了。這時候我們可以對照鄉民高手神出來的資訊。這是大紀元在2015年3月13日的一篇報導，連結如下：，應該是一篇銷售他們建案「漂亮會館」系列的廣告。標題是：林青庠自稱是大豐開發建設執行長，雖然查了一下，但大豐開發建設的負責任並不是他。這篇報導的內容大抵在幫林青庠做業配，這在業界很常見。但巧的是，裡面主要敘述大抵是：對照維冠建設推案到可銷售的高峰期，維冠龍殿、維冠金龍，維冠龍門世家等等，也是差不多時間。而大灣重劃區的範圍，正是永大路二段、公園路、永華路、文化路，這次倒塌的維冠金龍大樓，就是在永大路二段。巧的是，84年也有過這麼一件事，這是86年、華視的報導。（）……林明輝出面指控高雄地方法院判決不公，他回憶起遭歹徒拘禁時仍心有餘悸。他說歹徒對他施以酷刑包括泡冰水，針刺手指等酷刑，林明輝更控訴已遭免職監禁的前監委蔡慶祝，在綁匪落網後曾向辦案人員施壓。在八十四年底，【林姓建商被同公司的總經理顏振成和郭秀文夫婦等共十一名嫌犯，綁架勒索兩千萬】……很巧吧？還有更妙的。點了「林青庠」報導中的建案廣告連結進去之後，出現更奇妙的事情。（）大道實業、大道開發建設都查不到公司登記，只有大兆豐營造有，與大豐開發建設的負責人登記同為鍾昕皓，也不是林青庠本人。林青庠在報導中說自己累積積蓄後在2014年成立大豐開發建設，但負責人卻不是他，顯示是人頭。這家大豐開發建設、大兆豐營造、大道機構也好，林青庠也好，林玄道也好，去年到今年，還正活躍於台南房市推案、銷售，林青庠說：「像我們現在準備建的豪宅別墅，【龍景帝尊】系列的帝尊每戶3668萬，有錢也買不到那樣好的地點。」這是另一個莫名的巧合，林明輝愛用【龍】系列，維冠金龍、維冠龍殿、維冠龍門，林青庠也要【龍景帝尊】。頭腦思維的慣性，就像有些朋友笑我很愛說「有沒有」、「是甚麼呢」當結尾一樣，或許也是一種微妙的線索。從這些資訊，我們可以確認這位【林青庠】負責人有資產、也還在賣房屋給台南民眾。當然，即便我們確認了維冠建設負責人林明輝，這位林明輝，從法院資料中，我們可以知道「林青庠即林家禧即林明輝及林萬成之遺產管理人」，改名改好幾次。不過就是盡一份力，配合鄉民的努力，鍵盤柯南希望幫忙找一分希望。無論有多剛剛好，各位朋友，尤其是要過年還這麼辛苦萬分的媒體朋友，面對苦狀萬分的那些我們的同胞，現在總是有個查證方向了。有司法事務官可以問，台南市政府也有戶政可以查，也有新建商可以了解看看，希望檢調朋友也幫幫忙，看看能不能幫災民多找回些公平正義。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--黃宏成→黃宏成台灣阿成（一改）→黃宏成台灣阿成世界偉人（二改）→黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統（三改）全部是身份證登記名，所以……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454779110.A.C3A.html
ztopip ()
Gossiping
[問卦] 10年後 你還會記得的PTT人物是誰?
Sun Feb  7 01:18:28 2016
PTT到今年邁向第21年了中間有很多風雲人物像是前幾天看到抹布發文好久不見的黑特板大讓人懷念的抹布大大他在文中分享近況結婚有女兒了那再十年後你覺得你還會記得的PTT人物會有誰呢?有沒有八卦--

