https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453640013.A.0D3.html
shehand (游魚絲的決定)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 20:53:30 2016
各位30cm,Ecup，大家好，大給後游民問題，就本宅所知，應該都是世界各國的地方政府負責，台北市由社會局管理，基本上游民問題近年來在歐美各國，因為經濟表現低迷而有增加的趨勢本來英國已經十幾年沒增加了，但近年來又開始猛增，德國也在2014年後面臨同樣的問題之前在漢堡，就曾發生商家效法應曉薇議員以水攻來驅離游民至於法國方面，之前英國衛報統計單就巴黎大概超過15萬游民，但巴黎人大概是跟舊金山一樣，是全世界最包容游民的城市巴黎鄉民基本上比較同情皆友，比較採取沒有不爭氣，只有不景氣的心態對待游民反觀臺北，社會局的資料目前游民人口只有500左右（當然統計數字不一定反映現實），問題相對沒這麼嚴重，而且由於台灣除了以前的大陸偷渡客之外，基本上外國人無法徒步翻牆進入，當然從南部移民到天龍國自然是方便很多那麼這些先進國家如何處理游民問題呢？要回答這個問題之前，首先要先認識「游民」是誰：一般來說游民可以分成兩種，一是短期假性的游民，一是長期的游民第一種狀況，是假性的，或臨時性的游民例如未成年的懷孕少女，被家裡的人趕走，只好暫時露宿街頭第二種狀況，是長期的游民，來源可能是心理疾病或長期失去工作，更多是由臨時變長期研究發現，長期處於游民的狀態，會大幅影響個人的心智與心理狀態由於游民基本上處於獨處的狀態，與社會缺乏接觸，會使他更難以找到工作重新進入社會在歐美國家，由於有非法移民問題，許多游民是具備工作專長，但無法找到工作的移民例如一個匈牙利廚師偷渡到法國，當了兩年的游民，身心俱疲之下也會被質疑不衛生，惡性循環之下讓他一直處於沒有收入沒有工作的狀態目前各國解決游民的方式，基本上聚焦在減少臨時性游民變成長期游民的機會因此會儘量協助因為家庭、工作等因素臨時失去住所的游民，提供暫時的住宿這裡就必須提到美國、法國與英國都有針對游民提供的住宿服務，政府出資，與民間社群團體合作，提供游民短期或長期的臨時住宿在台北市，就是所謂的有「平安居」與「收容所」服務，前者一到三個月短住，後者一年與這些歐美國家的差別在哪呢？在台北市，這兩個臨時之家提供的床位每天大概在200以下，在紐約，目前有超過5萬的游民，將近有4萬人獲得長短期不等的臨時住宿服務這些臨時住宿基本上就是一棟一棟的幾十層樓國宅型的大公寓這些公寓基本是私人的，但政府機關與他們合作，透過非常多不同的市政計劃，向這些房東租借公寓來提供住宿給游民英國倫敦與法國巴黎，則是大量的與小型旅館合作，作為安置游民的住宿空間其中值得一提的巴黎PSP計劃，從1993開始就已經開始，提供將近3萬人的住宿空間總而言之，透過公共政策、民間社團、住宿空間與公民意識，使得這些大城市的游民，無論短期與長期都還可以以有地方歇腳，但當然還是不免除的會有露宿街頭的游民無法被照顧到（英文稱之為roughsleepers），那麼臺北萬華的游民問題，到底是如何形成？又該如何解決呢？本魯是覺得，我們其實才剛開始碰觸到真正現代化的城市會遇到的問題，所以其實不需要太心急，也不要急著罵街友，或者在推文中互相指責因為這基本上是需要政府意志力以及民間配合的重大政策美國聯邦政府針對游民問題，總共至少有超過十個重大法案，台灣似乎只有一項而已，此外，游民問題牽涉到土地正義台北市的公共住宅連一般年輕人都無法提供住宿了，怎麼可能輪得到游民？第三，歐美各國解決游民問題時，相當程度上倚賴與民間社團的合作但台灣人沒有太多參與民間社團的習慣，在歐美各國基本上人人都參加，尤其年輕人本魯在臺北認識的人之中，真正會參與公益社團活動的人少之又少，除非加入綠社盟的因此，政府在處理游民問題上，只能依賴少數的社工，這樣不僅人力不足，更無法有效的組織與掌握長、短期游民的狀況最後一個面向，公民意識的深化，不只是平面的土地正義與人民基本權保障，而是願意犧牲自己福利，讓社群共同提升（例如支持高鐵罷工）游民問題也是一樣，他需要真正的組織與動員，協助社工人士與社會局真正幫助游民本魯不是什麼專家，只願成為一塊磚，讓臺北變得更好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453640495.A.B9F.html
MarsZ5 (尾張の大うつけ)
Gossiping
[問卦] 快過年了，哪裡有好吃的年糕 ?
Sun Jan 24 21:01:33 2016
本魯七年級生小時候，記得阿嬤、媽媽和家裡的嬸嬸在過年前一兩個月，會先去東港買很多烏魚挖出子，自己曬烏魚子過年的時候，就可以加幾滴高粱，用碳火烤來吃來台北讀書到現在，錦富、山花這些店也沒有小時候自己作的好吃到了過年前一週會作年糕會用一口很大很大的竈下面是添木柴的然後大人就用一根很粗的木棒不停攪印象大概是從早上5、6點，攪到中午攪到最後會變很黏綢、呈黃銅色狀然後變糕狀倒進容器裡剛煮好時，熱的時候超香超好吃放冷了過年可以炸來吃沾點蜂蜜，超絕讚好吃的烏魚子我是放棄了不知道台北哪裡有真材實料的年糕可以買，有板友可以推一下嗎?有沒有好吃年糕很難買的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453640682.A.C8A.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 網友譏官兵雪中戴鋼盔站崗　空軍：武裝
Sun Jan 24 21:04:39 2016
題外話，講到雪中站哨，就不得不提到美國阿靈頓國家公墓的無名戰士墓。這裡的衛兵是真的不論晴雨都要出來站，包括暴風雪都得完成任務的。除非天氣狀況太過誇張或打雷，危及衛兵的人身安全時，才會暫停任務。----

