https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455704979.A.212.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
[問卦] 有沒有「耵聹」的八卦？
Wed Feb 17 18:29:37 2016
剛在一本書上看到關於健康檢查的項目在耳鼻喉科那一欄看到一條「耵聹栓塞」第一次看到這名詞，以為是什麼難病查了一下，是耳屎塞住外耳道「耵聹」是醫學專有名詞嗎？從小到大沒聽過那鼻屎有專有名詞嗎？--你錯囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455705148.A.CDF.html
humphrey0923 (潮州尼可拉斯凱吉)
Gossiping
[問卦] AyaBambi 的八卦？
Wed Feb 17 18:32:20 2016
瑪丹娜演唱會後面兩個亮眼的舞者看完東京的演唱會後，突然覺得她們好猛上網查了一下原來也是日本人，是一個兩個人的舞團，她們還是夫妻。有AyaBambi的八卦ㄇ？--道德雖不是人云亦云但常常演變成積非成是後的一種民間流傳。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455705420.A.A59.html
tp6u6ted (玩笑哥)
Gossiping
[問卦]LP有可能有魔幻力量嗎?
Wed Feb 17 18:36:57 2016
各位大大水水們大家好.開咖齁小弟我啊想請問喔.關於LP(傳統唱盤器)的事拉有些人說LP(傳統唱盤器)有一種說不上來的魅力有點魔幻又有不可思議的力量但小弟我就是搞不清楚也想問一下有沒有關於這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455705570.A.A8A.html
kevin135k (凱文一三五>＿<)
Gossiping
[問卦] 有沒有筆戰常用句子的八卦?
Wed Feb 17 18:39:13 2016
各位30米XLcup大家好常常看到連續推文筆戰或者回覆一篇文章筆戰其中常常出現些詞句是否有著一些優美詞句深得你心、印象深刻還會拿紅筆在旁邊畫毛毛蟲像是看到...就知道不用跟你談...←你這句就是在...你還是...好了XDDD還有什麼筆戰常見的句子嗎?--復向東，見一商港，然商販皆金髮碧眼，料是海外來朝之英吉利商販集散所在，舶來異寶眾多，正目眩神迷間，琴聲價響，佇聽之，或如山壑雅秀，或如水潭靜謐，時悠遠輕揚，復而厚實凝重，令人神馳，急尋琴聲來處，見一英吉利女子正自奏藝販琴，當下文思泉湧，兼有結識之意，於是突出人群，吟詩唱和:"商娥扶碧曲，秀謐悠而厚..."詩未竟，曲驟斷，但見英女神色驚訝，連聲曰諾，正暗喜間，卻見數名英商巡官怒目而來倒拖吾身，飽以老拳。嗟乎，奈何蠻夷終究不識詩詞曲賦之美...。--

