https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454902239.A.210.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人買房子很悲哀的八卦？
Mon Feb  8 11:30:37 2016
希望別被版主桶Q.Q看看臺北市光是做加強治安分布圖，就被罵翻過去了！甚至常淹水區域圖，還是被罵翻過去!!還有違建區域圖，還是被罵翻過去不是嗎？還敢做建築更深的內容，不怕被消失膩!!只要危害到自己的利益沒打到你死就是我亡，這不就是人心嗎？人心叵測阿!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454902690.A.75B.html
bustyma19 (麥瘡治)
Gossiping
[問卦] 現在誰捐款最能拋磚引玉？
Mon Feb  8 11:38:08 2016
26地震後大量善心捐款湧入台南協助賑災，經過數天後捐款似乎有些降溫。如果現在有人可拋磚引玉一定可以再振奮人心，容我推薦幾位德高望重的人事：1.馬總統：台灣發生的災害少有見過他捐款。2.連家：號稱正港台南人，捐款很合理。3.強國：四川震災鬼島都上貢數十億，現在捐個一二億做個樣子也好。現在誰捐款的CP值最高？最能振奮人心？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454902820.A.B7F.html
cassey147000 (RoseMaryCC)
Gossiping
Re: [問卦] 國小沒買紅十字會郵票很丟臉?
Mon Feb  8 11:40:18 2016
說到這個就賭爛還記得小魯國小時從第一排傳到最後一排前面的買一堆傳到自己時還會被前面的說我買了5、6張喔做公益麻沒什麼搞得自己沒買好像是反派還有那個什麼垃圾郵購一本dm大家搶翻天媽的是飢餓行銷的始祖吧大家都在比較買什麼買了多少更氣的是小魯拿藍十字會的郵票貼在信上去投下信筒準備告白那個有著烏黑長髮水汪大眼一直慫恿我買郵票的可愛女同學沒想到被退信從此跟那個女同學不相往來想到這就更氣那個藍十字會的郵票--被發現了因為肥都坐最後一排QQ佩服佩服

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454902954.A.78D.html
simpson0102 (櫻桃鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年前還包夜的八卦
Mon Feb  8 11:42:32 2016
小魯我跟高中同學四人一同在年前去北車堪稱最高級網咖包夜可打了一整晚下來發現其中一個呈現1.面無血色2.臉上豆斑浮現3.千瘡百孔4.超像吸毒犯身上都是針頭已經不知道哪裡還可以打就打在臉上的感覺整個狼狽不堪我們其他三個人還是很正常的紅潤有氣色一直很擔心要不要救他想問各位包夜之後精神還好嗎順祝大家新年快樂少打一點電動阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454903056.A.918.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 五月天 阿信
Mon Feb  8 11:44:14 2016
珍惜當下，平安是福。謝和弦R-chord，曾之喬以及其他149,793人都說讚。推文裡要是沒有五毛天，我就…祝大家新年快樂萬事如意！--

