https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464112286.A.A67.html
seaandfire (一分醉)
Gossiping
[爆卦] 台三線媒體效益。請不要為立委的教育擔憂
Wed May 25 01:51:14 2016
許多人以為桐花順是地理不好、常識不足或者質詢太累，才問台三線是哪三條線。其實這是一個很有創意的問法，因為一般人已非常熟悉將這裡的數字「三」當做「次序」來看，但是桐花順把它當成「數量」來看待，不過這只是最粗淺的看法。窮圖之匕，最終在於媒體效益。為什麼說桐花順很有創意呢？因為正常質詢某些議題即便你準備再多、意義如何非凡、你的邏輯多清晰……，在眾多質詢項目底下，被媒體曝光的機率微乎其微，所以你得出奇招。小「動作」創造大曝光，誰說KMT沒有行銷高手呢？至少在小盤面的PR,earnmedia的操作，還勝過DPP的DRA高手呢！（Direct-responseadvertising，一般指付費的直接反應成效式廣告）因為問了一個笨問題，帶來的媒體曝光與討論都是效益，了！這比她花完一整年的預算買廣告還有效，記者大大們，就是因為你們一窩蜂的不挑題材，才讓自己家的付費電視、報紙廣告賣不掉啊……。1.桐花順把台三線，形容詞「次序」的用法，誤用為名詞「數量」，因此創造出極高的媒體曝光效益，或許是無心插柳，不過這是極高端的做法。資料來源：《教育部重編國語辭典修訂本》2.3.，黃委員本人的搜尋量也獲得小幅度拉抬。1、3月高峰之後她的確需要一些經營從電腦版GoogleTrends檢視，更明顯看出顯著的搜尋量變化：4.這只是以「台三線and黃昭順」的相對嚴格條件搜尋「網路新聞」的數量，手邊有更專業監測工具的朋友，不難發現實際上有更多網路討論聲量(非新聞類的......)5.，意思是黃委員不只贏得網路媒體報導，還有昂貴的電視媒體。這下大家都知道是桐花順還是記者比較累6.5/24Youtube台灣熱門影片第6名，是udntv的該則新聞報導本地觀看次數5,000次以上，全球觀看次數11,165次最後建議揶揄桐花順的記者及其他委員看清楚有的人甚至還戰兩岸、文化、地理......我覺得重點都不是這些，莫要當別人的陪襯了即便台三線的素材輕薄短小，堪稱奇葩，是滿好導流量的素材我們有限的生命應該可以多關注一些有料的事情否則接下來的國會無雙，全部都要走這種搏版面的奇譚風了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464112346.A.9C7.html
ihateants (Naruhodoh)
Gossiping
Re: [問卦] 被肛是什麼感覺?
Wed May 25 01:52:22 2016
這個你問我我也是可以回答你話說國小時本魯某天睡覺突然夢到有人一直在摩擦我的屁股一直摩一直摩轉頭一看還發現竟然是班上暗戀的女生在弄我的屁股當下興奮與喜悅交加不能自己然後突然發覺肛門好像有甚麼異物入侵頓時間肛門受到一陣激烈的痛覺...還有一絲快感但是快感是不長遠的取而代之的是肚子不斷地在翻滾絞痛我想肯定是有甚麼東西直通大腸也說不定當下的想法是肯定是有東西再肚子裡面作怪於是在夢中我不斷地對肛門使勁肛門越縮越緊東西也快被我用出來然後就聽到一聲噗哩的聲音.......此時我從夢中驚醒正當慶幸肛門的第一次沒有真的獻出去的那時候我感到了屁股有股異樣的濕潤感是的我在床上拉屎而且是如清粥一般綿密淡稀的水屎........而棉被..變得跟嬰兒的尿布一樣於是我隔天被我媽拿衣架痛打了一頓了至於那如夢似幻被肛的感覺..早已隨著痛楚飛散的記憶的深處了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464112405.A.680.html
illegalmad (illegalmad)
Gossiping
Re: [新聞] 少子化私校接招　九老牌私校組U9聯盟
Wed May 25 01:53:23 2016
老可?」輔可課關系互案而惠以下維基百科：臺北聯合大學系統（UniversitySystemofTaipei，USTP），又稱作北聯大、北聯大系統、臺北聯大，由國立臺灣海洋大學、國立臺北大學、國立臺北科技大學、臺北醫學大學這四所皆位於「大臺北都會區」（北北基）並且學門學風互異的專業型大學併設而成。考量地理位置與優勢互補，北醫、北科、北大三校於2009年5月決議創立「臺北聯合大學系統」、並於2011年2月經教育部核准設立、國立臺灣海洋大學於2014年加入。結合北醫佔盡勝場的醫學、藥學、生技、營養；臺北大有優越聞名的法學、商學、公共行政、社會科學、人文學科；而北科則以馳名的建築、設計、電機資訊、工程見長，海大獨特的海運、養殖、生科、海洋科學，組成了異質性高、互補性強的「高等教育策略結盟」。本文：北醫已經參加北聯大了，怎麼又跑去參加U9聯盟呢？莫非看破北大、北科、海大的學店本質所以打算割袍斷義？還是身為北聯大創始元老，對海大的突然加入打破三校世界，感到不悅呢？有沒有北醫打算叛出北聯大的八卦呀？--有認識的聽說還是有不少人跨校互選耶，真有毅力。說的也是，這招也是一條路好像是這樣沒錯，絕大多數非限定本科的專業都幾十學分就可以考照，頂多加個實習。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464112701.A.456.html
sunkingten (蔡旺旺/蔡咪咪)
Gossiping
Re: [問卦] 大家學生時期花家裡多少錢
Wed May 25 01:58:16 2016
我除了一些沒辦法貸款的費用要拿錢（一萬多）一個月差不多是拿兩千一個學期就算兩萬每月兩千摳打花完就沒了（手機帳單自付）所以當別人在聯誼，夜衝，夜唱，夜遊，夜夜笙歌的時候我只能宅在房間看初音QQ還好自己本身是邊緣人屬性，沒酒肉朋友也省得我麻煩其實我比較好奇...低收入戶學費有優惠這是應該的但是為什麼有人可以正大光明說自己是低收入戶然後整天在看潮T，潮鞋，Apple，各種潮流看看沒買還能接受...某天看到同學整身行頭都可以出水咧然後就回不去了...以前那窮酸樣根本幻覺是家裡中樂透獨得獎金？還是意外保險金？然後還是在利用各種低收入戶的優惠有沒有這方面的八卦啊？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464112829.A.A61.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 一群文組在討論程式v.s.語言
Wed May 25 02:00:26 2016
你以為程式的基礎是什麼?Turing的得主告訴你:　　　　　　　　　　意思是什麼?程式的根本是數學!不需要數學的程式,那是猴子在做的事吧?但你知不知道,八成以上日本人,終其一生,L跟R聽不出差別?　　　　　　　　　　韓國人,終其一生,venus都會講成penis?超過八歲,你將無法把第二語言學得像母語,　　十二歲,你連掌握聲韻來表現情緒都有困難...連聽都聽不出差別,連發音都發不標準,你看不起語言的難度?你國小一年級到高中畢業花了幾年唸中文?從大一到畢業花了幾年學程式?這麼簡單的算術都不會?拎老師我教人家寫Python.一個半月可以學會寫算整數次方數的簡單遞迴式,兩個半月內可學會寫有排齊的九九乘法表.多給你半個月學德文、俄文好了,幹拎老師的,三個月後你連性別詞性跟動詞時態都還分不清楚吧...簡單、沒前途的,不是語言或程式,是　　　　　　　　幹,要是整天光在這跟只會發廢文的酸民認真,還沒教會人就腦充血中風變植物人了...ps:啊,我沒說清楚,我一個星期才上一次課,一次兩小時.所以我要一個半月才能教到寫遞迴,兩個半月才能教完字串、列印跟迴圈.真不好意思,我太遜了,也許換下面的酸民來,一天兩個小時就全都搞定了...--

