https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594665.A.883.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 大學生是不是很少用ptt
Thu Mar 10 15:24:23 2016
我們淡水最強大學台灣知名學店以前TALK版很熱鬧現在冷冷清清的人都跑去FB惹吧感覺這是趨勢PTT終將成為老人取暖的地方惹老肥宅老處男嗚嗚不過這是我們學店的情況前段學校感覺還是很多生力軍加入希望未來PTT可以趕走學店剩下菁英ya--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457595002.A.14F.html
WYBOY0822 (胖虎)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 15:29:50 2016
台語裡有一句讚賞人的話，叫做：「人格者」，是由日文轉換成的外來語意思就是人格高上出眾之人。以我在老師身邊工作的感想，老師就是個人格者。我是老師身邊最奈米(最廢最小)的助理，手中有一批準備要出版有關戰後初期協助台人返鄉以及有關二二八的史料，而我的工作就是整理次序，劃分目錄，協助數位檔案作校正，讓讀者可以使用順利。老師很信任我，對我只有一個要求：「不得轉印、掃描、帶出中研院外使用，這是工作倫理」。這都不重要，重要的是許老師這個人。許老師平常的業務太多，開不完的會議，無數的論文發表，日記解讀班、季刊研究還要兼具質與量，文字精準而且詞意正確，還要橫跨清代、日治、戰後的研究，這種對台灣史貢獻超乎想像的老師哪裡找?扯遠了，看看老師出版的保密局台灣站二二八史料，到底這麼多年做了甚麼…1.收到資料後，初步將這批資料命名為「二二八及白色恐怖相關史料」，這批資料分成兩大部分，一是二二八資料（2014年改稱「保密局臺灣站二二八相關檔案」），另一部分是白色恐怖相關史料，兩部分合共324件、2,738頁。2.一個月開一次解讀班，解讀資料內容。若單單只有掃描、公開，那會發生甚麼問題?看一下例子:光是保密局台灣站站長的化名跟簽名，就有很多非常多種，一個月才一次的解讀班有各歷史系教授、國史館文獻館館長、國史館協修、中研院研究員、博士生、碩士生這麼多歷史專長的學者先進一起解讀，才有辦法整理、校對讓未來有心想要從事白色恐怖研究的後輩，可以更完整的史料可以閱讀讓一般大眾可以使用。不知道那些認為老師將研究占為己有的人能不能收回自己的想法這部份真的需要專業來處理3.解讀的sopA.每次解讀份量三十頁，解讀前先將檔案進行校對並打字，輸入電腦，方便閱讀。B.先就原稿校稿打字，作相關註解，並查該檔案(包括未出版)的相關資料是否有前端性或後續性，可以連結為完整的資料。C.解讀當天再集體校勘，而後由擔任解讀者一一說明解讀內容，參與解讀者再共同補充、修訂。D.解讀後由解讀者與兼任助理修訂內容。E.累積一定解讀內容後，由助理將不同解讀者相同的詞目予以整併，刪除重複者並由解讀者修訂、確認。F.這批檔案後續若有相關史料，也一併加註到註解中。老師們都有各自原來的業務，都是再抽身出來協助整理，ㄧ千多頁的資料要整理還要反覆校對，困難有多大，給大家看其中一篇:試問ㄧ般人要怎麼能夠理解這篇史料?要辯清誰是誰都需要非常深厚的歷史學能力而且已經是由台灣最頂尖的研究者來處理，時間會這麼長是其來有自。4.出版出版更是大工程，編排形式上就要注意的點很多，最困難的就是辨識。書刊有原檔，在判讀上下了很大功夫，有的檔案筆跡難認，又無法由上下文理解原意﹔有的文字太小，必須放大來看，更增添校對上困難。認不出來的字要以方框表示若框框中有字，代表雖有辨別字體，但是不一定正確。還有大小不一的檔案原件要如何放進大小統一的書本形式，更有賴中研院的老師們和檔案館、編輯室來努力分工。像我現在要做的事情，就是要把檔案目錄做好將原本掃描的排版順序重新整理、校對，光這部分一天的進度就非常有限，這也是文科研究非常辛苦的部份。許老師為了能夠趕出版時間，當時去福建永定做田野，到名古屋開會時，都將史料帶著，利用晚上在飯店的時間做校稿。然而這一切都是為了讀者還有未來能夠解開台灣過去血淚的歷史而努力。身為老師最奈米的助理，我能做的就是幫老師稍微平反ㄧ下。而老師呢?記者電話沒有接，出版的史料歡迎大家閱讀，ㄧ切可受公評。不邀功、不渲染，默默的為這塊土地的真相付出努力，這就是許雪姬老師。「人格者」用來形容老師，非常貼切。小插曲：90年代初期，行政院成立研究二二八事件小組，許雪姬老師當時便負責高雄地區的二二八，當時為了採即口述歷史，老師一個人前往高雄，白天口訪，晚上回飯店紀錄整理，連續待了一個禮拜。最後搭配史料整理成冊，整理出當時高雄二二八大屠殺的狀況。老師就是這麼認真努力，ㄧ個真正的台灣史研究者我跟我同學小小的感想:這些當年用生命做台灣史的學者們，頂住多少國民黨的壓力，隨時恐懼是不是哪天會被政府抓走被消失，卻還是作出非常多重要的研究講難聽一點，到底是買賣歷史文件用以營利的骨董商可信，還是長期為二二八及白色恐怖奉獻研究生命的學者們可信？若有文筆不通順，詞義表達不清，段落不準確的地方，請海涵--04/1117:53你證明紅十字會挪用九二一專款到四川，我跳淡水河。04/1117:5304/1117:54--

