https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457185414.A.C49.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 「辛普森殺妻案」現新進展 警方發現一把
Sat Mar  5 21:43:31 2016
就算有進展沒辦法翻盤也沒用基於美國明定"一案不二審"的原則辛普森在獲判無罪後就算現在有新事證甚至他坦承他真的殺了他老婆也沒辦法定他的罪的不過好笑的是他後來不知道吃錯什麼藥居然去結夥搶劫而且搶的還是運動紀念品而已台灣關於這件事情的報導不多也不知道他是不是喝了酒一時神智不清就去搶錢因為是持槍+結夥搶劫罪責相當重被判了33年監禁關得比在台灣殺人還久--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--就我所聽說的似乎很難一罪不二審的原則在美國幾乎被無限上綱發現新事證也很難再審辛普森案就是掌握陪審團打贏的超黑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457185431.A.25B.html
alur (眼神的堅定)
Gossiping
Re: [新聞] 16歲少女GG了　拉K頻尿準備包尿布　
Sat Mar  5 21:43:49 2016
本魯是GG科醫師(不是MicroGG，是正港GG科醫師)，這幾年來在老闆旁邊少說看了五六十個拉K導致膀胱萎縮的病人，這些病人通常有一個特色，就是很瘦，瘦到皮包骨，瘦到要給鬼抓去。來到門診症狀很多，最常見的當然還是頻尿急尿尿失禁，但其實某些病人更重視的是膀胱非常強烈的疼痛，以疼痛指數來說，往往都會達到最高的十分，有些病人還會有血尿，或是尿出一堆渣渣的情況(膀胱表皮脫落)。做檢查發現的確這些人醒著的時候膀胱容量可能只剩30ml或是更小，套句我們老闆形容的，膀胱只剩下一顆乒乓球的大小前面有篇廢文問到%%%的時候會不會噴尿，這方面就本魯所知，這些病人嚴重的時候可能不到10分鐘就要尿一次，應該很難去%%%吧!?這些病人通常住院後都會需要用到求嗎啡類的止痛藥，但其實治療方面並沒有特別好的方式，戒掉K是唯一解，不過通常很難啦，遇過的病人很少戒得掉的，目前聽過的只有一個女病人，因為交了一個正直的男友而戒掉K(回收業者?)以下開放五樓用愛感化拉K的人脫離毒海。=========以下就學術方面跟大家討論K他命膀胱炎========其實拉K並不見得會出現泌尿系統的症狀，根據台北醫學大學的研究，約有51.6%使用K他命的人會有下尿路症狀*1比例比起英國人拉K來得稍微高(英國人拉K約有33.8%有尿路症狀)*2到底為什麼拉K會導致膀胱萎縮，這個目前來說還沒有定論，很多研究顯示跟膀胱表皮受損，發炎，及膀胱神經異常有關*3不過我們最近醫院的研究認為，K他命造成病人膀胱內有一種過敏反應，而這個過敏造成病人膀胱內持續一直發炎，而慢性發炎的結果就造成膀胱纖維化以及萎縮。證據是我們發現病人血液中的免疫球蛋白E很高(IgE)*4IgE通常是在過敏的病人才會上升，所以我們認為K他命膀胱炎與膀胱內過敏有關。另外我們的確也在膀胱組織內發現IgE有明顯上升。不過這些都只是初步研究，還需進一步研究才能了解整體致病機轉。以上是本魯GG科醫師一點點心得分享，還請各位溫拿們多多指教!Reference:1.ChenWY.SubstAbuseTreatPrevPolicy.2014Sep2.WinstockAR.BJUInt.2012Dec;110(11):1762-63.JhangJF.IntJUrol.2015Sep;22(9):816-254.JhangJF.JUrol.2014Oct;192(4):1249-56--要自含GG可能比較困難，自舔比較有可能(我絕對沒有自己試過)最~~討厭割包皮惹好幾個人都想知道戒掉K之後是否可以恢復。就我所知，基本上膀胱已經萎縮纖維化，就算永遠不碰K膀胱容量頂多也只能增加一點點，幾乎不可能恢復到原來大小。雖然的確有些人戒掉K後，膀胱變得不太會痛，也比較不會漏尿，但是仍然膀胱容量一樣小，還是很頻尿，得靠減少喝水來控制頻尿。我們有一個病人說他上班出門前喝200cc的水之後，就滴水不沾，直到回家才會開始喝水尿個暢快。我們有些病人血液IgE超過兩千，可能比你還高喔理論上K也沒有戒斷症狀，不會因為沒有拉K就頭痛昏迷等等會戒不掉都是因為心理因素就像電影門徒裡面講的，對這些人來說到底是空虛恐怖，還是毒品恐怖?

