https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177493.A.E0D.html
cw846917 (桂格往生麥片)
Gossiping
[問卦] 台灣人的記憶
Mon Mar 28 23:04:51 2016
台灣每次發生重大案件每個人都挺身而出罵犯人也好針對事件的看法也好台灣人的記憶應該比金魚強一點點點點點吧有沒有幾天就會忘了這件事的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177524.A.76E.html
AdwaSgibin (滷肉飯超人)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅FB
Mon Mar 28 23:05:20 2016
ＦＢ卦點說明：補充：你們知道台灣最大的悲哀是什麼嗎？台灣最大的悲哀就是當重大刑案發生時第一個跳出來提出具體對應措施的他媽是一個原文：其實我真的覺得苗博雅有一點沒說錯從2012年開始年年有隨機殺人案件該做的調查呢？分析呢？什麼都沒看到我賭3個禮拜後大家就會忘記這件事QQ（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：又走了一位小妹妹。今天臺北難得的好天氣，和往後無數的日月星辰，她再也看不到了。這個國家的大人們放任社會生重病，最痛的苦果卻讓最幼小的成員承擔。天地不仁啊。看到新聞時，心底湧出深沈的悲哀，雖然知道政府怠惰，此類事件會越來越密集發生，但得知如此慘絕人寰的事件時，一時之間還是無法冷靜。從臉書留言和私訊可知，有很多人想知道我的想法。雖然我只是一介草民，但若想成為負責任的政治人物，沒有沈默不語的空間。在這個異常沈重、焦慮的時刻，我卻發現能說的、想說的，都是以前再三重述過的（或許這正是最令人沈痛的提問：為何悲劇還是重複發生？）。看到被害者母親泣訴「這樣子的隨機殺人事件，兇嫌在當時基本上是沒有理智的，這不是靠立什麼法、怎麼做處置，就能夠解決這個問題，希望能從根本、從家庭、從教育，來讓這樣子的人消失在社會上面，我希望我們以後的子子孫孫，都不要再出現這樣子的人。」實在是非常難受。是啊，要如何讓以後的子子孫孫，都不再出現如同行凶者的人？今天一整天在外，思緒還是很紛亂。不過，去年的舊文竟依然適用（）。答案說起來簡單，做起來是數十年的艱鉅工程：促進社會階級流動，改變不公義的制度，讓所有人活得有尊嚴、有希望。還記得去年我在談話性節目中，多次強調日本政府針對隨機殺人事件，曾經做過詳盡的調查研究報告（報告全文：，結論翻譯：）並主張台灣政府也要做事，才能解決問題。這就是政府的怠惰、空轉、虛耗。民主的社會本來就會有多元意見，留言洗版作為表達意見的方式之一，我不會刪除留言或封鎖民眾。但我也希望來留言的人們，至少可以想想其他國家政府實際採取的努力，或許這次台灣社會可以有更多具實質意義的對話，找到更好的解決方式。從其他國家（日、美）的慘痛經驗，已經顯示隨機殺人事件的根源在於深層的政治、經濟、社會結構。如果覺得政治經濟結構的改變太困難，至少也可以很現實地討論台灣現行的精神衛生法以及社區處遇面臨什麼難題；或者，該如何重建社會邊緣人的社會連帶，讓需要幫助的人能夠實際得到幫助，讓需要協助者停止向下沈淪，在悲劇發生前就能介入阻止。在大眾傳播媒體年代，透過鏡頭，每個人都有親臨現場的感受，都深刻感到不安、恐懼、憤怒。此時此刻，社會正集體面臨威脅，我們不缺負面情緒和商業炒作，而需要更多分析和思考。想起去年我在談話性節目曾主張，媒體過度鉅細靡遺報導犯案細節，可能會刺激其他的暴力犯罪。這次希望社會真的能夠學到教訓。有言論影響力的公眾人物們，政治工作者、媒體工作者、學者、演藝人員等輿論領航員們，把恐慌、焦慮、憤怒留給自己，把知識、分析、思辨帶給大眾吧。知名度和影響力不是用來散播仇恨與無知的。困難的問題不會有簡單的答案，社會的疾病無法用激情和恐懼治癒，還是要依靠知識和思辨才能找到出路。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177565.A.4D0.html
justeat (小玉)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 23:06:02 2016
廢死在想什麼?當然是為了臺灣的未來阿!社會跟人一樣，都是會生病的，生病就要想辦法醫好，治標是不夠的，必須要治本才可以。生病會有症狀，症狀會讓你不舒服，但如果沒有症狀，你可能就不當一回事。而死刑，就是一個止痛劑。它可以舒緩人民的不滿，但沒有辦法改善治安。止痛劑本身並不是不好，只是它可能讓你忽略了治本。為什麼古代的高官老是愛喊"治亂世用重典"?因為他們沒能力改善問題，只好多下點止痛劑，假裝自己有能力。臺灣的狀況也差不多，改善治安這種高難度的工作政客們都不想去做，所以他們很一致的都贊成死刑，裝裝樣子，反正，他們住比我們安全的高級住宅、他們出門有隨扈、保全在保護，治安再差，也死不到他們。廢死，是希望那些垃圾政客不要只會用止痛劑，更是希望大家能一起面對改善治安的艱難課題，一起來給那些政客壓力，用我們的權利逼他們去想、去做真正能改善治安的事。就如女童母親所說，改善治安不是那麼容易。我們沒有能力沒關係，我們選出來的人有能力就好，他們不願意做，我們逼他們做，他們沒能力做，我們就選另一批人出來做。絕不能因為垃圾政客一直喂我們吃止痛劑，就忘了督促他們替我們根本解決問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177609.A.A53.html
wildtender (Desmarais)
Gossiping
Re: [新聞] 女童命案 要助孩子正確理解新聞事件
Mon Mar 28 23:06:47 2016
這種無差別殺人我敢說還會越來越多，而且刑判的越重還會有加強犯罪者決心的功能，反正都是死刑就沒啥好擔心的，要殺就要殺的徹底。好啦！我反對廢死(叭叭)。但是我想指明一點就是媒體才是這種事件的催化器，自從鄭捷事件被媒體強力放送後，許多人粉粉起而效尤，說無差別殺人是媒體文化下的產物也不奇怪，我小時候媒體不發達的時代根本沒這種奇怪的殺人事件，所見所聞都是周邊朋友的訊息，自從媒體出現了，社會就淪喪了，因為台灣的媒體只顧注意力經濟，根本沒有想盡社會責任，所以媒體描述的世界都是很可怕的，世界就會變的很可怕，接下來就看媒體要如何製造下一個babykiller----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177615.A.631.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅：反對廢死　殺童者一律死刑
Mon Mar 28 23:06:53 2016
記者也是曾文欽龔重安幾個案例就jumptoconclusion中華民國刑法第57條科刑時應以行為人之責任為基礎，並審酌一切情狀，尤應注意下列事項，為科刑輕重之標準：一、犯罪之動機、目的。二、犯罪時所受之刺激。三、犯罪之手段。四、犯罪行為人之生活狀況。五、犯罪行為人之品行。六、犯罪行為人之智識程度。七、犯罪行為人與被害人之關係。八、犯罪行為人違反義務之程度。九、犯罪所生之危險或損害。十、犯罪後之態度。公民與政治權利國際公約第六條一人人皆有天賦之生存權。此種權利應受法律保障。任何人之生命不得無理剝奪。二凡未廢除死刑之國家，非犯情節最重大之罪，且依照犯罪時有效並與本公約規定及防止及懲治殘害人群罪公約不牴觸之法律，不得科處死刑。死刑非依管轄法院終局判決，不得執行。量刑研究舉隅--誠如美國偉大法學者Holmes氏所云未來法學者不是研究白紙黑字之人而是通曉統計和經濟之人－王澤鑑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177709.A.225.html
jack125125 (刀無極)
Gossiping
Re: [問卦] 現在是在霸凌廢死團體嗎
Mon Mar 28 23:08:25 2016
台灣人就是理忙濫情啊現在還是有死刑，結果這人刀子還是剁了下去這根本是打了支持死刑的人一巴掌結果一堆人在喊說都廢死的錯還有外勞就算是做相同的工作，領的薪水都是他們留在母國工作的數倍台灣還有健保給他們使用他們在母國月薪可能只有4000~6000元，台灣給他們20008元你說外勞被剝削?他們回家都買房買地囉--天縱英才笑古今下塵傾局何足論封名神武無人及刀震乾坤傲群倫----外勞賺的錢大部分都省吃儉用匯回國，就跟到澳洲打工的台勞一樣跟妳關係可大了，外勞大軍假設每人每月兩萬就好，一年就從台灣匯出一千五百多億台灣有多少本錢給外勞這樣賺？外勞薪資沒有與本國勞工脫鉤哀鳳之前遠傳有給中小企業優惠，綁約月繳300多塊，3000多塊可帶一隻哀鳳LV假的好嗎？台灣假貨多到回收大嬸都背PORTER了汝外勞本自己去估狗，沒空找資料給你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177791.A.B44.html
jagirl (阿佳)
Gossiping
[問卦] 如何從家庭、從教育讓殺人犯消失?
Mon Mar 28 23:09:48 2016
又一個幼小無辜的生命犧牲了…受害者的媽媽說：「這不能靠立法來解決，希望從根本、從家庭、從教育讓這樣的人消失在社會上。」或許熄滅火苗比撲滅熊熊大火簡單，我很認真的想了，希望可以拋磚引玉文章很長…大綱在此：一、推動親職教育二、落實每周工時40小時三、教育部長需有教育專長以下全文一、推動親職教育：影響孩子心理最深的是家庭。無論在學校的八小時怎麼努力，都難以抗拒家庭的巨大影響力，希望親師能夠增加合作機會，共同幫助孩子成長。1.建置親職教育機構：現在少子化，許多大學退場，將這些場所提供給父母各階段不同的課程，例如：新生兒照顧、教導孩子生命教育、和青少年的溝通、空巢期的心理調適、如何與女婿、媳婦相處，如何當個好阿公阿嬤…。2.成立父母互助團體：例如：未成年、低收入、新住民、家暴等等，在需要幫忙時，能互相幫助，並適時提供資源。3.入駐親職教育老師：最接近孩子的人，除了家長就是老師，最能了解孩子的家庭支持系統的，也是老師。親職教育老師入駐各校負責和家長聯繫溝通，並授權評估家庭是否正常運作，能夠強制失能家長請假到親職機關上課。不再等到嚴重到要社工介入；不再等到孩子身心受虐失去生命；不再等到有孩子出現反社會傾向成為下一個殺人犯…。二、落實每周工時40小時：低收入的家庭，工時長，低薪資、高壓力，無法照顧家庭，微薄的薪資流向托嬰中心、保母、安親班；高收入的家庭，能提供孩子學習才藝、參加比賽，也較有機會不需雙薪，其中一個全心照顧家庭。現階段的多元入學，反而對這些資源豐富的家庭更有利；如此不斷的惡性循環，導致貧富差距加大。台灣的薪水和工時不成正比，如果無法給予對等的薪資，是不是應該讓員工早點回家照顧家庭，把爸媽還給孩子。放學的孩子，應該由家長接手，而不是安親班，花錢請人照顧孩子不能夠當作常態。停止對違法公司視而不見，嚴格管制公司遵守每周工時40小時的規定，禁止「責任制」無限上綱。無加班費的長工時或12小時輪班制，正殘害人民的健康和剝奪家庭的功能。早點下班，單身的人有餘力認識新伴侶；已婚的人能有時間準備生育；有小孩的可以早點回家帶孩子，並提供給孩子營養的晚餐。請企業能配合國家工時規定，否則少子化造成國家經濟衰敗，覆巢之下無完卵，有錢也買不到另一個台灣。另外，由政府設計有效的打卡系統，避免惡質公司鑽漏洞，私下要求員工打卡完繼續上班。少子化已成為國安問題，務必把提高生育力視為第一要務，正視我們的未來。三、教育部長需有教育專長：台灣歷屆教育部長，大多曾為校長但是專長和教育不相關，或是雖然曾任教授，但高等教育和國中小教育差距甚大，由這樣的部長來帶領教育部，帶給我們的是和教學現場脫節的政令。不斷端出豐盛的教育大餐，卻讓人食不下咽，忽略了最重要的事是教孩子適應未來的生活。先教導孩子待人處事、團體生活、各種職業的認識，再求學科精進!畢竟我們不是每個人的志願都是拿下諾貝爾獎。每年上百億的教育預算，交給不懂教育的人，不覺得恐懼嗎？沒教學專長的人，要負責領導教育部，真是匪夷所思。教育部長坐在辦公室裡，是看不到孩子需要的。誤認評鑑就可以評出學校是否正常教學，耗時耗力做出許多文書資料，卻忘了評真正最重要的角色：學生，在這裡學到了什麼。怎麼不到學校去，坐在學生面前好好談一談，看看學生的氣質、班級氣氛、價值觀、是否有條有理的表達所吸收的知識，才算真正了解學生。不然至少要邀請國小老師參與政令討論，邀請學生代表了解學生想法，至於家長，孩子進了校門，就是他自己該負責的範圍了，家長想要加強，請在孩子回家後，再和孩子共同努力，學校還是讓專業的來吧。----------------------------------------------------------------感謝你的觀看，請以建議代替批評，一起拯救台灣，謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177802.A.555.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 23:10:00 2016
我是支持死刑也支持不要拖延要執行的很多不同議題一併討論1.現有死刑只是沒執行你檢討廢死沒用是檢討執行的人評:問題點就是執行法律的人也有廢死觀念那就因為這樣不簽執行了如果一開始就沒有廢死那可能還好一點因為執行死刑那是公務上的責任2.極刑沒有辦法遏制犯罪評:當然有辦法遏止犯罪，日本這麼封閉的地方居然這一點都做不會　如同國小女生5年級要學性知識發衛生棉一樣，要用教育的　戒嚴時段的犯罪率應該跟現在相對的低吧？　因為幾乎你只聽過？黨搶劫殺人，有聽過人民搶人殺人嗎？　很多刑罰唯一死刑且要執行的狀態下，很多人就是不敢犯罪　正因為現在幾乎不判死，也很少執行（應該規定每年要執行多少個％）　至於說冤案判死就救不會來了那是查案跟審判的技巧不再此討論3.教育要統治人民最好的辦法就是把人民變笨這邊不是指真的要把人民變笨而是要人民了解嚴重性且從小就開始1.真的死刑且都會執行有照片(從小就會感到恐懼)2.假的死刑從小就教育會死刑極刑如同第一點一樣從小養成習慣(但沒這麼做)4.廢死與反廢死不管是能不能教化或是防止再犯，大家共同想的是結果＞平安快樂無人犯法　　反廢死->死刑執行了　至少該人不會再犯　要再犯要重新投胎　　　　　而真的執行光是照片與教育大家都至少會恐懼而不敢廢死->恩基於人權但是不要嘴巴講講教化你要教嗎?再犯的話要算誰的?6.方案第二點講到的教育，我想到的是假戲真做　也能達到廢死的基本人權＞活下去　現行法律光是貪汙就可以褫奪公權了所以面對重大刑案的人，若基於理念要尊重人權　　　騙騙人民應該不算什麼吧　就是跟人民講有死刑　做做假照片去從小教育小朋友以及人民至於人犯呢?表象是死刑了養著他又花納稅人的錢不如小小的花一次就夠我們南沙不是很多無人島或是被占去的島?就把他們流放在那邊給個3個月糧食放個海水淡化機給個生存工具你有給他基本人權這只是褫奪他們公權而已厲害的話看他們能存活幾年如果生存不了那抱歉誰叫你不好好讀書如果當了海盜那算你厲害被中共吸收了也算你幸運但如果要再回到本島那很抱歉在機場海關就會有警報器響直接抓起來再流放一次對的再你不知情的狀況下植入晶片(晶片是可以很小的)除非你發現火化的朋友殘骸裡有電擊器這樣一來省納稅錢也給了基本人權也達到教育目的至於執行者有人洩密那你就是一樣被流放到更遠的地方--我是支持行刑一了百了的那或許可以先鞭(受痛苦)在槍決重點是過程必須有照片和影片來教育民眾讓他會怕

