https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455995338.A.F21.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 沒有賺大錢的動力很糟糕嗎的八卦?
Sun Feb 21 03:08:55 2016
大家好小魯我自己是做生意的但不是拼死賺的那種覺得這陣子有賺了夠我休息我就會休息一下當然不會把賺的錢花光都會存至少讓自己生活三個月左右的錢但我休息不到兩週就又會自動開始上工也不是說想趕快賺大錢，而是覺得不工作好像很廢其實我真正的想法是其實有沒有賺到大錢好像也無所謂小魯很好奇大家真的都想賺大錢嗎好像社會的期望或是每個人的期望都是朝錢看的確...沒有人不愛錢錢當然是越多越好可是賺小錢也是這樣過，還是能做自己喜歡的事吃愛吃的東西聽喜歡的音樂然後滑滑手機上ptt你問我有車有房了嗎?沒有，可是我也想不到為什麼一定要有車有房...問我以後要怎麼養家庭?我是覺得我也有收入伴侶也有收入可以維持家計就好，不用做些太為難自己的事情，例如買豪宅什麼的總之我覺得自己是願意賺錢但就是沒有要賺大錢的動力這樣的想法會很糟糕嗎有沒有八卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455995895.A.BD2.html
pomelozu (UA)
Gossiping
Re: [新聞] 福祿猴勇敢自嘲　2分鐘扭轉罵名
Sun Feb 21 03:18:12 2016
各位宅宅晚安小魯我看了今年福祿猴的自嘲影片後卻笑不出來o'_'o藝術這種東西本來就是大家自有定論雖然小魯本人也覺得這燈很醜不過一定也有人覺得它好看很可愛但用這種方式說好聽一點是自嘲其實不就是臉皮厚嗎搞笑不是不行但看一個作品上面都是罵它的評語真的覺得蠻可悲der今天如果是個有風骨的設計師不知道會怎麼想可能有人會說福祿猴造成話題性有人付錢去看不就好了??如果話題性凌駕一切那我做個懶叫造型的主燈也是很有話題性啊說不定去看的人還比福祿猴多咧還用不著花到900萬呢一點淺見以下開放噓文o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455996149.A.66D.html
ienari (jimmy)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sun Feb 21 03:22:23 2016
日本1895年與清國簽訂馬關條約，得到台灣主權。清國當時實際統治台灣大半領土(中央山脈、花東清朝沒有統治)，清國擁有台灣主權是從400年前打敗鄭氏王朝開始，當時沒有國際法概念。中華民國來代管台灣：1945年日本放棄台灣主權：1951年(舊金山和約)在開羅宣言被證明無人簽字之後，目前沒有任何法理論述證明中華民國擁有台灣主權。--[ptt.cc]Re:[爆卦]鄭逢時的姪子噓contrav:反串成功~05/2723:28推timlin:先補血05/2723:28推sai0224sai:樓下ocean556605/2723:28噓ienari:下去領500啦05/2723:2805/2723:28--1895年的時候清國領有台灣大半領土有什麼不對？台南到台北要中轉是因為陸運不如海運方便香港澳門也是割讓，是英國政府和葡萄牙政府自己要還給中國。其實這的確是台灣的危機，如果中華民國政府也把台灣交還給中華人民共和國，那就很有可能變成香港第二。前面有人說了，開羅宣言是在討論戰後處理，波茨坦公告是招降書只有舊金山和約才有國際法效力。台灣的情況不適用無主地先佔原則，無主地是指無人居住的土地。台灣在1945年有600萬居民，應該適用民族自決原則。第十條只是在解釋中華民國國民的定義主權的問題在第二條就談完了，你不能這樣擴大解釋。而且1951年日本已經在舊金山和約放棄了台灣主權，沒有權利在1952年的中日和約對台灣主權做出任何改變。第三條就有寫到居民，第十條只是給予定義。日本在1951年已經放棄台灣主權，他可以在1952年指定把台灣主權給誰嗎？前面就說了，台灣不適用無主地先佔原則。然後中華民國只是代管台灣，在日本還擁有台灣主權的時候蔣介石的ROC政府逃到台灣來。1949年美國駐台副領事GeorgeH.Kerr寫到：「應阻止國民黨政權逃來臺灣，以免造成臺灣被中共取得的結果」無主地先佔原則是帝國主義時期的概念，帝國主義把落後地區民族領有的土地稱為無主地。到了近代只要有人居住的土地都不算無主地。1970年代，聯合國大會訴請國際法院裁判西撒哈拉為無主土地。法院判認當地已有遊牧民族居住，駁回訴請。1992年，澳大利亞聯邦最高法院在著名的「瑪寶」案（MabovTheStateofQueensland（No.2））判決中推翻了該項普通法原則，在法律上確定了澳大利亞乃征服地而非定居地，正式承認了原住民地權（nativetitle）。--bywikipedia你硬要找一些無關主權的文件來，有什麼意義？因為這樣就代表中華民國擁有台灣主權嗎？我們現在講的是國際法上的主權問題，你拿哪個條約裡的一句話來有什麼意義？美國的確是要防禦自由中國的統治區域，但可沒說到台灣的主權歸屬。退一萬步講，就算美國要談台灣的主權歸屬，也不會在防禦條約裡面談。你去看波羅的海三小國的例子。蘇聯實質佔領三小國超過50年，因為在1989年發現當初1940年時蘇聯是非法佔領三小國(蘇聯的說法是三小國自願加入蘇聯)後來三小國就獨立了。你說的佔有跟時效呢？美國從來沒有說過台灣是ROC領土，1950年左右很多美國人說過相關的話，近一點的你可以去看台灣關係法怎麼寫1949麥克阿瑟：「台灣現在還不是中國正式的領土，因此南京垮台後，中共不能進入台灣，美國將協助台灣人獨立，並將提交聯合國決定。」美國也警告國民黨，「盟軍總部對台灣仍有任務，故南京可遷都廣州，不能遷台灣」195x美國總統艾森豪與國務卿杜勒斯：「台澎的法律地位絕非中國的一部分」、「作為對日本的主要戰勝國，美國對於日本以前佔領的這些島嶼（指台澎）應擁有發言權。」就跟你說實質長期佔有並不購成主權的轉移，波羅地海三小國就是例子是你一直提無主地的，不知道誰打誰的臉？閩客移民都來台灣幾百年了，照你的說法美國白人不都要滾回歐洲？只會講繳稅、身份證。有辦法就回一篇證明中華民國法理上擁有台灣主權來看看啊一個中國原則：世界上只有一個中國，北京是中國唯一合法政府，台灣是中國的一部份大多數國家只承認前兩條，而我們台灣承認一個中國，中華民國就死了。(但是馬英九在馬習會上承認了)兩個中國當然不可行，但是有一個很短暫的時間一中一台是可行的。為什麼我們會叫ChineseTaipei?因為當時台灣叫ChineseTaipei,對岸叫ChineseBeijing。只是因為中國拒絕，後來China就給他們用了…哪有一個國家還在另個國家之下的？==如果當時蔣介石接受了，那當然就是一中一台，領土不重疊的兩個國家不過拿這段來討論法理地位也沒道理，那只是當時聯合國某些國家的想法，並不代表法理上可行至少南北韓沒有搶代表權的問題，中華民國政府可是到今天2016年還在跟北京政府搶中國代表權中華民國政府在全世界都自稱代表全中國，所以才落到現在的地步。中華民國政府從來沒有對國際說過要放棄代表中國，只代表台灣。我是要回應長期佔有不造成主權移轉這件事情。歐洲的國家千年來不知道合併分裂重整多少次，國家合併也不是什麼新鮮事二戰戰後有一堆本來是大國殖民地的地區都民族自決獨立了。中國永遠都會這樣說，重點是台灣人怎麼想和國際怎麼看。不知所云去查清楚，香港跟澳門是割讓，只有新界是租的(99年)古代當然是這樣，有什麼問題嗎？你只是來噓文的吧…主權是近代觀念，還沒有國際法的時代的中國當然沒有主權的觀念。但是西方列強發展出國際法並接觸其他國家之後，國際法就延伸到全世界了。例如西方跟中國、日本簽的條約都是國際法的範圍。台灣在1895年之前由清國擁有主權並沒有什麼問題。清國也是因為擁有台灣主權才有權利將台灣割讓，香港澳門同樣道理世界各國本來就不承認ROC，但也不承認台灣是中國的一部份。因為承認ROC就等於承認ROC代表中國，ROC自己也不聲稱放棄中國代表權這22國是認為中華民國代表全中國，並不是認為台灣有主權ROC現況領土：自稱擁有全中國領土，包含蒙古國(實際治理台澎金馬)人民：實際治理2300萬人政府：台北政府主權：對中國主權在1949年由中華人民共和國繼承，對台澎不擁有主權(只是代替盟軍託管)實際擁有主權：金門馬祖這樣的政府，叫他流亡政府剛好而已這22國承認台北政府代表全中國喔的確是因為ROC宣稱自己代表全中國。只要ROC還在搶中國代表權，要國際怎麼承認ROC的存在？國際法這個名稱在1789年首次出現，在1864年傳入中國(萬國公法)清朝打敗鄭氏王朝統治台灣是1683年英國是重申建交公報，也就是一個中國原則英國承認世界只有一個中國，北京是中國唯一合法政府，並認知(acknowledge)中國宣稱台灣屬於中國這是制式回答，不代表英國承認台灣屬於中國英國不承認台灣是一個國家，大多數國家也不承認台灣是一個國家。原因就是台灣還沒建國，我們的中華民國政府在世界上跟中國搶代表權。不建國，永遠都不能被世界承認，永遠都被中國吃豆腐。這論點根本不值一駁。因為1945年我們的爺爺阿祖沒有提要台灣建國，所以現在就不能建國？更何況228的時候已經提出高度自治訴求，只是後來被KMT血洗清鄉。說這話實在很不得體，228和白色恐怖造成台灣兩代人永遠的恐懼，我想很多人都聽過父母說過"不要碰政治"而且228是所有屠殺裡面最可惡的一種，把台灣意見領袖都殺了誰來組織台灣人獨立？二戰之後很多殖民地都經由民族自決原則獨立，就是跟中國扯上關係的台灣、香港、澳門沒有。因為中國人根本不知道什麼叫尊重人家的民族自決權。圖博也是一個例子如果被殖民前是某國的領土就要回歸，那三小國在一戰獨立之前也是俄國領土。所謂固有領土之說根本是前文明的說法，21世紀還在用這種說法只是證明中國還不是文明國家條約並非單方面可以廢除，尤其對於主權領地割讓行為中華民國政府宣稱代表中國，這是造成台灣走不出去的最主要原因。不解決這個什麼都不用說。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455996178.A.7E8.html
ccp23 (指頭)
Gossiping
[問卦] megadeth那首歌最經典
Sun Feb 21 03:22:55 2016
三更半夜悶的發慌剛又再複習mega的歌曲..聽來聽去還是老歌好聽現在雖然加入了kiko和chirsadler陣容跟黃金時期有拼但dave的聲音早就回不去了有沒有megadeth哪一首歌最經典der八卦!?--

