https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459989485.A.722.html
haworz (好囧)
Gossiping
Re: [新聞] 【1949年歷史上的今天】四六事件槍決7學生
Thu Apr  7 08:38:03 2016
傅：頭在手進命4月1日（註：1949年），自南京述職返臺的陳誠在聽取學生活動經過後，認為事態越見嚴重，尤擔心兩岸學生隔海唱和，乃決定先發制人，採取強力鎮壓行動。逮捕行動之前，陳誠曾數度約請有關單位負責人共同商討解決辦法，臺大校長傅斯年亦在受邀之列。席間，陳誠曾詢問傅斯年有關安定臺灣秩序的策略，傅斯年毫不猶豫地衝口而出說：「安定為先。欲求安定，先要肅清共諜。」陳誠回說：「匪諜的大本營，就在你的臺大和師範學院。是不是先從這兩處清除？」傅斯年當即表示贊成說：「你做。我有三個條件：(一)要快做；(二)要澈底做；(三)不能流血。」陳誠完全接受傅斯年的條件，尤其傅斯年提到要快做，正合陳誠的心意，因為此時國共和談正進入最高潮，遲了恐怕發生枝節。由於省警備司令部對共諜學生早有調查，47經確定有「匪諜」嫌疑之名單後，由省警備司令部於4月6日凌晨以學生「張貼標語，散發傳單，煽惑人心，擾亂秩序，妨害治安，甚至搗毀公署、私擅拘禁執行公務之人員」為由鎮壓、搜捕兩校學生，因在師院男生第一宿舍遭到學生抵抗，導致師院學生3百餘名、臺大學生20餘名被拘捕，是為「四六事件」。48陳誠認為｢此一肅清工作得以順利進行，實出於傅斯年先生當日曲突徙薪之遠見，否則大家早就焦頭爛額了。｣95四六事件對臺灣大學之衝擊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459989644.A.1FD.html
jason0330 (我笑他人看不穿)
Gossiping
[問卦] 有人看謎片可以不尻的嗎?
Thu Apr  7 08:40:41 2016
看謎片SOP裡面有一個重要的部分就是尻然後射,這也是為什麼要看謎片最大的原因,然後通常射了爽了也懶得再看下去了～但是,有人有辦法把謎片當作一部一般的影片從頭到尾冷冷靜靜的看完然後不尻的嗎?--SentfrommyAndroid--

