https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464319047.A.103.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸這
Fri May 27 11:17:24 2016
一個大家都很熟悉的人物MiroslavKlose生於西里西亞（12世紀波蘭領土，後來被普魯士占領後到二戰後才歸還波蘭）父母都是波蘭國家隊的運動員但是Klose卻自稱德意志人後裔，選擇了德國隊（還入德國籍）本魯華沙張大春嚴重譴責「我好想當德國人啊！當德國人就可以理直氣壯地霸凌波蘭人了呀！但為什麼想霸凌波蘭人呢？因為拿四式戰車霸凌了你的翼騎兵、你還感恩叫祖宗啊！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464319186.A.620.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
[問卦] 8+9攔車 砸車 傷害 ( 如何破解 ?
Fri May 27 11:19:43 2016
大家好~小魯弟我常常在Youtube看行車紀錄器很多情況流程都是這樣1.被８＋９攔車　開罵　開打　砸車2.車主驚慌失措　打電話報警　（但是8+9早就跑拉而且什麼都不做的情況下有時候被扁的很慘..假設在路上遇到壞人車被砸完後對方準備跑了我可以用我的車時速10~20給他撞下去嗎?(撞對方車)我在想這樣撞下去的好處是他這樣跑掉應該多算一個肇事逃逸吧?至於為什麼我們會開車撞上去可以解釋成他暴力威脅到我我一時驚慌失措剩下的車損由保險公司付錢警察來的時候可以給他看行車紀錄器或者錄影~不就可以用現行犯逮捕他們嗎?大家覺得這個方法好嗎?還是有更好的方法?--不好意思~我是說撞他們的車不是撞人@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464319265.A.F55.html
putintostyle (阿澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有出桶後要幹嘛的八卦
Fri May 27 11:21:02 2016
小弟不才90天前異想天開想看看政問多久會被桶結果版主大大十分有效率發文後1分鐘內就桶了我今天終於出桶有沒有出桶後要幹嘛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464319363.A.B54.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
Re: [問卦] Ptt、巴哈、D卡，哪個才是台灣代表論壇？
Fri May 27 11:22:40 2016
你把01跟K島放到哪裡了？台灣論壇好久沒去了不知道現況，只知道當年有很多妹當版主，酸酸回覆也不少阿忘了說卡提諾，記得以前帳號好像頗難辦，是人數多到不給辦了嗎？如果要算最大論壇當屬01為主，什麼情報都有，但業配寫手文也不少，K島當年進去玩，真的很多專業的人，現在不知道怎麼搞的，是新加入的太多嗎該是說憤世嫉俗的人變多了嗎？D卡不用說了吧，勝利組批踢踢肥宅當道--原來倒了很久沒去看了(づ・ω・）づ伊莉夠正確了吧(づ・ω・）づ其實以前真的很多資訊，不管是茶_什麼現在都是G你懂的(づ・ω・）づ我朋友的教會朋友就是遊戲評論寫手，沒玩過也只要瞎掰，別太誇張就能過關不得不說什麼都有寫手不Yee外(づ・ω・）づ台論人酸歸酸但還是有不錯的地方，例如版主副版總會有正的看(づ・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464319517.A.2F1.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明槓網友！交出這他願帶「中國人」返
Fri May 27 11:25:13 2016
05/2711:12他沒得說嘴啦....雖然這個老頭說話蠢是蠢了點不過他的話術種是能夠激起一些人激動的連動反應以至~全部都"還"你不要來騷擾我之類..一樣可笑的用語第一~故宮的文物基本上沒有任何一項是由中華人民共和國所出品夏商周秦漢魏晉南北朝五代十國隋唐宋元明清...所以請問要還誰呢?第二台灣繼承了中華民國(這裡我知道有一群如同愛國同心會的另外一個天平的台灣國會不滿)但是這是事實而這個事實在台灣政治體系改為人民直選就注定了這個事實!至於人民之後要如何用民主替國家改名改姓那也是在中華民國合法體制內改變所以也無損台灣繼承了中華民國..因為這是中華民國全體國民所做的決定於是乎無論如何郁老頭所說的都不會是合理且有邏輯的答案!但是唯一一個可以合理懷疑的就是他已經向中共政權輸誠~背棄了國家!畢竟他所往的地方是中共政權至於黃金問題..已經有很多人回答了--所以你的說法是聯合國不承認就不是國家?就沒有存在的事實?你可以在確定一點(笑)得了吧~中共沒有全部成功消滅中華民國..到是台灣成功的在中華民國內逐漸改變你以為520就職典禮世就職哪一個國家的總統啊?台灣總統!沒錯!中華民國總統..你要說錯誤嗎?中共還沒有完全繼承..請記住當初的同盟國有哪幾國你要確定完全繼承?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464319519.A.AE9.html
hol1024 (hol)
Gossiping
Re: [問卦] 宅王張彥文長相斯文，為什麼這麼可惡!
Fri May 27 11:25:16 2016
處心積慮想逃過死刑的台大宅王，終於讓他達到目的了。免死的理由是有悔意?可教化?成績好?沒前科?手段兇殘，殺得這麼狠，然後用刀背輕劃自己說自己不想活!?在法官面前假哭說自己很愛對方?很後悔?完全針對法官判免死的點去對付，反正在台灣殺一兩個人也不會被判死刑^^--

