https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765003.A.214.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [ＦＢ] Doris 對子瑜事件表態了
Thu Jan 14 17:49:55 2016
@@子瑜國籍：中華民國職業：韓國藝人封殺：中國大陸演藝圈韓國藝人遭中國大陸封殺請教各位神通廣大的鄉民中華民國該怎樣保護這位韓國藝人？公開場合拿國旗就被封殺真的很扯連台獨根本都沒講過但是這件事政府真的能作什麼保護措施嗎？中華民國政府甚至臺灣獨立後的台灣國政府有什麼政策能讓台籍韓國藝人不會因為舉中華民國旗或臺灣國旗遭中國演藝圈封殺嗎？@@真的蠻想知道--02/2010:2902/2010:2912/0318:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765151.A.592.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 油價大跌物價卻不跌 他們說原因是...
Thu Jan 14 17:52:28 2016
說也奇怪現在老闆說不降價的理由竟然變成人事成本上漲可是...放眼看去時薪一樣比照勞動部標準常態薪資一樣沒變更何況明年基本工資凍漲200萬人鬱卒這其中一定有什麼誤會可是...有人說基本工資要調到3萬但為何今年凍漲這其中一定有什麼誤會匪夷所思哪個人的人事成本上漲了？老闆？董事長？還是老闆的秘書們？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765165.A.064.html
anono (nono)
Gossiping
Re: [問卦] 印度能民主中國不行
Thu Jan 14 17:52:42 2016
選票不意味著民主，這是兩個概念。因為有選票的國家多了去。另外放在50年前，菲律賓是亞洲第一民主國家放在150年前，非洲還有第一個民主國領先印度100年但是在如今的歷史上已經聽不到這個國家的聲音160年前他們建立了非洲第一個民主國家完全照抄美國模式，兩黨製，甚至還有共濟會制度非常先進，應該會是黑非洲的希望140年前，這個國家發動政變變為一黨獨大制度並一直統治到1980s直到被推翻，總統被人大卸八塊在官邸部長被綁在柱子上挨個槍斃總統兒子從三萬英呎高空摔成肉泥現在這個國家陷入戰亂，海盜，瘟疫和四分五裂之中所以民主制度是一個很深刻的東西立足於本民族的文化和政治傳統中當然也包括了經濟發展水準與民眾素質影響並改造這一切如果認為投票就是民主，那是小孩子的見識所以如果套在印度身上，實際上可能跟我們想象的很不一樣。民主的演變路徑也會跟理想的很不同孫中山所在的時代有軍政訓政憲政三部曲是因為他所處的時代就是魯迅筆下的阿Q正傳和孔乙己是一個落後破落的舊生產形態和思想落後的中國人他自己也遭遇革命，叛變，軍閥混戰以及遺老遺少的復辟深知所謂幾十萬鐵路現代化計劃困局所在才有了憲政三部曲，可見民主之艱辛要在一個幾億人口和悠久歷史傳承的國家實現民主和現代化之不易。並不是實現了投票泊來一套現代化的制度那麼簡單如果是這樣，非洲第一個民主國家也不會沉淪至此按照閣下的看法，台灣現在都沒有實現真正的民主這還是在美國監國的情況下何以會認為印度就已經實現了？，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765273.A.072.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 聲援周子瑜 國民黨：盼黃安停止失格行為
Thu Jan 14 17:54:31 2016
一堆人質疑DPP不發言挺其實不發言有實際意義1.DPP色彩無助周在韓的事業反而被有心人操作台獨2.DPP不用發言也沒人會認為他挺黃3.96姿勢一中各屌很明顯原本各自屌的狀況被黃弄得只有五星旗的存在空間挑弄兩邊人民情緒，破壞中共多年拉攏的努力付諸流水，正好讓kmt焦頭爛額DPP跳出來喊意義不大，講了也沒太大差別讓中共自打kmt69姿勢的臉就好，也沒立場逼DPP承認這姿勢了--

