https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462848331.A.C57.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有勞動部是中華民國最混的部會
Tue May 10 10:45:27 2016
肥宅偶的家族算比較偏資方肥宅偶的觀察啦，光就公會體制來說，台灣的問題出在先看看西方國家公會形成的過程西先進國家工會是同行業可能先有個小圈圈，後來發現其他地方也有類似團體慢慢進行聯盟、整合，長時間發展後形成公會，台灣呢？台灣市政府利用法條與政策催生出"公會"倉促成立的下場，就是並未凝聚勞工共識，資方因此可以見縫插針、上下其手大家自己去看看台灣歷史上罷工次數然後看看其他如米國那類真正有勞動權的國家公民課本都教過，05/1010:46

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462848366.A.7B0.html
ganlinnia (唷唷丹)
Gossiping
Re: [問卦] 吃麥當勞早餐的都是什麼人?
Tue May 10 10:46:03 2016
這就跟鬍鬚X一樣意思啊有在麥當勞打工過待過其他餐飲業的就知道麥當勞的廚房乾淨程度跟普通早餐店根本天壤之別廚房要開始之前都要規定性的洗手（就是洗手洗到手臂那種戴口罩戴髮網戴塑膠手套穿圍裙每一段時間洗手一次連櫃台或得來速也要一段時間洗手麥當勞每天還要濾油添新油早餐流程也順暢兩分鐘不到給你現做的早餐早餐店每天會這樣？先不論個人美味的觀感一個漢堡+飲料標價39以衛生速度快還不用下車來看我覺得麥當勞很佛心惹大概是這樣--哈老實說我也覺得

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462848553.A.122.html
shaichi5566 (鞋志™)
Gossiping
[問卦] 易經
Tue May 10 10:49:06 2016
感覺很厲害的一部經典它的中心思想，是以陰陽的交替變化描述世間萬物。(採自WIKI)易經為什麼可以歷久不衰有沒有易經的八卦--千萬不要複製紅色區塊貼上--

