https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455469589.A.9BD.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國人或9.2可以清楚論述為啥要統一
Mon Feb 15 01:06:26 2016
臺澎主權未定論說起來其實也是很有道理，問題也有，那就是金門怎麼辦？金門之前是中國的領土，舊金山和約也沒有把金門跟臺澎綁在一起，如果臺澎自決是要拉金門一起自決還是歸還中國呢？中止ROC代管，那除了金門，南海之類的主權立場也就站不住腳了。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455469598.A.951.html
LKONG (金剛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有情人節一個人該怎麼過的八卦
Mon Feb 15 01:06:33 2016
想神一段今天看到的影片是一個男生在胯下做出自己左手牽右手的搞笑影片因為那男生其中一隻手擦了指甲油，所以看起來很逼真，影片拍攝角度也很到位但之後想再找就也找不到了不知道有沒有人還找得到連結的覺得跟這篇版大自己Cosplay有異曲同工之妙-----SentfromJPTTonmyHTC_M9px.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455469791.A.F72.html
chen22 (chen)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古帝國怎麼滅亡的
Mon Feb 15 01:09:49 2016
必然會滅亡的因為過度擴張!玩過文明帝國的人都知道,你一直去打別人城市,佔領別人城市基本上城市一開始不會生產資源,而且效率極低,一堆不滿!至少也要等50~100年才會開始轉為正產出而蒙古的做法也跟文明帝國一樣,佔領之後馬上降人口先想辦法讓城市的維持資源降低,一切以後再說但是你的佔領地太大了,根本沒辦法有效管理!永遠都有一堆問題出現,戰爭時幾年還可以視而不見,但開始內政後這些問題會越來越嚴重加上你過去殺了人家的農民,不滿的人口幾十回合才會掉一個,等全掉下來也要三五百年所以財務上要等幾百年才有可能轉正,而在沒轉正的情況下,每一回合都會掉一個軍隊不然就是軍隊會反叛,一回合一個軍隊!你在怎麼會治國,這種情況根本無解簡單說,蒙古的玩法,最後會垮也是必然,不可能不垮,沒有這種理論的過度擴張就會這樣!這理論用在現實生活也一樣,要有辦法完全掌握現有資源在擴張才是上策--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455469800.A.7DB.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [新聞] 港台民主交流 羅冠聰：可從文化開始
Mon Feb 15 01:09:57 2016
香港的文化本質上缺乏人與人之間的交流從小事情就可以看得出來香港機場又大又新國際級大機場基本上論建築幾乎屌打桃園機場但是最基本的廁所設備遠輸桃園機場好幾條街過年前去趟香港買了大包小包的東西在機場拎著上廁所台灣的廁所習慣在小便斗上弄個小平台給使用者方便置放物品但香港沒有小便斗間隔也與台灣不同在台灣小便斗與小便斗間距離適當但香港的距離硬是比較窄與隔壁相隔太近且幾乎沒有隔板有時上得讓人不太自在陸上交通也是路人的路權幾乎被剝奪人行道窄得很誇張行人很難走路剛好一回台灣遇到台北市塞車事件但說真的我回到台灣後很慶幸台灣有把行人的需求考量進去香港太多太多這種小細節無法被重視說真的蓋個高樓大廈真的很屌潮到出水可是整體生活品質卻很差文化感覺一點一滴在流逝以前香港流行歌手叱吒華人樂壇結果這次去香港在很多地方都有街頭藝人這些街頭藝人唱的是誰的歌?遇到好幾個都在唱田馥甄的小幸運粵語歌卻幾乎聽不到文創也幾乎看不到為了買了本記錄雨傘花學運的雜誌結果居然是在來自台灣的誠品書局才找得到在台灣被視為商業巨獸的誠品在香港反而像是文化沙漠中的一丁點綠洲如果說要與這樣的文化交流抱歉我真的不希望台灣與香港去交流--整個香港根本聽不到粵語歌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455470252.A.F4C.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有絕望是由希望所滋潤生成的八卦？？
Mon Feb 15 01:17:29 2016
有一天，肥宅我醒來，發現我被困在一所學校裡學校裏頭+我共有15個人，還有一隻奇怪的熊而且被迫參加一個自相殘殺的遊戲後來我藉由我的努力以及不放棄希望打敗了幕後黑手並逃出去但是我後來想想幕後黑手所說的“絕望是由希望所滋潤長大而生成的”後來想想也不無道理有沒有絕望是由希望所滋潤生成的八卦？？----

