https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457945345.A.BD2.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 眼鏡鏡腳拆下來後螺絲 鎖不回去又不見的?
Mon Mar 14 16:49:03 2016
碰巧這個我有經驗這種彈性鏡腳不要浪費時間自己鎖了本魯當時就是想說還不就是個爛蘿絲嗎再怎麼說我也是個傑克..阿不是，是捷客啦(相視而笑)反正就是怎樣都沒辦法自己搞啦很麻煩的，因為彈性腳簧力太強你根本HOLD不住裡面會伸長縮短的那根阿阿HOLD不住那根就對不到洞阿對不到蘿絲的洞那就很難插阿硬插硬鎖到時候把蘿絲的洞弄壞或者滑牙就麻煩了趕快拿去附近的寶島眼鏡還是什麼洨的他們有特工可以勾住那根啦就可以順利的對到螺絲的洞了然後再輕輕的插進去鎖緊就好了至於沒有蘿絲也沒關係只要洞沒壞掉眼鏡行都會有備品收費的話一般是不收錢的啦，服務鄉親嘛至少我沒被收過啦大概是這樣--蘿絲的洞阿，可以塗一點防鬆劑之類的特殊工具不是李連杰那種啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457945576.A.044.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 瑪麗亞凱莉姊病危 哥轟她不出醫藥費
Mon Mar 14 16:52:53 2016
花蝴蝶身家逾5億美元（約150億元台幣），姊姊艾莉森生活卻很悲慘，艾莉森15歲未婚生子，後來下海應召，染上愛滋病。艾莉森因戒不掉毒癮，失去小孩監護權，花蝴蝶出錢照顧她的小孩；前幾年，艾莉森毒癮又犯，為了買毒，以一次約8600元台幣的代價，重操舊業賣淫，結果遭警方逮捕。前幾年的新聞碰到這樣的姐姐~~~能照顧她的小孩已經很佛心的了更何況人生過程這樣...死對她來說說不定才是解脫摩根還是乖乖的去學殺殭屍當典獄長聽瑞克的話吧~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457945607.A.AD3.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 香港又一媒體染「紅」《南華早報》賣給阿
Mon Mar 14 16:53:23 2016
亞視的例子已證明,至少在香港,親中態度表現得過於明顯,是沒有市場的,根本是賠本的買賣.而說到紅色媒體的話,香港還有兩份報紙--文匯報和大公報,最近連這兩家也準備合做一家,大概這樣會虧錢少些?他們的內容,連親北京派的議員也承認不會看.傳統媒體的收益已然有限,隨之而來的是網媒的興起:《100毛》大概是目前最成功的香港網媒之一,之前有個叫《主場新聞》的本來也算,但自從老闆在2014年宣佈「我恐懼,我誤判」後來卻又搞了個《立場新聞》,聲譽頓時一落千丈.而在網媒方面,除了《端傳媒》,不久又出現了個叫HK01的網站,但他的看點其實并不多,除了一些親北京陣營內鬥的消息(例如丁權問題,新界鄉議局與民建聯的利益並非總是一致),這些媒體採用了新的手段,但卻不能說成功,他們很快就基於一些文章的立場被看穿.而在這些媒體方面,既然他們的定位是「維穩工具」,也就是說,像三國司馬家那樣養賊自重,把香港的事情搞大,對於他們而言纔是最有好處的,就像長期超支的高鐵一樣,真要完成目標的話,他們也祗會得到失業的下場--反過來說,基於草船借箭的原則去消耗他們那些巨額維穩費,那不僅是有益的,而且也是必要的.最後是收購者阿里巴巴及其背後的馬雲:鑒於他先前在香港搞創業基金,實則是安排自己資金出逃的盤算,繼這次收購成功之後,他可以再以紅色資本的姿態往外進行更多的併購--這後面的事情,他祗要學李嘉誠就行.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457945685.A.623.html
vincentsoon (羅漢果)
Gossiping
[問卦]  汽車漲價的速度的八卦？
Mon Mar 14 16:54:42 2016
各位大大好大約15年前平價全新國產車Toyota-Tercel一台才30幾萬現在同等級的車Toyota-Vios一台漲到快60萬車廠不斷小改款車價也一直漲消費者就像溫水中待煮的青蛙不知不覺國產車價到如此不合理的地步政府機關無法抑制不當的漲價明顯有失職跟站在資方之嫌有沒有國產車漲價速度的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457945873.A.A2F.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吉米頁數的八卦
Mon Mar 14 16:57:49 2016
這題我會吉米全名：吉米.迪聖塔父親是：麥可.迪聖塔媽媽跟男女關係很亂一下跟網球教練亂搞瑜伽老師亂搞不知道吉米長什麼樣子的人可以參考或者照照鏡子吉米這個人完全就是肥宅的表率把蠢豬魯鈍的樣子表現的淋漓盡致總而言之吉米的人生就是肥宅的人生不過話說回來吉米後來有一度試著振作找工作還騎腳踏車健身只是沒有成功就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457946420.A.920.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 有沒有自相矛盾的八卦?
Mon Mar 14 17:06:57 2016
有個混蛋因為心臟疾病跑回台灣用台灣資源看病---->很多混蛋都用這套來省國外高額醫療費然後在網路上說自己是反台獨不是反台灣還說自己是中國人...之類的噁心言論這麼說好了!若他說的中國--->中華民國那算他會凹可是那混蛋檢舉某個拿中華民國國旗的年輕女藝人導致該藝人遭到打壓被迫道歉那這個智障是不是自相矛盾了?--那這垃圾應該用中國公民的護照而非中華民國護照才對，幹!垃圾!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457946472.A.E5E.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條件...
Mon Mar 14 17:07:50 2016
那我想到一個之前鬧的沸沸揚揚的問題了，現在假設原po真的願意一個月拿1萬6給丈母娘當孝親費那如果原po他媽媽生病了誰要顧？--SentfrommyAndroid--你靠北唷

