https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453617863.A.268.html
RJRondo (朗度又抽筋啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有小丸子跟大雄哪個比較廢的八卦
Sun Jan 24 14:44:21 2016
共通點：1.有多啦A夢/爺爺罩2.在學校都很廢3.都是爛好人4.都會得意忘形5.都是白癡6.都很白目但是小丸子是女生內有沒有誰比較廢的八卦-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453618008.A.6C5.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 阿愷報氣象
Sun Jan 24 14:46:44 2016
看到還有人在幫老阿伯造神的，真是覺得有些鄉們很健忘只要猜錯的刪掉、猜中的大肆宣揚，就真以為自己是神？網路時代，走過必留下痕跡啊！去年八月蘇迪勒造成台北重大損害後，他隔幾天就發表了這篇：「15號颱風行進的路線，跟剛走的蘇迪勒很像」「侵台的時間會提前到8/21號」結果不但沒侵台，路線跟蘇迪勒也不同，最接近台灣的時間也到8/23了根本是看了數值預報就見獵心喜出來放話#15天鵝當時還嗆得超凶狠呢！氣象主播李富城愛開砲出了名，昨（14）日居然直接在臉書點名要另兩位氣象主播林嘉愷、任立渝閉嘴！事件源於林嘉愷看了李富城在臉書分享的預報，表示「有人看了歐洲數值模式預報，就斷言下周四會有蘇迪勒颱風的雙胞胎來台灣，數值預報是電腦依據程式跑出來的圖，電腦不是萬能的」。沒想到此舉讓李富城惱怒嗆：「預報工作不就是提前預告嗎？沒那個本領就早一點離開主播台，你們那種政令宣導式的報告，王淑麗做得比你們好」。林嘉愷隨後也在臉書發文〈天氣預報的對與錯〉，認為「天氣預報是要綜觀整體的資料，不是針對單一資料就可做出預報」，再次強調「電腦算出來的結果一定有誤差」。李富城自覺委屈回罵：「人不惹我，我不惹人」，還說自己只是在臉書分享經驗，「林嘉愷、任立俞，關你們兩人的屁事，也出來說三道四」，更再嗆：「林嘉愷，我在預報颱風時，你還不知道在那裡，也敢對我說三道四」。林嘉愷再度回擊：「台灣人都很健忘，台北市民印象最深的納莉颱風，過了以後還有一個利奇馬颱風，不知當時誰說台北市民躲都沒用，要趕撤離，大家去查吧！」而隨著李富城的怒火大興，網友們打臉起底，找出一堆李富城過往的播報，而其在民國91年的辛樂克颱風預報更被直指「氣象主播誇大災情、灌水加風」，當時的李富城澄清：「我沒有錯！氣象局分明是模糊焦點，說我誇大災情、灌水加風，請拿出證據來，明明是氣象局預報不準，怎麼能怪我誇大其詞呢？」並表示自己「從未作預報」，僅是將中央氣象局所提供的資料向觀眾解釋。結果出糗後，那篇就偷偷刪掉了，科科奇利馬順便google一下「李富城條款」，就知道他的「前科」，根本是邱某人等級--Sincerely,WayneSu--

