https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827102.A.B7F.html
junegun0429 (junegun)
Gossiping
[問卦] 有沒有罵人雞八太過分的卦?
Thu Apr 28 15:04:59 2016
朋友間有時候互相罵罵“白痴喔”“ㄈㄓB嘴”這些都還不錯怡情癢性罵的好是一種藝術可是被罵到雞八的時候心裡就有種不爽的fu油然而生或是被罵三八會覺得這人用詞好老套有沒有罵人雞八太過分的卦?或是三八太過時的卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827287.A.390.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[問卦] 女生可以進八大快速賺錢，男生可以幹啥？
Thu Apr 28 15:08:04 2016
如提最近八大行業在板上戰很兇就小魯每晚陪老闆去酒店考察的結果確實發現酒店妹幾乎快跟躺著賺沒兩樣了從晚上七、八點開始，k歌、喝酒、遙骰子而且點進來的一群酒店妹還會集體輪流失蹤到不同的包廂串場，把時間效率運用到極大化大概10點、11點開始，客人開始陸續離開酒店妹排排站開始領小費大概兩千~四千，看客人背景深度運氣好一點可以串到好幾個包廂，一晚就領個六、七千沒有問題比一般上班族日薪高了好幾倍這大概是風險和壓力門檻最低的酒店妹的日常(不做S)客人不要以為去酒店點妹坐檯，就可以想幹嘛就幹嘛一般酒店妹喝酒是不太會閃的，我太悶都還會爐著一起喝酒不過如果想要伸手摸就又是另外一個事情除非你長得本身就是帥氣陽光，肌肉線條也很有型，摸兩把奶子問題不大要是宅禿的話，歹勢，摸一下酒店妹就在東閃西閃該該叫馬上尿遁屎遁不見人影，回來後還會跟你周旋保持距離，直到散場說真的只要酒店妹閃的功夫練好，全程笑咪咪跟你打太極，客人還真的不能幹嘛就算開夜班到凌晨，每天的工時和工資比，基本上屌打台灣白領沒有問題壓力的話，從來也沒聽過酒店妹在包廂裡被強姦客人也是會怕吃慶記的好嗎論喝酒，要公關交際的白領，每天陪老闆喝的酒也不會少到哪裡去，隔天八點還必須準時端正的出現在辦公桌上酒店妹最大的壓力來源，在於自我否定吧一個逢年過節、相親聯誼、遇見真愛，沒辦法把自己職業拿上檯面講的自卑感至於前篇文章說什麼要吸肥臭宅禿客人的五色噁爛精液這個應該是純屬謠言，沒被框出去，在酒店裡面都很安全會跳往更深的S，都是在easymoney賺習慣後物慾變得更強更大，想要更快更簡易的下海撈錢這個就只有酒店妹心中深處才知道的答案了回到原提每次看女生做八大，賺我老闆小費的爽快程度，不禁讓小魯眼紅女生肉體還是有市場上需求那男生想快速賺錢，可以做什麼？想想詐騙業應該是一條活路假冒假法官、假檢察官，只要把聲優的功夫練到家，再擬定人性弱點的攻略SOP目前應該都還是有巨額獲利可圖的不過小魯擔心，台灣再繼續朝八大行業和詐騙業深入耕耘不就變成了男盜女娼的鬼島嗎？不知鄉民意見如何--這點大家可能很有誤會很多酒店妹是沒在賣鮑魚的，這個跟賣屁眼一樣是屬於高風險高報酬這邊要問的是，在酒店裡面陪笑打太極喝酒，可以月入8萬~10萬男生有沒有相對應的低門檻也可以入門的行業？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827429.A.C90.html
link0739 (天母總站影業)
Gossiping
[問卦] 有沒有海馬娛樂集團的八卦?
Thu Apr 28 15:10:26 2016
乳題海馬賴人是一名日本高中生前世則是法老王的跟屁蟲有著不愛他跟他弟的超有錢養父最後還是繼承了這比錢財並且藉由的戰鬥怪獸卡3D虛擬化而成功營運起來變成全世界數一數二的財團成功化身高中生ceo而海馬本身也是卡片玩家常常舉辦大型賽事卻都輸給同班的矮子遊戲海馬怎麼不乾脆直接退役好好的當老闆就好啊?把遊戲請去當代言人也是爽賺一筆阿?有海馬在想什麼的八卦嗎?--當海馬同學是不是滿爽的?人家可是老闆餒可是賺很大r

