https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453950493.A.618.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客限縮 民進黨擬推東協免簽
Thu Jan 28 11:08:11 2016
恕刪.給泰國免簽最重要.這樣泰國才有機會和意願給台灣免簽.傻傻的.外國旅客來不來,干我屁事,我又賺不到.我去泰國方便最重要.大家一起去泰國玩吧!!--泰國,要山有山,要海有海,要女人有女人,要男人有......要吃有吃,要古蹟有古蹟,要購物有購物,最重要的,有他們自己的特色.不會看到熱門景點是日式美式歐式建築.當然有些小缺點,像計程車坑錢啦,都會區塞車啦,觀光區稍貴啦.你常出國,這些你懂怎麼應付的.除了台灣,最喜歡的地方就泰國.很多好之外,存在一些小小的壞,適合居住.像日本那麼嚴謹的國家,讓人喘不過氣.真的.有個臉書:1000個泰國景點.真的.這點我保證數據哥沒辦法打臉.真的是屌打.我不購物的看了都覺得超讚的.對不起啦.我有亂丟一些垃圾.可是,滿爽的.<不良示範>香灰香香的,很好聞啊.法國地鐵聽說臭臭的,尿味很重.已羨慕.但是搭泰國的捷運滿方便的,不會臭臭.妹子香香的.感謝,誤會大了,已修正.滿潮的.對不起,不良示範.但是有一種小違規的快感,也沒人瞪我.以後不敢了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453950839.A.FBD.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大又被拿出來鞭的八卦 o'_'o ?
Thu Jan 28 11:13:57 2016
各位魯魯、宅宅、騷騷、潮潮、溫溫們大家早安好早餐吃惹嗎o'_'o~~~astitle剛剛一睡醒開個facebook看完近日很火的新聞後發現台大的學生真的是一直被酸欸以下採集幾位網友的經典回覆Ａ：奇怪怎麼都讀到台大了還在玩這個。妳們的腦袋瓜在想怎麼。人家沒有讀台大就都知道這個是高度危險。Ｂ：又是台大生,台大是這樣教學生的喔,智商+常識+知識根本就比幼稚園還不如,真的是把書讀到糞坑裡去喽Ｃ：智障Ｄ：真的是不知道在想什麼，讀到第一學府或許是太過自負不知天高地厚，得個教訓也好，不過想到他的父母，還是希望他早日康復。(資料來源：台大的溫溫悶遇到這樣的狀況通常都如何自處呢？有八卦嗎？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453950954.A.309.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅網上假裝很多富二代追也很多人信？
Thu Jan 28 11:15:51 2016
安安本魯深井冰肥宅本魯曾經為了躲避網路男蟲的騷擾就假裝說自己身邊很多有錢人不乏富二代此舉是希望男蟲知難而退不要再騷擾我哪知效果適得其反男蟲一聽我有富二代追就更加興奮了大概覺得有富二代追一對很正所以更有挑戰性男蟲越想征服吧即便本魯對之不理不睬男蟲還是要僅粘著我不放當然男蟲不止對我不離不棄，而是粘著好幾個ID就是啦但是本魯真是不堪其擾QQ其實本魯久居深井已經凍成冰肥宅與世隔絕只能上網天馬行空幻想很多富二代追真實形象就蓬頭垢面又老又醜的龍姨媽無人問津不得不說男蟲智商太低，可悲可歎有沒有男蟲虛榮心重，人家說有富二代追男蟲就信以為真，不斷糾纏的八卦？看來女人假裝很多富二代追可以提高自己身價阿，有富二代加持，網上釣魚也比較大尾的八卦？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453951211.A.87C.html
Birdy (是是是)
Gossiping
Re: [問卦] 附中畢業男生的特質
Thu Jan 28 11:19:55 2016
附中特質：神經病=====================有個教官，忘記名字了因為不重要就是個白目，黨國教育下的失敗者，超愛管一些五四三的事情搞得全校很不爽他來不到一年就被生科社的狗咬，那狗跟本養尊處優過超爽，像彌勒佛隨便人摸的第一次聽說他咬人，就咬那個教官某次下課時間，他又在新北地塹那邊亂搞什麼事我忘了反正很多人不爽，上面有人就在那邊喊身為一個"我把你當人看、我要教育你"的高級子弟兵當然不容人挑戰權威當即風風火火走上去邊喊假設走到左邊好了，當然沒有哪個白癡真等在那邊給他抓這時候右邊又一群人在喊他又火氣很大的走到右邊然後左邊又開始罵反正搞到最後上課時間到，一個屁都沒有抓到======順便再說說我進去前的故事學長轉述給我聽的附中只有南樓跟北樓地下室有東西吃，中間那棟蒸便當用新北還有新北辣妹狂電謝金燕辣翻你自助餐根本吃好吃滿吃超爽代表好這不是重點重點是大家都知道能在校內開店的都不知道在跩三小聽說當年南樓的時候真的就幹他媽的難吃學生會反應半天也不見改善、學校也不知道在衝三小聽說惹怒很多人然後糾察隊統一陣線他媽的所有糾察隊下課時間也不休息了，每個人穿制服去樓梯口站崗所有下課時間跟中午午休，擋住所有要去買東西的學生(總是會有人肚子餓、想花錢)搞到後來終於店家承諾改善======聽完超熱血的，不過當我進去的時候我只覺得學生會實在不知道在幹嘛到底開會再開什麼的?=======我當屆最神經病的強者我同學故事當年有服儀檢查，其中一條是規定進出校門要繫皮帶但天氣冷會穿外套，皮帶會被遮住於是糾察隊在大門口除了眼睛瞄以外，看見形跡詭異的還會請他把拉鍊拉開檢查皮帶跟有沒有紮衣服有天那位強者我同學鬼鬼祟祟的又裝鎮定的走進校門，糾察隊(好像還是女的)看到當然請他把外套拉鍊拉下檢查幹這天才居然開始落跑、一路從校門口跑到新北川堂糾察隊也他媽超盡責、一路追到新北川堂強者我同學這時候突然把外套拉鍊拉開，對著糾察隊大喊「哈哈哈我有繫皮帶紮衣服啦!!!!」幹糾察隊當然只能很衰洨的回去.....中堂下課就聽到廣播李大成：『96X班高XX，給我到訓導處來!!!』後來就是警告一隻的樣子，戲弄糾察隊還三小的理由XDDDD--03/0518:0203/0518:1003/0518:1703/0518:2003/0518:3203/0518:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453951220.A.B1F.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
[問卦] 怎麼扮吊死鬼最成功?
Thu Jan 28 11:20:17 2016
一般人根本沒看過吊死鬼真正死樣怎麼知道如何扮吊死鬼呢?而且吊死姿勢一定要吊起來且腳離地才像但這難度也太高既要安全又要像根本不太可能哪有腳離地還安全的服裝好像也別無選擇穿便服沒感覺穿白衣又很老套光看到就笑出來了而且試膽裝鬼真的有人會被嚇到?都已經知道要去一個有人裝鬼的地方還會被鬼嚇到?都馬被突如其來的聲音和大動作嚇到罷了根本和"鬼"沒什麼關係現在連一些學店的迎新或營隊都不玩這把戲了不會還有人玩吧?如果真的要扮吊死鬼該怎麼扮才像?--

