https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971588.A.B94.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 黃皮老外死不說中文的理由？？
Mon Apr 18 17:26:26 2016
這種東西哪需要專家人與人溝通上有個說法叫共通語言而這個共通語言的使用並不是固定要英文還是中國或者鼓語而使用的選擇就會以最強勢方最有利的語言來做決定簡單來說好了~你如果要跪求講中文的人給你生意時你就必須講中文對方是講日文的你就得跟著講日文否則人家根本不和你談原因並不是對方有多機歪而是用最熟悉的語言用字遣詞可以準確的表達自己的意思在商場上必須更小心這點否則不管是簽屬文件還是口頭承諾語意不清造成的法律問題會嚴重影響雙方的合作跟你聊天聽得懂是一回事如果他沒法準確的講出中文含意選擇他最熟悉的英文才是正確的至於有些業務明明英文不行還不帶隨行翻譯硬跟對方用英文哈拉談公事~結果出包造成公司損失的案例不勝枚舉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971609.A.149.html
apologize (人生在世很愜意)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Mon Apr 18 17:26:45 2016
這文章在亂屁什麼阿？唬爛一堆。奇怪，念哲學邏輯都很好阿，怎麼寫出這種亂屁的文章？請詮釋什麼叫做"一些"。鄭捷是東海大學，結果捷運殺人，我可不可以解釋成"一些"東海大學學生很愛捷運殺人。我理工出身，也從來沒有看過理工人自認為有人文素養，你是活在平行世界嗎？還是拿個案說嘴？聽你在屁，有人學過一點廚藝，就自認為自己是廚師嗎？有人學過一些些專業的醫學知識，會認為自己是醫生嗎？你什麼時後產生理工人懂念一點人文書，就懂了人文社會學的某些奧義的錯覺？而且個案也跟理工人無關吧！因為有張曉風、馬英九、吳敦義、朱立倫這種水準阿！一些社會組的仗自己的專業話唬爛阿，導致人家不尊重你們人文。好比我數學很強，但是我說1+1=3你們還是認為我低能阿！個案屁耶，拿個案說嘴屁耶，拿個案說嘴。還有可能就是文組總是喊狼來了，喊到最後別人當你放屁。就如同馬英九每次講些白癡的話，讓人瞧不起文組的感覺是一樣的。就算真的有內涵的文組，人家也不太信你這套。還是個案。這不是廢話嗎？會寫出"重力+速度"是文組還理組。聽你在屁，柯文哲哪理人文素養不足。1.柯文哲還出國學習怎麼當市長，柯文哲要學當市長也會參考一堆政治人物的建言，像是宋楚瑜，菜英文之類的，要是柯文哲人文素養不足，早就瞧不起文組了。就是學過人文素養，才去尊重文組。2.改變台灣從台北開始，改變台北從文化開始。人文素養不足會這樣講嗎？台灣人理盲濫情，你怎不檢討台灣人素質低？對對對，公車十公里免費真的是她媽的德政你講的是非哲學領域的外人吧！包括商學院、法學院，英文系、日文系...等。他媽的你是不是把這些外人都歸類成自然組那群人吧！聽你在屁，理工人普遍戰文組，有在戰廚師、畫家..等嗎？還有傳統藝文沒有「用」講白話一點就是市場價值，這點不是只有理工在戰。就是哪些東西轉化成商品本身也沒啥價值可言才普遍認知沒有用。不是理組本身認知沒有用，講白一點理工人發明一堆垃圾東西出來也沒有"用"阿！你們文組最好笑的地方就是本身沒有價值的東西硬要賦予價值，結果市場上沒有價值可言，就罵說那群人不尊重。像是文言文這種東西給想研究的人去研究就好，結果沒有用的東西文組就把他講成好棒棒要強迫我們去學，到最後文組沒有出路時，又罵一堆人不尊重文組。對自己以外的地方有趣興趣不好嗎，你這科學界的低能兒要表達什麼？幹，這也不是理組問題阿，是迷信的人都有這種現象。講很多，我回你一句：個案！這種文很多人推也顯現八卦板人理盲濫情，這種戰文也就算來還戰錯地方！理組幾乎沒有人認為自己很有人文素養！理組幾乎沒有人認為自己很有人文素養！理組幾乎沒有人認為自己很有人文素養！很重要所以說三次，這篇文章虧你還是哲學教授，結果犯了邏輯學上的謬誤：紮稻草人。拿個案去講都講得理所當然。理工人都懂的邏輯一項很強，用簡單邏輯推理就知道，看幾本人文書就認為自己電爆文組就跟有人去資策會學半年程式，就可以認為自己程式就電爆資工系一樣好笑。理工人戰文組理由：1.文組認為理組欠缺人文素養，諸如語言表達能力之類的。像這篇就是我們理組表達能力較弱，就強制增加古文blabla等人文素養。他媽的我們數學強的可不可以嗆現在人算數很低能。2.文組也愛嗆數學沒有用他媽的一堆理組畢業出來年薪百萬還不是靠很厲害的數學能力。3.國高中教育幾乎都是垃圾國文老師就是認為填鴨好棒棒，認為古文好棒棒，結果念出來才發現社會完全用不到。學那麼辛苦，結果學一堆沒路用的東西，也沒學到什麼基本國語文能力。理工重視思考批判能力，如何用文字去詮釋，結果作文考一堆無病呻吟的考題，順便考一堆跟現實沒屁用的作文，到最後語言表達能力靠自己自學。讓理工人認為文組就是廢，還不是因為文組出一堆垃圾國文老師，咎由自取。學那麼辛苦，沒學到什麼，還順便被張曉風嗆。4.科學低能兒除了自己科學界的低能兒之外，還要鼓吹學文言文好棒棒，像是張曉風為了搶救國文把一堆人都得罪光光了，嚴以待人，寬以律己。先檢討自己科學低能再說阿！5.文組幾乎沒市場競爭力結果學那麼多沒必要課程之後，很多東西幾乎都用不太到。再來就是文組總是說自己好棒棒，結果只能在象牙塔取暖。---理組認為自己很有人文素養，根本就是個案--志願役普遍垃圾不代表每個志願役都是垃圾。苗栗人智商普遍低落，不代表每個苗栗人智商都很低。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971692.A.239.html
skylin (自由翱翔)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 17:28:10 2016
用公正的角度思考，立委跟法務部長都是爛咖洨換個立場，如果中國人在台灣設機房，詐騙台灣人，被警方抓到，台灣人會想要他們送回中國審判嗎？肯亞本來就是親中的國家，你沒事跑去那邊詐騙，中國逮到你會放才有鬼，立委不用強人所難，逼政府做不可能的事情。假設台灣能做到對犯罪者嚴刑，讓中國或別國抓到詐欺犯，都巴不得送回台灣受審，這樣才是我們需要檢討改進的地方。法務部長妳不去思考檢討，跟立委起什麼風？白吃爛咖一個總之，對立委跟詐騙犯：自投羅網，神仙難救對法務部長：台灣爛法律，部長沒藥醫。罪，疑募?」?一?按通萬?現，?6%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971758.A.DB3.html
durant1224 (威爾.杜蘭特)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中國政府不建立世界海空軍?
Mon Apr 18 17:29:16 2016
地這一招軍備競賽老美對蘇聯用過也很成功的把蘇聯搞垮蘇聯為了拉攏它的附傭並軍援衛星國同時闊充軍備以對抗老美的圍堵軍費佔一年GDP超過60%！台灣國防預算一年GDP不到3%習近平之前的領導人都知道老美的戰略所以跟老美都採用「鬥而不破」的策略必免淪入蘇聯帝國的下場而且中共內部的問題也不小習跟江的鬥爭（請參閱巴拿馬文件）經濟成長困境跟轉型問題環境汙染的問題共黨本身的貪汙腐敗故算是一個不健康的亞洲區域強權中共的軍力與影響力遠不及於上世紀的蘇聯但習似乎想跟老美拼軍備！這在南海跟東海還有釣魚台都有端倪可尋他是不是忘記蘇聯的前車之鑑？中共如果持續的發展下去或許可以建立一支強大的海空軍並打贏一場有限度的區域衝突但就如同蘇聯帝國一樣中共開始邁向崩潰瓦解的道路--經濟成長困境跟轉型問題環境汙染的問題共黨本身的貪汙腐敗故算是一個不健康的亞洲區域強權中共的軍力與影響力遠不及於上世紀的蘇聯但習似乎想跟老美拼軍備！這在南海跟東海還有釣魚台都有端倪可尋他是不是忘記蘇聯的前車之鑑？中共如果持續的發展下去或許可以建立一支強大的海空軍並打贏一場有限度的區域衝突但就如同蘇聯帝國一樣中共開始邁向崩潰瓦解的道路--

