https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463570467.A.7B6.html
upu (傑犽無糖口香糖)
Gossiping
Re: [新聞] 633跳票　綠委要馬總統捐半薪2277萬
Wed May 18 19:21:04 2016
呃，就算很討厭馬英九，我們也不應該說謊。別的事情不說，有沒有的這個謠言到底是哪來的八卦啊？@@那不過是當年公民提問，馬英九只是重述了一遍提問人的話，並接著說「你放心，捐款沒問題，我這幾年已經捐了6000多萬，我一向經常捐款。」顯然馬英九就是用自己的話回答她，強調自己經常性捐款，而沒有給承諾，。網友不擅查證容易起鬨也就算了，怎麼連最該查證的立委也一起鬧...要酸誠信也酸他講過的話啊!!不然不是會被英九在後面嘲笑我們只是在紮稻草人嗎，根本不痛不癢，偏偏這個謠言流行超久歷久不衰Q_Q--如果大家都像ljuber大這樣就很OK，重點本來就是在政策，我就是很受不了超多人一直叫他捐薪水，還抓著這點說他沒誠信..|||我覺得這已經跳脫中文程度的層次了，這完全是Z大你對於一段對話上下文的理解能力的問題=="呃，照wawa大的邏輯，玩文字遊戲的應該也包含先抓住這點，執意說馬有承諾的人吧...===附上逐字稿：陳淑玲：「謝謝兩位候選人的回答，但是事實上並沒有回答到我說錢怎麼進大家…那個…全國人民口袋的問題。那是不是能再給我們更具體的比如說…呃…有沒有辦法給我們一個數字，比如說…呃…勞工受雇人員的酬勞它是佔GDP…呃…兩位可以提供我們提高多少以上？那如果做不到的話有沒有辦法…呃…在四年任期內如果做不到，」馬英九：「好，謝謝！陳小姐的關心財富，這個貧富懸殊，或者財富分配的問題，我們其實有方案。就是因為民進黨執政八年，把全國低收入的百分之二十跟高收入百分之二十的倍數呢，增加到了六倍以上...(中間太長省略)...妳剛剛說，如果說我們做不到的話要把薪水捐出來，妳放心，」===提問人說，如果做不到，要馬英九捐半薪給「特定的團體」，馬根本不可能也不應該答應，如果捐了，那其他團體要不要抗議他獨厚某個團體？所以馬英九的回答，是給提問人一個軟釘子碰，真正的意思是，「捐款當然沒有問題」，捐款是我一直在做的事，之前捐款。但是對於提問人說的捐半薪，馬沒有正面回應啊（因為他根本不認同啊=="）。我同意那是會讓人「誤會」的一段話沒錯啊，我承認，問題是還真的有人誤會下去就再也看不懂原意的喔？@_@好，我放棄了。我真的覺得是理解的問題@@我覺得顯而易見是馬囧根本，但有人卻理解成這超明顯就是馬英九爽快承諾了，好吧，我放棄了。KMT發言人程度超低啊==馬本人根本沒這樣講過也謝謝阿扁大提供的影片，看來也有很多人或許是沒看過最初的辯論影片，而被發言人這段話影響Anyway,這個辯論會N年後的發言人行為，我是真的沒話說，但馬「本人主動說出承諾」，跟「在辯論會上答覆提問人時用四兩撥千金的方式回答」，還是有點不同的吧..你不認同就算了啦..對我來說Mugen大的解讀很明顯是馬當初的原意...就好像你去面試（而且還是在全國人民面前），面試官問你會不會A技能，而你會的是一個跟A很類似的B技能，你也不會傻傻的說，不，我不會。而是會馬上多延伸一點，說請放心，自己也會做B，應該對貴公司有幫助..blablabla但我上面說我放棄了，因為那很容易被見縫插針，反正他太笨，自找的。總之感謝大家的熱心回答~"~請你focus好嗎，這完全是另一個話題耶，還包括KMT一堆政見根本推不動你說那些硬要凹說他承諾捐薪的人嗎？==唉，我忽然覺得，這其實是個滿嚴重、值得思考的問題，如果這麼容易被見縫插針，以後大家真的都不願意提出具體目標了。這對台灣絕對不是良性的影響....看看現在的政客，都不敢給任何承諾了。..這沒甚麼吧，只是基本的理解力而已@@套用你的邏輯，上面所有固執己見的人也都是在凹嗎？完全同意lin大!!所以我每次看到那些都抓不到重點，只會把力氣放在酸不捐薪沒誠信的真的很想翻白眼根本只會模糊焦點。全國人民包括馬英九都知道捐薪無法解決問題，立委諸公卻還在吵這個從來沒說過，也一點也不重要的承諾..應該要探討的是為什麼政見無法達成，哪些地方要改善才能更好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463570600.A.79C.html
YeSerD (我媽不知道)
Gossiping
[問卦] 有沒有突然想要跑步的八卦？
Wed May 18 19:23:03 2016
小魯身邊有個肥宅最近突然很勤奮地去跑步問他為什麼他只說是心血來潮小魯想這傢伙不是懶得連吃飯都不出門的嗎還是終於受不了自己的體重跟身材嚴重走山才決定挽救嗎？這樣想想的確是很有可能不過他好像都是挑在禮拜六的傍晚去學校跑步有沒有掛？PS.我不是我朋友----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463570637.A.BCE.html
ai7701165566 (REX)
Gossiping
[問卦] 有沒有不論兒子女兒都比較喜歡媽媽的八卦
Wed May 18 19:23:54 2016
觀察大部分的家庭，好像不論兒子或女兒都比較喜歡媽媽相形之下，爸爸在家庭中的地位，就宛如家庭邊緣人，簡稱「家邊」可是兒童心理學不是說，通常小孩子會對父母當中異性的一方比較依戀那麼至少女兒應該是會比較喜歡爸爸的可是實際上，大部分女兒還是比較黏媽媽另一個最奇怪的點是，現在台灣的家庭大多是「嚴母慈父」照理說這樣的情況，也應該是造成不論兒子女兒都比較喜歡爸爸結果，小孩子還是喜歡對他們比較兇的媽媽有沒有不論兒子女兒，都比較喜歡媽媽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463570665.A.E96.html
tempra (甜不辣)
Gossiping
[問卦] 有沒有斷虀畫粥的八卦
Wed May 18 19:24:14 2016
大家好打給吼胎嘎吼小魯今天閒閒沒事幹就想看看成語故事好增加自己的國文造詣讓自己以後不用領22K然後哇就看到「斷虀畫粥」的故事惹這故事出自於北宋的北宋政治家、文學家、軍事家、教育家(挖好屌)---范仲淹大大故事是這樣的范仲淹這人壓從小讀書十分刻苦有道是「晝夜不息。冬日憊甚，以水沃面，食不給，至以糜粥繼之。人不能堪，仲淹不苦也」每天只煮一鍋粥，涼了以後劃成四塊，早晚取食二塊，再切一些醃菜佐食，史稱「斷虀畫糜」或「斷虀畫粥」。_______以上內容出自維基百科故事很勵志就像蔣公看魚兒逆水上游一樣給人滿滿的正~面~能~量~~~但本魯看來看去還是有一事不解就是哇范仲淹大大為什麼要把粥切四塊早晚各吃兩塊而不是直接切成兩塊早晚各吃一塊就好了呢感覺這樣比較省時或者也可以切成七塊壓這樣還可以跟狙公一起寫朝三暮四的成語故事請問有粥一定要切成四塊的八卦嗎?--Sentfrommyfx-991ES--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463571034.A.21D.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 連工具人都當不成的掛
Wed May 18 19:30:31 2016
先說明絕對不是說我本人超級勝利組就是啊我朋友跟我哭訴說他勵志當工具人於是興高采烈的準備引接妹子的問題沒想到竟然不僅工具人沒當成還被當變態被閃遠遠的明明妹子昨天就說明天問你問題喔喔<3我朋友就是我朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463571094.A.D3D.html
Miyuli (咖哩王)
Gossiping
[問卦] 第一個洗皮包的人在想什麼
Wed May 18 19:31:30 2016
打gay赫本魯最近買了一個fossil的皮夾感覺跟夜市賣的fassi1有八成ㄒㄧ不對，根本好太多了不過這時候本魯想到一個問題就是呢皮製品用久了就會又黏又脆又髒就跟肥宅一樣但洗了很容易壞掉，內底脫膠(幹)或是變形那麼第一個洗皮包的人到底在想什麼？有咪有卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--原來如此，本魯都用到又髒又滿是裂痕就丟了

