https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899307.A.706.html
eugene31431 (eugene31431)
Gossiping
[問卦] 台灣廢除死刑真的可以降低犯罪率嗎?
Wed May 11 00:55:04 2016
相信今晚的大家不管是哪邊應該都很激動不過我實在有些疑問若是真的廢除死刑，台灣的犯罪率真的可以降低嗎?當然，若是保有死刑，而且已經罪證確鑿，速速槍決，這樣犯罪率可以保證降低嗎?那"假設"，今天真的廢除死刑了犯罪率卻大大上升，那又要由誰來承受?受害者們?整個社會?我想問題的重點不該執著於死刑但是兩邊只要吵起來就是一直互相跳針不管怎麼論述都無法說服對方繼續這樣下去吵到天荒地老應該都不會有個結果--冤案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899596.A.855.html
nemies (...)
Gossiping
[問卦] 解夢
Wed May 11 00:59:47 2016
之前我在遊學的時候，有一天晚上我夢到很噁心的夢，我夢到一群白色帶粉紅粉白混色的大泡泡疙瘩的蟾蜍，白色的蟾蜍在籠子裡面，好像是我養的寵物，我有點記不太清楚是不是我養的寵物，但是我平常是不會去養蟾蜍的那種人，總之牠們在籠子裡，然後一群跳了出來，有一隻還往我跨下跳，我緊張得雙腿一夾，阻止了我的該邊被侵犯，於是我鬆開我的雙腿，蟾蜍從我褲管上掉了下去，但是蟾蜍的皮部分黏在我的褲子上，地上的蟾蜍變成半剝皮的蟾蜍。這個夢很特別，不同以往我做的夢，所以我當時上網查了一下，蟾蜍在夢裡出現代表著小人，但是也有解釋是課業突飛猛進，只是當時在夢發生之前，有個同學平常上課蠻常同一堂課的，是個韓國人，剛開始他都會想找我一起作什麼作什麼，或是吃飯的時候一起去飯堂吃飯，但是我不是很習慣韓國人那種一起吃飯，先吃完的人會等沒吃完的吃完，我以前工作的習慣就是沒事我吃飯5分鐘內解決，然後趕快去睡覺，所以我想自己一個人吃，但是下了課，同一堂課的我們他找我去吃飯，我說你先走，他就說他等我沒關係，結果就真的等，婉轉的拒絕失敗，而且，他又不好笑，有時候觸犯到他的自尊心又會結屎，但是他又常開一些莫名其妙玩笑，所以他讓我有一種壓力感，但是這種感覺在作夢的那幾天並不是特別的強烈，所以算是一種預知吧？後來他可能也漸漸得覺得我在冷漠他，有一次他咬了一口的巧克力要請我吃，我拒絕吃，請人家吃過的東西在我們台灣是很沒禮貌的，但是在韓國拒絕吃別人請的吃過的東西好像也是沒禮貌的，總之，後來他就不再找我一起吃飯了，不過我除了覺得他不好笑這點之外，因為我隱隱約約覺得這個人好像會跟別人講我的一些小報告，我的習慣是會放一些有點差異的資訊給我身邊的人，如果回饋到不同人得到同樣的資訊就表示他們有互相交流，人心險惡，常常遇到會在背後出賣別人的人，多少可以防備一下，但，我想問的八卦是，這解夢是甚麼樣的根據呢？蟾蜍代表小人，很難連結在一起，就算是因心理學的因素，每個人對應到的東西不一樣，沒想到卻是一樣，有沒有這樣的八卦？----但是他對甲的厭惡等級至少有8分我迅速的夾起來了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899607.A.A81.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蕭奕辰 再殺嘛，你再繼續殺嘛！
Wed May 11 01:00:04 2016
05/1100:46不過就出來搏版面的人嘛他說他是某某刑案的受害者家屬可是看了一下他連是啥案子都講得不清不楚然後接下來就有趣了他說他的家人他有說"恨不得殺光那些殺人者"可是他說他被台灣不公正的司法霸凌所以他覺得不信任司法最後他經過長時間的潛心修練後終於開悟修得真理如果我沒理解錯誤我讀過他在鄭捷被執行死刑前後的文章後他想表達的意思是這樣的.............................................聽說他在家人被殺後出現了精神問題我希望他能持續追蹤治療--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--那是他自己說的不是我隨便編的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899726.A.7CE.html
hydepark (魯蛇魔法使)
Gossiping
[問卦] 只喜歡比我大的女孩是不是有病？
Wed May 11 01:02:03 2016
欸那個……本魯今晚很認真的想問如果對什麼妹妹呀學妹的都沒有興趣只對學姊或是比我年紀大幾歲的女孩才會陰陰德畢竟自古以來每個男人無論從20歲到70歲喜歡的都是18歲的少女這樣的我是不是很怪是不是有病呀？這樣要去看哪一科(′･_･`)--教主夫妻同心亮亮在上面！我是真的比較喜歡精明聰明點又獨立成熟的@@app怪怪的囧已修改已羨慕QQ剛估狗完了好像真的是有87%像...咦真的有這板嗎不要釣我胃口啦QQ原來如此真的有病是吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899751.A.1B7.html
Scott92 (なんや)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生FB
Wed May 11 01:02:28 2016
ＦＢ卦點說明：KMT在交接前這樣亂搞DPP那些人權律師法學者出身的還在低調測風向反對意見果然還是要指望對死刑維持一貫態度的李茂生了ＦＢ連結：ＦＢ內容：無關鄭捷是不是該死，也無關是否應該廢死。此次的死刑執行讓我感受到規訓與懲罰第一章的描述。雖然一個是以正義之名，另一個則是基於無名的動機，但同樣都是操弄生命與肉體的國家與鄭捷，這兩個都是主角。同時，另外的兩個主角則是鉅細靡遺地描繪操弄場景的媒體、名嘴與興奮的大眾，在絢麗的小銀幕上舞動著，正如同亂舞的群魔。日常性與異常性間的區隔變得模糊，在短暫的時刻異常性化為正常。然而，在下一個瞬間，這些主角都將化成規訓的客體。翦除論應該是最大的贏家，然而翦除與溫存間的界線，將會日益模糊，生與死之間呈現出來的不存在的存在空間─「閾」，將會日益失去展現的可能性。今天下午到晚上，所呈現出來的不外就是一個祭典，表明了操弄生死界線的生存樣式，而生的意志與死的慾望間，幾乎是找不到任何的區隔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899852.A.291.html
littlewanga (小王)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷的死你我都是凶手的八掛
Wed May 11 01:04:09 2016
八掛版的理工肥宅大家好：殺人償命，亂世用重典，理所當然。這不正是中國老祖先所留下的智慧。今天英明的馬政府順應民意，讓先知的羅部長同意死刑，相信你我的意見國家聽到了，我們是不是該慶祝這特別的日子。這個讓我們雙手沾滿鮮血的日子，這是一個值得跟子孫誇耀的日子。--

