https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453915966.A.263.html
G8man (中肯伯)
Gossiping
Re: [新聞] 死因翻轉！疑前台機車尾燈太亮新手父暫
Thu Jan 28 01:32:39 2016
個人覺得政府應該立法禁止改燈除此以外,還應該禁止在市區開遠燈跟霧燈每天下班常被後方來的燈照到眼睛爭不開以前會放慢速度等那台車過去後,換我開遠燈閃回去但後來發現成效不佳,因為那種人通常沒後照鏡或壞掉了這種白目不是只有三寶或屁孩其實男女差不多各一半,以中年居多出門在外只能自求多福啦--這兩個字ψ還需要我ˋ01/2801:34我機車行車記錄器有檢舉過,每次都不成立附上影片也沒用,懷疑是沒業績,鴿子不辦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453916000.A.119.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 妮妮會吃娜娜的醋嗎？
Thu Jan 28 01:33:16 2016
當然會阿娜娜正值青春年華的大學生　爸爸是作家　也就是書香世家出生　人正心地又善良妮妮呢，幼齒又愛玩扮家家酒這種遊戲，心機善妒又暴力的女生跟娜娜姐完全一翻兩瞪眼　像光明跟黑暗那樣鮮明的對比更何況娜娜還不費吹灰之力就拐跑了妮妮垂涎已久的小鮮肉小新妮妮不會吃醋才怪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453916354.A.426.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
[問卦] 有沒有南京總統府的八卦？
Thu Jan 28 01:39:11 2016
剛剛看到街景的討論順便看一下對岸的打開騰訊地圖看看東北滿州也很多日本的西式洋樓還可以跟台灣比比突然想說南京老城區聽說跟台北有點類似果不其然、畢竟同款師父嘛然後想不到！原來南京已經準備宗痛府惹難不成就等著我們回去啊？阿共怎麼不改名字，現在不是叫總書記府不是比較合邏輯嗎有沒有南京總統府之八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453916539.A.B60.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 全世界最邪惡的組織?
Thu Jan 28 01:42:17 2016
世界上有很多邪惡組織現階段最活躍的就是ISIS過去的話還有3K黨是一個種族主義白人至上的組織小弟才學疏淺大約只知道這兩個請問博學的鄉民古今中外世界上最邪惡的組織是甚麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453916760.A.A73.html
luckygod (LIN)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生夜教扮吊死鬼　繩勒頸命危搶救中
Thu Jan 28 01:45:58 2016
小弟讀學墊，大二待系會也覺得某些活動沒意義But下學年度預算、企劃下學期末要送出去審系會長選舉在下學期三月，交接大概五六月，接任的學弟妹有意見也很難插手而且剛卸任大三學姐長怕學弟妹亂搞把系會搞砸常常從給建議變成在背後下指導棋(美名為監督)想大變動不時會被學長姐們反對，會覺得你破壞傳統久而久之懶得改了，活動抄去年企畫書就好，耳根也清淨些--SentfrommyWindows--當年好像有類似的建議但又怕沒經費>活動辦不好>往後參與意願更低>OVER最後不了了之啦...還是大一新生收一筆省事是啊，小弟有次還忘記改企劃書日期就送了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453917003.A.4DA.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從國民黨青年團離職的朋友的FB
Thu Jan 28 01:49:58 2016
有什麼好憤恨的,明明是國民黨正常運作中,不要不順自己的意就開砲好嗎?難道要學太陽花那樣占領國民黨黨部嗎?馬英九都能說「我把你們當人看」,都可以講「選舉嘛說什麼都可以啦」,還能用「一起去看海」釣準總統了,我想工作態度是怎樣一點也不重要啦。是誰說過「你不要這麼專業好不好」,你們不牢記這樣可以嗎當初江宜樺都能說「準備好沒有王金平的立法院」了私下對人亂幹一通在國民黨不算個事好嗎王如玄告關廠工人也告的很開心啊,欺壓一下有什麼了不起的,草莓嗎行政院都只剩下三個人上班了,囂張跋扈一下也沒什麼啦「都是they的錯」是誰說的?好好學習一下吧馬英九也宣稱137個國家免簽是他的功勞啊,也沒看你說什麼劉憶如都能3等於8了,假帳都變成真智障啦,不重要好嗎吳育昇都能說他不是吳育昇了,要求別人有自己的意識,這在國民黨不是很奇怪嗎朱立倫最後也是笑嬤由人啊,這就是最好的檢視了喔,還想要怎麼樣?洪秀柱說國家的大事還是由大人決定,你沒聽過是你的問題喔國民黨誰都可以談改革啊,只是談談,從來也沒人做過,又沒有差每個月20萬不算什麼好嗎,一場夢想家就能用83年了,真是的,這樣也要叫在我看來,這位出問題的人簡直莫名其妙,國民黨本來就是這樣的黨,你不爽還待這麼久,你是被虐狂就對了,被虐狂就好好享受啊,出來叫什麼叫,真的過太爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453917024.A.EE9.html
CCTing (逃難回來囉,水有毒)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Thu Jan 28 01:50:22 2016
要重建就是要把所有人全部砍掉也就是以前有參與過黨務工作的都要砍掉連青年軍都要重新來否則現在只是青年軍想把責任推給上面實際上自己能力也沒多強真的有能力的人也不會加入國民黨說穿了這些青年軍也只是學了老一輩的推卸責任然後他們的唯一好處就是年輕所以好像很理直氣壯而已乾脆讓蔣萬安入黨部讓蔣萬安打選戰的年輕人直接接管國民黨--

