https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461098232.A.B5E.html
aru8c04 (一日公豬 終身撸撸)
Gossiping
[問卦] 抽菸還是抽煙
Wed Apr 20 04:37:10 2016
餓死抬頭大家都知道是香菸不是香煙但是為什麼抽菸卻容易寫成抽煙有沒有抽了十幾年還是不知道怎麼寫的八卦話說現在大家國文造詣真的越來越慘一堆大學生分不清楚必須跟必需幫QQ--幫窩抽幹八嘎囧退散勝文跟剩文QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461100166.A.D64.html
octobird (雲煙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣女權 亞洲第1世界第4的八卦?
Wed Apr 20 05:09:23 2016
這種名次根本不準台灣沒加入聯合國聯合國幹嘛幫非成員國算名次???各位自己上聯合國開發計畫署官網看，下面連結是中國的人類發展指數報告，地圖旁邊沒台灣，連個島影子都沒有但地圖上可是有韓國、有日本、有菲律賓喔，連中國海南島都畫出來了台灣如果有在報告內，這地圖你敢信會出這種疏失?而且光中國的資料下面有列好幾項指數排行，其中一個就是「性別不平等指數」連個島都不在地圖上的國家又怎麼可能會讓聯合國幫你用公式算排名分數呢?見鬼了台灣會列入第二名的唯一原因就是台灣公務員自己拿公式填入數據算出答案，然後發新聞稿至於數據資料是否符合聯合國標準那根本是靠台灣公務員良心做事這就是馬英九每次都念一堆數據試圖證明台灣在他治理下名列前茅的秘密沒加入國際組織還能有排名，光這點就要保持質疑了所以各位別在拿草人打得很開心了任何跟全世界各個國家排名有關的資料中有提到台灣，都可能是有問題--這是官網2014年的人類發展指數排名，有中國、香港，但沒有台灣我承認我看得很草率，但是官網好幾個地方都沒有台灣、中華台北或中華民國的字樣幾年前我看過學者投書之類的文章，就是在談明明台灣沒加入那些國際組織，報告排名也沒有台灣，但我國政府因為各種政治需求，叫公務員按照公式自己計算，算好後再拿來當新聞報導......英文維基百科也將台灣特別標明是未列入報告的國家資料來源都是台灣的報社如果資料來源取自聯合國，維基志工又何必如此撰寫真得別再拿草人亂打了台灣是否「真的」排名亞洲第一都有問題哩印象中，馬英九之前的歷任政府就開始這樣算的樣子以後應該會繼續這樣搞==a沒加入國際組織前就是台灣的公務員都幫熱心你代入公式算這些有的沒的同樣是聯合國開發計畫署的官網我們一樣看地圖就好北韓、索馬利亞、索馬利蘭、西撒哈拉、法屬圭亞那這些沒數據沒排名的通通空白如果台灣有數據、有排名，何故連座台灣島都看不到?台灣沒資料、沒排名，那連個白色台灣島都看不到又是哪招?若然無資料，又如何產生台灣媒體口中的排名第一呢?而且下面國家/區域名單中還找的到香港哩所以台灣排名哪來的?各位可得打個問號

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461103617.A.D2F.html
lantern7731 (Lantern)
Gossiping
Re: [問卦] 做了六層夢中夢 整個嚇醒的八卦？
Wed Apr 20 06:06:54 2016
我最高也才兩層而已我主要想討論的是1.如果我第二層睡的時候是跑下一層那夢的層級好像是會亂跳的不一定會回上一層2.夢的開發工程師很雷怎沒人客訴他-----下面可略----高中的時候夢到去台南玩詭異的是才玩個水就晚上了然後住民宿睡覺床上沒枕頭有抱枕是兔子的而且噁爛爆了記得還滿髒的然後睡著夢到上課老師教什麼沒印象上課上到又睡著了然後醒來已經晚上了整個學校黑壓壓只有我一個人我就準備回家然後走道根本沒邏輯轉個彎再轉回去根本不同走廊我也不知道怎麼走的竟然轉彎就是校門我都還沒走出3樓轉彎就是校門口？？？警衛伯伯走過來幫我戴上花圈夏威夷的那種意義不明我好像跟他有對話來著？？然後回到家都沒人我也沒很意外洗澡準備睡覺到這裡書包已經自動消失了頗呵我連把書包放在沙發都不用直接去浴室浴室鏡子裡沒有反射出我印象中照出來是架子穿過我了然後我莫名其妙聽到外面有人叫我我就走出去結果客廳大門通向我臥室我就又跑去睡覺了睡醒以後開始吃早餐也不知道這早餐怎麼來的總之吃前我不餓吃完我沒飽然後我又跑去上學了路上沒車突然又出現在校門口然後走進學校進教室只有我一個人感覺是放假我拿起手機看時間結果掉了下去"啪"然後我從民宿醒過來了然後我從民宿地板撿起手機媽的竟然不同台後來發生什麼事我反而記不太清楚好像有個男的在路上一直哭然後拿給我什麼我也變很難過台南之旅因為我心情差就回程了我到家以後跟祖父母和家人擁抱然後拿著手機出門了最後去哪裡和發生什麼事忘了反正最後拿著的手機響了我也被手機鬧鐘叫醒了--我醒來回憶過而且在台灣論壇po過不過很多都忘了譬如民宿只記得抱枕-.-最好是齁這是六年前耶我睡了六年？借問現在第幾層了？

