https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455264461.A.E81.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 味素(味精)被汙名化?
Fri Feb 12 16:07:37 2016
對這東西沒研究但在外面吃老是會口渴看店家一大匙一大匙的倒他到的應該是味精吧還有說吃未經會不舒服是真的有的叫做中國餐館症候群雖然到現在還是搞不清楚有沒有關聯但是什麼東西過量都是不好看店家一大匙一大匙的倒就是是無害的對身體就一定好?水也是好的過量就有問題洨也是好的過量也會有問題甚麼東西過量都不好----鹽最好一匙一匙到有煮菜都知道1平匙就很鹹了我也不懂我自己煮菜都一定會加一點提味也從來沒有口渴過啊天知道外面到底加啥很鹹這我知道看你煮幾人份阿我炒高麗菜2人份3顆蒜頭半根辣椒2/3平匙鹽吃起來剛剛好超過2匙1人份就很多了吧!這症狀到現在都沒有完整的說法看分量阿2人份炒高麗菜真的是蠻多了麩胺酸單鈉症候群沒錯吧?我滷肉都沒加味精耶看每人做法不同吧鹽醬油米酒洋蔥肉蒜頭但也沒被證明不存在阿邏輯zzzz還是你找幾篇文章證明那些過敏的人到底是怎樣心理作用?真有其事?你要如何證明?盲測實驗也有證明是吃不出味精但是就有人類似過敏啊全世界共同起乩?對阿也許是麩胺酸過敏阿每個人都不同有些人就愛強加自己價值觀有些人千杯不醉有些人一杯就倒難不成有些人要說他是不存在的?反智?現在這症候群就是無法找出原因只能證明在與味精無絕對關聯但何謂正常?幹!那你要怎模證明真的不會有人過敏過敏反應因人而異你要怎麼斷定這東西不存在?不反對味精我還常用咧天然的東西就不會過敏嗎自己去查好嗎過敏是存在的但原因未知懂?有人說會嗎?大哥你哪裡看到的要重配眼鏡嗎?你理解力有點糟我說過敏是真有其事你在說過敏的人都是巫醫?重修國文吧就有人想法非黑即白阿沒錯啊也許是味精的某成分與食物中的某成分起了化學作用阿但過敏是事實一堆人不肯接受阿天才嗎在早被提到爛掉了前面都說多久了問題是能證明不同個體為何有人會過敏在食用味精or含有味精原料的食品懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265079.A.FBC.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國電影是亞洲最強?
Fri Feb 12 16:17:56 2016
要看你對強的定義，比如說台灣之前侯孝賢楊德昌蔡明亮也是拿獎無數，近年的張作驥也是部部佳作，要深度有深度要劇情有劇情要藝術有藝術，沒比較差啊。不過韓國很擅長拍犯罪片黑暗片復仇片，比起來日本題材廣很多近年韓國娛樂片也越拍越好了但是要說真正亞洲電影最強，絕對是印度，海放日韓不說，港片最強的時代也比不上寶來塢的規模三個大丈夫ZindagiNaMilegiDobaraIMDB高達8.1!好笑又畫面超美的公路電影看了想直飛西班牙！美味情書很有深度的小品電影！榮獲亞太最佳編劇、最佳配角、特別成就三項大獎，最佳電影、最佳導演、最佳男女主角四項全部入圍，也拿到亞洲電影大獎最佳男主角。這部沒歌舞也不會很商業，可惜台灣票房竟然只有86萬XD電影成本也不高，才160萬鎂，比很多台片還便宜鐵甲戰神Enthiran(TheRobot)IMDB7.1創印度影史大製作的科幻片，超級厲害的機器人XD學會打架之前是無所不能的超nice小叮噹，為了談戀愛變成魔鬼終結者~此片的一種評價是：《魔鬼終結者》、《人工智慧》和《駭客任務》三位一體。另一種評價是：三分之一的印度歌舞，三分之一的阿諾，三分之一的《變形金剛》。超級大玩家翻拍偷天換日，跨國大製作的動作犯罪鬥智片印度片早就不用跟亞洲比，寶來塢都直追好萊塢了！　事實上在印度國內好萊塢還真的打不贏寶來塢。在娛樂片商業片上別說贏日韓一截，早就甩開台港中至少10幾條街啊！基本上台灣有進的印度片都沒有難看的!除了電影院以外，68台好萊塢滿多韓片跟印度片的，(說來有趣叫好萊塢的頻道卻是幾個頻道中好萊塢片最少的)有興趣可以看一下，台片在商業片娛樂片上真的還有很大進步空間啊！印度科幻片就算動畫很陽春，至少創意滿點啊！　印度動作片就算場面沒有好萊塢大，飛車追逐用機車，至少誠意有到感覺有出來啊！----你不說還不特別提亞洲只有印度特別會拍歌舞片啊！這跟印度人歌舞強不無關係蔡明亮也挑戰過歌舞片但是不大成功不過印度片現在外銷的大片其實歌舞片段很少很少了！而且印度歌舞片之強，不是只有用印度音樂啊！泰國片也有滿多不錯的不過印度片真的類型最完整大場面大製作多商業片娛樂片真的僅次好萊塢好吧不過感覺日片題材跟類型還是比較多雖然很多是外國沒興趣的那還是印度片阿..不是只有寶來塢才算印度片台灣現在不缺有深度的導演這幾天的話題不就是台灣拍不出好的商業片娛樂片嗎香港有王家衛台灣什麼時候也出一個王家衛？產量大是說印度片百百種一堆人只看過一兩片就當作全貌事實上印度片很豐富說得很對不過我們已經拿印度片跟好萊塢比不就說明印度片有一定實力了嗎XD印度片商業化能成功我覺得他們在音樂跟畫面上太強大有一定關係民族天賦?不管好片爛片印度片音樂跟畫面就是有一定水準這點亞洲無人能及美味情書很有深度的小品電影啊！亞太最佳編劇、最佳配角、特別成就三項大獎，而且最佳電影、最佳導演、最佳男女主角四項全部入圍，也拿到香港亞洲電影大獎最佳男主角。這部就沒歌舞，也不會很商業，台灣有上映可惜票房竟然只有86萬XD這部電影成本也不高，才160萬鎂，比很多台片還便宜

