https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453945862.A.E9E.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 怎麼很少人要移民泰國?
Thu Jan 28 09:50:59 2016
根據鄉民論證,泰國,物價又比台灣低,又有三寶:人妖洗澡普吉島,又可以CCR,也有很多西方人,城市裡的工作薪水也比較高一點點,房價又低台北很多.除了日本之外,是台灣人旅遊的熱門地點.看他們的廣告很有創意,食物也好吃又合國人胃口,又有BIGC可以狂買,還有便宜的按摩和物超所值的歐A按摩.如果移民去泰國,根本爽爽過.為什麼很少人移民去泰國呢?有移民去泰國的八卦嗎?推文千萬不要說泰國薪水屌打台灣或泰勞都不來台灣了之類的會被數據哥偷襲喔.--趕走柬埔寨非法移工,騰籠換鳥,歡迎台灣朋友啊.玩很大不是去泰國錄影?老人也可以去很便宜.65歲銀行存100萬就可以長期居留.那倒是.轟轟.泰國沒有秦始皇啊.不要,等一下他把我送去阿爾巴尼亞.你有比車兇嗎?他國事務.是史記有記載嗎?我怎麼沒讀到?小鄧會穿越時空?住平民窟就好啦一坪不到8萬.出門就可以游泳.好主意.取得泰國國籍後就這樣做.在泰國你罵馬英九也不會怎樣啊.清邁+1小鄧歌聲餘音繞樑.我懷念盈拉.好熟女,我可以.大哥是對的.講錢就傷感情了嘛.很明顯,你只去過曼谷和普吉島.數據哥快來!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453946019.A.FEF.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 沒有中華炒鍋很吃虧嗎？
Thu Jan 28 09:53:36 2016
餓死抬頭肥宅平常幾乎足不出戶除了看看電視打打LOL之外就是喜歡煮飯給妹妹吃了但是肥宅我所擁有的廚房工具可以拿來煎、炒的就只有一個廉價平底鍋最近在煮飯的時候就遇到一些困難不適合大火炒菜，到最後比較像是煮菜煎魚跟煎蛋必黏鍋，炒飯也變成燉飯所以肥宅我就想到小時候家裡面那一個中華炒鍋但是肥宅我手無縛雞之力不誇張，稍微拿一下手就快斷了究竟沒有中華炒鍋的肥宅在廚房到底有多吃虧阿？肥宅我有辦法煮出一餐好的晚餐跟妹妹一起吃嗎？有卦嗎？--

