https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229529.A.EE0.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Fw: [新聞] 台股 面臨8,700保衛戰
Tue Mar 29 13:32:08 2016
作者:ru04ul4(拒絕)看板:Stock標題:[新聞]台股面臨8,700保衛戰時間:TueMar2912:57:302016台股面臨8,700保衛戰2016-03-2804:00經濟日報記者周克威／台北報導美國聯準會部分成員轉趨鷹派、外資中斷連20買並轉賣影響，台股上周高檔壓回，今（28）日恐面臨8,700點保衛戰。法人指出，市場短線居高思危氛圍轉濃，新台幣匯率走勢、摩台指籌碼變化，以及美國十年期公債殖利率，將是牽動台股本周是否拉回修正的三大重要觀察指標。財子學堂創辦人林成蔭認為，短線台股是否回檔修正，應先留意新台幣的升貶趨勢，在未轉貶前，外資資金應無大幅反轉流出的壓力；其次，觀察外資在台指期淨多單布局狀況，未降破1萬口前，外資對台股仍應在中性偏多的態度。再者，目前盤勢指標的台積電等大型權值股不宜出現急殺走勢，若金融股在央行降息後，反而出現大漲走勢，將有拉金融、出電子的疑慮。誰說沒槍頭就捅不進去外資偏多台股就砍不下去金融電子的支撐都快炸了多軍乖乖安息吧~-------------------------------------------------------------------------1.發文前請先詳閱[新聞]分類發文規範，未依規範發文將受處份。2.連結過長請善用縮網址，連結能不能點擊者板規4-1處份。3.心得/評論請盡量充實，心得過短將會以4-4一行文規範水桶處份。4.請依格式輸入內容，未依格式者板規4-1砍文處份。---------------------------按ctrl+y可刪除以上內容。----------------------1.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：3.心得/評論(必需填寫)：--文章代碼(AID):[ptt.cc][轉錄]Re:[問題]WIN7好用嗎06/0801:2306/0801:2306/0801:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229679.A.B86.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣是不是窮得只剩刑罰?
Tue Mar 29 13:34:36 2016
台灣司法之所以讓人無法信任不是因為冤獄或是嚴刑峻法無效而是明明法律就有規定刑度結果法院往往都判刑都比人民法律情感還要輕的刑罰明明可以重罰結果每次都輕判所以坊間就流傳著"一審重判、二審減半、三審豬腳麵線"沒錯刑罰是最末端的方法，也是人民最終寄託的法律正義，但是連最後一端的正義防線都要被那群認為減輕刑罰矯治罪犯的廢死蠢蛋團體成員給破壞殆盡的時候人民是要怎麼繼續相信司法下去一堆白癡廢死團體都說台灣的司法有問題冤獄錯判的太多但如果你認真做民調詢問人民為什麼不相信司法，絕對不是因為什麼法院判太重冤獄太多冤枉好人而是法律一再的輕縱、輕放壞人對窮兇惡極的罪犯一再的輕判給他們機會但是那群廢死團體的廢物們卻是主張應該給那群人渣悔改的機會這就是造成人民對司法不信任的最大原因最好笑的是那群廢死廢物團體的成員們總是打著人民不相信司法所以應該要廢死卻不知道自己是造成人民不相信司法的最大原因廢物人渣就是該給他一槍斃命讓正義得以伸張人民才會重新對司法有信心而不是像那群廢物廢死團體整天都覺得應該給那些人渣改過向善的機會結果現在是什麼廢物人渣死刑犯就在法官面前演得悔改大戲出獄後還不是繼續犯案廢死團體只會說那表示台灣獄政很失敗沒好好教育好這些犯人當初給這些人渣一槍斃命不就好了但廢物廢死團體的會跟你講這樣就殺了他上帝創造的瑕疵品難道我們就有權力毀掉他嘛這樣跟納粹有啥兩樣廢話瑕疵品不摧毀難道留著它來摧毀善良老百姓嗎台灣不是窮得只剩下刑罰而是可憐到連給予壞人應有刑罰的正義都沒有就是被這些廢物廢死團體害的不服來辯阿--那廢死自己也不知道要怎麼解決犯罪率的問題就在那邊主張廢死那不是更偏激?!就是有垃圾廢死團體再批評簽執行死刑的法務部長叫殺人部長阿有廢死團體這群廢物台灣還需要敵人嗎?殺人明明就是可以判死刑就有廢死團體一直吵判死刑不符合人權潮流腦殘法官不敢判還要下級審調查犯人是不是沒有教化可能人渣有什麼教化的價值?你的意思是應該要有更殘忍刑罰這樣才能讓那些窮凶惡極之人伏法以符正義嗎?連刑罰這個最基本的法律正義被害人都不可得的時候台灣不是窮得只剩下刑罰而是可憐到連給予人民信賴與正義的刑罰都沒有隨意殺人的人渣不判死刑這叫正義?所以應該要解決社會問題而不是主張廢除死刑吧難道廢除死刑可以解決社會問題?反過來講廢除死刑以後會衍生的社會問題廢死團體卻一直避重就輕所以究竟為什麼要廢除死刑不就是因為很潮嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229725.A.997.html
hth9494 (hth9494)
Gossiping
[問卦] 要是明天
Tue Mar 29 13:35:23 2016
或者今天傍晚，又有瘋子有樣學樣，導致悲劇發生台灣會不會正式陷入極度混亂的狀態?群魔四起，人心惶惶才兩天而已世界就不一樣了我兩點還有課，現在要出門都抖抖的QQ----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229767.A.B1E.html
id2007 (無尾熊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Tue Mar 29 13:36:05 2016
我們要改善台灣勞資關係，協助台灣企業轉型，防止人才出走...有沒有覺得這句話很耳熟？那你覺得要多少年才能達成目標？5年？10年？那你這幾年就留在台灣給慣老闆壓榨嗎？白痴才會這麼想吧，當然是趕緊把外文練好，逃到國外先賺一桶金再說，人不能改變環境時當然是改變自己而且5年10年後如果沒成功那顯得你更白痴，台灣人又沒韓國人團結，省省吧！換到廢死這個事情上是同樣的道理，你說他是吸毒所以腦殘，從小沒教好，低收入戶得不到良好教育所以長大殺人是全民共業ok，fine聽起來言之有理，那要花多少年來改善呢？那這些年就乖乖給人砍嗎？而且這成因極其複雜，就算是出身良好的富家子弟也發生過殺人砍人啊，上次那個112畢業的也殺人砍人啊這就好比人身上長了腫瘤，不去割掉他然後說你要早睡早起，注意飲食，天天運動...難道這段期間你就放任腫瘤自行長大？這麼愛講用愛來感化，怎麼隔壁肥宅約你看電影時你就不答應呢？motherfucker--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229806.A.002.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有香港兇殺案很少的八卦？
Tue Mar 29 13:36:41 2016
各位安安，小魯香港人是咁的香港犯罪率低，有一個原因我認為是警民比例高，高到不行。香港警察大概有30000紀律人員，5000個文職，現時香港大概700萬人口，約莫200人就有1個警察。台灣的話，看了警政署年報大概就是66000人左右，現時台灣人口約2300萬約莫350人就有1個警察。另外，港警預算去年大概是150億港元，台灣的話，記得好像是200億台幣。老實說香港警察組織非常龐大和高效率，但人員水準又是另一回事了。當然另一個原因，是英國留下給香港的法治制度和司法，還有一連串的社褔計畫，勉強維持香港的社會安定，不過逐漸在97之後被破壞。目前香港的階級流動僵化，資源分配非常不公，一堆外來人口和無能的香港政府造成的醫療、教育和社褔體系的崩壞。雖然我很不想，但我認為情況再持續下去，一兩年內很有可能出現像台灣的情況。BTW，關於那位小妹妹遇害，我覺得很遺憾，也請求媒體大大們高抬貴手，放過被害人的家屬吧，別再渲染這件事了。--呃...嗆秋吧各有各的問題，只是香港運用比台灣高效率的警察體系來維持社安。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229877.A.2D9.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
Re: [問卦] 在事發地點擺花的用意?
Tue Mar 29 13:37:55 2016
是這樣的如果本事件發生在你家附近街道巷弄經過時情緒會不會無法負荷?擺鮮花後經過事發地點時就不會這麼難以忍受了--

