https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308827.A.A0A.html
InnGee (InnGee)
Gossiping
[ＦＢ] 陳滄江FB
Thu Jan 21 00:53:43 2016
ＦＢ卦點說明：民進黨金門立委候選人陳滄江已經深耕金門20餘年但是國民黨只要說出金門是他們的不管陳滄江做再多努力顏色不對就是不對就算因為這些理由敗選也無怨無悔但是這次的選戰有新黨出來瓜分泛藍選票是民進黨在金門最有可能獲勝的機會可惜在選舉的最後關頭出現了許多負面的文宣及消息陳滄江不能接受這種接近喪盡天良的選舉手段因此提告了十一個人陳滄江認為基本做人做事的道理不能沒有ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳滄江1小時·過去幾十年以來金門鄉親不支持民進黨的理由是,民進黨要放棄金門,民進黨不照顧金門我們都默默的接受這些莫須有的消費就算我們做得很多服務,為鄉親爭取很多權益,我們做得還不錯但是,只要國民黨訴求,金門是國民黨的,不能支持民進黨我們就一而再的被拒絕,被醜化有人說,不是陳滄江不好而是因為他穿錯衣服,因為他不是國民黨,所以他再努力,金門人也不能支持他這些,滄江都欣然接受,沒有怨言這一次選舉的結果鄉親的選擇,我們都很清楚未來的日子裡,總不能再說,民進黨不照顧金門的話了吧?我回來24年了,人生有限過去我一直失敗,但是我都擦乾眼淚,沒有怨聲載道的繼續走這一次,或許已是我人生的最後一次選舉鄉親還是在我臨去秋波的時候做了選擇鄉親還是依然的因為我的顏色再度拒絕我我心中有恩無怨選輸了沒關係,但是痛心的是對手贏取為了這場選舉,被對手鋪天蓋地的污名化,人格抹殺,人格毀滅甚至於無中生有設局陷害抹黑栽贓中傷到達喪盡天良的地步我都可以忍氣吞聲但是為了個人的名譽,對不起,我必須一口氣提告11人我個人做得不好,我向金門鄉親道歉我個人的努力不夠,我會檢討改進親愛的鄉親,當鄉親不再需要我的時候該離開的時候,我會離開但是基本上的同理心這樣基本做人做事的道理總不能說沒有吧?江哥2016.01.20--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308883.A.7B2.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 00:54:24 2016
各位肥宅安安本魯42689.2吱吱大叔罌粟愛天氣豪冷啊QQ趕緊打完要去睡覺了話說自由不是據說是藍偏紅的媒體嗎？怎麼居然敢調戲祖國網友？QQ來說一下我的PTT旅程好了大概10多年前我就知道PTT了但是上來看了看發現黑白界面超土的又單調，對telnet也很不慣，所以我就乘著黃鶴一去不復返惹QQ後來大概兩三年前才又來到PTT然後註冊了ID吧我來這裡其實還好開始登入次數很少都在小版發文總是被說反串QQ還動不動因為太嗆被退文消了兩年我才終於來到八卦版！發現這裡才是我應該來的地方！因為這裡沒有灑花版的矯情也沒有男女版的玻璃心而是真正屬於肥宅的小天地肥宅們不會錙銖必較，心寬體胖，都很能自嘲，我都想說肥宅們是台灣最可愛的人了QQ想一想覺得自己在小版浪費了兩年，太長的時間了QQ不過還是有不少台灣網友對我蠻友好熱情的像我以前被開罰單都不知道怎麼繳還是有鄉民給我P幣讓我繳罰單而且很多鄉民說看我文字不認為我是26，我自己是不了解啦，可能用語有些大同小異但是也有鄉民說我文字像清末民初的散文，還有說我文筆很差看不懂我在寫什麼的也有QQ至於說兩岸網友的網路戰我不是很明白有什麼好戰的啦大概因為我已經思想到了一定的高度覺得雖然我因為立場不會支持台獨，但是也不反對台獨，支持和尊重台灣人的選擇台灣的確有制度的優越性總不能自己的國民處於水深火熱的制度下也要拉台灣人一起下水吧己所不欲勿施於人中國人都很蠢看不到民主自由的先進性？不是啦，有的是未覺醒，有的是醒著但裝睡，裝睡或裝傻會讓自己過得比較開心和安全啦QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--覺醒的都在努力賺錢用腳投票離開中國沒空跟著CCP搞政治啦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308891.A.4B2.html
l23l23 (喔)
Gossiping
Re: [爆卦] "中國吧"不滿"帝吧"行動吵起來了
Thu Jan 21 00:54:48 2016
簡單來說其實這種行動就跟鄉民跑去三姊妹臉書洗版差不多洗一洗就會覺得越來越有趣然後還會開其他副本就好像會有人開副本結果把別人的女朋友當成弟弟的女朋友搞到後來也會有正義人事出來說我們不應該趕盡殺絕就去檢舉商品就好其實本ㄈㄓ也滿樂見於看到兩岸可以從最基本的討論版上開始做交流大家都說馬英九是台獨教父結果蔡英文剛選上兩岸民間就從基本的討論版上有了突破性成長看來統一聖女已經不言而喻了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453308991.A.4CE.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [爆卦] 瑞典議員促承認台灣主權
Thu Jan 21 00:56:29 2016
說得太好了不愧是瑞典的議員在討論主權這個虛無縹緲的問題之前請先讓瑞典政府和台灣恢復邦交如何？1950年就和我們斷交了要做生意了才來關心但是現在開始做也不算晚承認主權順便恢復邦交不然你承認主權要幹麻？加油唷啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309039.A.0B5.html
gj94ek (我帥的太沉重)
Gossiping
[問卦] 支持台灣獨立對歐洲各國有什麼好處?
Thu Jan 21 00:57:08 2016
最近聽說歐洲各國看到台灣總統大選結果開始支持台灣獨立請問一下如果台灣真的獨立以後對歐洲各國有什麼好處嗎?在國際組織像聯合國可以多一個支持自己的聲音?看到英國支持可是我國大使館不會有動作真的很失望目前雖然偏向獨派的DDP掌握了執政權但是真的跑到公投決定台灣獨立的投票時我想應該是不會過半的畢竟一部分人民的心中還存在著對426的懼怕或者被KMT長期洗腦轉不過來希望有朝一日.......--今天要跟哪個老婆一起睡呢?新垣結衣綾瀨遙北川景子石原聰美長澤雅美上戶彩佐佐木希有村架純木村文乃比嘉愛未戶田惠梨香堀北真希武井咲桐谷美玲西內瑪莉亞松岡末優深田恭子好煩惱阿~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309108.A.916.html
Cervelo1995 (閒人)
Gossiping
[問卦] 到底要怎麼攻陷PTT ?
Thu Jan 21 00:58:20 2016
今天中國網友難得來台灣玩,號稱要網路解放台灣網友....幹,要不是鄉民還有沒事的記者願意討論以及報導,我看根本沒什麼意義!還放話要攻陷PTT,結果只來了小貓兩三隻火速被版主收拾,以及兩三位好26,根本沒有戰鬥力可言,......不是我要講,這樣的攻擊力度對版主造成的壓力可能連當時的小當家廢文系列十分之一都不到!算了,不想講中國網友笑話般的攻擊力,我突然在想真的有辦法打敗ptt嗎?能怎麼辦?單以八卦板來講好了,500次登入限制的護城河幾乎就把9成的中國網友擋在門外,剩下1成可以發文,結果這些碩果僅存的有26又有一些不看板規被版主瞬間收拾....成功攻上灘頭能順利在八卦版發文的已經少到不行,被鄉民圍剿之下馬上GG~又假設,為數不少的26成功在八卦版發文並出現類似廢文潮一樣的攻擊,對平時訓練有素的八卦版主群來講好像也構不成威脅...畢竟八卦版主長期接受各種廢文系列嚴格訓練~抗壓係數超高........即使真的出現大規模攻擊,版主或是群組長討論後只要臨時提高發文限制,馬上就能順利鎮壓了!想來想去,26網民根本沒有機會可以鬧到八卦版靜版或是隱版的能力吧?而且,八卦版目前為止也沒遇過外敵入侵導致靜版的狀況?(結果都是自己台灣人鬧炸的XD)八卦版似乎沒有被攻陷的可能的八卦阿?--養了一隻叫的於01/10/201515:06:31Sat所疼愛的掛了於01/10/201515:08:51Sat--子瑜之亂還是有洨組長gun5566幫忙,力度才能提升的好嗎?台大還有一些基本的風骨,不太可能會賣吧!!這個好像是目前聽過最有可行性的辦法了...是說前一陣子晚上的飛馬嗎?印象前陣子不是被ddos吧?!系統好像有解釋過還是不要被攻陷比較好....光想到數十萬肥宅滿街亂串我就頭皮發麻惹~別崩潰阿,大家帳號都是這樣養出來的~加油囉~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309202.A.C81.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國聯署破萬啦
Thu Jan 21 00:59:56 2016
在二戰前蘇聯和德國分食了中歐和東歐英國和法國只有打假戰在冷戰前德國戰敗蘇聯迅速席卷中歐和東歐憑藉的是雅爾達會議的措商從這裡可以看出來西方世界是怎麼看待弱小盟國的1949年8月中美關係白皮書發表10月中共建立中蘇建交12月政府遷台1950年1月英國承認中共與我斷交6月韓戰爆發美軍協防台海10月中共參戰美蘇兩強在二戰後僅五年即爆發代理人戰爭可見西方盟國在國共內戰中判斷錯誤身為西方盟國的一份子大英帝國竟迅速承認中共政權雖然直到1972年才建交但全然不顧二戰時宣傳的友誼可見西方盟國之勢利1971年10月聯合國大會2758號決議中除去中共在第三世界的佈局英法兩個西方盟國竟投下贊成票與蘇聯等國家沆瀣一氣反而是日本昔日抗戰的死敵和美國投下了反對票當然我國還是被逐出了聯合國並帶來了一系列的斷交潮若說中華民國與台灣不能畫等號那麼英國憑什麼為台灣講話而且英國與大陸又沒有全面決裂何必自引紛爭??看清楚他國的嘴臉好嗎??民間友善跟政府態度是兩回事若真有十萬人聯署英國政府遲早會讓你看到他國政府無情的一面--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--嗯他們的正義跟你的正義是不一樣的你快去重投胎吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309252.A.9EF.html
moo79125 (絨毛娃娃)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國連署破9800了!!!即將到達萬人連署
Thu Jan 21 01:00:49 2016
抱著希望也不抱著希望我們需要國際間更多的理解和朋友政府是硬的，人民是軟的1萬人-政府必須回應10萬人-國會必須就此議題進行辯論其實大家應該很清楚要英國是(正常來說)政府一定會為了保護國家而太極掉敏感議題但個人認為這連署的是-哪怕是一點點好奇心，增加一點點印象也好對小國來說，越來越多人能知道、理解、好奇都很寶貴，都是機會一團亂的近日新聞裡做個好夢也很好~!-->>讓更多人的腦海開始寫下[台灣？他們怎麼了？]的序章>>其實全世界的政府現在都是看到中國就軟啦QvQ..>>換句話說：有時讓別人看到自己的價值，才更有機會得到自己要的>>先打個強心針囉.堅強!慢慢來!不中聽的我們早聽多了~越來越多人懷疑有老虎，只剩下政府說沒有的時候，老虎已經在人心了~>>山貓和野狼怒目看著逐日壯大地盤的灰熊..而灰熊的目光時不時的落在眼前正逆流而上，蹦呀跳呀給牠看的肥美鮭魚>>應該不會啦..民間自主連署的議題，非官方挑起，政府對外圓場也還好打>>大家都在等"同伴"呢.>>XDDDD抱歉~~已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309286.A.ABC.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
[問卦] 中華民族的民族主義到底是什麼？
Thu Jan 21 01:01:24 2016
中華民族的民族主義到底是什麼？中華民族又是什麼？如果有中華民族那藏蒙疆苗漢族為什麼只有漢族居領導地位，還是中華民族的民族主義只是給漢人的漢民族沙文主義的一個藉口而已所以中華民族的聲音，只要聽漢民族的就好，人民代表大會沒有一個是代表人民身為台灣人我可以說人代中的台灣民主自治同盟也沒有半個人代表台灣那藏蒙苗疆呢?哈可想而知--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309302.A.72B.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Thu Jan 21 01:01:36 2016
幫推!!選前我就知道這嚴重性所以極力幫台聯跟新一拉票但是結果很殘酷因為大家對台聯只有兩個印象沒印象跟壞印象我是屬於前者選前十天才開始幫台聯拉票否則更早之前我根本都認為這黨快滅亡了跟新黨一樣結果新黨的票還比台聯高這真的是火之鳥歸懶趴灰壞印象大概就是婷婷了台聯是小黨一個背骨仔讓民眾觀感不好這黨就完了所以民進黨主張國會議長具名投票我完全同意匿名投票會讓車輪黨有賄選使人跑票的空間不過台聯幾乎沒媒體版面也是一大致命傷時代力量一黨的版面比其他所有小黨總和還多十倍不止光靠PttFB坦白講沒啥用現實世界人家還是不知道啊而且不知道是不是廣電三法之故感覺台聯的版面甚至還比什麼綠社盟還少失去這麼一個極力抗中的政黨真的蠻遺憾的基本上這個政策可以視為馬芙丸挖洞給小英跳為蝦咪呢?首先這是個有利財團資方的政策如果取消財團資方當然會講話一個政府你說完全不鳥財團那也不可能再來取消的話也等同跟中國的關係打壞剛上任就這樣挑釁你覺得這是好事?就算你贊成走中間路線的民進黨也不會這樣幹小英最高原則是維持現狀你說繼續執行不就好了財團跟中國都顧到了嗯!你不要忘了這政策真正傷害到的是台灣本土勞工這是最多人的族群也就是所謂的民意這能違抗嗎?而且低薪426大量來台鬼島就業環境只會越來越鬼搞得大家薪資越來越低(老闆:不爽不要做後面一堆便宜426排隊)這樣車輪黨就爽了『哈哈民進黨一上任就搞得民不聊生』你說把責任歸咎車輪黨??『說我們以前拿扁維拉救援現在都給你完全執政了還拿馬維拉出來救援大家看喔這就是你們選出來的民進黨』如果這政策沒開放我相信民進黨不會主動去開放這個但現在馬芙丸開放了對小英來說繼續開放?取消?怎麼做都有爭議這是個超級難題所以才說根本是挖洞跳小英或許會想面面俱到但是不管我們是本地勞工代表當然是要爭取我們的最大權益原本是期待極力反中的台聯跟新一幫我們現在看來沒了只能期待民進黨或時代力量少數還保有抗中的立委願不願意取消這法案了縱然這可能會違反英后想走溫和路線的旨意今天的事件大家都知道吧這就是426的素質這還是網路上如果出現在現實生活中呢?先不要說搶你工作啦光是跟你當同事你就受不了吧感覺智商跟素質都快被拉低了出門踩到大便還不是狗的其實最有效的還是要透過媒體宣傳平面報紙雜誌=>非主流電視台=>主流電視台這樣一圈一圈擴大出去才有人注意一旦立委們發現民眾注意到這塊為了搶鎂光燈跟提高聲望就會開始研究這法案並擬定方針在此先謝謝那些熱心的板友了希望最後都能抗中成功網路這樣侵襲就已經凍未條了要是真人來台你他媽大家不抓狂才怪----不是這原因啦這政策擺明就是針對426的馬芙丸只會舔中啊他舔東南亞幹啥?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453309393.A.108.html
Miralles (褰裳)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 01:03:11 2016
問卦：你想看多少這種廢文？中國糞青有沒有能力做到用這種廢文淹沒八卦板？兩岸未來更緊張的話，這種廢文會不會更多？PTT或八卦板門檻真的高到堅不可摧嗎？小魯是個沒路用的廢宅魯蛇但這幾天也在子瑜道歉的YouTube上和糞青吵了好幾天了不想看到八卦板變質成和糞青作戰的戰場懇請大家低調，不要拿PTT去嗆聲對岸PTT還沒被攻破，但不是不會被攻破只要有一千個糞青上來，這裏就永無寧日了。感恩！感恩！引述《ilyj2012(麒麟才子)》之銘言：--我們也有人真的在賣帳號這種祖國統一什麼的鬼文哪天佔了一半這裏就沒有正常肥宅會來了熟悉之後呢？我在子瑜道歉的YouTube討論區和糞青用中英文吵了好幾天了不必拿這種話激我但我認為在BBS上跟糞青的人海戰術比我們沒勝算。因為這裏一旦變成戰場，我們就輸了台灣的人才是用來擦這種沒錢賺的屁股的嗎？你擦嗎？你可能不了解什麼叫蝗蟲PTT可不像FB還被中國擋掉你有多少個版主站長處理這些鳥事？這是理想情況你知道嗎，即使是這樣我也無所謂那又如何？

