https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279407.A.0BC.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
Re: [新聞] 暖男別走！　政院幫勸進張善政選總統
Sun May 15 10:30:05 2016
搞不懂一個土木系的不去蓋房子跑來當國科會主委是怎樣你土木系那根蔥啊懂得拉普拉斯轉換嗎懂得設計晶片嗎他媽一個只會蓋房子的人跑來當國科會主委負責審查底下一堆工科教授的proposal滯台支那人政府用人就是這樣的嗎現在還要拱這個只會蓋房子的當總統我他媽真是笑掉大牙了去google過個水就變高科技人才了這跟美國科技公司裡面那些韓國intren只負責cptestIC手在那動來動去回國後個個就變高科技人才薪水三級跳一樣好笑快去選啦他媽只會蓋房子的我想看當總統會當成什麼鳥樣拭目以待啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279502.A.FFA.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 被歸類為台北人真的有很怎樣嗎？
Sun May 15 10:31:40 2016
是說台北人跟新北人的確是沒甚麼差別阿長的都差不多問題是台北跟新北真的就差很多過一個橋那種感覺就差很多先不說三小皇氣之類的路燈數量就有差還有附近的房子跟商家也有差新北都這樣就不要說基隆了根本就一個台灣兩個世界很多時候你在台北會遵守交通規則你到了新北如果還跟台北一樣玩你會發現你根本寸步難行當然台北到處都是警察新北幾乎看不到警察這可能是差別但是台北跟新北真的差很多至於在那邊說你們台北人如何如何的......你一定沒有看過那種皇氣罩頂的人的嘴臉家裡住小南門站附近問他說-->你覺得板橋如何雖然沒有去過應該還不錯吧-->你覺得中和永和如何沒有去過應該還不錯吧-->基隆呢上次去搭郵輪的時候有去過好像滿熱鬧的阿真的會去戰南北的大概只有剛剛當上台北人的人當不起台北人但是又想當台北人的人以及吃飽太撐找東西來戰的人KERKER--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279524.A.022.html
mark999jrpan (朝第三間房子邁進~ )
Gossiping
Re: [問卦] 私房錢要如何存比較快
Sun May 15 10:32:01 2016
還滿簡單的阿你先在家人不知道的情況下開一個戶頭接著把你的收入分類並記錄利用轉帳免手續費的方式決定你要丟多少%數進去有獎金就丟1%家裡資源回收賣的錢全丟,反正這個一次才幾十元或上百元網拍有做到就轉淨利1%股票有參與除權就轉1%租金或稿費收入就轉1%業外兼差錢入帳就轉1%1%實在不痛不癢了,我們偉大的二代建保一次都1.91%等這個戶頭裏面的錢有湊成整數,你再轉單掛定存,設定存本取息數字會跑更快一點~我刷我刷我刷刷刷利率記得要掛機動的,反正一開始金額不多,你刻意掛固定的也沒能多多少反而掛機動好大概2年就夠你玩一次歐陸9天8夜我上面說的沒提到用薪水轉,因為薪水通常要應付日常開銷,所以不用刻意算進去如果你中間沒動用,10年才去檢視一次,那應該夠你付房子的頭期款買房之後再租出去可以順便減輕你的房貸壓力而原本的方法繼續執行~你大概第二個10年就再生一間房了有辦法玩過我說的這兩個10年,我再教你第三個10年怎麼玩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279582.A.1B7.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 為什麼美國隊長會反對蘇科維亞協議?
Sun May 15 10:32:57 2016
我以為像美國隊長這種愛國的老兵是以服從命令為己任看看台灣的老兵都變成投票機器了怎麼他會反對蘇科維亞協議勒?反而是鋼鐵人這種天生反骨的居然會贊成雖然是出於愧疚但是不符合他的形象阿鋼鐵人看到浩克還會故意鬧他把大家嚇得半死的這種人竟然會同意這種政治考量的協議有卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--他不愛國會自願接受人體試驗他一直想當兵不是?有拉浩克我是說復仇者1的時候拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279730.A.6D9.html
dgf369 (MiH'n)
Gossiping
[問卦] 怎樣才可以感冒？
Sun May 15 10:35:27 2016
很久沒感冒了想要再體會一下那種頭重腳輕的感覺最好是能發燒什麼方法可以生病有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279878.A.3EB.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 新緊急命令 委內瑞拉總統展開鎮壓
Sun May 15 10:37:56 2016
ro廠，於頭卡，宣洛陰委內瑞拉就是個超級失敗國家，極左派的幼稚病在這個國家非常明顯。前總統上臺後，正好遇到石油價格的高漲期，他做的第一件事是將控制在美國人手裡的石油公司國有化，以將石油控制在國家手裡，接着就是利用巨量的石油收益收買民衆，推行高福利措施，政府給民衆提供大量現金和實物補貼，還有住房補貼。另外推行高福利制度，委內瑞拉法律規定所有公俬員工都享有每年30天的帶薪休假，這期間企業不但要正常支付薪水還要再額外支付相當於55天薪水的休假補貼。員工生育公司必須支付生育補貼，員工全家的醫療費由政府和企業按比例全額支付，企業辭退員工必須支付相當於員工工作期間全額的薪水。比如你一個月20k，工作了10年，企業想解僱你就必須支付2400k的補償金。委內瑞拉的公民用水用電都是免費，汽油價格每公升摺合新臺幣還不到1。這樣的結果就是左派政府在選舉中無往不勝，已經連續執政多年，中間遇到幾次軍事政變也順利執政，但是國內經濟大量依靠進口工業產品，民衆的消費在十年內大量增加，國內消費品幾乎均依賴進口。委內瑞拉的石油屬於粘稠的高硫石油，比中東的輕質低硫石油的賣价低很多，國際原油價格120美元時委內瑞拉石油也才賣七八十美元，而且粘稠的石油開採成本高，中東的輕質石油的開採成本只有七八個美元而委內瑞拉石油的開採成本差不多二十多美元。運輸石油的船屬於不能過運河的大型船委內瑞拉至東亞的航行路線比中東到東亞遠的多，所以委內瑞拉石油大部分出口美國。現在美國石油產量爆增，甚至能出口，而國際經濟不振，原油價格非常低，輕質低硫石油才賣40個美元上下，委內瑞拉石油也只能賣出不到30美元。委內瑞拉的石油收益銳減，根本不足以支持這個國家的高福利制度，但政府又不敢取消福利，於是就變成現在这個樣子。實際上取消和不取消差不多，委內瑞拉維持高福利所需的大量商品和服務需要美元才能買，而美元儲備迅速減少，委內瑞拉已經沒有支付的能力了，所以貨幣被迫大量貶值，現在委內瑞拉委託外國印刷貨幣，他都沒有没有美元支付印刷費了。經濟已經瀕臨崩潰了。國內民衆早就被養懶了，根本就失敗國家了。委內瑞拉在美元儲備幾乎完蛋後才想起來提高汽油價格，但是其他補貼和福利仍然沒有取消，導致現在的福利基本變成空文，民衆連食物這種基本需求都無法保證。事實上，石油價格已經暴跌兩年多了，這期間委內瑞拉早就應該取消高福利制度，政府只支持基本的社會福利，這樣美元儲備也不會像現在這樣早早就消耗殆盡。能多撑幾年，很可能可以等到下一個石油高漲期的來臨。--SentfrommyAndroid--

