https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430406.A.8D5.html
fansla (好想喝涼的>"<)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 
Sat May 28 18:13:23 2016
不知道輔大哲學系教的內容是什麼...但是我知道有一個教授叫MichaelSandel他教的東西是台灣最缺乏的東西他講的東西台灣人很喜歡掛在嘴上，但是卻又似是而非，因為也許只是為了一己之利現在這個島上到處都在互罵互相指責互相覺得都是對方的錯每次電視上網路上生活中看到的互罵互相指責互相批評或是各種討論都說是非常希望台灣更好可是卻完全沒有一個基準點基礎的思考方式跟邏輯看到之前有人回文說寫程式需要邏輯...我發現我大學讀環境工程，研究所是電機，遇到的教授在自己的領域確實都很有邏輯但是這跟哲學能找出的邏輯應該不太一樣其中有一個非常大的問題就是這個科系畢業之後能找到的工作跟薪水有什麼？我想這應該問我們的政府。但是這個科系能做什麼？至少有一個把哲學講的真的跟人類息息相關的教授（他的課youtube上找得到）....不過台灣的哲學系在學什麼我不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430545.A.49E.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 要消滅「天然獨」!中國少將承認 向馬政府
Sat May 28 18:15:43 2016
歷史會還馬英九一個公道的就當2000年李登輝就被全台灣人誤解老歡顛事實證明國民黨前後任黨主席，都在下一盤很大的棋馬英九成為台獨教父的接班人實在是臥薪嘗膽、八年磨一劍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430612.A.45C.html
Allinta ()
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Sat May 28 18:16:50 2016
從下面尤教授的發言內容，我想輔大哲學系身為詐騙投機分子的首要選擇，反向思考，可以直接和跨國詐騙集團作產學結盟，在申請入學面試時，直接請詐騙首腦擔任客座教授參與面試，精選出演技最好、真實而不浮誇，且能賺人熱淚或信任的未來接班人，相信以保證就業且絕對高薪的職業保障下，必能為哲學系開闢出新的藍海，絕處逢生，重返巔峰！尤煌傑在臉書直言，單就申請轉系總人數來看，根本是「一個天大笑話或是天大的詐騙案」::評詐騙集團一樣的技倆」:輔大為加強哲學系和產學接軌，也已著手修改課程，增加和不同專業的合作，盼替學生的專業加值--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430693.A.7FE.html
wen9008 (======慘戶=========)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府14項改革　「蔡8天勝過馬8年」
Sat May 28 18:18:11 2016
這14項裡面有好幾項實在不能算是改革，真的只是立場不同罷了正反兩面刃，有好也有壞據新聞所說，本來亞泥在太魯閣的採礦權就是到明年，本來就是要歸還的.......如果是國家公園外地區，收回是要賠償的，這些都是老百姓的錢能無嚐收回才算大功一件應該是好的改革.....吧!?不是很了解應該也是好的改革......吧也不是很了解挺核廢核都有人支持，這真的只是立場不同，不是什麼功勞面對少子化，這是一項重要政策，把資源投注在下一代，讓扶養小孩的壓力減低可以適當鼓勵年輕人生育，這個推課綱內容太過偏頗是該調整，但希望不要改成A洗腦課綱變B洗腦課綱變成項KMT一樣，只是為了穩固政權的洗腦工具服儀放寬我覺得真的不是件好事.....這項爭議太大，雖說是使用者付費沒錯，但把夜間事故率較高當作藉口實在讓人看不下去，連假車流量變多，事故率變高本來就正常，結果讓大家都得白天上路，最後一定塞爆，等著看......這是件好的改革，不過只有去/回各一班車太少了，而且購票必須到少數特定車站，還是平常日一大早6點開賣......這是要賣給誰..........雖說是試辦，但規劃不足這個只能推了還沒調就開始邀功啦?如果被工商團體靠北又縮回去呢??這是件好事，以後多了不少爽兵.....這實在是有欠考量，如果世家境困難的我可以認同，如果是故意不繳費的還把他解鎖那當我們繳健保費的是白癡?這不是變相鼓勵大家不要繳嗎?這像我覺得不是功，而是大過一件!PS.忘了說，歡迎黨工開噓，我知道一定有一群在XD但是我就事論事罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430709.A.4F8.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 
Sat May 28 18:18:27 2016
嗨聖紋傳人哩厚聖紋大哥修了八學分就搖身一變成為經濟學家你看了幾部影片就拽上天啦看了幾部影片就好會批判性思考噢好有觀點好像你說的我都不知道科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430722.A.E39.html
cat32 (愛貓)
Gossiping
[問卦] 最常被使用的電影台詞?
Sat May 28 18:18:40 2016
電視台重播率超高，很多經典橋段台詞都會被記下想請問在八卦版最常被使用的台詞是?小魯想到的是：不是...不要誤會，我不是針對你我是說在座的各位，都是﹍有掛嗎?--跟我走！華文：這你也看得出來?華武：真是佩服的五體投地給樓上一張志願留營表，馬上填！這段太長了放棄人什麼人來人啊這裡也要一張什麼叫做，他媽的，驚喜笑到你發寒那麼，哪裡有賣呢溫拿sitdown,please設計的龍蝦裝公海到了嗎洪師傅，切他中路真是佩服佩服溫拿30CMECUP這種要求我還沒見過目前果然周星馳電影領先可以讓人打了又打，打了又打的嗎我不能失去我的雙手有為：我還有點餓如果是我趴在桌上的...哇靠！林董有槍啊我要打10個香港3345678摔吉他一包二包三四五六包只有我可以聽莫札特這是電影吧人不講信用就是畜生holdthedoor....等等，這是影集一罐啤酒龍蝦裝他不會再犯啦爛屁股真滴好大哥是對的讓子彈飛一會兒Forthewatch笑到你心裡發寒兵不厭詐，這是戰爭唐家霸王槍我是說有帳的~?切他中路我們在打麻將啊警官你給我翻譯翻譯，什麼！叫做！他媽的！驚喜！(加重語氣)曾經太過年輕~~星爺最多，讓子彈飛，投名狀，葉問也蠻多的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430843.A.9F7.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [新聞] 吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」
Sat May 28 18:20:36 2016
生命本來就有等差，也應該有等差捏死螞蟻和捏死麻雀的罪惡感會一樣嗎？為什麼臺灣有些人（尤其是農夫）不吃牛？不同生命的生存權本來就不是相等的文化上，韓國能接受吃狗肉，印度不接受吃牛肉每個國家有不同的文化，這是可以討論的，只是強制入法就過了臺灣沒禁兔肉，但一樣有人一天到晚靠背兔子很可愛，但是澳洲人吃很爽，會因此說他們不文明嗎就算同樣是人類也還是有人認為肥宅和醜女該死，要爭平等的先救救肥宅吧-----SentfromJPTTonmySonyLT25i.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464430849.A.A65.html
MarvinBagley (巴格利)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐冠的八卦?
Sat May 28 18:20:47 2016
各位大大你們好:小弟是來宣傳一下足球賽事的，再倒數幾個小時就是全歐洲一年一度的大盛事歐冠決賽了，盛大程度簡直媲美美國超級盃以及臺灣的總統就職大典，簡直太盛大了！！今年決賽將會是馬德里兩支勁旅的內鬥，太棒了，可以看到帥帥的C羅，阿斯~~~剛好明天禮拜日，除了在GG輪班的應該都不用上班吧，所以大家沒事的可以揪個朋友一起去酒吧喝酒看比賽，不然也可以自己在家看，大家一起來當一日歐洲人吧！--

