https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132203.A.5F1.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 強國貪民趁火打劫 恐嚇消防:再射水打死你
Mon Mar 28 10:29:58 2016
我昨天剛剛回臺灣人在臺鐵A走Kitty頭墊巾的新聞，奉勸大家不要嚴於律人寬於律己。不要遇見大陸沒有公德心的新聞就批命酸，拼命罵，遇到臺灣人沒有公德心的新聞，就裝作看不見。今天鄉民的這個毛病又犯了。隨便用google搜一下"嗆警"，可以找到很多八嘎囧三寶嗆警的新聞。阿伯嗆警無三小路用　被壓制喊「叫成龍來！」2016年03月04日16:38男當街拉Ｋ嗆警「罰錢而已」2016-02-28自稱流氓嗆警！男子情緒暴走無罪變妨礙公務分享3月14日60字評論：因為每給一個新聞連接，就必須附20字評論，所以我就不多給新聞連接了。這三篇新聞都是最近2個月的。大家喜歡酸狼性，請問這三篇新聞里的臺灣人，算不算狼性？鄉民甚麼時候能檢討臺灣多於檢討大陸，就算是成熟了。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132206.A.E54.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 慈禧太后的一念之間可以決定什麼？
Mon Mar 28 10:30:04 2016
您說到:關於這部份的問題，，要說清大之母的話，應該說是當時美國國務卿海约翰、當時美國駐華公使康格、美國國務院遠東問題顧問柔克義(WilliamWoodvilleRockhil)這三人。當時在討論庚子賠款時，各國有各國的計算賠款的方式，是經過各國不停的討論甚至吵架才得出當時的賠款。其中：美國的賠款算法：不知道該怎麼算的，都算進去，然後再乘上幾倍再報出去。德國的賠款算法：不知道該怎麼算的，都不算進去，價格實報。日本還發生少報問題。後來中國方面問可不可以減免賠款，美國人心想反正都是虛報的，不如賣個人情給中國，所以很阿莎力說：「好，打個五折。」這五折不是亂講的，是當時海約翰給參與當時庚子賠款的美國國務院遠東問題顧問柔克義的訓令，內容表示可以降到原本的賠款的一半。但是美國這樣的舉動卻讓其他國家很難堪，認為您美國人自己虛報也就算了，誰沒有虛報的問題，只是虛報多或少的問題。現在您自己想要「各國均按比例減低」，然後自己率先打個五折，其他國家這時赫然發現原來美國人虛報得最多，而且現在美國人自己不僅虛報最多，居然還想賣給中國人人情。如果大家都跟美國人看齊打個對折，會搞得所有國家都得賠了夫人又折兵，就您美國人還有賺了面子(中國人的好感)，又賺了裡子(賠款多於實際損失)。這時完全實報的德國代表就抓狂了，在庚子事變中，他們損失最大（死了一個公使），現在如果打個對折，不就是自己拿了別人的賠款，居然自己還要補貼自己的損失，連美國的好基友英國人都不願意公開支持美國的打折作法，就知道美國做人多麼的失敗，做事又多麼雞掰了。所以後來按照原來的數目的去處理各國賠款問題，美國因此就多拿清政府許多錢，所以後來才會有美國退回庚子賠款的事情，以及設立清華大學的前身「清華學堂」了。接著回答您慈禧太后的一念之間可以決定什麼事情？至少可以不殺反戰五大臣和不對各國宣戰和以及不殺光緒，殺反戰五大臣和對各國宣戰和而後殺害光緒皇帝，就是跟所有的洋務派以及維新派、立憲派的滿漢官員們作對，（簡單來說就是跟所有腦袋不是裝屎的官員們作對）並且摧毀了清代的國祚延續。在庚子事變中，慈禧太后在對歐美日諸國宣戰前，有五個大臣被殺，這五大臣分別為：漢臣徐用儀：兵部尚書（似國防部長）漢臣袁昶：太常寺卿（似外交部禮賓處長）漢臣許景澄：吏部侍郎（似銓敘、人事部次長、組織部次長）滿臣聯元：內閣學士，在總理各國事務衙門行走（似外交部本部官員）滿臣立山：戶部尚書（似內政部長兼財政部長）其實當時被殺的還有張蔭桓（曾任駐美國、西班牙、秘魯三國大臣），他先是被貶去新疆，然後再被殺。這六個大臣多曾是總理各國事務衙門的官員（外交部官員），多數曾任駐外公使，也有經手過許多洋務，知道歐美日諸國之政治軍事實力，完全理解清代中央政府向歐美日各國宣戰根本完全不可行。而且這些官員不僅僅代表他個人，他有老師、學生、同學(同年之誼、同門之誼)、親屬、世交、朋友、上司、同事、部下(幕友)，形成龐大的官僚集團。我舉幾個例子，許景澄的有一個部下叫做陸徵祥。袁昶的老師叫張之洞。立山和翁同龢是朋友，他還到過翁同龢家聊天作客。滿漢官員們看到自己的老上司、學生、朋友因為忠誠於清代中央政府，強烈反對慈禧太后與保守派的對各國宣戰的時候，卻被下令處決。而且慈禧太后明明可以把這些人關進大牢裡面，靜待處理，但是大多數人都是拖到菜市口斬立決，要知道在菜市口斬立決通常是其罪大逆不道，才會被這樣處置。這些忠心耿耿的大臣們居然不先被革職查辦或者發配邊疆，連有尊嚴的死法（賜令自盡）以及死緩（秋決）的機會都沒有，使得其他滿漢官員們不僅感到心寒，而且完全不能接受慈禧太后的作法。而後清代中央政府腦殘爆走，下詔對各國宣戰，並且下令要求官員們去對各國軍隊作戰。P.S有趣的是慈禧太后用光緒皇帝的名義下詔，，但是慈禧太后還是硬逼光緒皇帝下詔。所以李鴻章後來說這是矯詔，這是某種程度上是有道理的，即使原本的李鴻章說法是義和團逼兩宮下詔。）有點智商的官員們知道跟各國作戰這件事情根本這個不可行，完完全全是找死行為。當然要反對清代中央政府，讓大多數不論是地方諸侯（各省督撫、駐外公使）；還是中央官吏（總理各國事務衙門），為了保住自己和自身關係圈(親朋好友、老師、學生、同學、上司、同事、部屬)的身家性命不得不反叛，用人渣文本老師的話語來說：最好的例子當然就是：滿臣榮祿暗地保護各國使館的事情，一開始他裝病交出兵權，不想事後被代罪羔羊。即使後面被慈禧太后以及保守派逼著他下令武衛軍攻打使館，還要求大砲往高處打，只見砲聲隆隆，卻不見任何攻擊效果。對兩方（慈禧太后和各國公使）都好交代，他還派人暗送蔬菜和水果以及槍砲彈藥到各國使館裡面。他的陽奉陰違搞的外國使館眾所皆知。另外漢臣李鴻章把宣戰詔書說是「矯詔」，覆電朝廷：並且以他為首的東南地區加上山東的總督巡撫們搞出了「東南互保」。P.S當時的山東巡撫是袁世凱，山東是唯一加入東南互保的北方省份。當滿漢官員們幾個老大已經暗著或明著反叛慈禧太后的做法時，其他滿漢官員們為了自身以及親朋好友、師生、上司部屬的身家性命著想，根本不可能再忠心於清代中央政府。到了辛亥革命前後，駐外公使分別電請上奏請清廷考慮退位，就完全不意外了。a.忠誠問題應該分成三種，就會知道忠誠於朝代、忠誠於文化、忠誠於某人。在清末民初之際，很明顯大多數人是忠於慈禧或者光緒皇帝本人而已，尤其是效忠光緒皇帝本人。在戊戌政變這一件事情中，可以看出不論是列強還是清代滿漢總督大臣們，他們所認定和服從的清代中央政府權威是光緒皇帝而不是慈禧太后，慈禧太后明明可以像李世民在玄武門之變冷凍李淵一樣，但是卻搞出己亥建儲想要換人，讓所有人都無法接受。甚至慈禧到了臨死之前，仍然執意毒殺光緒皇帝，使得清代中央政府最後的政治權威也一併被摧毀掉。我為什麼會說光緒皇帝是清代中央政府最後的政治權威，因為在庚子事變所產生的東南互保之中，一旦北京失守，兩宮去世(慈禧和光緒)，就改建共和，共同推舉李鴻章出任中國「總統」以主持大局，這個提案被東南互保的各個督撫和革命派所同意的。可是明明兩宮去世，可以改立其他皇帝，繼續實行滿清皇帝統治。卻要改立共和，也就是說有實力的總督巡撫們已經不願意再效忠滿清皇帝，也不想要繼續實行傳統的皇帝統治制度了。光緒皇帝對於維新派和立憲派而言，是他們心中的神主牌位，他們在等，等到光緒皇帝能夠親政，光緒皇帝會重用他們，他們可以在體制內實現他們對中國的理想（政治革新和君主立憲）。但是光緒皇帝一死，維新派和立憲派完全處於傷心崩潰狀態，認為清代中央政府再也不可能實行他們的理想了，他們有些人徹底倒向了革命派來實現他們的理想，其他人變成革命與改革並行者，仍然繼續體制內的改革，但是不再堅持革命是錯誤的行為了。假如光緒皇帝沒有死，清代可能可以維新成功，甚至變成君主立憲的國家。只可惜這一切都只是空想了。因此如果慈禧太后沒有殺死反戰五大臣以及對各國宣戰，也就不會造成滿漢官員們的反叛；不殺光緒皇帝，清代仍有政治權威。這兩者的不作為可以延續清代的國祚，讓中國可能維新成功，甚至變成君主立憲國家，所以我認為清代滅亡始於慈禧太后一念之間所採取的爆走行為。以上是我的想法和觀點，若是原PO和版友們有什麼意見和想法，甚至我史識上的錯誤，歡迎原PO和版友們的指教。:::::::--慈禧應該是很漂亮，不然也不會被咸豐幹到懷了同治。藏頭在？謝謝您的不嫌棄。不過歷史相關版有很多這種文章。回答您這個問題：慈安和同治以及奕訢過世之後，他們三人所擁有的皇權，大多數都流往慈禧手上，光緒皇帝所擁有皇權是相當少的，袁世凱在戊戌政變前向慈禧告密，就是知道真正的權力掌握在慈禧手中。而後在戊戌政變之後，光緒皇帝所擁有的皇權就被剝奪。庚子事變前後，慈禧處於完全的專斷，在那時她已經是真正的大清帝國皇帝。歐美日諸國要處罰另一個國家的最高權威，是要付出很大的政治社會成本。所以歐美日諸國如果放棄處罰慈禧，而換得其他地方讓步，是非常划得來的，而且較為實際的。這個問題跟美國人在二戰後選擇不處理日本天皇是很相像的。在名義上，李鴻章把義和團事變講成是義和團挾持了兩宮(慈禧和光緒)，所以宣戰詔書是「矯詔」，來規避慈禧在這場事變中的責任。在實際上，李鴻章應該是用《辛丑條約》某些條款的讓步來換取歐美日諸國不追究慈禧，我的猜想是很有可能是賠款問題的讓步，《辛丑條約》要求清廷賠償四億五千萬兩，這根本完全超乎了清朝當時的國力，但是李鴻章卻同意了。這種以錢交換其他條件的做法很常見於晚清對外條約，用錢或者減稅來換取歐美日諸國政治上的不行動(駐使北京的問題等等)。這段歷史完全不會，反而有些有趣的地方像是榮祿的陽奉陰違，研究納粹才會得憂鬱症，我看完希特勒的孩子的記錄片，當天晚上睡不著覺，並且連續失眠三天。歷史相關科系的都不喜歡亂世，資料很容易全部不見，永嘉之禍造成漢代以及漢代以前的資料大量流失。靖康之難造成唐代以及唐代以前的資料大量流失。不要太在意戰文組的事情，我們還在自強運動時期，一切都以富國強兵做為基本原則。所以文組無用論一定是這個社會上的主流，您我都不用太傷心。然而文組到底有什麼價值，我只會說：當您問出這個問題，並且找出您的答案，這段追求的過程就是文組的價值所在了。您的憤青指的是？？？您知道清代怎麼看待清流派嗎？認為他們等於不入流(未有實權)。所以如果您沒有下水，當然覺得政治是骯髒的。高中的東南互保無聊死了，根本不知道他們要表達什麼？真正的東南互保是很有趣的，您看到東南互保名單就可以知道，您會看到淮系、湘系、閩系等諸多漢人派系，以及滿臣們(恩銘[革命派刺殺此人導致徐錫麟和秋瑾處斬那個官員])，放下彼此的成見來個大團結。我認為研究屠殺史的才痛苦。光緒皇帝已經很勇敢了，居然敢動慈禧太后，一般人都是唯唯諾諾的。並且逼迫滿臣和漢臣跟滿清皇族決裂。我記得是坐船坐三個月，而且去美洲大多數是處理華工的問題。為什麼？已看完，有些地方錯誤太多XDDDDD而且過於偏重袁世凱，在榮祿、李鴻章死前，袁世凱都還只是小咖。水精靈真很強。如果您是支持革命派，想要中華民國的人。您會想要留下豬一般的敵人隊友（慈禧）的。本來滿清皇權就沒她的事情，她自己眷戀權位，甚至硬要搞光緒皇帝，弄得大家都不爽她。而且您也說了，她自己也知道打不贏，還硬幹，怪得了誰。保守派的政敵我懂大概是誰？但是慈禧太后的政敵是誰？光緒皇帝嗎？戊戌政變後光緒皇帝是魁儡皇帝，這是大家都知道的事情，只是大家想要的是不要廢掉光緒皇帝，沒有那麼難。是慈禧太后想要另立一個皇帝，但是群起反對，包含她的寵臣榮祿。是她覺得為什麼大家都不聽我的，我可是皇太后，而後才選擇爆走硬幹的。戊戌政變把維新派不是被處死就是流亡海外。當時她大權在握，是實質上的大清皇帝，但是她沒有搞懂一件事情，即使貴為皇太后，但是並不是真正的皇帝，有些事情不是皇帝就是不能做，其中就有廢立皇帝一事，廢立皇帝只有太上皇才可以做到，而且清代一朝並沒有廢掉皇帝的前例，。而且當初光緒皇帝並不是慈禧太后一個人設立的，是慈安太后和慈禧太后討論出來的，大家都知道慈安太后是咸豐皇帝的正妻，因此在決定誰是同治皇帝之後的皇帝，慈安太后才是真正的最高裁決者(Lorenzia大大語)在很多晚清官員心中慈安太后才是真正的皇太后。所以廢掉光緒皇帝，就是違背慈安太后的懿旨，。再加上垂簾聽政本來就違反祖制的，而且她自己的權力來源是來自光緒皇帝，她本身是光緒皇帝代言人，沒有代言人廢掉自己的權力來源的，。慈禧太后還不是光緒皇帝的母親，她是光緒的阿姨，並不是他的媽媽，。所以在制度、權力、道理、親情四方面都站不住腳，當然會被群起反對，而且是她自己認為把不贊成廢掉光緒皇帝的人都當做她自己權力的反對者。（把中立派、沉默派、無意見派都當成反對派）進而腦補成所有人都是站在光緒皇帝那邊，而她可能未來會被廢掉，所以爆走硬幹的。她自己腦補成這樣，怪不了別人。看完真的很不舒服。國高中課本枯燥乏味，因為都沒把當時的史料呈現給大家看，不過也沒那時間就是了。您想知道什麼事情。慈禧太后的好評大多是因為同治中興，但是我們從咸豐死之後的辛酉政變來看，造成咸豐皇帝的皇權一分為四塊(慈安、慈禧、同治、恭親王奕訢)，他們彼此能夠相互的制衡，即使慈禧想要做什麼事情，都還是要尊重一下姐姐(慈安)、小叔(恭親王奕訢)和兒子(同治)的意見。而且那時候的整體氛圍大家都知道慈禧還不是權力最大的那個人。安德海被殺事件，很難不說是慈安和同治殺安德海給慈禧看，以及左宗棠稱慈安叫「上邊」而非東邊。都意謂著慈安才是整個朝廷的最高仲裁者(Lorenzia語)。這四個人加上鎮壓太平天國的將領(曾左李等人)，搞出了同治中興，由於現有的史料不足，您很難分別那些是慈安太后的決定，那些是慈禧太后的決定，以及恭親王奕訢的決定，更不要說他們三個人的決定通常會用同治皇帝的詔書出去，慈安太后的部分，可以看：恭親王的部分：在1867年恭親王上奏要在同文館裡面設立天文算數館，並且請洋人來教授。當時大學士倭仁表示：洋人欺負我們，而且燒了我們的圓明園，我們怎麼能夠忘記仇恨。而今天怎麼可以讓我們大清有學之才學習洋人的科學。恭親王就直接嗆他，您既然覺得這樣不好，那麼您說說看有什麼良方秘策，如果有什麼可以良方秘策可以讓我們強於外國，而不會被外國所欺負，那我們自當追隨您，如果沒有其他良方秘策，僅僅說忠信能夠當鎧甲，禮儀能夠當大盾，打退敵人，殺害敵人的生命，我們可不敢相信您這種屁話。從這件事情就可以知道恭親王不是愚蠢之輩。也就是說同治中興政務最後決定者是慈安太后，發令者是同治皇帝，執行者是恭親王，而且我聽的作者說，其實同治年間，慈禧太后一直處於在生病狀態休養中，對於政務都很少接觸，所以才會發生她救不了安德海的事情。但是等到慈安和同治以及奕訢過世之後，她的節制器都消失了，而且身體痊癒重新處理政務，卻失控搞出義和團事變了，使人對她真正的政治能力大打問號。而且她是個女人家，真的能懂多少政務？所以慈禧太后就是政治手段有點多（我不會說有餘，有餘是好評），但是治國能力本來不足。之所以現在大家的好評，其實源於一書，我不認為這是一本翻案書籍，但是此書真的幫她講了不少話，使得大家對她增多許多的同情。他不得不這樣幹，如果他再愚忠一點，就會上了《辛丑條約》的處死名單中了。如果您對他有興趣，可以參考：誰要去殺她？李敖這裡的演講只有一個錯，當時駐美公使叫做梁誠，而非梁成。當然流失很多，但是其實流失更多的是文化大革命（攤手）我跟慈禧不太熟，只是研究清末，到處都是她的影子。解剖光緒皇帝遺體，發現有大量的砷，它在古代有一個名字叫做『砒霜』。國高中要學的太多，所以歷史課堂數相對減少，來不及講故事。而且這跟高中基測和大學學測以及指考，歷史只考選擇題有關，我來教國高中生絕對不會講故事，我反而只會教解題技巧和找出關鍵字，能夠在考試中選到正確答案比什麼都還重要。03/2823:12歷史相關版都很多這種文章啊，可是去看看。國高中的歷史考試是選擇題，而非問答題、填充題，我絕對會教的是如何看懂題目要考您什麼？進而讓您去猜對答案。而不太會讓您知道這些故事，因為這對您考試沒有什麼幫助。人性不會非黑即白，總有灰色的一面。的確很一般的歷史解釋，但是現在要作翻案文章，要等新史料的出現。就好像在解剖光緒皇帝之前，我們不太敢確定光緒皇帝到底是被毒死的(急性毒藥)，還是被強迫用其他方式自殺而死（被賜死、被餓死等原因）。或者生了重大疾病（糖尿病、中風、癌症等原因），也有可能是處在長期營養不良導致多種器官衰竭。在時間上到底是秘不發喪等到慈禧確定自己不行了因而公佈，所以慈禧剛好隔天就過世了。還是慈禧用某種方式讓光緒皇帝死亡後，慈禧才肯安心去世。這些事情在解剖光緒皇帝之前都是臆測，直到解剖結果出來，才發現光緒皇帝確實是被毒殺的。請問一下是什麼時間點？我是研讀納粹史念到非常不安，念太久這些東西（絕育、優生學、屠殺、集中營、毀滅營），真的很容易讓心靈和身體造成重大負擔。教學時間不太夠，而且大學所教您的歷史並不是教您說故事，而是告訴您如何找尋接近真實的歷史，最後教您都是很枯燥乏味的東西，我承認我教國高中的歷史，一定更無聊、更無趣，因為我只想告訴您如何找出正確答案，來換取您想要的分數。慈禧太后之前有放權給光緒皇帝，百日維新就是最好的例子，可是沒想到遭到保守派大量的反撲。而且光緒皇帝的錮后殺祿。導致慈禧太后在戊戌變法後，就變的很神經緊張，害怕被推翻而被冷凍起來。甚至腦補自己可能會被殺，因為當年政變，她把人家給殺了，當然害怕別人會用同樣是她的手段來對付她。所以死抓著權力不放，這些都尚能理解。只是沒想到她對權位執念太深，連自己要走了，都不肯放過光緒皇帝，害怕光緒皇帝打斷她身後的政務安排。執意帶走光緒皇帝，也順便帶走了大清國祚。我都念歷史學家所寫的清史。您念那裡啊？您是對的，感謝指正。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132209.A.83F.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社已道歉
Mon Mar 28 10:30:05 2016
照你這個邏輯就是,今天跑去鬼屋訂了一台他們店裡面沒貨需要採購訂貨下單的電腦,而這台電腦在檔期促銷上也說了會另外再多送擴充記憶體,然後預計三天後客人可以來拿,營業員想說基於誠信關係,就先不收訂金了,結果神速的物流系統當天就把貨送到店內,然後營業員自己想說客人都下訂單了,那就自己好心一點,把原本會送的記憶體拆封裝上去測試一下,以免交貨時客人等太久,三天後,客人一點動靜也沒有,營業員就打電話去叫客人可以來拿了,但是客人此時說不要了不要了不要了,這時候營業員就說,我都把全新記憶體拆封裝上去了,你跟我說不要?奧客,那不要怪我去貼文了然後過幾天,客人覺得這樣做也不好,就過去就說那就把拆封掉的記憶體損失買單好了,營業員就說就讓你賠記憶體的損失好了,不過記憶體你不能拿回去,用過的東西我們也不好賣給下個客人,要拿的話自己去垃圾桶裡面找.然後就有人拿著民法來說事,說什麼只賠記憶體!應該整台電腦的錢都賠才對,不過就算你賠錢了,也不能再拿走電腦.--食物可以當天被吃掉阿!!重點是在於店家真的有損失嗎?還是只是因為心裡不爽沒有賺到該賺的錢說不定那些魚阿雞阿,店家自己人當天就加菜吃光了所以你也覺得店家一天就只做那三桌的生意就是囉?我猜最有可能的是直接給別桌的客人了,然後原本別桌該做的就省下了只是剛好看見是台大的人爽約,就見獵心喜.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132238.A.ACF.html
yaochang77 (whatever)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐美最強女歌手的八卦
Mon Mar 28 10:30:35 2016
幾年前看Christina演的舞孃俱樂部肥宅我就被她的聲音跟外表吸引住惹昨天心血來潮又看了一次，根本女神阿覺得她最近的身材好像回不去惹~”~可是唱功還是屌打現今一票女歌手有沒有鄉民心目中最強歐美女歌手的掛？個人心目中還一位是CelineDion><-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132507.A.C29.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 勞團抗議少7天　勞長：不認「光復」還想
Mon Mar 28 10:35:03 2016
其實陳雄文算中肯了，台灣光復節本來就不應該慶祝。但是拎北認為台灣光復節還是應該放假。理由很簡單，因為這是國民黨正式荼毒台灣的開始，是國民黨來台搶台灣人的房地，強姦台灣女人，殺台灣人的濫觴。從此開始，二二八、白色恐怖，死了成千上萬個無辜百姓，肥了無數外來移民的外省人。大家這一天應該要批麻戴孝，倒掛國旗，一起叫兇手還錢償命。這不放假合理嗎？--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--所以你父母死了不用記他們的忌日?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132653.A.815.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 普悠瑪恐變站站停 北高4小時破功
Mon Mar 28 10:37:30 2016
這本來就很奇怪大台北地區停了三站為了分流台北車站還能接受結果有兩個大站還有機場還有Lamigo的桃園都不停？不過我倒是認為桃園站不用停應該停中壢站但大桃園要求停一站無可厚非啊怎麼新聞的風向都在打桃園又是國民黨在帶風向林佳龍被封路事件被黨工不停抹黑我柯市長也是全力攻擊現在剩下桃園要進攻了嗎大家請看清楚黨工的嘴臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132747.A.597.html
bestlee (貝斯利)
Gossiping
Re: [問卦] 大學有人沒有翹過課嗎
Mon Mar 28 10:39:04 2016
身邊就有兩個這種人了兩個都是宅宅到了大四了卻一堂課都沒翹過身為宅宅卻沒宅在宿舍看動畫真是另眼相看--算學習宅吧兩個都滿認真的會看動畫玩game很少出門

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132830.A.49C.html
citizoe (太陽餅市人)
Gossiping
[問卦] 大家小時候都玩什麼？
Mon Mar 28 10:40:27 2016
記得小六第一次有電腦課大家都很愛去小遊戲區抓遊戲玩皮卡丘打排球啊熱血高校啦小朋友齊打交啊啪打壞人之類的印象很深刻有一個遊戲主角是一個拿槍的探險家然後會有黑黑的土著從四面八方圍上來要一直變換方向射死那些土著如果不小心被抓到就會被肛好懷念啊～我是說懷念這個遊戲啦！大家小時候都玩些什麼遊戲呢？有沒有八卦？--

