https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214410.A.CF1.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
Re: [問卦] 哪間大學的周邊環境最讚讚???
Fri Feb 12 02:13:27 2016
原文吃掉！最讚讚我是不太了解數一數二可憐非鳳梨田大學莫屬本帥讀過一年肥宅數絕不亞於113114地點也很偏好險本帥轉走了最討厭肥宅ㄋ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214417.A.68B.html
dododada (dodo)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生都喜歡說醜妹正，卻說正妹普通
Fri Feb 12 02:13:34 2016
我發現女生間有一個現象就是這女的明明是隻龍卻整天在fb稱讚她的新衣服穿起來很正或新髮型很有女人味明明穿了新衣服或換髮型根本沒身材臉蛋只是醜人多作怪有時很懷疑是在惡搞不過正妹隨便拍一張素顏照根本正的要命卻只看見女生留言剛睡醒阿或無關緊要的現實感覺也是這樣感覺有點錯亂有沒有女生的眼光跟男生差很大的卦-----SentfromJPTTonmyHTCDesire820.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214616.A.FF4.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 02:16:51 2016
以時間的洪流來看當代看似魯到爆的文人們才是真正的勝利組啊陶淵明整天寫廢文，窮到連酒都買不起，他老母餓到兩眼都看不見了，要他去市場賣雞唐代之後大紅大紫，現在被尊為田園詩之祖反觀當時多少帝王將相、達官貴人、傾國美女…現在還被記得的有多少？其實不是只有文人，音樂人也是如比才，在世時默默無名，死後他的卡門，盡人皆知所以，各位八卦的肥宅同志們！不要喪志！我們不能抱殘守缺！廢文一篇發不夠，可以發兩篇！也許五百年後，某位版友將被尊為妹妹文宗師，超越袁枚和歸有光，大家說是不是！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214678.A.0B0.html
firedewey (我相信．自己)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 02:17:55 2016
剛剛從現場回來，忍不住想回個文...（手機排版，請見諒）首先對所有支援救災的每個人致敬不在現場不在斷垣殘壁裡真的很難體會用命搶命的恐懼我們也是去支援的隊伍先說一個大家的疑問：台灣有多少蒐救單位？小魯是消防人，就消防單位切入：消防署下設特種搜救隊，分北中南東部4分隊訓練、裝備、國內外救災經驗來說是乞丐中的霸主，衣服統一會寫「內政部消防署特種搜救隊」各消防局下設的可多了：「特種搜救隊」「救助隊」、「義勇特種搜救隊」還有所屬義消志工等等隊伍...等等（基本上前面會掛名00縣市消防局）有的是專職編制（全時）像新北市（北海好棒棒、樣樣全國拿第一）有的是任務編組（兼職）像嘉義市...（無奈...打火、救護、捕蜂抓蛇、管小孩放鞭炮...樣樣來）基本上訓練、裝備、默契上，都會不錯算可以闖闖蓮花落陣的程度民間單位我知道高手在民間這個道理但依規定災害防救團體或志願組織依其專長陸域、水域要受訓登錄然後政府在幫登錄團體人員辦保險（小魯覺得這很重要......我們義勇特搜的副隊長，蛋蛋閃得快幸好用不上保險...要不然...誰來賠）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214702.A.857.html
wnglon (冷面笑匠)
Gossiping
Re: [問卦] 22歲還沒交過女朋友的男生在想什麼
Fri Feb 12 02:18:19 2016
我覺得先把外形打扮好最為重要行為舉止也別陰陽怪氣要有話題聊就只能多培養興趣有共同的興趣才有許多話題可聊女生愛聽稱讚的話要勇敢去說但前題是要有技巧看時機看場合別說的太油否則會反效果這道理就跟職場上拍上司馬屁一樣拍的沒技巧只是給人笑話而已我相信很多人沈迷網路愛玩電腦當宅男是有原因的說到底只為一個字錢當宅男真的很省錢網路遊戲算是最不花錢的娛樂買漫畫買模型這些東西外觀容易保存如果是買服飾類的物品這些東西如果外觀受損也只有丟掉一途況且衣服是穿在身上的不像模型可以當作展示品用汗水雨水陽光濕氣都會使衣服受損因此沒過兩三個月衣服就會沒那麼好看了想當潮男必須常常更換衣服與佩件到最後錢會越花越多而且還花的沒價值捨不得花的人容易變的喇蹋最後逐漸變成像一個宅男我相信大家也不想變宅但因為錢的因素考量不得不變宅要試著踏出這一步外在活動的打扮也是一個吸引女生的關鍵如果打扮的不夠好容易給人負面觀感如果打扮的很好看真的會加不少分不知我說的對不對分享一下--net也很容易壞真的要不然真的只能買名牌就看肯不肯花啊我相信女生為了打扮自己也是雜了不少錢多的是靠打扮就改變先天條件不足的型男改變自己外在也是讓人覺得你很有自信即使有機會認識但條件不夠好也是枉然你說的衣服要花多少錢買呢?我相信你說西裝的價格沒幾個宅宅敢花你說的衣服買三件就會讓這些人虛脫價值觀問題較大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214912.A.DAC.html
nckualanptt (成大山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Fri Feb 12 02:21:50 2016
為何同樣是國片，KANO不會被罵？賽德克不會被罵？甚至海角七號、那些年這種商業片不會被罵？因為好看啊！電影是用來娛樂觀眾的，我們去電影院看電影不是為了要養你們這些演藝工作者，而是要爽！當你們每年都拍類似的東西出來，不是在把台灣人當白癡嗎？只要隨便寫寫一些垃圾劇本，去找那種年輕人聽到都覺得低能跟尷尬的萬年爛梗(例如大尾鱸鰻一開始就什麼手指放在肛門裡保溫、要冰的變成翻桌，捫心自問，這種垃圾老梗是你用心想的?)放到電影裡面就是一部賀歲片？那我真的覺得我在家裡看綜藝節目的單元劇也差不多(當時大稻埕進電影院看就感覺好像在看豬哥會社單元劇)。更不用提你們這些外省天龍導演喜歡在電影裡面有意無意的歧視台灣人(喔本土的都是流氓？講話都很蠢？喜歡用髒話？鄉下人就是賤一定要去台北打拚？)我相信很多人不是崇洋媚外啦，要是預期某部電影好看、值得看，管他是哪國拍的，大家為了娛樂都會願意進戲院看戲。就像海角七號的成功一樣。今年我想應該很多人根本就已經打定主意不去看那些賀歲垃圾片，少推託給地震或是死侍。你知道嗎葉天倫？因為國片又要被你們這些人給搞爛了！最後再強調一次-我們看電影是為了娛樂，不是為了養你們，拍不出好東西活該被唾棄我管你是不是國片。--我錯了容我修正板上很多人不喜歡海角，我也知道海角不是一部什麼有深度的好片但是至少他是成功的大眾片，也是因為海角所以讓大家重新注意到國片市場，知道國片不是只有當時已經被朱延平搞到沒什麼人想看的東西。在這方面海角是成功的，也幫魏贏得足夠的知名度跟資金去拍別的好片，所以我舉海角當例子。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214964.A.62F.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 女友收入高自己兩萬怎辦？
Fri Feb 12 02:22:41 2016
ok的我畢業兩年了整天閒閒在家沒事並不是找不到工作而是我姊姊說她賺的比我多叫我待在家裡做家事就好他不希望可愛的弟弟被外面不三不四的女人騙走所以我每天就是洗姊姊沾到月經的床單，姊姊的內衣褲，拖家裡地板，幫姊姊放洗澡水，幫姊姊按摩，幫姊姊做便當棒不棒！(完)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214966.A.57B.html
Guevera (Che)
Gossiping
[問卦] 有沒有  楊乃武與小白菜 的八卦
Fri Feb 12 02:22:43 2016
聽說是滿清冤案　大概就是賣豆腐的死掉　懷疑是豆腐娘和房東幹的最初是半夜看第四台港劇演的三級片　覺得非常噁心獵奇最近竟然看到電視在播這齣連續劇　劉羅鍋改行當恐龍聽說滿清當時有規定　如果法官亂判案　冤枉好人如果翻案證明是冤案　判案法官全家都要受到同等刑罰對待！！所以基本上地方一審判案之後　自己和上級死也不會變更說法　免得把自己和同事搞死　本來只是隨便的地方風化案　卻因為被告也有認識上面的高層加上富商好友出錢找外國記者整天報導　鬧到曾國藩派系身上　傳到皇宮老佛爺耳裡　變成國際政治事件一發不可收拾　滿清只好開棺隨便驗一驗就翻案了房東被打瘸　出獄後全家人歡天喜地來迎接豬腳火爐堆　　　豆腐老闆娘　乳房潰爛手部神經俱斷　出獄後沒人搭理婆家恨之入骨　只好出家　有沒有　清末奇案　楊乃武與小白菜的八卦？--

