https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459612829.A.3D6.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 為什麼一定要叫護理師不能叫護士?
Sun Apr  3 00:00:21 2016
從小到大都習慣叫護士，近幾年一直被身邊的朋友糾正不能叫護士，要叫護理師。而且糾正我的人自己也不是護理師啊我想說的是，不管叫護士或護理師，我對這份行業的尊重絲毫不會減少，也不會因為叫護理師就比較高尚就像社會上都習慣叫代書不會特別叫地政士但也不會因此貶低他們的身分我不知道整天把護理師三個字掛在嘴邊又喜歡糾正別人的人，到底是何居心，有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459612913.A.C62.html
johnny9667 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九:高達83.6%的人認為自己是中華民族
Sun Apr  3 00:01:50 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^台灣競爭力論壇是什麼?號稱ngo，非政府組織組織成員理事長彭錦鵬2014/11/07辯論提問彭錦鵬問:連勝文連勝文，來自政治世家，並且經歷癌症與槍擊的生死考驗，為何要冒生命危險投入這次市長選舉？為何當一個不支薪的市長，目的何在？選民關心的是你會不會私設帳戶，圖利財團，你有什麼保證？當選市長如何提升北市競爭力等。彭錦鵬問:柯文哲他質問「為什麼你要搞出MG149這種目無法紀的私帳東西，你這種不守法的人以後如何管理台北市？」----------------------------------------------------------------------------再來複習一下號稱ngo，非政府組織--柯黑只看艾普羅民調就可以高潮說嘴，我也是笑了WIKI:艾普羅民意調查股份有限公司，隸屬於旺中集團，為《中國時報》民意調查中心的對外業務單位，於2007年成立，董事長為李玉生。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459612913.A.9D2.html
JayReed (平心靜氣在網路上學習)
Gossiping
Re: [問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Sun Apr  3 00:01:50 2016
10歲的時候我為了看金庸幾乎跟父母吵架15歲的時候我為了看金庸每天做夢裡面的女主角是我老婆20歲的時候我為了看金庸看了無數遍內容背到滾瓜爛熟但是.....出社會後我越來越不看金庸前年耐著性子再看完只是覺得怎麼運氣這麼好反正主角不管之前多慘總是能拿到寶物秘笈後來對我來說就像是情節規劃十分妥善的故事書感覺適合小朋友看的古龍的書當然我不會說他多完美缺點一堆人隨便都講得出來但是在偶爾的篇章會有一些人生的啟發讓我比較有收穫附帶一提古龍的武力值變化浮動大很多強的輸弱的比比皆是例如楚留香常常是武力差敵人一截但是靠智慧打贏古龍的書如果要挑14本來跟金庸比絕對是不會輸的楚留香系列陸小鳳系列小李飛刀/邊城浪子絕代雙驕碧血洗銀槍三少爺的劍/圓月彎刀流星蝴蝶劍浣花洗劍錄天涯明月刀白玉老虎/白玉雕龍蕭十一郎七武器系列--你可以看別部我也不會完全覺得都好但是每個人口味不同很難推薦像我很喜歡碧血洗銀槍和白玉老虎應該比較少人關注

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459612983.A.F47.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
[ＦＢ] 傅東森 黑影憧憧的徵收公聽會
Sun Apr  3 00:02:54 2016
原文連結：傅東森在東區區公所。12分鐘·台中市·黑影憧憧的徵收公聽會：曾幾何時，道上兄弟也開始關心地方的建設如果黑衣人士也會到場的公聽會你難道不會懷疑這個工程的公益性必要性？你還天真的以為這當中沒有利益存在？？而我們的人民保姆跟霹靂小組忙著壓制被徵收的苦主？延伸閱讀：大智路新闢工程公聽會黑衣人環伺氣氛詭異心得：台中日常wwww大家準備吃慶記土豆了喔，沒有看到好大的__都快要射出來惹。----

