https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463906016.A.707.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 徐旭東為啥不把中立舊遠百買下來?!
Sun May 22 16:33:34 2016
雖然徐旭東不怎麼討喜但說到中壢遠百可是桃園中壢人的回憶啊對面有來來戲院當時那周邊好不熱鬧大家逛街一定都是去那邊後來改成SOGO2館然後就每況愈下樓上中信飯店最後也不續租改由溪頭米堤大飯店接手這棟建築物的旁邊就是捷運站雖說還要好久才會蓋好但百貨公司主體建築物已經荒廢好久只有11樓電動場還在經營當然是有聽說產權複雜但我再怎麼看以徐旭東的實力一定可以搞的定買得起那個地方好好整修一下弄成像巨城一樣(巨城就是遠東接手風城成功很好的例子)樓上有運動類型的設施又有戲院(桃園沒有威秀)經營個20-30年肯定沒有問題而且電影院一定屌打威尼斯大家也不用跑到大江或是南崁美麗華怎麼看怎麼有賺頭為啥徐旭東不買?產權複雜應該沒有到買不起吧--生意不好是因為改成SOGO2館經營模式不被接受所以才沒落但其實以前大家都比較愛逛遠百不愛去SOGO中央西路的復甦還是要靠這個舊遠百重新站起來能改裝弄成大遠百或是巨城那要沒落的會是SOGO要做大概還是要徐旭東這類人物才做得起但我相信這邊重新開始會有30年商機巨城幾主我不知道但產權複雜不代表他買不起你是中壢人嗎?中央西路大家還是會去買東西但是不會逛差很多來來戲院和遠東是很重要的一個因素我知道同老闆阿你想表達啥我是覺得很有機會啦用巨城的模式走而且樓上是飯店旁邊是捷運夜市我自私的認為SOGO沒有很好逛@@貼租售很久了來來也不是做不起來吧是太舊被淘汰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463906277.A.9E4.html
ron19971997 (rR)
Gossiping
[問卦] 老子是歷史上最早支持廢除死刑的人嗎
Sun May 22 16:37:54 2016
小弟今天念書時讀到道德經突然有一章還蠻陌生的我仔細一讀阿這不就是廢死的思想嗎?!沒想到老子早在2500多年前就提出這種看法老子在<<道德經>>第七十四章提到「若使民常畏死，而為奇者，吾將得而殺之，孰敢?。夫代司殺者殺，是謂代大匠斲。夫代大匠斲者，」語譯：如果讓人民真的害怕死亡，對那些搗亂的人，我就可以抓來殺掉，那麼誰還敢再搗亂?。代替劊子手去執行殺人的，就像代替木匠去伐木一樣代替木匠去伐木，。老子主要是認為，不去思考事件當下的背景，只想以殺止亂，正如緣木求魚。一語，提醒統治者不要以為自己可以替天行道，決定人民生死。凡是這樣做者，，甚至所傷的不只是手。2500年後再讀老子，真的很多理念可以深入思考有人比老子更早提出反死刑思想嗎?有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463906324.A.95E.html
zzcline (zz)
Gossiping
[問卦] 有沒有爛男人耍賴皮不負責任的八卦?
Sun May 22 16:38:40 2016
假如有一個男人收入不錯，大約７０Ｋ～１００Ｋ，還算是有錢，長相就不要計較了。但是，只要問他什麼關鍵的問題就會指東答西的，亂回，對任何事情都有一長篇的見解，但都是奇怪的自圓其說的理，對女友要求很多，但是自己卻不遵守自己的規則，隱瞞自己的壞習慣，被抓到了又找藉口。一整個賴皮又愛耍威風耍帥，可是實際上不負責任。一再又再的反覆。等到下決心要分手了，他開始隱射的威脅要用暴力，他就開始說什麼不承認結婚共識，就是外遇劈腿的淫蕩女人。然後到處帶風向，說什麼他負責任，有善意，其實還是一個噁心的不負任的人。有沒有爛男人有哪些爛法的八卦？--比現在台大畢業生的月薪37K多很多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463906367.A.905.html
yji3vu4gj4 (yji3vu4gj4)
Gossiping
[問卦] 有沒有該不該叫她起來的八卦？
Sun May 22 16:39:24 2016
安安大家好。小魯現在人在行進中的自強號上。剛剛上車的時候，原本想說在位置上小睡一下，休養身心。只是沒想到自己的座位上，已坐著一位側臉祥和的老婦人。慈祥的倦容讓我不免心生憐憫。有了，「那就不要跟她計較吧」的想法。但又多少在意，在意當初想說能夠好好休息，才提早購買了對號座。小魯左思右想，始終決定不出滿意的答案，所以決定發發文，大家集思廣益，看能不能想出最合適，最適當的選擇。--

