https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347433.A.7F4.html
sslong (大鼻)
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 有沒有替代役真是爽爆了的八
Wed May  4 15:37:06 2016
小弟就是想爽所以一開始才申請替代役啊每天早上八點上班下午五點下班下班想幹嘛就幹嘛九點半回宿舍點名就好跟義務役比起來真的很爽啊但是小弟在全台灣奧客最多的地方服役每天上班時間都要遇到自以為花錢最大的客人當被客人嗆說妳的消保法不準當客人因為店家不給刷卡來無理取鬧當客人買了手機發現不會用卻來申訴店家不給退我才知道這世界上有這麼多奇葩當然我們也常常被奇葩說替代役很爽都可以準時下班所以小弟每兩週就會去陪安養院的老人算是盡點社會義務反正只要我自己覺得每天過的很充實就好啦不是掛點的掛點在臉書line淘寶網買東西是不適用消保法的屬於跨境消費的國外代購也不適用以上這幾種情形要買就自己承擔風險...-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347535.A.F65.html
ts00854768 (Siang)
Gossiping
[問卦] 小便池大便的八卦
Wed May  4 15:38:52 2016
剛剛在掰可板看到有人po在機車坐墊上發現狗屎雖然很多鄉民推測是人屎就讓我想到以前唸國小時有看過幾次在男廁的小便斗上出現人屎都覺得很不可思議可憐的就是衛生組長後來戴手套去挖因為打掃男廁的學生不敢清不知道鄉民們看過大便出現最妙的地點在哪呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347719.A.7F2.html
SULICon (監工小學徒(〞︶〝＊))
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：內閣性別比例 讓大家失望了
Wed May  4 15:41:56 2016
強力推薦這部老影劇，分為YesMinister和YesPrimeMinister兩個階段．以下內容擷取自YesMinister影劇S03E01，本集有關於部長打算提高閣員女性比例．部長：莎拉，也許你聽說了副秘書有一個空缺，雖然你是資歷最淺的，但因為你能力出眾，漢弗萊爵士和我決定推薦妳晉升副秘書．莎拉：我....我不知道說什麼好部長：什麼都不必說～一個謝謝就夠了莎拉：不～嗯～我是說，太難啟齒了，我是說，本來想這週告訴你們的，我要辭職了．部長：！！什麼？!辭職？！莎拉：對～所以....謝謝好意，我心領了，我要去一家商業銀行做主管部長：莎拉，我明說了吧，這裡面另有文章，我和爵之所以推薦妳是因為增加女性比例的努力快失敗了，可以說是借用妳來做跳板．莎拉：老實說部長，我想要做的工作不是沒完沒了的，給不相關的人就無關緊要的事情傳遞沒用的訊息，我想要有所成就，不想整天搞那些公文開會，我想指著那個東西並寫自豪地說＂那是我做的！＂爵士：我無法了解莎拉：是的，所以我才要離開部長：妳覺得治理國家不重要？莎拉：當然重要，不過我看不出來有誰在治理國家？部長＋爵士：囧莎拉：再說這些花招我也厭煩了，比如說女權這件事情，妳得靠我當跳板，其他的人大概會跟妳說工會反對舉薦我部長：妳怎麼知道？莎拉：我不知道，慣用伎倆罷了部長：妳不知道我為妳花了多少努力莎拉：是嗎？我從沒要求您為我爭取什麼，，女人不是低　　　等人，我也不喜歡被施捨，恐怕您和他們一樣家長式主義(paternalist)和沙文主義(chauvinist)，我要去一個平等的，把我當人看得地方我覺得為了比例而選人是不對的，同時，也不能有著沙文主義的心態忽略優秀的女性人才--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347755.A.261.html
TBRF (紅色的鮪魚)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有替代役真是爽爆了的八卦
Wed May  4 15:42:33 2016
沒錯，替代役就是爽！但也許你其實不知道替代役的爽也是有分等級的。那就讓我來告訴你我的超猛的替代役王者之=外交替代役=的服役經驗吧！#專訓期間住三星級旅館，羽毛被羽毛枕彈簧床，餐餐高級合菜吃到爽。六星期密集語言課程訓練，英文大躍進。#海外服役期間加上駐外加給，薪水大約每月28000台幣##食基本上是自理。早餐超市的東西，午餐吃市區的餐廳，晚餐自己開伙。每個月省吃儉用但還是要花大約12000NT。不過物價高，隨便買個便當也要兩百多三百台幣，而且大部分臺灣人吃不習慣。##衣平常上班沒有規定，除非出席重要場合。我自己是穿Uniqlo襯衫&slimfit牛仔色褲。替代役制服？專訓結束就丟了恩。##住基本上就是兩人合租一間兩房兩廳一廚一衛的公寓，每間房間有雙人床有院子。我住的地方有院子可以種菜，後面有芒果樹可以摘芒果。國家出錢。晚點名是什麼？下了班誰管你？##行上下班有人接送，但出去玩要自己想辦法，邦交國公車不太方便。##育國家補助語文家教。秉持著練習英文的動機，我常常多跟辦公室的當地人聊天！##樂我去的地方剛好有很多美國學生。美國人party是很好玩的！他們很友善，美國女生會跟你跳舞還會請你酒！我秉持著積極向上的心境與練習英文口說的動機，所以每個禮拜四都跟他們party。缺點是禮拜五上班會有點累！有時候禮拜五或六也會有party，平均下來一個禮拜大約喝醉兩次。週末也可以去熱帶叢林爬山踏青，或者是去海邊浮淺。另外大使館的外交官常常請吃飯，動不動就請台幣一客600元的餐廳。#結論我覺得即便我當初放棄了百萬年薪研發替代役的機會也是非常值得。我甚至放棄了以前修軍訓折抵役期1個月的權利，多在那邊待了一個月。我的英文在這一年真的進步很多，我到現在都覺得那是我人生中最爽的一段日子。註：這篇的主旨是在說有多爽，所以我有省略了一些不爽的地方。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347889.A.C93.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得台灣落後日本幾年？
Wed May  4 15:44:47 2016
抱歉請問你是問物質建設還是道德文明？建設可以砸錢下去道德文明可無法一朝一夕大躍進的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462348028.A.CF5.html
cirano (看影展喝薄酒萊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有替代役真是爽爆了的八卦
Wed May  4 15:47:06 2016
替代役真的很爽尤其是教育役十年前我當的是一般的義務(不願)役那時候的女友在當實習老師我剛好聽到隔壁班同學替代役分發到女友學校就請他去我媽開的咖啡店喝咖啡請他在我不在的時候照顧女友然後女友教室電腦壞了理所當然請他修電腦然後就綠綠了媽的還我咖啡來--

