https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839794.A.D10.html
blueman1025 (己不欲，勿施人)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 15:03:11 2016
【時間大約五分鐘，媽媽非常努力的安撫他】媽媽已經盡力安撫了，還要苛求她什麼?就像你考試考了90分，老師卻說「剩下那10分怎麼沒拿到」孝親費拿出了一萬，親戚卻說怎麼不多拿一點表示孝心跟孩子說努力讀書，結果孩子回說你當初怎麼不更用功你努力工作賺錢，太太卻抱怨你沒有金城武帥氣體貼跟顧家三個字：「很賭懶」【有位男子說「小姐可以請妳下車嗎？】媽媽自知無法控制場面，所以只得下車表示無奈。當然該位民眾出於己念或善心而提出解決方法，這是個人選擇，不予置評。另外媽媽如果個人因素而拒絕下車呢?如果地點改成火車飛機上呢?所以方法千百種，問題是「有沒有更好的方法」《積極》先消除媽媽的緊張感，跟媽媽聊個天啦、逗孩子開心或是轉移注意力PS：例如含一口水倒吸發出咕嚕聲、手機音樂等《消極》玩手遊、聽音樂、皺眉默背元素週期表(心經)PS：有朋友就用LINE幹譙車上很吵，沒朋友就假裝有朋友密給車貸廣告說車上很吵【明知道嬰兒很吵不受控制，啊是不會先處理好逆?】我想會說出這種話的處理方式只有二種吧1.不要搭車2.要搭車被罵，剛好而已就第一點來看實在很不合理，有錢有閒的你帶了嬰兒，會去選擇大眾交通運輸工具！？就第二點來看更不合理，假使我看你長得一副窮矮醜臭油，就可以「光明正大」的皺眉掩鼻來表示不悅嗎?結論：你覺得吵而不爽當然可以，但是別忘了你可以有更好的選擇方式--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839801.A.052.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有臉書社團"台灣移民在美國"的八卦
Tue Apr  5 15:03:19 2016
既然他們版主也關注到了這篇了我也來回個他們的掛我來講講小弟弟在上面這麼久的心得那邊名符其實是"台灣老人在美國"那個版一狗票人都是美國人但是心裡比誰都還想回去台灣一但回到台灣旅遊馬上po台灣街景照片上"台灣移民在美國"或者一些台灣日常我們不會去注意的地方po文(台灣馬路路邊攤吃到飽..)然後上面無時無刻都在討論台灣的事或者很傳統台灣老人思想的東西最近那種美軍台民國50年的縮時攝影車輪戰的一直po裡面大概有3成的人比版上的人英文還菜但是還是一直能存活在美國他們只是一個我們台灣路上的人但是在美國活很久罷了放回台灣又變路人也因為這樣我們所熟知的那種ABC(王力宏吳建豪那種的)是不會上去那裡混的然後誇張有卦的是他們美國人回台享受健保前提"妳一直在外國有繳錢"的話可以但是他們就是有一大堆人沒繳錢上次我還看到有人用"健保"看病還在他們臉書小團體上面批評人家醫術差但是卻無法舉出專業的證據說人家不對只是自己感覺台灣便宜就差在那講我們回美國最好最專業然後下面一堆健保蟑螂跟著一起罵台灣醫生"上次我們在台灣看XX醫生&&^%$在美國看^%$#就好多了台灣爛透了"拜託!!妳在台灣拔牙150健保費妳在美國看看150美金有沒有得拔好了?為何最後健保會規定外僑回台要三個月才能停保??就是你們美國健保蟑螂幹得太誇張之前有夠誇裝有一陣子外僑回來享用健保被抓包上新聞"台灣人在美國"作賊心虛三不五時還po些別人其他外僑也有用健保的例子然後下面講的台灣極其難聽幾乎風向每都一面倒罵台灣台灣人在美國就是最大宗的健保蟑螂了其他跟妳們比還是小宗的做人要有點尊嚴.占完便宜就在那罵罵完下次還是去當健保蟑螂妳有沒有覺得自己看起來像誰?黃安有沒有像?之前也是有個基隆人在飛機上生美國寶寶的新聞然後一堆美國在下面留言連珠炮的狂罵結果有人出來仗義執言"最好笑的是非法生小孩的後代跟非法移民的人在這罵那美寶"結果那篇沒人敢回那邊常常出現一些有臉講別人沒臉說自己的言論但是最最最重要的是講到政治那邊很多人會超激動但是"台灣人在歐洲"更政治狂熱沒想到已經人在國外了也不是國民黨民進黨統治了他們還是可以瘋狂成這樣人不在台灣可以哈台成這樣誠可謂人在異邦心在漢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839865.A.BCC.html
conshelity (此帳號有毒☠)
Gossiping
[問卦] 三重晚上能吃什麼
Tue Apr  5 15:04:23 2016
眾所周知三重晚上能吃的景點有三和夜市但除了這裡之外還有那些地方有好吃的東西呢有沒有在地人能幫解答QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839913.A.D62.html
Plot3D (3D做圖)
Gossiping
[問卦] 有沒有刁難護照貼紙每次都很難自圓其說卦
Tue Apr  5 15:05:10 2016
不是只有台灣國的貼紙不行貼而已嗎?如題，中華民國對於「毀損護照」的說詞連法律中的「毀損」都說不過去全世界也沒有人會這樣認定這會有偽造的可能除了跟中華民國串通好的國家以外，根本沒有國家進不去啊XDDD一般常識都知道，在護照上貼什麼除了是行為自由以外，也是言論自由為啥每次看到中華民國為了維護自己好像存在的假象，每次都沒辦法自圓其說啊？有八卦嗎？--

