https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088253.A.EA1.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 北市府參事邱大展請辭 林鶴明:柯文哲未批
Fri Apr  8 12:04:11 2016
連任之後還要再被藍綠夾攻四年如果你是柯的話..會想要繼續幹下去嗎?而且當醫生的薪水比較高..病人還會一直跟他感恩當市長薪水比較低..一堆9.2整天對他謾罵像李富城就是最好的例子重點是在統媒跟9.2帶風向之下被抹黑的很誇張這一年多來做的每件事情都被放大檢視..見縫插針因為他們就想把柯打下來..kmt才能再回鍋撈錢所以新聞量才會比其他五都還要多但其實都是想逼他下來的帶風向新聞甚至還因為太過嚴厲...被統媒抹成苛吏但有太多民眾容易被帶風向..誤信這些小人的抹黑支持者反而對他產生不信任感如果你是柯的話..會想要繼續幹下去嗎?而且柯本身對財物看得很輕..之前甚至還有出家的念頭是kmt一直追殺他..才會讓他出來選市長反制kmt現在任務結束後..他大概只想回家享退休生活或者是再回去當醫生當到退休以他的資歷去國外的話..年薪四五百萬都不是問題也不會再被一群小人一直攻擊他所以他大概只會做完這屆而已至於愛抹黑的黨工跟9.2可以看看之後上台的人會有多糟糕現在的馬英九就是最好的範例你們大概不知道馬英九執政這八年GDP的平均成長率不到陳水扁的一半這就是你們亂搞台灣..亂支持人的下場總有一天這些惡果都會影響你們自己的生活--有一些是被統媒追殺..把他逼下來的像是陳敏薰是被kmt氣到辭職..但很多人不知道其實柯文哲可以找羅文嘉來做世大運以他的資歷跟能力..應該很合適才對而且他的理念也跟柯相同羅文嘉電視文宣政黨停止惡鬥台灣才有希望

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088332.A.175.html
Daron309 (大榮蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹被蚊子叮了腫麼辦!!!>///<
Fri Apr  8 12:05:28 2016
拿肥皂水清洗一下妹妹被蚊子叮的地方然後在幫忙揉一下這樣子都不會嗎?最後不要對妹妹有啥幻想了我就有妹妹阿三次元的妹妹就是屁孩一隻有啥好幻想的你看過技安一天到晚幻想他妹妹嗎?--人多只會做兩件事：吃飯和打架。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460088489.A.6AC.html
seacore07 (海角7號)
Gossiping
[問卦] 梅長蘇智力跟心計第一，怎當初被害那慘？
Fri Apr  8 12:08:06 2016
夏江跟謝玉，智力明顯比梅長蘇低很多，梅長蘇的智力跟謀略，可以算天下第一，當初怎會被夏謝偷襲，害到全軍覆滅，自己還被火焚身，最後好運才活下，不但毀容武功廢了，又變成活不久的體質，梅長蘇那聰明的人，當初怎會被謝玉夏江害那慘？--

