https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458985626.A.320.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 年輕人不出門投票該怎辦？
Sat Mar 26 17:47:02 2016
怎麼辦，今天的投票狀況好像很慘澹，原因就是，年輕人怎麼都沒出門去投票？應該是要有一種盛況，成千上萬的年輕人，自動組隊走進投開票所，這樣的情況才對，今天怎麼沒有大量年輕人出門投票？有沒有年輕人不出門投票，該怎辦的八卦？有卦謀？海水要退潮了吧？--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458985642.A.EE2.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [問卦] 公主病到極致的女生怎麼救？
Sat Mar 26 17:47:19 2016
公主病我遇過太多來分享一下1.同樣騎機車她不會架腳架要我架ok但是蹲下去鎖大鎖也不要每次出去玩都要我去蹲她機車鎖大鎖2.與男友家人一起吃圓桌合菜說媽媽有教女生自己夾菜很難看要吃什麼都要男生夾3.說吃香蕉直接剝皮吃很醜一定要人家替她準備好（自己不準備喔～）盤子跟刀切成片她才要吃不然就不吃4.什麼東西都要香奈兒的連髮圈都要5.每天都要黏著別人一起除非睡覺閉上眼睛對方才能在腦中擁有獨處的時間不然每天睜開眼睛她都要別人隨時看到她做連體嬰以上句句屬實而我也是女的公主病的人其實根本不一定要男生做工具人她們會讓自己是眾人中最柔弱最嬌嫩最楚楚可憐最需要被捧在手心關注在眼裡的人無論男女被她遇到都可以把別人變成工具人。--同學關係甚至沒有很熟遇到公主病真的是會在毫無防備時就被利用一秒成工具人她們會比別人更快的拉近關係因為她們需要依附在別人的功用下生存所以一旦被當作工具人絕對要迅速、確實的儘速切斷關係決裂往往是唯一一途不然她們像黴菌不斬除就會不斷復發

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458985823.A.010.html
jason0330 (我笑他人看不穿)
Gossiping
[問卦] 有沒有丁噹講話不像26的八卦?
Sat Mar 26 17:50:21 2016
本魯塞在天龍國的車陣之中聽著廣播DJ是丁噹可是她不是26嗎?可是講話跟台灣人一模一樣完全難以想像她是26到底為什麼?--SentfrommyAndroid--沒去過中國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458986233.A.BA3.html
fs78123q (我愛盒盒)
Gossiping
[問卦] 有沒有 半途而廢 的八卦？
Sat Mar 26 17:57:11 2016
大家午安大家好半途而廢，一件事情沒有辦法做好做滿小妹我有一個同事說好要做到六月結果現在就跑掉了害老闆只能趕快找人大家會不會譴責、討厭這種人呢？如果他很可愛的話，是不是就沒關係了？小妹心情好複雜喔有沒有半途而廢的八卦？--嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458986311.A.77C.html
a10141013 (FlyBall)
Gossiping
[爆卦] KMT黨主席得票數
Sat Mar 26 17:58:29 2016
TVBS新聞臺洪秀柱29,035黃敏惠20,518李新2,546陳學聖2,084洪秀柱遙遙領先黃敏惠應該只贏嘉義而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458986360.A.69E.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文面臨教育史上浩劫　四成停招倒校
Sat Mar 26 17:59:19 2016
耗你老木雞掰劫沒競爭力就快點倒一直無病呻吟不要在那邊當每年教育部金援的分母政府該改的是1.國中會考改回基測x22.大學入學考試學測與指考錄取名額分配個別50％3.228與台灣史地佔國高中入學考試的史地60％大目標的方向應該朝以上3項什麼配套退場機制合併就不要在那邊破麻假善女玩文字遊戲自欺欺人以營利為目的的大部分私校還是快點成為歷史吧！--

