https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741294.A.A1D.html
starcow (JACK)
Gossiping
Re: [新聞] 公務員注意！「郭冠英條款」5/2起失職者
Wed Mar 23 21:54:51 2016
終於等到這一天,漏洞終於補起來了這種滯台不歸的中國人,早該受到法律的制裁說實在話,這種中國人,只是打打嘴砲,對台灣傷害不大大家應該要注意的是那些,一天到晚到對岸打小白球的退休將領之前不是有個垃圾退休將領被抓到,出賣台灣軍事機密檔案綠營立委提案,砍掉這種叛將的退休金結果,被藍營立委以多數,封殺此提案希望520小英上台後,趕快將此提案重新審查P.S.有沒有鄉民可以將此提案,建議給綠營立委或時代力量立委?感恩!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741553.A.79A.html
gigiabc (海王淚)
Gossiping
[問卦] 如果是成龍躲的了空手道里長的埋伏嗎?
Wed Mar 23 21:59:09 2016
成龍來自中國的跑酷高手以往有過幾次以寡敵眾的紀錄幾乎每次都能驚險逃生死裡脫逃如果今天赴空手道里長邀約的人是他還有辦法順利逃生嗎如果給他安全帽、鐵手套或是好折凳三樣其中一樣道具哪一樣生存的機率最高呢有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741595.A.424.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 張學良都沒事了 為什麼林毅夫不能回來?
Wed Mar 23 21:59:46 2016
以下是我的意見請您參考：把西安事變當作國民政府敗退來台的主因，這是蔣介石的一貫態度，但是這是一種遠因當作主因來看的做法，對於遭遇重大失敗的蔣介石，以脫開他自己在往後事件(抗日戰爭、國共內戰)的責任，這種想法對他來說是無可厚非的，可是您不能把這種蔣介石自我安慰的想法把它當真，而且相關責任問題，原文的推文已經說明了很清楚，就不再陳述。因此張學良的西安事變並不是為了讓中國共產黨得利而選擇發動西安事變的，我們只能說西安事變間接讓中國共產黨得以喘息，使得他們可以在抗日戰爭恢復元氣，讓原本剿共的軍隊因為抗日戰爭而衰落。但是林毅夫不一樣，他帶著金門的駐地作戰計畫，裡面註記了金門兵力部署、防禦演習、反登陸、反空降，以及沿海防禦共軍登陸的瓊麻、刺條等數量。而叛逃過去這可以使得中國共產黨直接得到利益。兩者是大大不同。宋美齡認識蔣介石的時候，早已認識張學良，而且跟張學良是好朋友，甚至可能互有情愫，而且傳言如果宋美齡跟蔣介石說如果您殺掉張學良，我就飛去美國把您那些破事都公開，所以蔣介石才沒有動張學良。而且張學良仍然是東北軍的精神領袖，殺他不利於軍隊統御，但是林毅夫有什麼關係在臺灣？有什麼親戚和家人是現在中華民國高官？而且當年跟他有關係的人都倒楣被冷凍。您覺得張學良在臺灣爽爽過？被軟禁下半生是很爽的一件事情？接著他可以在臺灣趴趴走。那是因為活著比兩蔣都還長命，否則他早就被軟禁到死。林毅夫的大中國主義(大中國情結)有一種台灣人您們不要執著了，您們無法反攻大陸，要承認中共是真正的中國，只要讓中國強盛，即使是中國共產黨統治中國也沒關係，這種思考方式和態度令尊重中華民國為正統的泛藍族群完全無法接受，更不要說泛綠族群了，更何況我們都曾經當過兵，守衛過台澎金馬，誰喜歡雷霆演習？林毅夫自認問心無愧，明明是叛逃卻用離職一詞，始終沒有為他的所作所為道歉，當他拋棄這邊所有的一切，卻沒有絲毫的道歉時，要原諒也無從原諒起。中共對於從他們那邊叛逃過來臺灣的，也是沒有寬容，能讓他們回去的，那我們為什麼要寬容？說到叛逃，當年不只林毅夫叛逃，其他叛逃者林賢順、黃植誠等人同樣也想回臺灣的家，為什麼就林毅夫形成爭議，而其他人卻沒有形成爭議，是不是那些其他人也覺得不敢奢求中華民國（國防部）不追究他們的叛逃行為，而林毅夫卻覺得中華民國（國防部）應該原諒他，不追求他的叛逃行為。::--而且聯共抗日是當時許多人心中的願望，被釋放的蔣介石根本沒法反咬張學良一口，繼續剿共。如果繼續剿共的話，可能是蔣介石政治自殺。可是那時候是兩方都有人過來，如果蔣家真的是暴政的話，當時應該不會有人想要跑過來啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741598.A.C60.html
Wtaa (窩塔)
Gossiping
[問卦] 有沒有玩偶遊戲的八卦?
Wed Mar 23 21:59:53 2016
小時候在卡通頻道有看過乍看似乎是個少女向的動畫但是出乎意料的連男生也在看真的有這麼好看到男女通吃嗎?有沒有玩偶遊戲的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741638.A.4DF.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 當寇仲爽還是徐子陵爽？
Wed Mar 23 22:00:33 2016
我只能說，你們真的都不專業。要選就要選邊不負。除此之外皆是錯誤解答。總而言之，你們全部零分!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741644.A.73D.html
blackwoods (黑森林)
Gossiping
Re: [問卦] 周子瑜去韓國發展為什麼不會被罵？
Wed Mar 23 22:00:40 2016
跟外表沒關啊羅姓中國豬說大家都中國人不用分那麼細長得帥(?)還是照樣被噓爆陳意涵之前拍實境秀雖沒特別被報但也是有人拿出來討論周跟台灣線上藝人最大的差別在於她言必稱台灣而不是整天內地內地大家都中國人(原本啦)而且有再追韓星的話自然會知道練習生淘汰激烈就算出道了也不是人氣保證(比如說在"上下"之前的EXID)結果好不容易能顯示台灣人並不是"不爭氣""缺乏競爭力"結果發現按照某些人的邏輯是要去中國按照中國規則發展才叫有競爭力這才是大家氣到的主因至於你說台灣演藝圈整天如前述只想去中國撈反正也不用太認真做培訓沒多久就丟出來當然爛到有剩大多數都是"網路紅人=>簽約出道"中間根本沒太多培訓成本然後節目製作最經典的就是"全民大悶鍋"扁政府時期以尖酸批評時政為名換成最大黨以後毛都不敢吭難看的跟大便一樣很多人還天真相信"政治歸政治XX歸XX"問題是政治講的其實是利益分配方式採取不同的政治態度在一開始做法就會天差地遠說到底大家這麼支持子瑜的根本原因是對於台灣外省幫把持的演藝圈反抗--06/0621:4506/0621:46國罵--花兒XX的抱歉忘記節目名稱啦反正就是跟一些中國大姊出去玩兒標準381都這樣想沒錯王家貞就這樣說啊去韓國發展又不是在台灣台灣哪裡不好!!然後又一邊嫌台灣爛市場小快向中國靠攏好棒棒馬的這些人都不會精神分裂?

