https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458279107.A.CA9.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 嚴重影響競爭力！北市府建議：颱風
Fri Mar 18 13:31:43 2016
唉台灣傳統觀念思想就是這樣勤能補拙聽過沒？你拿台灣工時長競爭力卻沒比較高來當例子那些上位者會跟你說就是因為都這麼拼了還輸人所以才要更拼啊你工作2000小時拼不過人，有沒有試著工作4000小時？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458279381.A.9FF.html
reticentmind (QQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有如果台灣君主立憲的八卦
Fri Mar 18 13:36:04 2016
如題君主立憲制讓人有古典與現代政治風格混合的優美最熟悉的例子有日本與英國特別是大英國協除英國外共有16個國家以伊麗沙白二世為王而如果今天臺灣想透過君主立憲突破外交限制能有幾種可能？1.以荷蘭國王威廉-亞歷山大（Willem-Alexander）為王荷蘭曾於1624年至1662統治台灣。2.以清皇室在台後裔愛新覺羅溥聰為王，並立__為后清朝曾於1683年至1895統治台灣。3.以日本天皇明仁為王日本曾於1895年至1945統治台灣。4.以台灣受愛戴人士為王這個人我不能說，希望大家補充。5.以泰王拉瑪九世（BhumibolAdulyadej）為王許多歐美人是時常把台灣與泰國搞混，不如將錯就錯。還有什麼可能方案？請問有沒有台灣如果君主立憲的八卦？--Sentfrommyiphone4SteveJobs--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458279496.A.956.html
oops66 (誤導給寵物!)
Gossiping
Re: [新聞] 嚴重影響競爭力！北市府建議：颱風
Fri Mar 18 13:38:13 2016
就我在職場上的觀察就是一堆腦殘阿你跟我說勤能補拙我還想跟你說懂不懂什麼叫是事半功倍偏偏就有人喜歡用很蠢的方式工作然後再來靠北說事情做不完啦scheduledelay啦時間不夠用啦我只想請他好好去Review一下你自己的工作方式是不是都在亂做一件事情可以做個兩三遍才願意做對為什麼不"第一次"就把事情做好來咧?偏偏喜歡事情做好幾次再來跟我靠北說要勤能補拙你馬幫幫忙咧用點腦子好嗎?我真正想說的是要做好幾遍自己去做啦不要又把老子拖著陪你加班老子六點就想準時下班了啦我操!--我懷疑你就是我同事那種人我在講說一樣是一件事情能不能第一次就做對大家事半功倍都開心工時也可以縮短你在那邊跟我扯創新能力?扯懶拙?扯勤勞?我問一下一件事情我做一遍就做對他做三遍才對他有創新能力?我沒創新能力?我懶拙?他勤勞?你的腦子是不是不太好使啊?我全篇文章也才scheduledelayreview這三個"國中"程度的英文單字看不懂的話回去重念不要出來丟人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458279615.A.1C8.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
[ＦＢ] 國民黨李大砲 李新
Fri Mar 18 13:40:10 2016
ＦＢ卦點說明：，嗯嗯，我大概知道黨產調查結果會怎樣惹。然後李新你就這樣把黨國不分說出來，這樣好嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：親愛的先進同志，您好：　李新強烈主張：　國民黨遷台後，當時大家窮得穿麵粉袋改的內褲，都算奢侈!除了農業，幾無工商業可言。（據老一輩說法，數十年來由10%降至2%左右），做為政府用在國家建設、經濟發展投資、海外工作等的重要經費來源。不只上一代，連我也有此扣繳的經驗。　請問，這數十年來所繳的黨費及其所生的孳息，如今，很多人還記得，有許多民進黨人(如張俊宏、許信良…)拿過國民黨的中山獎學金出國深造；媒體曾報導李登輝拿黨產挹注民進黨的財務困境…，民進黨都忘光光了？！俗話罵人：吃爺、喝爺、不謝爺。這些民進黨人當之無愧！　除了李新，本黨有誰出來替全體黨員辯解、捍衛？而本黨黨員所受的委屈及窩囊氣，長年在基層的李新身為黨主席參選人，絕不退縮，還要挺身而出，全力為您及廣大的基層黨員討回公道及尊嚴！　因此，我主張，不准黨主席與少數黨工再操控，甚至移轉或A掉。至於不當黨產，則成立「全民資產管理經營公司」，只要依法查出的不當黨產都併入這家公司，由全台灣2300萬人，一人一權，一人一股，平均分配。這就是李新的「黨產歸零」版本。相信既可以維護黨員、全民的權益和尊嚴，又可使黨產議題不再成為綠營的選舉提款機，是最務實又不再撕裂國家的處理辦法。　自己的黨產自己分！自己的尊嚴自己護！　請與2號李新站在一起，捍衛自己的清白！------《更多砲哥一針見血的評論，請點以下網址加入砲哥Line帳號》李新Line：　《歡迎分享砲哥臉書粉絲專頁，一起來開砲》李大砲臉書：--但今天國民黨黨主席參選人李新卻在國內兩大報頭版刊登廣告，聲稱國民黨不當黨產分給全民2300萬人，每人就可得到1萬元，但網友們發現若仔細計算一下，總額竟是2300億元，而非國民黨公布的166億元。--

