https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457504765.A.17D.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦]金城武幹嘛不跟hebe一起拍手表廣告的八卦?
Wed Mar  9 14:26:01 2016
你好我是日本金城武在八卦板已經潛水多時今天因為沒吃早餐所以心情特差想來沾染肥宅的氣味故來回這篇文你的問題很簡單因為老子是男神不是手錶公司的老闆也不是手錶公司的廣告部企劃部部長你以為我身為一個藝人可以說我要跟xxx一起代言某某品牌嗎?當然不是啊都是公司捧著錢和合約看過他們的內容後簽下去若我跟小田田要一起拍可以跟手錶公司反應可是錢呢?有可能縮水合作上也有許多細節要處理真是的八卦板的水準就這樣囉發文前都不想清楚的唉去打個電動囉~缺錢用再拍下一部電影各位仰望我的肥宅記得不要看盜版的喔再見啾咪~--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--說什麼?來決鬥啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457505353.A.66F.html
bll135 (洪爺)
Gossiping
[問卦] 有沒有國北教大文創系事件的八卦
Wed Mar  9 14:35:47 2016
大家好，小弟剛剛看到好多朋友轉貼這個連結下面對影片有著這樣的說明：發佈日期：2016年3月7日一名國北教大學生因為長期受文創系邱姓教師找麻煩（該教師也在該系引起多次爭議），如今該教師不斷以必修課不及格迫使該學生延畢至今，已近延畢年限。該生向學校反應多次但學校以證據不足為由從不受理也從不主動蒐證（聽說校長日前以拼連任為由拒絕處理），而-該系前系主任也被邱姓教師惡鬥而卸任，造成至今沒有系主任因而求助無門。（註：文創系-近年來都是由系外人士暫任「代理主任」一職）日前該學生以丟雞蛋表達「以卵擊石」的象徵性抗議，並遭校教官以及與邱姓教師親近之陳姓教師結盟，擅自羈押該學生，並封鎖在系辦公室內，甚至當場自行宣布將該學生退學。姑且不論該學生行徑是否恰當（法律自有公評，該生最終也將自行承受其結果），但上述教-官與校安系統凌駕於法律與國家機器之上的做法都在在彰顯其對於法制社會的無知與傲慢（-警方到場時也強調即使是警察也無權扣押與判定該學生是否處分）。影片為陳姓教師協同教官「們」與現任校長主任秘書共同封鎖該事件學生，將其關押在系辦公室不得出入。而且也有相關的影片(同一個發布人還有其他指責老師上課玩手機跟翹課的影片)小弟想問問有沒有人有什麼關於這件事情的八卦阿......教官跟老師把學生扣押在辦公室有沒有強制罪的問題啊？--01/1521:5101/1521:5201/1521:52--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457505479.A.90D.html
heidi0212 (貳壹貳)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Wed Mar  9 14:37:55 2016
這篇文我看了很多篇覺得滿有趣的最近也發現到一些中國滿奇特新聞跟大家分享一下紐約時報中文網《中國新聞審查公開化，財新傳媒自述被刪稿遭遇》由一位中國知名記者領導的一家新聞機構拉響了審查和言論自由日益受到限制的警報，它所依據的是一個對此種情形非常熟悉的消息源：它自己。這家極具影響力和聲譽的新聞機構是財新傳媒，本周二，它的英文網站上發佈了一則報導，稱「一家政府審查機構」，實際上就是該國的互聯網監管機構中國國家互聯網信息辦公室，刪除了財新中文網站3月3日發表的一篇文章，理由是它含有「非法內容」。財新說文章是在上周六被刪除的。文中引用了顧問機構中國人民政治協商會議委員蔣洪的話。他說顧問們應該可以自由地對共產黨領導人發表意見，這些領導人此刻正聚集在一起，參加中國立法機構全國人大的會議。文中引述蔣洪的話說，「某些事件」給會議蒙上了一層陰影，讓與會者「有點迷茫」，希望「少講些話」。《紐約時報》上周五引述了財新的文章。；不到三周之前，習近平剛剛高調視察中國中央電視台、新華社等政府控制的一些重要新聞機構，放言說他們是作為共產黨的宣傳工具而存在的。雖然財新傳媒比那些機構擁有更多的自由度，但對新聞機構可以發佈什麼內容的規定日益嚴格，即使它也必須服從。「財新的這篇英文文章，是中國出版物公開揭露審查制度的一個極不尋常之舉，」香港大學「中國傳媒研究計劃」編輯班志遠(DavidBandurski)。「我認為我們還可以猜測，對於新聞管制的控制權，領導層內部正在展開激烈的地盤爭奪戰。」財新甚至就審查事件採訪了蔣洪，後者認為情況「可怕而令人困惑」，財新也弄不明白它違反了什麼法律和法規，導致那篇文章被刪除。財新的主編胡舒立可以說是中國最受推崇的記者，對於揭露腐敗和批評政府政策的文章能推進到什麼程度而又不犯禁，她有一種敏銳的直覺。她曾在2005年告訴時報：「我們會接近這條線——甚至可能去挑戰它。但我們從不跨越它。」但是近來，不管是誰，不管名氣多大，只要質疑黨對新聞媒體的控制權，中共就不會表現出任何猶豫。上個月，因為批評習近平號召新聞媒體為黨服務，中國最出名的互聯網評論者之一的微博被刪除。這位評論者任志強是房地產業的一名高管，在新浪微博上擁有近3800萬名關注者。新浪微博相當於中國的Twitter。胡舒立沒有回復請求置評的電郵。打通她的手機後，她的秘書說她正在開會，無法通話。本周二，在線讀者試圖打開3月3日的那篇文章時，即便是在中國「防火長城」外面的讀者，也只能看到該頁面不可用的提示，然後被跳轉到財新的主頁。截至周二下午，在北京試圖打開這篇英文文章，出現的仍然是這樣的提示。還有這則新聞聯合報《瀋陽商品展掛我青天白日滿地紅國旗》今天起在大陸瀋陽遼寧工業展覽館開展的「第六屆臺灣、韓國、中外商品博覽會」遭爆料，。不過，下午主辦單位似乎已經發現「錯誤」，並將原先巨大的展覽橫幅換下，重新改為「台灣地區商品展」的廣告。今天上午有大陸網友在微博爆料，於今天起至3月15日，在大陸瀋陽的遼寧工業展覽館舉行的「第六屆臺灣、韓國、中外商品博覽會」，主辦單位竟然「失手」將標明「台灣國旗」的青天白日滿地紅國旗，與韓國的國旗並列，還與大陸國營企業「保利地產」的贊助廣告並列。但據瞭解，該告示隨後不久則遭到換下。外觀為現代中式建築的遼寧工業展覽館，建於1960年，建築面積3.3萬平公尺，展廳面積約2萬平方公尺，內部設有各種類型展廳38個，適合舉辦各種不同規模的展覽。已經形成瀋陽市乃至遼寧省、東北地區的產品展示、宣傳、銷售中心。今天開展的「第六屆臺灣、韓國、中外商品博覽會」，原名「台灣、韓國、東協商品博覽會」，過去五年累積吸引超過75萬人次參觀，成為大陸東北地區必逛的展覽之一。今年因為加入了巴基斯坦、俄羅斯、土耳其、伊朗、印度、尼泊爾和非洲各國的外商參與，因而改名。今年的展覽範圍，包含了文創、綠能生活科技、婦幼與美容用品、各種民間工藝品、服裝精品、皮包、皮箱和珠寶等商品，內容包羅萬象。現場也將展出不少台灣食品，讓大陸東北地區的消費者，有機會欣賞和購買台灣來的各類精品。最近中國的確其實有些反常舉動--→zamaki:全世界怕中國的只有國民黨05/2610:32→BlackBass:親民黨05/2610:33→BlackBass:新黨05/2610:33→BlackBass:民國黨05/2610:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457505493.A.55F.html
calpis5566 (CALPIS)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 14:38:10 2016
機車過多根本是假議題，人多機車還不多嗎?台北市就那麼小還要塞一堆人進來，不塞死才怪，現在講機車過多根本倒果為因，今天你北部的工作機會拿一半去南部還會有交通和房價問題嗎?如果說使用者付費所以機車格要全面收費我覺得合理要拿機車格收費來解決台北市機車過多問題根本是緣木求魚別的不說，你台北的大眾運輸要解決內科的塞車問題有辦法嗎?根本無解，不然幹嘛還要考慮共乘?叫大家都去做大眾運輸就好了啊該想想的是怎麼解決南北差距的問題，交通和房價問題才有解決的可能。不要講說當初汽車停車格收費怎麼不見機車族的出來鬼叫，就現實狀況來看機車格收費我看也不會讓台北市機車變少，通勤的機車族不見得付不起錢，在時間成本考量下所做出的選擇罷了。--

