https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463023690.A.089.html
hotrain13 (最幸運的人!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震就要介紹板塊的掛??????
Thu May 12 11:28:05 2016
每次地震~~~~~新聞都要用很專業的講一下台灣位於歐亞板塊跟菲律賓海板塊交界處這次地震是正常能量釋放~~~~是當台灣人都不知道嗎?????--原來如此....有請炎博士~~~我錯了~~~有情炎大師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463023760.A.779.html
dinghaipi (果凍魚)
Gossiping
[問卦] 地震太強不晃會被撞到地上
Thu May 12 11:29:17 2016
剛才突然好搖嚇死小魯惹但是小魯看到自己的室友在天搖地動之時不停的晃動自己的身體小魯問他為什麼要這麼做他只回答：地震太強不晃會被撞到地上小魯有點不太懂這句話的意思難道這是什麼開防護罩的咒語嗎?有大大知道這句話的意思嗎?有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463023819.A.6C2.html
TFKC5566 (難忘五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有大號時遇到地震的八卦？
Thu May 12 11:30:16 2016
如題剛剛小魯在廁所中沉浸在一個人的世界沒想到突然一陣天搖地動害小魯大便大到一半時大吃一斤原本以為頭暈結果是大地震可是小魯解放到一半還沒擦屁股坐在馬桶上整個人非常無助有沒有大號大到一半大地震的八卦？大家遇到這樣的情況又會如何應對求逃生最佳解以免以後死在馬桶上幫QQ--我只能無助的默默擦屁股我發文前還先搜尋馬桶跟大便結果還是OP我在馬桶上快嚇死還沒擦屁股RRRR夾斷後默默擦屁股這是故意的吼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463023828.A.F65.html
VVay (喂 ~)
Gossiping
Re: [問卦] 幼稚園的老師好追嗎？
Thu May 12 11:30:26 2016
1.就和一般的女孩子一樣，你怎樣追你老婆，基本上和追幼兒園教師流程都差不多。2.幼兒園教師(這裡不分帶班或是助教)基本上一個對付十幾二十個不太受控的小孩。就算大部分都很聽話好了，其中只要有點過動的或完全不理會你在講什麼的...想大叫就大叫，想推人就推人，打人當作是打招呼的，只要有一個就夠你受的。萬一是二個以上，就真的是折磨。扣除睡覺時間，你想你孩子一天在學校的時間和在家時間其實是相等的。她一次要帶那麼多孩子，那麼長的時間，其實還要對付一群人。家長。並不是每個家長都很好講話，有的家長很機車，跟奧客一模一樣。有的是爸媽爺爺奶奶的心肝寶貝，不能罵就算了，要求一堆。也有那種要求自己小孩要受到五星級照顧的。因此很多下班之後，臉色都不會好看到那裡去。大概是這樣。--

