https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453791222.A.440.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 14:53:39 2016
沈富雄有沒有想過自己能力這麼好為什麼馬英九執政八年連一個可以報效國家的位置都不給連小早川都撈到一個等同部長級的位置為什麼你只能上衝康戰情室我來告訴你原因吧因為小早川有票而你只有嘴砲2010年高雄市長選舉為什麼馬英九策動小早川背骨出來選國民黨卻又派撒豆姨出來選其實這是在測試小早川的實力既然都是穩輸的局不如測試一下結果小早川的實力還在撒豆姨之上請問沈富雄你有多少票馬英九精得跟狗一樣你沒實力又不是馬的親信你要報效國家門都沒有你以為你真的差一點坐上監察院長寶座嗎馬英九演演戲再假裝有人反對你就信了?你有沒有看過正妹故意跟肥宅裝曖昧等到肥宅覺得自己很有機會最後被正妹打槍小早川的背骨南部民間有句傳言今天不背刺明天被馬刺姑且不論小早川是不是真有把柄落在馬手上就算有也是小早川自己的責任所以背骨就是背骨小早川背刺的不是民進黨而是支持他的選民所以他的政治生涯也隨之黯淡很多人說陳明文也背骨但是你有看過背骨聲音是從基層發起是一種由下而上的背骨嗎陳明文就是這種例子所以陳明文帶槍投靠他的選票幾乎是完全轉移過來陳明文背骨的是國民黨而不是他的選民而沈富雄呢沈富雄沒有選票所以他也無法背刺他的選民但我也不會說他背骨民進黨他背骨的是他的中心價值七老八十後才把靈魂賣給國民黨令人不剩唏噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453791318.A.053.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 下一個末日預言是什麼時候?
Tue Jan 26 14:55:07 2016
現在登場的是北歐神話的Fimbulvinter(芬布爾之冬)–DenyngreEdda(散文埃達)《散文埃達》第一部〈欺騙古魯菲〉（古北歐語：Gylfaginning）第51章中提及：夏天將會消失，並且出現三個漫長的嚴冬（風的冬、劍的冬、狼的冬），四面八方颳起強勁的風雪。在這段時期，有無法數清的戰亂，兄弟將會互相殘殺。fimbul擁有「龐大/巨大」（"thegreat/big"）的意思。因此，芬布爾之冬的意思是「漫長的冬天」（"thegreatwinter"）現在北半球發生的負北極震盪印證的只是其中一個冬天：[風的冬]。接著登場的是[劍的冬]，非常有可能是南海的武裝衝突；一方面是中國一意孤行的造礁，一方面美國也希望中國出現能成為美方內應的強力軍閥出現，因為怕普丁無預警發動閃擊戰造成東亞局勢失控。美國希望從事的代理人戰爭，將戰場限縮在一國的國境之內；要是真的俄中日韓發生多邊衝突，美國很可能會被迫動用主力部隊進一步造成財政負擔，這不符合利益最大化的經營戰略。美：中在南海採自我孤立措施相關報導：最後最有意思的是關於[狼的冬]；事實上要讓狼群四處為虐在這個時代基本上是不可能的。除非[狼]這個字眼只是個象徵就說得通了。[狼的冬]其實帶有雙重寓意，這個詞一方面所指涉的是[狂暴的獸性]以及[能大規模從事集團性的遷徙物種]，[狼的冬]的預言對象其實是[狂犬病]以及[禽流感]。狂犬病病毒與結構近似之病毒目前也是被探討的主流世界末日病毒：目前正在發威的禽流感病毒：基本上這兩種病毒因為弱點不同，所以並沒有像經典的黑死病一樣讓整個歐洲社會崩解。但隨著抗藥性的增加以及積累的變異性，在不久的將來可以期待狂犬病可以透過空氣傳播，或禽流感能夠感染任何溫血物種。只要其中一項出現就是陰屍路的真人實境秀了。無獨有偶的是流年國運也預示了傳染病將在今年來到高峰：(內容節錄)2016年的運程尚處在以20年為一期的甲運裡。「甲」運的四化：廉貞星化祿、破軍星化權、武曲星化科、太陽星化忌。2016丙申流年的天象四化：天同星化祿、天機星化權、文昌星化科、廉貞星化忌。從以上的四化能量對應裡，很明顯的看到廉貞星在2016年裡由祿轉忌，這是極令人憂心的事！(中略)廉貞星化忌在天象氣場裡，除了天災外，尚包括人禍的邪惡肆虐，廉貞星之於病是指向病毒（病毒之五行屬乙木，廉貞星有木火之五行屬性），換言之，2016年仍會是瘟疫造孳的年份，而一般惡性腫瘤、癌症、免疫系統病變，在斗數盤裡皆歸類在廉貞星所主的病症範圍。就連民俗裡的「卡到陰」也算在廉貞星作惡的帳上（其實，絕大多數的「卡陰」現象，其實是精神疾病的症狀，然而可以預測到的現象則是在2016年裡「精神病患」會特別的多），所以在2016年得小心防患瘟疫之發生，所以定要避免前往爆發瘟疫的國家或區域，得加強個人的體能及免疫力，並注意衛生習慣。快則今年，慢則三年；大有機會啊兄弟！--七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[新聞]湖南偏鄉驚曝百餘......文章網址:--

