https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462303634.A.14F.html
pomelozu (UA)
Gossiping
Re: [問卦] 發現學弟的戀愛養成女主是我的名字怎辦?
Wed May  4 03:27:06 2016
「滾！」似乎被我們幾個嘲笑的有點惱羞，學弟激動起來，大聲喝斥著將住樓上的學妹及外號叫大食客的隔壁房客趕走，房裡又回到了只有我倆的情況。「學長你夠了沒！」我這學弟一生氣起來就愛動手動腳，這會兒用力推了我的雙肩，我一時沒有戒備便被他推到了床上。「你看清楚點！這是件內褲！內褲就是內褲、不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕！」學弟壓著我的肩膀，居高臨下地俯視著我，頭上未乾的水珠滴在我臉上。我愣住，一時不知道該回啥，腦袋裡突然閃過剛才偷看的遊戲畫面——【什麼，跟我一起洗澡，這樣真的好嗎】【既然都吃飽了，不如就睡一晚再回家吧，今晚我家沒人喔】【如果是阿暐的話，可以喔。】……學弟到底在想什麼？「咳咳咳！」總覺得氣氛怪怪的，我只好咳嗽掩飾尷尬，學弟這才發現自己太過激動，放開了我。「抱歉，學長。我太激動了。」學弟撇過頭，臉有點紅：「學長，我拿幾包滷味來。你就在此地，不要走動。」我看那邊桌子上的筆記旁有幾袋滷味、雞排，還有我喝了一口的珍珠奶茶。走到那張桌子，須穿過電腦桌，須繞過來又繞過去。學弟是一個路癡，走過去自然要費事些。我本來要去的，他不肯，只好讓他去。我看見他穿著方格內褲，披著一條毛巾，海賊王圖案的；蹣跚地走到電腦桌邊，慢慢繞了過去，尚不大難。可是他穿過電腦桌，要走到那張矮桌，就不容易了。學弟雙手揮著，兩腳步伐穩健；他精壯的身子向前微傾，顯出臂肌、胸肌的線條，身上的水珠紛紛落下，滑入他背後露出的一小截股溝，消失在內褲裡。這時我看見他的背影，我的口水很快地流下來了。我趕緊拭乾了口水，怕他看見，也怕別人看見。我再向外看時，他已提了整袋的滷味往回走了。過電腦桌時，他先將滷味散放在地上，自己慢慢往前，再提起滷味走。到這邊時，我趕緊去攙他。他和我回到床上，將滷味一股腦兒放在他的kingsize雙人床上。於是擦擦臉上汗水，心裡很輕鬆似的。過一會說，「我走了，到那邊來信！」，我望著他走出去。他走了幾步，回過頭看見我，說，「學長慢慢吃吧，裡面沒人。」學弟說完便起身要走，我拉開滷味的袋子。裡面有小黃瓜，豬耳朵，雞爪，米血，大腸……全是我愛吃的料。—我的耳邊又響起學弟的戀愛遊戲裡，以我為名的、長相可愛的女角所說的台詞。【笨蛋，你為什麼都不懂我在想什麼。】【其實，人家最喜歡阿暐了喔。】等他的背影消失在宿舍門外，再找不著了，我便進來坐下，我的眼淚又來了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462304428.A.D3E.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 笑傲江湖之東方不敗史上最受歡迎武俠電影
Wed May  4 03:40:26 2016
李連杰林青霞主演的笑傲江湖之東方不敗是史上最受歡迎的武俠電影嗎？雖然劇情大改原作，裡面也很多不合理的地方，但好像看了蠻催淚的（？）儘管感覺臥虎藏龍的成就比較高不過問過很多人，最喜歡的還是1992年版的笑傲江湖之東方不敗好像把江湖人的無奈跟一步紅塵無盡期的悲哀都演出來了天下風雲出我輩，一入江湖歲月催，皇圖霸業談笑中，不勝人生一場醉。笑傲江湖II東方不敗：主題曲《滄海一聲笑》請問1992年版的笑傲江湖之東方不敗，是史上最受歡迎的武俠電影嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462304863.A.CDD.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Wed May  4 03:47:40 2016
講真的你還蠻好笑的。看到你後來有回推文說你真的很喜歡她。我想請問，你喜歡她什麼?對你特別體貼?喜歡她善良?喜歡她溫柔?這些特質在別的女生生上應該也都可以找到吧！都沒有真正在一起培養感情，她沒有對你好過，你為何喜歡她?那只不過是你一廂情願的腦補，講得更難聽點，你只不過想幹人家。可以放下你無聊的執著嗎?然後不要動不動就在那邊什麼喜歡人家，你只是想要幹人家。等真正交往過了再來說喜歡再來談愛，不然你永遠只是一個活在幻想中的人。朋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462305806.A.736.html
ripple0933 (漾)
Gossiping
Re: [新聞] 一張圖告訴你　國中教育有多變態
Wed May  4 04:03:23 2016
安安，大家好本魯在兼國中家教，專補數學自然社會，來獻身說法一下。現在國中生唸的東西，基本上跟九年一貫時代的教材差不多，但數學科多了機率，學生問我拋物線，我直接教他開外掛，直接一次微分求極值秒殺，結果他在大型補習班已經學過這招惹...比較恐怖的是社會科，除了中國史地讓學生無解以外，公民有點可怕，教一堆法律概念，但那些法律概念只是碎片式記誦，我真懷疑這種死背，對日常生活法律操作有幫助？法律應該是從基本概念或觀念藍圖開展，比如私法自治，憲法基本權功能，法律保留等等，再講一下日常生活常碰到的法律糾紛案件即可。學校老師要學生背一堆名詞，還被要求考試填空，寫得跟標準答案一模一樣，比如權利救濟寫成權利保護，零分…本魯覺得不如只教法扶電話號碼，怎麼在公所調解還比較實在。政治學部分，讓學生背一堆總統罷免，不信任案的門檻，而不講權力分立的精髓和台灣個案，還不如上課播木村拓哉的change還比較有用。經濟學部分，我覺得國中生應該多學經濟學，最好上課給學生看台大經原的開放式課程。跳到中國史地，學生真的哀號，有學生曾問我知道山西省產媒能幹嘛，我心裡想回答：你知道以後去山西吃麵條就好了…不過我還是嘴砲山西產煤，華中以南沒有煤礦，在古代中國經濟重心南移，產生能源資源與經濟中心區域的隔閡，間接造成工業革命的阻礙，畢竟發動機器需要煤礦吧。本魯覺得中國史地可以不用考，考那些根本對人生沒有用，但可以改成專題研究，比如中國歷代的土地改革與馬爾薩斯的人口悲劇，或者是科舉八股是否壓抑自然科學研究等等，有興趣的學生修就好，教導從理論客觀分析歷史，比背一些無聊的皇帝或人名有趣點。本魯這樣教中國史一堂課，學生從本來對中國史地完全排斥，現在肯勉強碰一下史地課本，不過我想根本原因是考試近了被逼著要唸啦。今天幫忙複習化學的硝酸，臨時抽問學生生物的植物怎麼利用硝酸鹽生成胺基酸，結果一路教到香腸的硝酸鹽，最後給學生看灌香腸的影片，結果他對灌香腸比較驚奇，希望他這樣能對硝酸印象深刻點，本魯也功德無量啦。廢文打這麼多，真理只告訴我們，國高中唸那些死知識唸的要死要活的，好不容易考上好大學，出來還是被從來沒認真念書的富二代屌打，最後兼個家教幫屁孩考好試，就是這樣的無限輪迴，穴穴大家。補充一下，現在已經有幼稚園的英文檢定考試，叫什麼凱特英文考試，主打英國劍橋系統移植過來的，各位一看就知道這鬼島根本有病，更顯貧富差距的可悲--不要那麼偏激啦，我覺得不是知識本身的錯，是錯在考試和不認真的老師謝謝，不過好累，之後要離開這行，專心準備自己的考試這跟九九乘法表道理很像，但好歹也教一下怎麼客觀理性得去分析，一直死背六年，也挺可悲的國中數學理化真的不難，高中唸自然組就可以勝任了，社會科是因為我看閒書習慣和大學研究所專業才能carry

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462306831.A.BA9.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Wed May  4 04:20:27 2016
天天想你35萬張一場遊戲一場夢360白金東南亞100萬張忘了你忘了我，仍舊延續銷售熱潮，銷售突破8白金（40萬張，現已累計60萬張以上）是否我真的一無所有專輯在上市後一個月便突破50萬大關而王傑更成為台灣史上連續三張專輯均超過60萬張的第一位歌手為了愛夢一生60萬張以上至今所發行的專輯與精選輯合計已突破80張，累積銷量過2000萬張其他的資料請自己找...--我沒有要貶低張雨生但是要說王傑沒有張雨生紅真的太扯...像我不覺得小虎隊唱得多好聽，其實是根本聽都不想聽但是我絕對不會說小虎隊不紅單講紅的程度張雨生大概介於AB級之間王傑是S級應該是說，銷量是結果，但是變因不止一個所以呈現出來，就不會是單一變因跟結果呈現高度正相關的關係但是如果能把所有變因固定，把唱功獨立出來分析一般說來唱功/歌聲還算是跟銷量會有接近正相關的關係越多其他變因加入，看起來唱功跟銷量的正相關似乎就會減弱了可是並不代表這兩者之間完全沒有關係小虎隊真的是包裝成功的代表在哈日年代來個少年隊本土山寨一個會後空翻一個是建中台大高材生一個酷肖張國榮王傑害許多當年的高中生學不來還硬要裝浪子氣質跟喬丹害很多人打籃球咬到舌頭一樣嚴格說來，如果說王傑現在靠過去的名氣在炒作還有點道理當年只有人家要靠他炒作，沒有他需要誰幫忙炒作的事搞笑片裡搞不好林志穎都還比較搶眼我在金門服役時有碰到林志穎隨著藝工隊來表演連上有個老兵說他看到林志穎也要親手搬器材他就覺得開心了LOL林出道時我也覺得他就是個賣臉的花瓶角色但是現在回頭看，他給人感覺是個肯下手實現夢想的人如果只比飆高音的話，王確實飆不過張可惜唱歌不是只拼高低音而已我以為你要說張惠妹XD不閃兵乖乖扛著大音箱上台服完兩年役叫老鮮肉吧LOL根本一首都不想聽完，還能一直聽一直聽，真有你的你就說你想靠嘴王傑來刷點存在感吧大家都能理解的乖喔

