https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461980171.A.C33.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [新聞] 小房間裡喬？主席突然宣布不開會　黃國
Sat Apr 30 09:36:08 2016
→les0818:立委很忙的~人家下午要去選區喬事情也要跟時代利量講?04/3008:55噓awesomeSS66:兩個kmt躲起來政治分贓04/3008:55推lunaX19:DPP要變成KMT2.0了嗎04/3009:00突然想到以前說的D3故事鬼島總是充滿黑暗當勇者打倒了大魔王接下來勇者也會因為島上的黑暗變成新任鬼王歷代勇者扁勇者馬勇者都被這股黑暗力量傷到身體或心靈被繼承鬼王之力成為鬼島的鬼王協商為啥不能錄音錄影阿誰知道他們在搞啥感覺又是兩黨在演戲--黑影1:明天派15人來陪我們演一場戲給其他人看--公投法罷免法到現在都無聲無息啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461980585.A.F4B.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 09:43:02 2016
我先說，柯P這個提案不好，但是頗為務實。我說他不好，是因為他沒有考慮到身心障礙者，小巴基本上不能裝任何無障礙設備。特殊學校的小巴有經過改裝，但變成要從後門上下輪椅，那升降機一台就要一百多萬。無障礙設施和服務是趨勢，你用小巴就沒辦法大規模進行改裝，進行服務。我說他頗為務實，那是因為現在根本沒有多少輪椅族在坐公車。北市公車司機對身障者實在不夠友善，急煞急停狀況非常普遍，而且就算是大巴也僅能容納頂多兩台輪椅。還有低地板公車居然一定要由司機下車來操作才能使用，跟人行道的高低差也始終無法解決，大大影響司機的操作意願，以及輪椅族的使用意願。媽的，臺北市公車根本就橫衝直撞，連小孩都不適合搭乘，上次看到一個媽媽帶兩個2-3歲左右的小朋友，走路還搖搖擺擺的，上了公車東倒西歪還找不到位子，但是公車司機已經在那裡殺彎超車了，險象環生。搭車環境從硬體到軟體都超級不友善，公車業者還好意思那裡唧唧歪歪什麼無障礙？你們有關心過？有改善過？--

