https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456364.A.DC9.html
snbftmb (私心)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣房地產崩盤會怎樣?
Tue May 17 11:39:21 2016
房市不會沒事就突然崩盤以前的崩盤也是因為股市爆炸，才連帶影響房市。但現在股市炸不炸都很難像以前這樣影響房市了(有錢人資金結構不同了)所以那些急跌的狀況，在正常的狀況下是不用想像了。我自已在觀察也找不太到正常崩盤的理由。真的要有也就是天災人禍才有可能。天災:現在公寓許多已達耐用年限，加上有些中古大樓的結構不良。如果台北有高強度的地震，當災害超過某種程度。中古屋的恐慌性賣盤產生，就有可能有崩盤的狀況。我覺得這是最有可能，但又最不希望發生的狀況。人禍:政府一次性真的建了大量國宅，讓年青世代有便宜的新選擇時。或是其他政策讓年青人不把買房當一般性考量時。實際上雙北的空屋率已經超出合理狀況很多了。只要一般房市的成交量再系統性的下降。降價也是必然會到來的事。====================其實腦子清楚的都知道台灣房市已經走到末路。想要在這個時間點發財不是不可能，但其危險性也持續的上升。真的大投客，早在幾年前都賺夠退出市場了。還賴在這個圈子的，說一句實在話。哪天突然崩了讓你一夕歸零都是你活該。而哪些自住的倒楣人?我只能說，你並不無辜。你把人生七、八成的錢都倒進去。卻不願多想想自已有沒有能力承擔風險。那如果有天你錢轉不過了。那其的不能怪別人。台灣的房市已經被當作理財商品了。那種做為投資的一種，賠錢不也是種很合理的選項嗎。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456702.A.E0A.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
[問卦] 愛上同母異父的姐姐
Tue May 17 11:44:59 2016
最近賦閒在家中午打開電視有一齣戲叫美玲的因為是中間開始看的所以上網查一下背景資料乖乖我的天啊美玲跟智誠居然是姐弟而且他們還會結婚護家盟怎麼都不管事的一般弟弟不是對姐姐都硬不起來嗎有沒有愛上姐姐的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456761.A.B28.html
mimi0254didi (餅乾)
Gossiping
[問卦] 吃到飽吃不完，被收錢 卻客訴店家??
Tue May 17 11:45:57 2016
astitle小弟我朋友，家開吃到飽火鍋店在地經營薄利多銷用料實在一個人大概就收個三四百他說前幾天有兩個客人來即使吃飽了還點了一堆，桌上放一堆退冰的食材後來客人說吃不完浪費，要求"打包"老闆說要打包，一人本來收兩百(寫在菜單上)，"兩名"熟客共收300好了後來客人回家後，在粉絲團留言，不爽的說為什麼打包要付錢我是覺得拉，吃到飽，是在打包三小??打包本來就要付錢還便宜一百給你了，還不爽??有沒有台灣最美的風景的八卦??--04/2608:05--我當然就是來討拍阿吃到飽打包三小??在高雄鳳山店名叫老闆不在可以google最近剛重新整修有個小故事不知道該不該說出賣一下我朋友好了其實這間店本來要收掉的，因為賺不到什麼錢是我朋友他爸爸跟媽媽一起開的，而我朋友媽媽這幾年因為癌症走掉了所以他爸爸捨不得收掉，因為有他媽媽的影子在火鍋店內最近決定重新整修，如果在做不好就不做了希望可以多多支持

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463457290.A.A26.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
[問卦] 有沒有萬磁王很會選邊的八卦
Tue May 17 11:54:41 2016
萬磁王一開始倒向天啟，後來又背叛天啟，小魯以為他是很堅定自己信念的反叛角色，這舉動讓人失望，有沒有萬磁王形象有點改變的八卦?--真是危險的九死一生--

