https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460970866.A.DDA.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：星國大巨蛋較北市大3倍 造價僅31
Mon Apr 18 17:14:22 2016
你要論品質的話對鄉民來說大概沒什麼用問題是林洲民拿新加坡巨蛋來比的用意是什麼？林洲民所提的是新加坡的SportsHubWiki1.首先新加坡巨蛋319億是蛋體造價，請先把「蛋體造價」這四個字記在腦海而遠雄巨蛋這案子是包含整個園區的建築2.呈上，新加坡的價格是建設的造價，而遠雄的370億則是整個案子解約鑑價也就是說，這370億並非只有造價，還包含其他損失與解約所衍生的費用3.新加坡其實就是在平面上蓋了個蛋殼下去，與遠雄巨蛋在市區內還需要開挖地下四層這工程難度與成本原本就有巨大差異，如同平面捷運跟地下捷運會是同樣造價嗎？所以林洲民的用意是什麼？細看會發現這類比根本莫名其妙，因為1.蛋體造價跟整個園區造價，建設範圍不同，不能直接類比的2.蛋體造價與案子解約價所包含的定義也不同，不能直接類比3.在空地蓋個蛋殼跟在市區挖個洞孵蛋，這工程難度差很多，不能直接類比P.S有趣的是，新加坡巨蛋其實也是延遲完工而林洲民卻僅僅提出新加坡巨蛋的體積是遠雄巨蛋的3.5倍，造價只要319億於是鄉民看到的訊息就僅有大3.5倍反而比較便宜，開始起鬨我想他的用意已經很清楚了話說回來，林洲民不就是那個堅持安全模擬踩到馬路草地跟松菸空地就會死的人嗎？--因為這是BOT案所謂BOT案就是政府沒錢建設(蓋巨蛋)，所以與財團合作由政府提供地或其他幫助，由財團負責建設，並享有使用權一定年限，之後歸市府使用因此，如果BOT案要能成案，則案中必然要有可以讓財團回收投資並賺錢的地方而巨蛋本身是個賠錢貨，所以勢必搭配其他如商場等建築才能賺錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460970921.A.95F.html
derder9 (德)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄉民都喜歡當金城武？
Mon Apr 18 17:15:18 2016
乳題金x5是很帥喇，但比他帥形象更好的男星大有人在為什麼鄉民對金x5情有獨鍾呢？為什麼不是劉德華王力宏咧有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971102.A.FCB.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 日本人為什麼可以拘謹與a片文化並存?
Mon Apr 18 17:18:19 2016
聽說日本民族性拘謹啦禮貌啦嚴謹啦為什麼可以容納這麼大的av產業?av女優幾乎每天都要打砲，非常色!!!他們家長也不會說沒辦法教小孩，就把av產業趕出日本台灣人沒日本人這麼拘謹，但是不只沒av產業連悠遊卡放個av圖都被民眾砲翻為什麼日本可以兩種文化兼容並蓄?感覺很棒!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971274.A.339.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有BOT不適合台灣的八卦
Mon Apr 18 17:21:12 2016
BOT本來是讓政府可以不用出一毛錢的一種契約請問遠雄大巨蛋案從設計興建　到現在台北市政府出了多少錢呢?　沒有廠商後續回本跟獲利都要從後續的營運收益取得因大巨蛋本身這個公共建設　你知道我知道獨眼龍也知道營運起來會虧錢所以廠商只能靠附屬設施利用百貨旅館等方式來想辦法營運賺錢簡單來講就是有一種無恥的政府，要民間先出錢幫忙蓋公共建設，然後民間都還沒蓋好，就想著哇靠以後給他營運起來不就賺翻了，然後就要逼人家多吐出來一點，想要讓大家覺得自己好像是很為百姓想的樣子，也不管自己在法律上站不站得住腳。然後整天抱怨　哇　約又不是我簽的　我只是幫忙擦屁股而已現在是已經完工落成，了讓大雄已經賺翻天了嗎?所以要想辦法奪回這顆金雞蛋?!很多人在吵說，當初這顆蛋政府自己蓋不就好了，幹麻讓大雄來蓋。對了　蓋顆蛋可能發包採購一百億搞定，後面養蛋不用錢嗎?!裡面的電費、草皮維護費都不用錢?政府如果自己蓋這顆蛋最後的結局大概會跟世運主場館一樣　世運主場館維護費用大概一年就要八千萬　大巨蛋呢　大概一年要六億　六億都可以養職棒六隊了　哪個球隊有本事拿六億養蛋本來就賠錢的就是那顆蛋　所以連台北市政府都想辦法該怎麼辦　做大溫室種菜嗎什麼公安逃生本來就是幌子藉口　事實上就是想叫遠雄多吐點錢出來而已你還以為那顆蛋真的會滿場...這顆蛋現在搞成這樣續建反而其實更不安全還不如就讓拆蛋反正柯粉都認為自己在合約上穩贏的　根本不用怕訴訟有人說會怕纏訟打很久不用怕阿　大家同意去仲裁就好了最遲一年到兩年內誰勝誰負就有答案啦　我相信遠雄非常同意去仲裁^^--你講的是　違約缺失的處罰　看來你還在用一般政府採購在思考BOT案簡單來講，我是廠商的話　我越早蓋好　越早可以開始營運　我才能越早開始回本因為特許期間是固定　我興建期越長表示我的營運期就越短　一個BOT案不就是因為我認為我未來的營運　收益>成本　所才會去投標嗎對廠商來講　他減少營運期間比你罰他違約金還痛這地還是政府的　不是趙大雄的你不懂?政府出了120億買地也還是政府的資產你蓋的所有公共建設本來用地就是政府的講難聽點　因為台灣根本養不起巨蛋所以只能用這樣的方式才蓋得起以後有人營運的巨蛋如果政府招標自己蓋巨蛋不要講以後建設費用會不會回本好了光考慮維護費用算出來的場租就可以讓職棒球隊說　謝謝不好意思耶不是沒錢蓋巨蛋　是沒錢養巨蛋　看來你對政府預算的處理真的不太懂要蓋公共建設不難阿　後面維護的錢哩　如果你蓋一顆巨蛋　每年要六億維護費用結果你一年租出去回收的錢還不到1億那這樣當初給你過的預算　不就是白痴拿來做開心農場符合柯文哲政見喔XD所以我就說台灣本來就沒資格擁有巨蛋蓋得起養不起有個屁用阿高鐵是交通建設　巨蛋只是娛樂建設　高鐵其實經營不錯　只是當初太樂觀估計運量以為可以很快回本，如果不看資產本身折舊的影響　高鐵的營運收入是大於營運成本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971388.A.6BC.html
linji (臨濟)
Gossiping
Re: [新聞]外媒：北京透過肯亞案 逼臺灣接受一中?!!!
Mon Apr 18 17:22:51 2016
魯肥宅覺得這次事件的確有許多值得思考的地方，或許我們可以換個角度，從憲法出發來觀察這次風波。以下文章可能有點長，希望各位能夠耐心地看完它，就算沒耐心，也請至少拉到最後一段。一、憲法與主權首先，中華民國憲法第2條與第3條規定：「中華民國之主權屬於國民全體。」、「具有中華民國國籍者為中華民國國民。」因此我國的主權由國民擁有，這就是憲法學上的國民主權原則。因此主權既然源自國民，則主權受損，當然國民的權益也會受損，這樣的損害雖非立即可見，但若視而不見，最終必會蠶食國家存立之基礎，處於豺狼猛獸環伺之大國地緣政治間的台灣，更不可無視。這是思考本次爭議的重要出發點。二、國家與政府原則上一個國家只會有一個合法政府，中華民國憲法增修條文前言與第11條規定：「為因應國家統一前之需要……」、「自由地區與大陸地區間人民權利義務關係及其他事務之處理，得以法律為特別之規定。」由此可知中華民國憲法將宣稱之主權領域分為自由地區（台灣）與大陸地區（中國），而將其主權範圍及於所謂的大陸地區。晚近最高法院於89年台非字第94號亦表示同樣見解。三、管轄權臺灣地區與大陸地區人民關係條例第75條規定：「在大陸地區或在大陸船艦、航空器內犯罪，雖在大陸地區曾受處罰，仍得依法處斷。但得免其刑之全部或一部之執行。」因此我們甚至不需要使用到對中華民國刑法條文的釋義學，蓋該條規定早已將我國刑事管轄權廣泛地及於「中華民國的大陸地區」。四、管轄權的競合姑且不論中國管轄權主張的合法性，因為一個國家要獲致管轄權其實沒那麼困難，也因此真正的重點在於怎麼處理管轄權競合。因此就算中國的管轄權主張完全合法，也不表示我們就必須放棄自己的管轄權，更不用說中國的行為就算合法，也不過是通過第一關而已，請別忘記當年希特勒迫害猶太人，也同樣是依法行政，謝謝指教。管轄權的競合要嘛就基於主權國家間的互相尊重、要嘛基於一些原理原則，再不然就是尋找相關條約基礎。我國實務上究竟有無具體條約或規範可資依循？答案是有的。海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議第6條第1項規定：「雙方同意依循人道、安全、迅速、便利原則，在原有基礎上，增加海運或空運直航方式，遣返刑事犯、刑事嫌疑犯，並於交接時移交有關卷證（證據）、簽署交接書。」因此無論是由台灣將涉案人士送至中國或自中國送至台灣，都有成文之規範基礎。然而本案為何仍爭議迭生？***本案中，中國與部分我國人士高舉正義的大旗，宣稱要打擊犯罪。然而我國許多重大要犯(特別是經濟要犯)，無不是潛逃到中國吃香喝辣。如果中國真的這麼熱愛正義，嚴打犯罪，為何卻窩藏這些要犯呢?如果是中華民國的法務部沒有請求引渡，那麼此次事件中表示優先考慮有效制裁犯罪的法務部，又在搞什麼呢?為何他們這麼愛正義、又愛打擊犯罪，卻連這些吃乾抹盡我國國民血汗錢、破壞我國公益甚鉅的通緝犯都無法制裁?這點著實耐人尋味。這就表示本次案件中正義跟打擊犯罪顯然不是重點。而是中國可以用各種狗屁倒灶的理由把你跟香港那些書商一樣拐回家，讓你嚐嚐共產黨的U質司法。而是一個中國原則下，沒人當你是主權國家，哪來的尊重?某些跳樑小丑跟著中國唱雙簧，慢慢吃光抹盡國家的主權。中華民國政府把國民賦予它的主權拱手大方送，懈怠國家的保護義務，用正義的糖衣包裹亡國的毒藥，我想別說是溫水了，就算是滾水，中華民國的青蛙都會當溫泉泡。五、我國人民應如何應對本次風波?在這個問題上本文不想隔靴搔癢，首先法務部應公開、正式要求中國解送相關人犯回台，捍衛我國司法主權。倘若民意認為詐騙刑度過輕，則立法院應審慎研擬相關惡性重大的詐騙行為當應有更高刑度。有人說詐騙案取證困難之問題，則由中國透過海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議展現其「打擊犯罪的誠意」。至於普羅大眾則應立於捍衛我國主權的立場下，支持上述司法主權的主張。奠基於上述由內對外一致捍衛我國主權的立場，進一步得如吳建輝先生所言，與NGO合作尋求於境外捍衛我國主權與國民權益之方式，並透過馬總統任內重要政策之一：台灣與中國間之司法互助協議，尋求審判權與管轄權的合理劃分，基於主權平等之對等立場確保我國主權與人民權利。六、結論1.無論您屬於所謂台獨派還是華獨派，只要支持台灣與中國分立分屬，各自為主權獨立的國家者，都應共同於本案捍衛我國司法主權，共同反擊背於國家利益的投機者、賣國賊蠶食我國主權、分化我國民眾。若僅因為藍綠對抗意識而隨著跳樑小丑起舞，則完全背離自身與國家的利益，超越藍綠以捍衛兩千三百萬台灣人民共同組成的政治實體，才是我們應該做的。2.政府毫無疑問地有義務捍衛國家的主權，因為國民授權給政府不是供其任意揮霍，而是要政府透過主權造福於人民。因此於肯亞案中政府有義務盡全力保護我國國民，無論其是否為犯罪人，現在竟有「犯人不要回來，交給其他人處理！」之言論。這種放棄國家主權，假正義的大旗，行傷害國民主權之實的言論，根本在鼓勵國家懈怠對國民基本權利的保護義務、殘害國家主權的行為。不但放棄監督政府、更放棄自己的權力，絕不可採。3.此次風波中，無論肯亞係以遣返或引渡的名義將我國國民解送至中國，直觀上可能產生的擔憂是，中國於此案中宣稱其有管轄權，而透過各種手段將我國國民解送至其境內受審。然依據中國的反分裂國家法第2條第3句規定：「國家絕不允許“台獨”分裂勢力以任何名義、任何方式把臺灣從中國分裂出去。」此代表將來在座的各位都有可能因為犯罪，而被中國透過各種手段押至境內受審？此觀諸香港日前的「銅鑼灣書店股東及員工失蹤事件」並非天方夜譚，此惡例一開，中國即有可能透過各種「形式合法之手段」將我國人民擄至境內接受其「正義的審判」，而這樣的情況將不再僅是於台灣海峽另一端發生的天方夜譚。一旦上述行徑透過國家實踐成為了慣例，那麼我國國民於外國將永無寧日，您隨時都有可能因為中國一條法律（可能是您主張中華民國與中國乃兩個主權國家、或是您批評了人人都想嫁的習大大）而被送到中國接受審判，而這些行為可能正如希特勒迫害猶太人一般：一切合法，謝謝指教。當然這對心嚮中華人民共和國政府解放台灣的人士可能沒影響，但對那些願意捍衛台灣或中華民國獨立性的人（相信是我國絕大多數人）來說可就糟糕了。***若不想看上面一大段的人，請直接看這最後一段。這個由兩千三百萬人民組成的政治體，曾經於叩門世界衛生組織時被中國官員沙祖康以：「早就給拒絕了！沒聽到大會做的決定嗎？誰理你們？」羞辱、曾經在1996年的總統大選中被中國以飛彈要脅。有點年紀的板友或許記得躲在地下室的防空演習、多數板友則想必有過實彈射擊的經驗。各位可以忘記仇恨，但希望各位永遠不要忘記，您為了保衛家人拿的那把槍是要對準誰的，而又是誰正拿著槍指著您，沒有禦敵意識的國家，是遲早要被滅亡的。請永遠不要忘記，是誰與您在這塊自由的土地上承受考驗、共享榮耀，透過手中一點一滴凝聚的權力構成這個國家，賦予政府行為正當性，請不要將之視如敝屣地放棄。簡單來說，要談正義可以，請尊重我國主權！要談正義可以，請一致性地貫徹它！請不要忘記，是誰虎視眈眈的想蠶食鯨吞我們的主權，是誰打著正義的大旗卻放任吸乾抹盡我國國民心血的經濟要犯逍遙法外。正義絕對是我國國民心之所向，但透過選擇性的正義蠶食鯨吞我國主權的行為，絕不應該接受!--WersichzumWurmmacht,sollnichtklagen,wennergetretenwird.-ImmanuelKant使自己成為蠕蟲者，不該於被踩踏時悲鳴。-因曼紐˙康德--安安，這位大大逆豪。關於憲政規範與憲政實際的落差是一個重要的議題，魯肥宅也覺得這個問題有討論必要。不過由於擔心模糊焦點，因此沒在本文中討論。但我認為這些議題的提出有助於澄清台灣與中國的關係，初步看來應該是有益的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971514.A.F8B.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 台女想分手　竟遭老外上傳裸照成援交女
Mon Apr 18 17:25:11 2016
在餐廳認識一名的許姓女子，兩人等罪起訴馮男。大家可能覺得都20多歲了,怎麼還可以用兒少性交易防制條例其實看來這各許女現在應該可能才剛21歲,三年前也才21-3.x=17.x可能剛好就未滿18歲--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460971528.A.71E.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 台女想分手　竟遭老外上傳裸照成援交女
Mon Apr 18 17:25:25 2016
雖然我被"人妻刺激"版主水桶十年而且平常生活我戰母豬也不遺餘力但看到這篇新聞的回應，真覺得不太好CCR是她的選擇，這選擇不代表好或不好拍裸照也是她的選擇，我們也不能多說甚麼這不過就是一個蠢女孩遇到一個壞男人當男生換做台男時，是不是要推：台男不意外總之，我們應該對受害者更佳的包容不能因為他選擇CCR而檢討被害人應該要一致對外最後，我想知道有裸照載點嗎？是一張還是全套，想尻！--

