https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1189707901.A.8B0.html
newccps (松浦大人)
Gossiping
Re: [好奇] 中南海保鑣的八卦
Fri Sep 14 02:25:00 2007
中南海就是北京故宮西側沿著"中海"跟"南海"這兩個相通的湖的建築群他之所以聞名是因為此地是中共中央及國務院的領導辦公及部分人士的居住之地俗稱"游泳池"(因中南海是兩個有連接的湖)現今不對外開放至於中南海保鏢一般來說黨和國家領導人出訪及巡視時其貼身程度由近至遠分為中央警衛團(最貼身隸屬於解放軍)==>武警部隊(半軍半警)==>警察俗稱的中南海保鑣就是指最貼身的中央警衛團其在軍隊的番號以前為8341部隊近幾年改為61889部隊因此部隊直接涉及到黨和國家領導人的安全事關重大故其司令員通常是當家的心腹通常會同時兼任中共中央辦公廳的職務如毛澤東時期的汪東興江澤民時期的由喜貴今天傳出消息胡錦濤也把他的人馬曹清安插上此一職位目前此部隊司令員職務為上將編制可見其非同小可

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1189849337.A.7C8.html
airlow (不存在的騎士)
Gossiping
Re: [轉錄][震怒] 不要被吃案阿!  28029後續
Sat Sep 15 17:42:14 2007
這件事我大概都有經歷到，大致講解一下其實在最開始的時後，事情並沒有鬧得這麼大畢竟最近沒人性的犯罪案太多，可以戰的議題也不少這個案件放在一堆新聞中倒也不是那麼特別可是隨著看過杜媽媽部落格的人越來越多，大家口耳相傳，推文的人成等比級數增加終於有一篇被推爆了~~大家口逕一致的希望記者快點把這件事爆出來因為加害人黑白兩道都吃的開~如果沒有社會輿論支持，沒背景的弱女子就只能被欺壓隨著該篇文章被推爆，事情本來已經慢慢平息沒想到在凌晨，有位鄉民看到杜媽媽新PO了一篇是一張照片，杜媽媽穿著紅衣，下面註解寫著「有你們的支持，我不怕死了，因為我知道就算我死了小孩也不會落入張家」這一看可不得了XD因為之前杜媽媽好像有過自殺的念頭，就是穿著紅衣服(習俗是這樣自殺靈魂可以留在世間報仇)人命關天呀~鄉民平常雖然喜歡耍白目，也喜歡戰些無聊的學校文，要不然就是把「宅甚麼宅，你有的宅嗎?」掛在嘴邊，但是在關鍵時刻，當鄉民團結起來時，那股力量是很可怕的之前鄉民就已經有好幾次發揮可怕的動員力與情報力，在不可能的情況下搶救生命這次看到弱女子被欺壓到想尋死，怎麼可能坐視不理!?於是在凌晨，整個臺灣都睡著的這個時刻，鄉民們動起來了!在短短的一個小時內，杜媽媽的部落格湧進了三萬人次的鄉民，大家紛紛留言鼓勵杜媽媽別做傻事，同時，部分鄉民發揮情報戰專長(大概是平常筆戰或者挖八掛訓練出來的XD)開始一篇篇從杜媽媽部落格找蛛絲馬跡，馬上找到了杜媽媽在三重的家，這個時後鄉民有好幾個住三重區的已經準備好要出門救人，黑特板有位loloman跳出來說，他以經報警了，過沒多久，就傳出警方破門救人的消息~(這次警方效率真好~值得嘉獎)沒想到警方破門而入後，看到的不是杜媽媽，而是三位被嚇傻的勞工朋友XD原來杜媽媽怕被那個人渣找上門，早就換過住處在此向白跑一趟的警察杯杯還有無辜被警方攻堅的勞工朋友道歉orz那杜媽媽呢?正當鄉民們擔心之際，杜媽媽的部落格新PO了一篇文章!原來剛剛杜媽媽只是去餵奶，那張照片下的駐解，只是表達她已下定決心反抗人渣而不是真的要去死的意思原來是個烏龍事件呀orzloloman因此要賠償破門的費用，雖然鄉民們紛紛說要分攤，可是loloman很man的說不用了於是鬆了一口氣的鄉民們，紛紛在杜媽媽部落格留言加油打氣杜媽媽似乎很受到感動，原來全台有那麼多人在關心她，原來臺灣還是很熱血的!雖然事情算是告一段落了，可是鄉民的熱血還未平息杜媽媽也還沒走出困境，那個人渣之前就有殺人的意圖(由高處丟大花盆砸母子)於是鄉民們開始動員四處請命，有認識記者朋友的，凌晨飆車去找記者朋友，還差點雷禪還有熱心鄉民整理出各煤體的討論區及申訴途徑(就是我回文的這篇)一直到天快亮了，鄉民們才紛紛不支倒地...睡著了這次的事件，雖然有點烏龍，可是老實說我事後的心情是很興奮而且愉悅的有部電影叫小人物大英雄，裡面提到，每個人都有做英雄的本質，只要碰到了適當的時機，聽從內心良善的聲音，不管你在現實生活中是多微不足道的小人物，都可以是大英雄我不會昧著良心說，PTT的鄉民每個都品學兼優，心地善良可是在昨天，我在PTT看到了許多英雄挺身而出，不是為了得到世俗的認同，而是憑著一股熱血我知道，這個世界永遠有可能會變得更好，不是因為政客的催眠口號，而是因為你我心中的熱血，還未止熄!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190046475.A.993.html
lookair (輸贏一時..挺熊一世)
Gossiping
[討論] 作弊
Tue Sep 18 00:27:52 2007
作弊不可恥可恥的是作弊被抓到這句話從國中老師教導之後就緊記教誨至今讀書的人比較偉大還是作弊的比較勇敢這大概是20世紀留下來最大的不解之謎說穿了認真讀書的人享受不到作弊的刺激積極做弊的人享受不到讀書的樂趣在一個獄笑與關笑的交接之際是要通過一個叫做均視簾招的考驗才能從監獄中的笑ㄟ轉變成被關的笑ㄟ(差別好像不大)接下來是某一屆均簾的無極八卦內有作弊方法衛道人士勿看請按<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190213426.A.472.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
[綜藝節目]騎天大聖把路人當什麼了......
Wed Sep 19 22:50:19 2007
今天下午三點半左右在西門町遇到吳宗憲和王怡仁在錄齊天大勝的猜猜我是誰，就是找藝人來易容再套絲襪頭套，搞得很醜很難認出來，然後在路上隨便抓路人來問來猜，只給你看五秒鐘，猜不出來就會被砸奶油派。其實如果被隨便抓來的路人和製作單位雙方面都玩的開心，那當然大家相安無事，我今天也不會上來寫這篇。但是我今天親眼看到的是，某位穿黑白條紋小外套的妹，明明已經拿著雨傘快步閃過了，（西門町今天一直在下毛毛雨）還被吳宗憲硬是抓來猜，我看那個妹一臉不情願一直拒絕，製作單位工作人員一直盧她說只是猜猜看而已，猜對還有獎品。結果那個妹話說出口一猜錯，工作人員的奶油派就飛過來了，妹閃避不及，整個右肩和頭髮（有燙染，應該還有噴定型液吧）奶油沾的整個都是。我側邊看到那個妹的右眼眼眶整個瞬間開始泛紅，這個時候如果工作人員趕緊過來安撫那也就算了，可是竟然工作人員只有丟給她一包面紙，什麼都沒講。加上王怡仁現場看到那個妹的反應竟然馬上對吳宗憲說：『糟糕，你嚇到人家了啦！趕快走趕快走！』然後整個大隊工作人員、攝影師、製作人（某個整人出名的）、王怡仁和吳宗憲，就瞬間全部都跑掉了。留下那個妹和她的朋友在旁邊自己邊清理一邊看起來像快哭出來那樣，不只我，連旁邊看熱鬧的中年阿伯都走過來說：「啊郎就這樣走了喔，連一聲對不起都沒跟妳講，這太超過了啦！」我不知道那個妹是不是可能要去約會或怎樣的，我也只是路人甲。但既然人家已經拒絕不想參加你節目的外景錄影遊戲，就請你不要硬拉別人還以為別人只是不好意思，不是每個人都會為了想要拿那個小小的禮盒獎品然後冒著出門逛街卻要平白被砸奶油派的危險醜樣上電視的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190226720.A.BA9.html
eown (回來囉)
Gossiping
Re: [新聞] 「拍車」觸怒車主　73歲老翁遭毆 
Thu Sep 20 02:31:54 2007
我認識此案的章老先生兒子。對於有些網友說單方面說法不準，應聽另一方說，我覺得也對。不過我可以先補充一些基本資料，各位自行判斷：第一，此位貨車司機是先前有傷害等前科的，嗯，所謂更生人。身高180公分，章老先生與他兒子都不到170公分。第二，章老先生兒子是新竹某大學畢業，乖乖的宅宅。ok,一位老先生帶著循規蹈矩，手無縛雞之力的宅宅會不會與180公分壯碩的更生人互毆？各位自行想像吧。據我聽說是該宅宅差點跪下來要這位大哥不要再打啦。該更生人因為有過前科，所以非常了解法律，先去醫院拿驗傷單，證明有指甲剝落等傷。然後去告宅宅傷害。宅宅非常震驚，他完全沒遇過壞人，也不了解法律，無法理解被打的人會被告。我想更生人打人打到自己指甲剝落，可見打的還蠻用力的。宅宅問我是不是該跟對方合解？因為他怕對方報復。對方是該區有名的，嗯，更生人，所以雖然有目擊證人，卻沒人敢出來做證。我很感慨，在台灣法律沒有辦法保護善良的市民，但是我告訴他千萬不要合解，這樣會助長惡人的勢力。你要選擇並堅持善的一方，這樣，自然會有善的力量包圍你，保護你。就不知道各位鄉民能否幫他集氣一下囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190553142.A.8A1.html
keepsecret (純潔靈魂)
Gossiping
更  腦殘記者 不查證侮辱他人事件再添一樁
Sun Sep 23 21:12:21 2007
XD今天我在看陰森新聞時發現他們的新聞品質真的如版上各位鄉民所說的一樣因為今天晚上八點九分他們在報導世界名指揮家小澤征爾領軍的維也納國家歌劇院管絃樂團的新聞時報導陳致中夫婦前往聆聽但是讓人吐血的事發生了我本人只是一個過路鄉民昨天剛好坐他們後面而新聞卻用紅色圓圈加箭頭將我圈進去說我是他們的隨護而且說"陳致中夫婦兩人坐的是第一排，加上一個隨扈，三個人加起來票價總共六萬元也有可能是贊助商給的公關票，一毛也不用"這則新聞未查證之處有：1.陳致中夫婦昨天是否有帶隨護？2.陳志中夫婦的有買票進場嗎？票價多少？隨護也有買票嗎？3.我本人是否為他們的隨護？4.本場的贊助商是否有給公關票？在完全未查證未採訪的情形下用這樣的方式報導已經造成本人困擾更可惡的是隨意影射陳致中夫婦濫用特權雖然他們的票從何而來我不知道但是我知道他們一定沒有查證因為那張票的票價根本不是兩萬最後要把這個令人作嘔的經驗跟各位分享讓大家張大眼睛看清楚這家新聞台的媒體素養和新聞品質

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190561433.A.536.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
英國童話 - 傑克與豌豆
Sun Sep 23 23:30:29 2007
傑克與豌豆/JackandtheBeanstalk/HansunddieBohnenranke是英國的童話，曾經被格林兄弟收錄到格林童話裏面，之後又被刪除。跟之前的小紅帽一樣，傑克與豌豆也是一個跟時代一同進化的童話，擁有許多不同的版本。目前可以追查出來最有根據的手抄本是１８０７年英國作家跟出版商BenjaminTabart所發行的童話本TheHistoryofJackandtheBean-Stalk(但是之前已經有類似的童話故事JackSprigginsandtheEnchantedBean)。但是一直到１８９０年JosephJacobs英國童話集，這個童話才廣為人知，這個版本也是我們大家最熟悉的版本。（左圖～～傑克與豌豆的童話本的插畫）故事大意傑克是一個寡婦的兒子。有一天寡婦要傑克帶著她們最後的財產，一頭母牛去市場賣錢。在路上傑克遇到了一個陌生人，在陌生人的慫恿下，將這頭母牛交換了五顆豌豆。寡婦聽到後，大怒之下就將那五顆豌豆給丟到窗戶外面去。第二天之後，傑克發現這五顆豌豆長成了高聳雲霄的大豌豆樹，在好奇心的驅使下，傑克就順著豌豆樹爬了上去，到達了一個巨人的城堡，他偷偷的進去發現了巨人跟巨人的老婆。但是依靠著巨人老婆的幫助，傑克逃過了一劫，臨走前他順手牽羊了一堆巨人的金幣。會到家之後，傑克跟他老媽過著富裕的生活，但是一段時間後，金幣花光了，於是傑克又爬上了豆蔓，這一次傑克順手牽羊了一隻會下金蛋的母雞＆母鵝，從此他們又過著快樂的富裕生活。但是富裕的生活讓傑克感到無聊，於是他又爬上一次，這一次他順手牽羊了一個黃金豎琴。但是這次偷走的黃金豎琴再被偷走的時候，卻呼救了起來，在被巨人追殺的情況下，傑克就只好拿起斧頭把豆蔓給砍了，從天空摔下來的巨人就活活的被摔死了。這個版本是Ｊ在他的英國童話集裡面的版本，其中最有名的一句話就是Fee!Fie!Foe!Fum!IsmellthebloodofanEnglishman.Behe'live,orbehedead,I'llgrindhisbonestomakemybread.Fee!Fie!Foe!Fum!我聞到了英國人的血。管他是活的還是死的我都要磨碎他的骨頭做成麵包（有趣的是其他版本都是聞到生人的血～原始版本卻是聞到英國人的血～～敢情巨人還是有挑過只吃英國人來著的）前面有提到，傑克與豌豆跟小紅帽一樣都是跟著時代在變的童話故事，但是跟小紅帽不一樣的是他們變動的動機。跟著小紅帽的變化走，我們可以看到時代變遷的背景，也就是時代再推著小紅帽走。但是傑克與豌豆的變化，卻是因為這個故事本身缺乏道德涵意的緣故。其實仔細觀察這個童話，你會發現這根本是一個竊賊跟殺人兇手的自白故事。一個貧窮又沒腦筋的小孩，在最後的財產（一頭母牛）都被陌生人騙走後，（拿母牛換五顆豆子～這不是白癡遇到詐騙集團是什麼？？），決定鋌而走險，去偷一個富裕家庭的財寶。第一次偷到一堆金幣，本來可以過著富裕的生活，但是他們卻連＠投資理財＠（買塊地也好）都不會，等到坐吃山空，金幣用完後，又決定要再偷一次。這次他們再偷了一隻金雞可以保證他們永遠都不用在做事（好吃懶做）。而第三次偷竊，卻純粹只是因為傑克無聊～～等到被巨人發現後，傑克卻反而把巨人給殺了，完全沒有想過救他的巨人老婆會怎麼想。用現代甚至是古代的角度來講，都是偷竊加殺人，要小孩子從中間得到什麼道德，幾乎是不可能的事情。（當然也有人認為這篇童話，其實是寫來諷刺英國人好吃懶做，偷竊成性的個性。）也因為這個童話完全沒有任何道德背景，從以前到現在，其實是一直被攻擊的童話之一，所以他也曾經進入格林童話集，但是後來又被拿出來了。（其實大家都熟悉的藍鬍子後來也被格林兄弟拿出格林童話集～但是台灣的翻譯家，其實也不管他是不是後來被拿出來，通通打成格林童話）所以之後其它許多版本的傑克與豌豆，都有加強他的道德背景，有些版本寫說這個巨人是個暴君，不斷殘害他自己的領民，傑克其實是拯救者的角色。另外一個版本則因為原始版本從來沒有提到傑克老爸的過去，所以就增加了金雞跟黃金豎琴其實都是傑克他老爸的財產，但是後來他老爸被巨人給殺害，這些寶物也被巨人占為己有，所以傑克過著貧窮的日子，而如今傑克拿回這些東西，不過是拿回原來就屬於他的東西，而殺了巨人，不過是扮演著復仇者的角色。但是不管後人，如何增加新的橋段，都無法改變傑克與豌豆，原來是一個竊賊跟殺人兇手的自白故事罷了。ＰＳ在原始版裡面的巨人是沒有名字的，但是後來許多的電影卡通，為了加強巨人的角色，而賦予了他Thunderdell或者是Blunderbore這個名子。Thunderdell在神話裡是有兩個頭的傳說中的巨人（圖一），另外一個則是Blunderbore(圖二)。（註：圖片放在blog裡）著作權聲明本網誌歡迎連結，禁止轉載！請勿全文轉載~~~謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190740025.A.694.html
DarrenTao (鄉民)
Gossiping
Re: [討論] 不滿檢驗過嚴　大陸官方：大閘蟹今後不 …
Wed Sep 26 01:07:04 2007
這個，太湖藍藻的事件發生，我人正好在第一線的無錫市，就插嘴說說吧...（文章很長。但大都是第一手資料，想引想轉可以直接無妨。）我的專業是中國大陸地方政治經濟體制，研究許多比較尖銳敏感的基層問題。去過大陸二十多個城市，迄今半年內在大陸已經待了超過三個月。（這個，我有自信說，對於中國大陸社會第一線實況，比許多兩岸憤青更瞭解。）五月中進駐無錫市區，平日常到20公里外的農村，調查研究訪談農村城市化問題。五月底某一天，放自己一天假，去逛東林書院，然後賞自己一個Pizza吃，洗手的時候就發現手超臭，我以為是洗手乳的問題，沒想太多。晚上回到住處，照例要在樓下的可的便利店買兩瓶礦泉水，（我在大陸不直接煮水喝，從來都是買便利店或家樂福裡的雀巢或康師傅純淨水。）居然一瓶都沒有！跑了好幾家都沒有！聽店員在聊天說市裡水不能使用，趕回家看當地網路論壇，才知道出大事了。工業污染促使太湖藍藻爆發，全市自來水臭不可聞。不要說喝，連洗澡洗手都沒有辦法忍受。5/30當天，無錫至少四家大賣場、全市便利商店，全都買不到水。平常談民主自由人權太遙遠，但現在用水問題一天都無法忍受。民眾開始發生騷動，外地上班族開始紛紛請一週假要逃離無錫。不能逃的市民，搶水到了一種很緊張的程度，外縣市的水開始運往市內我在某天的凌晨三點等到便利店進貨，一下搶了八瓶，總算稍微安心。家家戶戶這樣屯水，有一種看不見未來的感覺。開始有人串連要求政府賠償。有鄉民真寫信去了，然後公布官員的官腔回應：「」這下鄉民火大了。更多耳語開始在網上在市區流傳。置身於無錫本地市民鄉民之中，我就直接聽到許多傳聞，譬如說：「」「」「」「」要官員負責下台的聲浪開始出現。也有人說要集結去抗爭，中央可能看地方事情太大了，派人來關注，然後放出全國新聞，幾個我收集的當時新聞網頁：　　我在無錫旁觀兼親身感受這一切。每天冷氣開23度關在房裡，可以三天不洗澡後來實在受不了，每兩天就去蘇州住，晚上洗一次澡，隔天早上再洗一次。當然車站都人擠人跟逃難潮一樣，比平常更誇張。政府一批批人派進無錫調查，只得到鄉民間流傳的譏諷：「　　　」大約一週後，眼看幾乎要發生集體抗爭行動的前夕，政府忽然說長江水引來了，請市民打開龍頭放掉舊水。過了幾天果然不臭了。至少洗澡不會越洗越臭。這下鬧抗爭的激情總算稍微平息。民眾不準備鬧事了，但在嘴裡在網路上還是碎碎念：「」「」「」到底能不能喝，到現在還是沒有人知道。但是只要聞不出味道，看不出顏色，中國大陸的民眾就不會發生立即的反彈。他們心裡都還是懷疑困惑的：懷疑政府到底做了什麼，拿了工廠多少錢，事發後在水裡加了什麼東西，困惑這麼一個五百萬人大城，平常生活環境不會輸給一般先進國家太多，竟然會出這種事看著這一切事件騷動發生與消弭，歐美新聞都報了，但台灣輕輕一筆帶過。我則認為這種事簡直就是中國大陸社會的典型：「你看到的好，不是好；你看到的壞，不算壞；　可怕的都是你看不到的；同樣地，獲利機會也是表象看不到的。」隨地吐痰、服務態度不好、治安不好，看起來是缺點，但是其實不是很重要。「台灣30年前也這樣。」能夠被這樣形容的現象，都不是很重要。我和一個很成功的上海房地產台商談過，他說：「那種抱著『大陸就是以前的台灣』想法的台商，十之八九都死得很慘。」是的。在意不重要的事情當然會死得很慘。同樣地，你看到的金茂大廈、東方明珠，光鮮亮麗的一面，同樣也不重要。你在那邊投資，不能管那些俗豔浮華的東西，而必須正視現實中的官商勾結。光鮮亮麗的城市是如何形成的？背後有太多體制的問題。包括基層一慣的向上粉飾向下施壓，到處不擇手段的形象工程。相較之下，一般人民的生活習慣根本就不是個問題。我前一次去大陸，已經不止一次看到排隊以及公交車上讓座的舉動，我每一次走進農村，無論是江蘇河南還是西北地區，都聽到對政府破口大罵。但這只是讓人很心疼。一大群對政府普遍不滿、努力賺取生活、權利與道德意識已經慢慢打開的人民...竟然在自認受到傷害的時候，對政府完全沒有制衡的能力。少數既得利益高唱大國崛起，一般大陸民眾看了只會偷笑，然而台灣人往往卻以為一般民眾被洗腦，把他們與政府畫在一起，然後敵視「中國人」。只是剛好講到太湖事件，就多嘴一下。更多親身經驗的真實面就不說了。心得文太多，我猜不會有人看到這裡吧。最後補個八卦。我認識陽澄湖大閘蟹和太湖蟹在無錫最大的經銷商負責人，去年檢測不過，他就說藥是大家都在加的，是大陸常用藥，各個國家標準不一樣。台灣標準是100多項（去年標準），日本是260項，日本的向來很難進去。台灣的從去年才開始進不來，不過還是有去美國的。（螃蟹生命力超強綁起來能活很久）反正藥照樣加，量不多是真的，敢不敢吃就看自己啦。我去找那朋友聊天，他都會拿一堆自己的大閘蟹請我吃，我們都還是一起吃一堆啊....套句鄉民常說的話：真要在意，啥都不能吃了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190756490.A.6E3.html
azureroom (能別說就別再說)
Gossiping
Re: [好奇] 請問有「遊民怎麼變成遊民的」的八卦嗎?
Wed Sep 26 05:41:25 2007
前文恕刪前年因為某些課程的安排去跟游民們接觸只是現在比較習慣稱呼這些人是街友啦上面某些所提到的具有特殊能力的街友，像是精通英、日語拉或是其他技能的的確是有這些人的存在拉，不過也算是特例吧大部分的街友會成為街友主要是因為兩種原因吧，經濟方面跟家庭方面的經濟方面有不少人是因為失業加上又沒有家庭因素，因而成為街友的像是萬華等街友較多的地區，有許多便宜出租的雅房，因此許多經濟有困難的人會承租惡性循環之下，他們所能負擔的生活水平就每況愈下，最後無法租屋只能流浪街頭而且這塊區域常會有人提供餐點給街友這些長期失業者就較容易成為街友，因為剛好有提供這樣的環境因素只是這類型的街友也分長期型跟循環型，長期型當然就是長期失業者，甚至放棄工作循環型則是將街友這種生活方式當成某種暫時安身立命的方法這類型的人找到工作時就會脫離這個環境，又失業時才會又回來過街友的生活至於家庭方面的原因，比較常聽到的是跟家裡的人處不來甚至是不合所以才會跑來當街友。因為一方面不用再跟家人相處，另一方面找到跟自己合得來的人甚至某些情況是他們的家人也知道這樣的狀況而且也默許有見過不少街友的家人是會一兩個月過來一次給他們一些生活費用其實我自己覺得當街友最困難的地方是去習慣那樣的生活那跟我們一般人的生活有滿大的差距當然也有人會質疑這些街友為什麼不重新過一般人的正常生活因為社會局其實有提供不少協助街友的方案和政策我個人的觀察是覺得，這些街友已經完全適應這樣的生活他們只要能夠有飯吃有酒喝，其他的生活條件就比較不在意(酒對街友們滿重要的)他們會互相通知哪個地方又有發放便當或是有在找零工像是選舉或是廟會就是零工的重要場合而我們一般人會有存錢應急的觀念，街友大多數的情況是手上有錢就買酒來喝另外一個讓他們無法回到一般生活的最大因素在於回到正常生活的代價有不少的不法份子，就是會去以低價來收購街友們的身分證或是健保卡之類的這些街友當時或許不在意的就把證件拿去換取金錢但這也對他們之後如果想回到社會當中會是個很大的障礙因為他們的身分可能被拿去簽本票或是借錢，甚至是當人頭帳戶結果在他們回到社會之前就已經背負了很多案件還有全民健保也是一樣，在當街友的時候當然是沒有錢去繳納健保費可是一旦你需要它的時候，健保局就會要求你繳清之前累積健保費這也是為什麼街友不容易重新建立他們生活的緣故以上是我個人一些小小的看法拉，可能有失偏頗或是不夠正確的地方還請多多見諒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190990873.A.64D.html
shinshark (鯊魚)
Gossiping
[真相] 我來爆幾個森青的料好了
Fri Sep 28 22:47:45 2007
看這陣子討論的這麼熱烈　就不妨說說我聽到的被洗腦的手法讓大家知道為什麼有人會不讀書願意休學1.會場裡說明會用的ｐｐｔ　相信已經有鄉民去聽過了　裡頭有一段　會告訴你來這邊只要作一件事　　”聽話照做　會場操做”　這八個字還會特別用紅色的　無論今天講ｏｐｐ是薑顧問或是粥總經理　一定會特別強調　他們會說　我們這邊會有一套月入百萬薑顧問的成功之路教你　你只要聽著這些優秀的上線的方法　約滿２０個人一定會出現２個　沒有的話　他們會送你２個　還會說可以跟你到法院公證　他出錢　沒錯　他們是這麼說的　所以就會有人想　　反正我就約２０個人　不管有沒有人要加入　我都會有兩個下線　接著就可以蘇胡躺著等月入百萬　才會一堆人這麼死忠阿　但是有這麼簡單嗎？　（看回應情況　我再來決定要不要說真正大鼠王怎麼處理這狀況）2.裡面真的不乏高知識高學歷的　以下我替各位做簡單說明：（一）ｊｅｒｒｙ：他是薑顧問的第一代下線，也是她小兒子，東海政治系畢　　　本來薑顧問的妹妹在王今平的身旁當助理，有幫他找一份立法院的工作　　　但是薑顧問告訴她兒子：敢領薪水你一輩子當窮人，來跟老娘作傳銷　　　人相當沉穩，不像老媽脾氣火爆　　　（二）沉得拳：師大數學系８８級還是８９級忘了，後來考上台大數博班　　　　　　　聽說他考師大數學系時，有一題錯誤的題目解不出來　　　　　　　他老兄把題目改掉，把答案解出來　　　　　　　本來出題教授說這題要全部送分，但是因為他答對　　　　　　　所以沒有送分，是個解題相當利害的人物　　　　　　　他一個小時家教鐘點費有４位數，陳力補習班本來有跟他簽約　　　　　　　準備培養他當補習班名師，月薪上看50萬　　　　　　　後來不了了之（三）陳加怡：人稱ｓｏｐｈｉａ姐，薑顧問的最愛，某大外語系畢　　　　　　　之前在ｙａｎｇ大專青年生涯發展協會當講師　　　　　　　月薪上看１０萬，聽說幫一年幫公司賺幾千萬業績　　　　　　　　口才不用多說，連吵架都有薑顧問的樣子　　　　　　　薑顧問以下有３位襄理，但都是由她在發號施令的　　　　　　　之前也有在八卦版跟直銷版出現過她惡劣的事蹟這三位都是剛帶新朋友進來時一定會Ｔ－ｕｐ到的還有很多其它的上線　若鄉民想聽　我再來繼續打當然也包括哭哭的那位王小姐一家人相關史（這應該是鄉民比較感興趣的吧　科科）以上。　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1190994859.A.64A.html
shinshark (鯊魚)
Gossiping
[真相] 我來爆幾個森青的料好了(二)
Fri Sep 28 23:54:13 2007
鄉民推文的速度比五樓ＸＸ還快＠＠　太可怕了好吧　那我就多講一點　給大家多一點看法1.關於約２０個人一定會出現兩個人的這招　其實ｏｐｐ的時候還會補刀，說大部份的人約５個就出現２個了　要你列２０個名單，其實根本用不到　有時候搞不好還會找講台前的人問一下，當然被問的人一定會說：對　最後畫面還會用一句”９５％的人花一生的時間　只為成就那５％的人”　這句的確是很沈重（哭哭Ｑ_Ｑ）2.當你確定簽了之後，你的上線會開始帶你去認識其它的朋友這也是心法之一，就是盡量降低新朋友的不安感　（有關如何要求新朋友加入一起來成功　這大概又是另一篇了ＸＤ　科科）　認識幾個大王之後，會進行一個所謂的封口的動作　當然不是一對一的，而是等當天確定加入的人，一起封口　這點我相信鄉民都聽說過了，不外乎就是以下四要領：（一）你認為你口才有比我們今天台上的講師好嗎？　　　大部份的人都會說沒有，剛好正中下懷　　　所以你就乖乖閉緊你的嘴，一個字都不要講　　　閉的越緊越快成功（二）我們是來當老闆的，出了公司門不談事業　　　這時候會帶點威嚇的口氣說：　　　”你只要敢講出去，我保證你一定掛”　　　沒錯，森青人很喜歡用掛這個字（三）把人帶來公司，有員工替你講　　　通常這時候都會告訴你，你是老闆　　　而台上的講師就是你的員工，幫你服務　　　所以，你只要把人帶來公司，這時還會補一句：　　　”你看過王永慶在ＱＫ咖啡談事業嗎？”（四）回家把你的夢想還有２０個名單列出來　　　這時會鼓勵你多多冥想　想你月入百萬的樣子以上就是所謂封口的動作　啊啊還有補充一個行為喊加油喊得越大聲　事業越大　”森青　快樂　加油”ＸＤＤＤ所以為什麼這麼多人喊這麼大聲了再來　提一下內部人才（一）菌痔哥：６９姿勢　啊不對　６９年次　蛋捲大畢業　　　　　　　據說已經是勇慶房屋的準店長，月薪１０萬以上　　　　　　　後來聽到這個機會以後，毅然決然請辭　　　　　　　官方稿好像是要說三天以內就辭職（二）鴇勻姐：ｅｅｅｅ人力銀行ＴＯＰ　ＳＡＬＥＳ　　　　　　　月薪也１０萬多，相當優秀　　　　　　　　是沉得拳的老婆，聽說是因為太累　　　　　　　所以才辭去人力銀行的工作　　　　　　　夫妻兩賢伉儷一起作事業，好不溫馨阿（三）王夢舔：師大公領系９５級，已休學，　　　　　　　某年因腳傷開刀已休學過一次，這是第二次　　　王禹氫：陽明山大學社工系的樣子，大三休學　　　王媽媽：國小代課老師，收入不穩定　　　王老爹：保險業務員，業績聽說不太好一開始王禹氫是由ｓｏｐｈｉａ帶進來的，聽說剛到公司身上只有２０塊，她本身之前在ｙａｎｇ大專生涯發展協會當志工所以跟ｓｏｐｈｉａ很好而王小妹也是相當厲害的人物，薑顧問只教她一招話術：”你不借我錢，我就恨你一輩子”對象當然是她腦目果不其然　王禹氫小姐一把鼻涕一把眼淚　腦目就乖乖掏３０公分了（誤）就這樣　據說王小妹在短短三個月就賺１０多萬　業績相當驚人去年１０月多的業績獎勵海外旅遊　兩姊妹把名額讓給父母親這點倒是值得肯定而王小妹的閃光　據說因為沒錢加入　就被薑顧問一句話：”這種男人，不要也罷”　後來　嗯　鄉民可以衝了　王夢舔小姐如法炮制，成為王小妹的下線，王爸王媽在王夢舔下線一家四口全加入了　真歡樂　王爸三不五時還會找朋友來聽ｏｐｐ這樣不知道有沒有八卦到　啊對　王夢舔小姐是素食主義所以會有保護農民的說法................嗯　有機會　我再來爆其他的手法以上　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191000034.A.B84.html
shinshark (鯊魚)
Gossiping
[真相] 我來爆幾個森青的料好了(三)
Sat Sep 29 01:20:31 2007
......大家這麼愛聽八卦阿？明天早上有課的快去睡啦不然這樣就不是有機生活了，您說是吧　粥總經理？接著　開始揭露心法　欲練神功　必先自殘　殘哪裡？　紫色聽說有加分？ＸＤ森青團隊加入後　還必須參加一個名為新進直銷商經營管理課程或曰ｍｃｃ　也就是所謂的心靈成長大會（據說　參加完這個　意志會更堅定　有時間我再來詳述一篇）薑顧問在加入後參加那場大會中　分組當小組長其小隊稱為快樂團隊　因為表現突出　在接下顧問後把她的下線通稱快樂團隊　口號也是於大會中構思的所以　森青　快樂　加油　因而成為心法第一條　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　快樂團隊組織帶領要訣◎帶領五大要訣　　1.隨時Ｔ-ｕｐ（真心讚美）　2.三代同堂、隨時回報　3.理直氣壯　4.ＡＢＣ法則　5.捨得（有捨才有得）　慈母多敗兒◎帶領心法　1.組織倍增，Ｔ-ｕｐ是關鍵（自然而然，發自內心）　　　Ｔ-ｕｐ未落實，新人必陣亡！！！　　Ｔ-ｕｐ對象包含優秀的快樂團隊、所有領導者、有機趨勢、森青雙向制　2.⊙每位伙伴會在２個人出現之前知道自己的輔導上線，形成三代同堂　　　的帶領（輔導上線→自己→直推下線）　　⊙推薦２個人成功後，一定要隨時向輔導上線回報新人狀態。　　⊙新朋友到會場後直到組織倍增期間，一定隨時Ｔ-ｕｐ所有上線，　　　尤其是輔導上線。輔導上線負責疑異處理和心態觀念調整，非常關鍵！　3.下線剛加入，沒有安全感、沒自信、負面語言，是正常的現象！　　所有疑異問題，當下絕不處理，只需理直氣壯，給予信心及鼓勵，　　請下線進公司談，並立刻向輔導上線回報新人狀態，由Ａ處理　4.下線所有疑異，一律會場ＡＢＣ當面處理（Ａ引導下線承諾　絕不強迫）　　5.慈母多敗兒！對於下線一律　鼓勵＋嚴謹！下線懶惰立刻回報Ａ（輔導上線）　　處理，越幫下線找藉口理由，下線越快掛！　　6.上線們輔導及修正後，下線心態觀念仍不正確，則順其自然！　　不必勉強合作！　　切記：有捨才有得，自作聰明的下線會拖垮整個組織。這些，就是心法第一部　以後有時間　再來揭露其他的手法　謝謝大家愛載　以上。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191001281.A.859.html
f16leon (COCO)
Gossiping
[真相] 我來爆幾個森青的料好了(四)
Sat Sep 29 01:41:20 2007
來說一下陰森青所謂可以月入百萬的獎金制度吧繳費方式：　　　　　首先第一次加入會員需要交一筆入會費用：２０００元整　　　　　　　　接著就是買產品的錢，一定要買產品，沒有那種入會什麼都不買的　　　　　合約書是一次簽三年，可以分期付款　　　　　總共有　全期繳：１９萬８千　＋２０００會費＜－－－這可以打折　　　　　　　　　　　　　　　　　　年繳　：６萬６千　　＋２０００會費　　　　　　　　　　半年繳：３萬３千　　＋２０００會費　　　　　　　　　季繳　：１萬６千５　＋２０００會費你可以繳了半年後不繼續繳　　所以合約三年是看爽的　獎金總共有十筆，講一下前三筆比較重要的（１）推廣獎金：　　　　　　　　今天你帶一個心中小鹿亂撞，感覺自己快要月入百萬的親朋好友加入時　　　　　　　　　　　　　　　　會問他決定要什麼丟錢法，如果決定決定年繳，你這時候要覺得你自己　　　　　　　　賺翻了，因為你當場就１萬８０００元入口袋，如果是年繳就得到６０００　　　　　　　　季繳就非常非常的少，ｏｎｌｙ　１５００元　　　　　　　　所以在締結的時候，通常會不先跟你說有季繳這方式，因為賺的太少了　　　　　　　　非常的確定你想經營之後，還要先讓朋友經過上線的審核兼酸言酸語之　　　　　　　　　　　　後，才會跟你說有季繳這東西　　　　　　　　　　　　　　　　重要：這是要你親自帶進來的人繳錢，你才有錢拿（２）組織獎金：　　　　　　　　陰森清是雙線制度，所以一個人會有左邊跟右邊兩個跟自己最親最好騙　　　　　　　　的下線，這兩個不算，從下面的下面開始算起　　　　　　　　　只要同一層左右都加入一個人，又是年繳，你就可以得到２０００元　　　　　　　　　　　　　　　　　頭目　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜/\呆子A蠢子A/\/\/\/\呆子B呆子C蠢子B蠢子C＜從這層開始才有　　　　　　　　　　　　　　　　譬如今天你的右邊的第４曾有５個傻子繳了錢加入　　　　　　　　那麼你的左邊的第４層也要有５個更傻的繳錢加入，　　　　　　　　這樣你才有２０００ｘ５＝１萬元　　　　　　　　　　　　　　　　如果是右邊５個　左邊３個　　　　　　　　　　那只有２０００ｘ３＝６０００元　　　　　　　　可是很多我知道的大上線有都大象腿的問題，也就是可能右邊一堆人　　　　　　　　左邊沒有人（３）對等獎金：　　　　　　　　自己親自拉來的人所賺的組織獎金５０％，會變成你額外的收入　　　　　　　　假如你的直屬下線（自己約來加入的）這個月組織獎金有１０００元　　　　　　　　　　那麼你這個月會有額外的５００元收入基本上再ＯＰＰ的時候，講師會給你看一張所謂的百萬圖騰，畫的很詳細，如何兩個月就可以月入百萬，基本上這圖騰是畫爽用的，所以講師會補上一句：倍增需要時間，所以兩個月做不到，不過你只要聽話照作，我保證你半年到一年的時間可以成功圓夢（還是不敢保證月入百萬）在陰森青公司裡面，基本上為了怕你失去信心，通常問不到那些大咖上線實際上月入多少不過我有次偷看到某大咖（最近新聞講話的一個男生）的組織?，嚇傻了，因為真的有夠少！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1191167858.A.E98.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
格林兄弟的經濟學~~月亮
Sun Sep 30 23:57:34 2007
月亮是格林童話第１７５篇童話，這篇童話跟其他含有宗教性跟社會性話題的童話不一樣，它的主題在闡述當時不是很多人所重視的社會經濟觀點，也因為這樣它非常的不有名，不過如果我們用我今天社會的角度再度重看它一次會發現它的內容相當有趣，甚至可以說寫這篇文章的人，可以說是社會經濟學的先驅阿。（左圖～AlfredGrimm的畫作）故事大意很久以前，有個地方一片漆黑，在這裏月亮從沒有升起過。有一次住在這裡的四個年輕人離開這裏來到了一個新的國度，在這個國家，當太陽下山後，在一個樹上就會掛起一棵光球，它雖然沒有像太陽那樣光彩奪目，但是靠著它柔和的光芒，四周還是清晰可見。這四個年輕人大為讚嘆，於是問周圍的居民那是什麼。居民說＜這是月亮，我們花了三塊錢買下了它，每天晚上給他上油，始它明亮，然後我們每個人每周付一塊錢＞等到居民離開後，青年們偷偷的說＜我們家也有一樣的樹木，不如我們把他給偷走了吧＞，於是他們這四個有為的青年就趁著這些居民不住意的時候把月亮給偷回他們的城市了。回到他們家鄉後，他們將月亮給高掛在樹上，一樣的柔和光芒讓這個小鎮的人高興的在草地中圍著圈圈跳舞了起來。這四個年輕人就像原來小鎮的居民一樣，每天按時給月亮澆油，並收取一塊錢。但是當其中一個因為老了，病人，眼看就要不久餘人世時，他要求他把四分之一的月亮當作財產，放到墳墓裡陪葬。其他人按照他的意思做了。少了四分之一的月亮當然光芒就減弱了。之後其他青年們也逐漸老死，每死一個就有一個要求放到墳墓裡陪葬。當四個人都死掉時，小鎮又再度回到了黑暗。但是這四個小月亮，又在地獄裏面合而為一。原本黑暗的地獄，因為月亮開始有了光明，死者又再度從墳墓中爬了出來，在地獄裏他們開始回復到以前罪人般的生活，喝酒與爭吵，喧嘩的吵鬧聲，因此傳到了天國。天國的聖彼得，以為是惡魔要侵犯天國。於是就下到凡間，在凡間他叫死者們都安靜下來，命令他們重新回到墳墓，並拿走月亮，將月亮掛在天上。這一篇格林童話短篇集，其實要探討的東西很簡單，那就是如果公有物變成私有物的話，那世界會變成什麼樣子呢？在格林童話的年代，經濟理論當然還不是很完善，當時的君權諸侯的政府組織，可以說是山大王的制度，誰先說那個東西是誰的，誰的拳頭比較大，那那個東西就是屬於誰的(故事最後還是聖彼得的拳頭最大，所以月亮又被他拿去了)，作者藉由用月亮，這個沒有人可以聲明產權的東西連結人死後會重生的宗教觀點，來敘述這個觀點。如果月亮可以分成四等份，而人死了之後又將這四等份占為己有（公有物變成私有物）帶入墳墓，那結果會如何呢？不過就回到原來的起點，小鎮裏一片漆黑。格林經濟學家要告訴我們的就是，如果一個社會努力拒絕讓原本應該就是屬於大眾的東西，變成私人所擁有，那每一個人得到的綜合利益將會大於私有化後所得到的利益。假設一下，如果台灣著名的景點墾丁,玉山,合歡山等都私有化好了，那我們不管到哪裡都要付費才能進入原本應該是免費屬於大眾的自然資源。那這樣全部設在風景區附近的小鎮，觀光客數目一定會降低，購買力也跟著降低，小鎮的生活消費能力也自然會下降。當然了，很多人會用　使用者付費　這個觀點來反擊，但是別忘記了，在這個童話裏，小鎮的人也同樣都有付費喔～一週一塊錢～用來給月亮添油。所以格林經濟學家很久以前就知道了　國營企業管理裏面的幾個重要概念。私有化不見得能提升效率。維持公有物的效率，僅需要付與他維持使用的最低的價格就可以了～～圖利反而會降低大眾的利益。但幾百年前格林經濟學家就知道的理論，在一片公有資產私有化的聲音裏，又有幾個人聽的進去阿？會不會太政治.........><"(好像有政治文的傾向~~晚一點自刪好了><"")暫時不再寫格林童話了啦昨天看神鬼奇航3最後有一幕九個傳說的海盜船升起了旗幟其實那些海盜旗絕大多數都是真實存在的海盜們使用過的除了之前寫過的黑鬍子外還有傳說中一年掠奪四百多艘船的大海賊下次再改寫其他東東好了.............

