https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457071255.A.DA2.html
Laoda245566 ()
Gossiping
[問卦] 大家大學必修課遇過多誇張的教授
Fri Mar  4 14:00:53 2016
各大大學拼命申請越來越多研究經費好像錢越多這所大學越好但我覺得一個系所最基本的就是大學必修課上好連必修課都上不好自己的學生都覺得這個系很廢只是虛有其表靠paper點數來誇耀自己未免本末倒置大家大學必修課有遇過多費的教授？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457071843.A.422.html
soulbug (缺陷)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量FB  不當黨產處理條例公聽會Live
Fri Mar  4 14:10:38 2016
ＦＢ卦點說明：不當黨產處理很重要阿~還有一堆超有錢的外圍組織要清理...ＦＢ連結：ＦＢ內容：時代力量NewPowerParty18小時·【不當黨產處理條例公聽會】就在明（3/4）天下午！林昶佐FreddyLim國民黨在戰後來台，在獨裁時期、黨國不分的統治脈絡之下，收納日產、國產、民產成為國民黨黨產以及附屬組織的財產，並以非民主政黨的常態方式，透過投資及經營黨營事業，累積了大量資產，通稱為國民黨的「不當黨產」。不當黨產造成了台灣政黨政治競爭的資源極度不對等，危害了台灣的民主法治。台灣近期民調皆顯示有高度民意認為不當黨產應妥善處理，以促進台灣的優質民主環境。為了讓過去多年來數個版本的「不當黨產處理條例」能夠更符合現今的時空環境，並納入社會各界意見，尋找出更適合的修法方向，時代力量黨團林昶佐立法委員特邀請專家學者，於明天（３／４，週五）下午２時召開「不當黨產處理條例公聽會」，針對黨產問題，設置一個更友善、公開的討論平台。時間：2016/3/4（五）下午14:00~17:00地點：立法院紅樓301會議室主持：林昶佐（時代力量立法委員）出席：施正鋒（國立東華大學民族發展與社會工作學系教授）梁永煌（今周刊社長）許惠峰（文化大學法律學系主任暨所長）羅承宗（南台科大財法所副教授）黃國昌（時代力量立法委員）app，下載網址：或者網頁版（iPhone）四季視頻4gTV題綱：一、不當黨產的概述1.什麼是不當黨產？「不當」的使用是否適當？2.黨產研究現在取得的成果，以及其未來的方向。3.黨產對於民主憲政體制的危害二、不當黨產處理條例立法的特殊性與必要性1.為什麼我們需要特別立一個不當黨產處理條例嗎？2.國民黨黨團希望將黨產問題納入政黨法去規範，其中的盲點在哪？這樣對國民黨有什麼好處？（不當黨產處理條例與政黨法的異同）三、目前的不當黨產處理條例草案的優點與不足1.最近民進黨在立法院提案的不當黨產處理條例草案多是大同小異，其原型多是基於過去政府調查與民間黨產研究所得的成果。相較於現在新的政治局勢，以及新的研究成果，您覺得現有的版本草案需要那些補足？2.未來時代力量在不當黨產處理條例的修訂上，應該具有怎樣的高度，您的期許與建議是？四、不當黨產的認定（在條例中）1.要如何去認定政黨之不當黨產？2.如何去認定政黨之附隨組織3.其他部分要如何規範、納入（比如黨職併公職，年資增加多領退休金）五、不當黨產追討委員會1.委員會的形式與成員的組成2.委員會的在政府組織中的位置，是否適合放在立法院下去運作3.委員會的職權4.委員會涉及調查與訴訟的部分，是否要與檢察體系合作六、黨產調查、追討行政執行上可預見的困難，以及配套措施1.國民黨黨史為私產還是公產2.黨產已經轉售為私產部分，該如何處理3.行政機關不願自證其罪，態度消極、抵抗的問題4.個資法問題5.其他--

