https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455554563.A.5D7.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 要如何看出一個男性的potential？
Tue Feb 16 00:42:40 2016
惡死抬頭小魯今天去高中同學會，每個人都在比工作，比另一半其中小魯發現，現在班上最成功男人，居然是當初的一個普男同學會開始都二十分鐘了，洋洋灑灑開著馬三，姍姍來遲說自己月入70K，然後有個小隻馬的馬子這樣幹我記得當初排列組合庭院深深深幾許深字不相鄰的排法他還是哥教的怎麼我現在還在這邊發廢文，人家可以這麼成功到底要怎麼看出一個男人的潛在價值？--有理，馬三好像是爸爸送的小弟學店來的，這樣就是成功了還要乘4！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455554825.A.85D.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 為什麼八卦板幾乎沒有演藝圈問卦了?
Tue Feb 16 00:47:02 2016
八卦板好像原本開板目的是討論演藝圈新聞曾幾何時幾乎沒有這方面問卦了這種狀況好像有個成語可以形容，一時想不起來還是要問為什麼八卦板幾乎沒有演藝圈問卦了?明明演藝圈還是很多可以討論的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455554837.A.BD9.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 現在廢文要被噓是不是越來越難了？o'_'o
Tue Feb 16 00:47:14 2016
大家好本魯是抖M討噓肥宅龍潭金正恩。o'_'o身為ptt長期以來的愛用者正恩發現一件很重大的事!!以前八卦板很少廢文的年代隨隨便便一篇廢文就可以被噓到爛掉可是常常在八卦板發廢文的那群垃圾最近想要被噓爆好像越來越難了!!((moumoon5566，momoispig,azt911231,vvlemons,族繁不及備載。是大家對廢文的容忍度提升了嗎？還是廢文其實沒有大家想像中那麼廢所以不需要噓？有沒有八卦？o'_'o--安安呀沐月肥宅我板主投票有投給你喔!!!祝你高票當選，也祝你有美好的一天。o'_'o安安呀摸摸肥宅我板主有投給你喔!!!祝你高票當選，也祝你有美好的一天。o'_'o支持酉鬼田還有檢舉王才是支持馬英九!!力祝摸摸豬還有沐月高票當選!!!!謝謝你的關心:)他一切安好，只是被水桶了再過幾天就會出來!!o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455554979.A.EBA.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[情報] 賴中強FB：明勞動部召外籍白領說明會 副本再開!!
Tue Feb 16 00:49:37 2016
作者:Samus(阿建)看板:PublicIssue標題:[情報]賴中強FB：勞動部明天開鬆綁外籍說明會時間:TueFeb1600:04:022016連結：內容：橫柴入灶，開放低薪白領外勞捲土重來勞動部勞動力發展署明天上午九點要召開「鬆綁外籍人才來台工作計畫」說明會，當然要去反對到底。個人感想：行政院等等，似乎在台南震災中至少有做事?但是事情一碼歸一碼，行政管理上OK，不代表可以強行通過爭議政策而壓榨勞工!!!更何況，這個政策還有特地開給中國人的疑慮!?國家勞工經濟都綁在一起的重大政策剩下看守期間的內閣若是強推，我也懷疑其企圖--

