https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456972949.A.E81.html
tkucuh (tku's cuh)
Gossiping
Re: [問卦] 核廢料送出國
Thu Mar  3 10:42:26 2016
核廢料風波──國內說法VS國際說法范光描/邱嘉琳整理核廢料運送的背景說明：(1)臺電與北韓簽訂的六萬桶低放射性廢料運送合約，預計將由蘭嶼的九萬八千桶中提取四萬桶，另外兩萬桶則從目前三座核電廠區中的臨時倉庫中提取。(2)臺電簽訂要運到北韓的核廢料共六萬桶，總共要花費二億六千萬美元，約七十億臺幣，平均每桶花費人民的血汗錢新臺幣十一萬七千元。(3)臺電這次簽約要運到北韓的核廢料，係屬「低放射性的核廢料」，即是核電廠員工所穿著使用的衣物、手套等核能週邊物品。真正高劑量放射性的核廢料，如用過的燃料棒，仍存放在核一、核二、核三廠內的水池內，無法處理。國內各團體的說法政黨部份認為政府過去一再強調缺電的問題，卻不去處理核廢料的處置狀況，在核廢料問題無法解決之前，政府不應再興建核電廠。同時也呼籲南韓政府就事論事，不要節外生枝，將臺灣扯進朝鮮半島的政治紛爭中。呼籲政府派員到北韓了解該國儲存核廢料的能力，做好核廢料的善後工作，以免落人口實。政府部份代表我國政府立場聲明，臺電與北韓簽約處理我國核廢料是一「合法合理」的商業行為，北韓也有核廢料處理能力，希望南韓政府冷靜對待，不要影響兩國的關係。外交部強調，我國是主權國家，南韓不應干預我國與北韓的雙邊事務，我方有正當的立場，不願看到其他國家任何干預的行動。強調核廢料案勢在必行，商業行為已遍查法律，不能因南韓壓力就退縮。北韓政府已發出核廢料的輸入許可證給我國，並已提運輸、儲置建議書，只要將正式的合約給我方，經臺電審核再向原子能委員會申請輸出許可證後，核廢料即可運往北韓。核廢料的最終處置場不會只集中在一個國家，政府將繼續尋求與其他國家進行區域合作。核廢料境外處理於法有據，絕對符合程序規定，臺電不可能委託「無處理核能設施及技術」的對象處置核廢料。臺電強調，北韓已有十年以上小型核電廠運轉及核廢料處理經驗，當然有處置核廢料的安全管制能力。核廢料放行，最快三個月後。原能會也將派員赴北韓，進行核廢料最終處置場的環境影響評估，作為核發核廢料輸往北韓的輸出許可證的依據。北韓核廢料處置場若推動順利，將催化我國與中國大陸、俄羅斯等國家的合作方案。國內各環保團體反對輸出核廢料至北韓，以鄰為壑；己所不欲，勿施於人。主張這些核廢料應該運往美國處理，因為國內核能發電技術與燃料都來自美國，美國有義務替臺灣處理這些核廢料。此外，核廢料問題的根本解決之道只有一途，那就是立即停止所有核電廠的興建計畫。沒有處理核廢料的能力，就不應該擁有核能。政府強調核廢料輸出案件是商業行為，並強調其合法性合理性，根本就是掩耳盜鈴的手法，以一紙臺電的私人契約來為環境保護所應負的環境責任脫身，實違反公平正義的原則。臺灣政府既強調核廢料輸出係屬私人行為，就不應以公權力為臺電護航，以免讓人誤認臺灣是個沒有環保意識的國家。臺灣現今正處於外交弱勢，實不宜扮演全世界第一個輸出核廢料至他國的始作俑者。破壞臺灣的是「臺灣電力公司」，而非熱愛臺灣的環保人士。我們應積極發展建設性的環保外交，而不是破壞環境的「環境殖民主義」。民族主義份子曾到南韓駐台代表部抗議南韓「干預我國內政」，並踐踏南韓國旗，焚燒南韓總統金泳三的芻像，聲明南韓不向北韓抗議是欺善怕惡的小人行徑。他們表示，兩韓之爭請回朝鮮半島自行處理，否則該會將聯合愛國志士予以反制。國際間的說法發言人濟德表示，臺灣將運送核廢料至北韓一事，是兩國的商業行為。且南韓政府至今尚未向該署提出抗議，就算南韓政府向該署提出抗議，由於北韓、臺灣均非IAEA的會員，該組織對此事無法介入。而該署所能做的便是前往北韓做相關檢查，了解北韓是否具有處理低發射性核廢料的能力和技術，但這個檢查仍得先徵得北韓的同意。美國的主要關切就是這項交易只要遵守IAEA的核子安全相關規定行事，就沒有問題。而且臺彎計畫在存放在北韓的核廢料不包含鈾或鈽，美國政府也沒有理由相信這項交易與核子擴散有關。基於臺灣運送低放射性核廢料至北韓，可能對東北亞生態造成影響的立場，要求美國、中共、日本、IAEA向臺灣施壓，迫使臺灣取消原訂計畫。一方面全力阻止臺灣將核廢料送到北韓；另一方面要求北韓中止接受處理核廢料。一度表示考慮對臺灣採取經濟制裁措施，強調此事絕非單純的商業行為，將盡一切努力阻止，但不在公海上攔阻核廢料船。江澤民深切表示關切，中共外交部譴責這項交易旨在破壞中國與有關國家的關係，繼續為兩岸關係的改善和發展設置障礙。認為臺灣當局這次在處理核廢料問題上的舉措，是在國際上製造「兩個中國」、「一中一台」的具體表現。擁有IAEA認可的處理核廢料的能力及技術，有把握將臺灣的低放射性核廢料做適當儲存。強調此事為單純的商業行為，對南韓的抗議認為是無聊的舉動，並希望南韓了解，到時候是北韓船隻負責運送這批核廢料(指不要妄想動用海上自衛權)。日相橋本表示因為此事將對東北亞生態環境造成衝擊，口頭反對臺灣將核廢料運到北韓，對環境污染問題表示關切。但日本與臺灣、北韓都沒有邦交，所以不會出面勸阻此事。--國內環團基本上反對送北韓，有些是認為送回美國，不過環團阻力跟國際壓力比起來算小；主要是面對老共，南韓跟日本的抗議。--會收的國家不多，因為大多是掩埋。北韓是為了增加收入所以收。對比國際壓力，國內環團聲音根本小case。當初南韓環團還跑到台灣來抗議，被愛國同心會嗆回去。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456973274.A.F22.html
david9394 (David)
Gossiping
Re: [問卦] 台女平均都有幾位追求者？
Thu Mar  3 10:47:50 2016
認真回覆正妹平均1-2個普妹平均2-3個不過很多時是沒有人才追，你說一堆line??大哥這就是台男的心態除了肥宅一堆有自知之明之外一堆台男10個有9.9個認為人家會跟你聊幾句問問優惠求求幫忙就等同有機會。。立馬曖昧上身對於那妹其實只是普通社交對話而已亦因台妹大多是沒有追求者想追台妹也很簡單1.學好英日法文3選22.有空不要看ptt看時裝雜誌學習打扮自己3.多與台妹交流多幫忙但全部不上網上線至曖昧即無論多熟都當朋友4.因應第3點適時全力幫忙適時全力拒絕幫忙你就會發現一堆台妹會倒過來表白這是大學至26歲能追到台妹的法則當然26歲以後又是另一個故事----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456973317.A.1FD.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 帶著ptt穿越到古代 可以征服世界嗎?
Thu Mar  3 10:48:33 2016
之前看過有人穿越到1937年的上海帶著一支手機可以打回現代問功夫我還看過一本小說是帶著唐詩三百首穿越回去結果變成古代詩神如果有人帶著智慧型手機穿越什麼都不能用只能上ptt的話應該可以征服世界吧穿越到三國八卦版一堆肥宅都比諸葛亮還神了上八卦版問一問就可以統一三國--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--上八卦問阿項少龍都會用打雷充電了鄉民應該比他還神吧不會自製發電機喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456973450.A.5FD.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 核廢料送出國
Thu Mar  3 10:50:47 2016
綠色公民行動聯盟關於低放廢料送北韓的各界看法國際間的說法國際原子能總署(IAEA)：發言人濟德表示，臺灣將運送核廢料至北韓一事，是兩國的商業行為。且南韓政府至今尚未向該署提出抗議，就算南韓政府向該署提出抗議，由於北韓、臺灣均非IAEA的會員，該組織對此事無法介入。而該署所能做的便是前往北韓做相關檢查，了解北韓是否具有處理低發射性核廢料的能力和技術，但這個檢查仍得先徵得北韓的同意。美國國務院：美國的主要關切就是這項交易只要遵守IAEA的核子安全相關規定行事，就沒有問題。而且臺彎計畫在存放在北韓的核廢料不包含鈾或鈽，美國政府也沒有理由相信這項交易與核子擴散有關。所以美國沒反對其實想也知道，台電能幹這件事情一定老早經過美國人首肯要不然根本沒法做在計畫時就會破局(如同要搞核武)再來，當時中國的看法非常有趣中共：江澤民深切表示關切，中共外交部譴責這項交易旨在破壞中國與有關國家的關係，繼續為兩岸關係的改善和發展設置障礙。認為臺灣當局這次在處理核廢料問題上的舉措，是在國際上製造「兩個中國」、「一中一台」的具體表現。阿幹，是一中一台的具體表現耶那還不趕快送去北韓？結果反核怎麼說？臺灣環保聯盟：反對輸出核廢料至北韓，以鄰為壑；己所不欲，勿施於人。主張這些核廢料應該運往美國處理，因為國內核能發電技術與燃料都來自美國，美國有義務替臺灣處理這些核廢料。此外，核廢料問題的根本解決之道只有一途，那就是立即停止所有核電廠的興建計畫。主婦聯盟：沒有處理核廢料的能力，就不應該擁有核能。政府強調核廢料輸出案件是商業行為，並強調其合法性合理性，根本就是掩耳盜鈴的手法，以一紙臺電的私人契約來為環境保護所應負的環境責任脫身，實違反公平正義的原則。臺灣政府既強調核廢料輸出係屬私人行為，就不應以公權力為臺電護航，以免讓人誤認臺灣是個沒有環保意識的國家。綠色陣線：臺灣現今正處於外交弱勢，實不宜扮演全世界第一個輸出核廢料至他國的始作俑者。破壞臺灣的是「臺灣電力公司」，而非熱愛臺灣的環保人士。我們應積極發展建設性的環保外交，而不是破壞環境的「環境殖民主義」。所以誰贊成？誰反對？一望可知跟美國與國際一點關係都沒有除非你的國際跟國民黨一樣只有中國，科科--又不是邦交國，誰屌他只要讓中國不爽的事情我們都該幹簡單說當年低放廢料要送北韓美國沒擋擋的是國內反核團體謝謝反核團體積極把核廢料留在台灣核台灣人民到永遠~~錯，不是邦交國但是宗主國~~好機車呦新聞中說美國施壓根本沒有提出具體說法反而綠色行動聯盟其色彩不是挺核引出美國具體說法可信度我想不能相提並論~~所以是南韓問題我想說關老美屁事，家住海邊嗎且已經公開說OK私下施壓就不要屌他囉，科科那是你的宗主國跟我台灣人一點屌毛關係低放濃縮要幹嘛？都信啊美國官方說法說沒差，台灣就扔吧私下又應南韓請託，向台灣政府施壓台灣政府軟軟就剛好應反核團體希望，從善如流把核廢料留給台灣人自己享受了這有問題嗎？滿合理的說照上面t大說法應該屈服在美國與反核團體之下吧要美國支持也很簡單啊花錢去遊說他們國會議員就行了在美國可是合法行為~~偏偏只有節錄出來說美國反對但我這篇原文卻說美國國務院：美國的主要關切就是這項交易只要遵守IAEA的核子安全相關規定行事，就沒有問題。而且臺彎計畫在存放在北韓的核廢料不包含鈾或鈽，美國政府也沒有理由相信這項交易與核子擴散有關。一個是美國國務院一個是所謂美國甚麼美國？美國政府？美國鄉民？美國天龍人？誰知道？稍微有點判讀資料能力的人應該都知道可信度怎麼判斷吧(攤手)偏偏就是反核團體讓核四封存囉現在要處理核廢料趕快再派人出來絕食啊~~搞不好，還真的可以塞到總統府呦一個是媒體製造業一個是反核的環團你說像這種資訊你該信誰？核四封存囉花了好幾億再次感謝反核大將馬英九的努力~~你也太看不起反核團體了不要把別人篳路藍縷辛苦三十年的歷程當屁行嗎？我是就事論事好嘛一個國務院說法一個只有提到美國你都不會判斷，我該說啥？科科？早期是威權時代呦，孩子不過都有辦法弄到蔣經國說停建核四計畫你說反核團體不強？簡直威爆了錯呦是兩千多億處理除役與核廢料相關事宜我後面說法你沒看到嗎？明面上國務院說沒差私底下因為南韓靠北，所以向台灣施壓台灣政府又廢廢的不懂多花點錢買通老大哥所以就順應反核團體請託，終止計畫同感反核不要只會靠北那是綽綽有餘不過我看難笑看朱立倫、黃國昌如何靠北蔡英文誰叫你要出來反的怪我囉明明老美官方就沒意見私下施壓誰知道用甚麼施壓，老二嗎？搞到送不出去還要金援邪惡軸心國，讓他用核彈對準全世界反核不要負責任？那乾脆收攤回去睡算了還真的好幾座蓋不起來勒彰濱火發電廠台中火發11-12機組增建案現在的深奧電廠也卡住了你說哩你也知道反核團體是原因之一你也是裝死當沒看到啊對啊所以上次我看黃國昌批朱立倫覺得很好笑兩個反核的內鬥還發文叫黃國昌把朱立倫領回家哩~~然後就撲天蓋地的謊言、抹黑與造謠一路走到了今天台灣總算有七成民眾反核所有政治人物除了李登輝稍微敢說點核能好之外大家都是非核家園我就笑看這非核家園如何完成(最近可還加碼到非碳非核家園哩)算內憂洪秀柱坦言講真話　非核家園要達成但2025年不可能怎麼看都是喊廢核耶緩廢為啥會被當挺核？頗神奇所以反核團體都是屁一點努力都沒有現在反核人數眾多有賴人民自動覺醒沒有人在旁邊造謠抹黑科科就內部的憂患啊？需要我解釋？我還以為是因為福島哩努力在成立之後一直靠北囉台灣核電非常安全沒錯啊要不你證明他很危險看看拿個安全係數分析資料給大家參考一下也許我會被你說服反核呦是啊我還支持台灣積極發展第四代核電廠把過去核廢料回收使用降低體積與半衰期有問題嗎？噢，老頭活久一點，果然見識不凡因為你沒有戴上反核專用的濾鏡看到的東西自然會不一樣他們會拿"核武"與"綠能"專家賀立維先生的資料打爆浸淫核工界二三十年的李敏、葉宗洸XDDDD安全係數分析啊還是國際有人會傻傻地用高成炎大教授的算法？

