https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648417.A.EFB.html
zeumax (煙灰缸裡的魚)
Gossiping
Re: [新聞] 為什麼比利時會成為恐怖主義的溫床？
Tue Mar 22 20:06:54 2016
比利時作為歐盟首都，擁有全歐洲最寬鬆的出入境政策當中東混亂之際，移民就前往地上的天園高加索驅散極端者，就前往歡迎他們的家園巴爾幹在殺戮，就逃往沒有殺戮的地方作為一個古老的工業國，擁有全球頂尖的兵工廠只要兩萬臺幣，你可以輕鬆擁有一把自動步槍比利時人民分成兩派在鬥爭混亂增加了~貧窮變多了~邪惡萌芽了極端主義將蠶食自顧私鬥的比利時先進工業技術生產生產，每顆不用一歐元的子彈將從比利時的槍管，打入比利時的肉體講求溫和人權的地方變殺戮戰場極端主義在此地建構成巢穴歐洲終究要在此親眼目睹混亂藉由便捷交通，自由通行全歐洲的比利時蔓延全境-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648419.A.576.html
ladr (崔韓熙餂袧)
Gossiping
Re: [問卦] 吸毒男生的都有女朋友?
Tue Mar 22 20:06:56 2016
約10年前本魯剛出社會工作進了一間洗車場，在當時就有一個有吸毒習慣的師傅有天有個非常可愛的女孩子（17y)來應徵助理，想當然是錄取了結果幾天後本魯發現那女孩子一直對那有吸毒習慣的師傅目不轉睛的盯著他看似乎很著迷果不其然幾天後，他們開始交往了那師傅自從交往後一直吹噓他們昨晚幹了什麼事什麼事甚至做了幾次也說的樂不思蜀有天，他臉色凝重的坐在椅子上我本還想他應該是ㄎㄧㄤ多了走近一問他才跟我們說…「她…是我堂妹…」那晚我笑著睡著了(￣▽￣)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648474.A.4C4.html
ro134360 (宥宥)
Gossiping
[問卦] 有沒有突然發現自己是垃圾的卦?
Tue Mar 22 20:07:50 2016
有種人無所事事的度過每一天隨然戒了LOL卻每天躺在床上聽音樂，假裝在讀書沒有在工作，對社會感到害怕，覺得出去工作一定會賠錢每次去參加社交活動，都只是自討沒趣的在玩遊戲時總是雷人，現實世界更是個垃圾沒有動力活下去，但又不想去死，草草的結束一生有沒有突然發現自己是垃圾的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648498.A.F38.html
idreams (idreams)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞直播的八卦？
Tue Mar 22 20:08:15 2016
大家好，小妹第一首po，請大家溫柔對待惹手機排版請見諒這幾天由於待業中，非常有空可以時時刻刻滑臉書，突然驚奇地發現連新聞也走直播路線，各個記者都拿手機，直接在案發現場播報與粉絲連線。但手機的前置鏡頭很窄，能入鏡的畫面非常有限，而且手拿鏡頭很晃，看了不是很舒服，畫面也沒有攝影機清晰，播報都是用自拍方式，真不知道到底是要看案發現場還是看記者？直播真是非常考驗記者們的播報功力啊但我真的不懂為什麼小小新聞也要開直播，我常常花好幾分鐘都還沒看到重點，好煩捏五樓你說說看吧-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648806.A.562.html
brella (府城嚴選臭懶趴)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥是恐龍法官不是恐龍法條?
Tue Mar 22 20:13:22 2016
本魯最近在研究邱聰智、謝在全、王澤鑑、詹森林、林誠二的民法相關著作，看看下面這條。民法第372條「價金依物之重量計算者，應除去其之重量。但契約另有訂定或另有習慣者，從其訂定或習慣。」包皮？WTF？其他像616、624、635等也有包皮，這難道不該修法？而且這到底誰的包皮呢？通說實務恐怕又有一番唇槍舌劍。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648810.A.C41.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
[問卦] 台北過多遊民誰最該負責
Tue Mar 22 20:13:20 2016
剛才本魯看到新聞說乞丐還是遊民什麼的會騷擾路過的民眾但大家總說台灣安居樂業怎麼還會有這個現象呢我想起了蘇乞兒跟皇上說的那句話乞丐的數量不是我決定的而是皇上你決定的遊民乞丐太多誰最該負責？--To小天使:你好!我要一組保險套謝謝To小天使:怎麼可能沒有呢To小天使:那我現在需要怎麼辦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458648849.A.D54.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 8卦版男性愛討論母豬肥宅的卦
Tue Mar 22 20:14:05 2016
魯魯觀察8卦版那些仇母豬言論看起來大多都是男生發文。取笑肥宅魯蛇似乎也是男性居多~"~感覺起來8卦版的言論，似乎比女人還要小心眼。有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649099.A.E69.html
business85 (business85)
Gossiping
Re: [問卦] 台中學店率是不是高的很誇張阿??
Tue Mar 22 20:18:16 2016
別騙人了……唸私立科大學店，同學不是下課衝去打工，上課補眠；不然就是唱ktv，同居打砲，到處玩樂。私立科大學店學生連國中英文、數學程度都沒有，認真的老師是少數，你要他怎麼教？打混的一堆，有的唸書商提供的ppt，不然直接唸課本，或者放影片。這種大家都不唸書的環境下，你說你會發憤圖強喔？那就沒孟母三遷的故事了。私立科大學店四年後畢業會很有競爭力？需要專業的工作，這種文憑看到直接不錄用了。出路不外乎：拉保險、當業務、大賣場收銀員、保全、房仲等沒專業，替代性高的工作。--你這是文法商這種沒專業的……像國立歷史系碩士去端盤子。你是指哪種私立普大？中後段私立普大跟私立科大沒啥兩樣吧？你說前段私立普大沒國中英文、數學程度？這我是不信啦……

