https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717484.A.8DE.html
oaoa0123 (agasswe)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車族到底得罪誰的八卦?
Sat Mar 12 01:31:22 2016
我覺得很莫名其妙阿為什麼原文自己違規還理直氣壯成那樣機車格收個停車費也可以崩潰馬路是公有的欸機車過多造成共有財悲歌的外部成本當然要由機車族負擔阿有沒有一點公民素養阿==整天拉四輪族來救援現在北市汽車格已經全面收費了欸講得好像只對二輪動刀一樣講結論（書商語氣）汽車佔空間大機車致死率高整天違停壓迫人行空間兩個都會排廢氣造成空污跟熱島效應四輪二輪一樣爛搭捷運多出來的一點時間可以讓台北的空氣品質、交通狀況跟人行環境更好一點公民意識要發揚請支持捷運公車腳踏車謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717563.A.691.html
McEliece5566 (無想轉生)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有砸錢上台大會很難嗎?
Sat Mar 12 01:32:14 2016
我就沒有砸錢啊我從小沒補過習在圖書館博覽群書後來如願考上112人類學系厲害吧！--Youmustcontinuetodreamthewilddreamthatyoudreamedwhenyouwereyoung.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717951.A.A4A.html
holishing ()
Gossiping
Fw: [情報] Ptt兒童節特別企劃
Sat Mar 12 01:39:10 2016
作者:lynn1221(Lynn)看板:SYSOP標題:[情報]Ptt兒童節特別企劃時間:SatMar1201:32:042016大家好！下個月四號就是一年一度的兒童節了！Ptt活動部今年特別規劃了兒童節公益活動，要邀請您和我們一起做公益，陪伴孩子們歡度兒童節。我們將於，並於送給關愛之家的小朋友。活動參與人可獲得，分享活動心得可再獲得喔！看板將同時舉辦徵文活動，邀請您與我們分享育幼院的關懷故事。若投稿人符合資格，可獲得徵文活動不限參與人數，但募集禮物的活動名額只有唷！！快來看板，跟我們一起參與活動吧！Ptt活動部--如果有推錯文想刪的,可站內信幫刪喔!(會保留信件紀錄備用)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457718067.A.746.html
dekaron (狄卡倫)
Gossiping
[問卦] 新聞龍捲風的八卦?
Sat Mar 12 01:41:00 2016
以前新聞龍捲風專門針對時事議題都會有討論像是當時沸沸騰騰的洪仲丘案還有X先生出來爆料但不知道從什麼時候開始每次轉道都是在講生物或者是一些奇奇怪怪的事情幾乎都很少討論到時事議題是被施壓了嗎?還是有什麼八卦內幕?不然怎麼整個節目忽然大轉彎了~有沒有新聞龍捲風大轉型的八卦?--09/2720:1409/2720:1409/2720:1409/2720:1509/2720:1509/2720:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457718157.A.5B9.html
eagleleo (EagleLeo)
Gossiping
R: [新聞]李世石寶刀已老 網友：何不挑柯潔
Sat Mar 12 01:42:35 2016
試著理解妳說的話，妳應該是說。電腦只是照著棋譜下的吧，所以所有的步數都是人類已經發明過或走過的。不過這種AI是比較早期的設計，而且還像只能用在西洋棋象棋上面。因為它們棋盤小棋子也少。所以能走的路也就這麼多.很容易利用背棋譜來對應作為AI.但是我沒記錯的話，圍棋是公認。最具有無限可能性的棋子。也就是說他的自由度太高了，就算有棋譜。可能也是有無限的。所以要輸入所有的棋譜也是不可能的。世界上應該沒有一模一樣的圍棋對弈過程。除非特意而為。這就是alphago厲害的地方.今天不是有人說，它下的很多步都是之前沒有人下過的。更可怕的是搞不好他還有自我學習能力。他跟李下的第二局比第一局贏更多。恐怕他已經發現裡的缺點了。而且會針對缺點攻擊。看來天網統治的時代不遠了。快逃啊。引述《RichWomen(瘋狂愛)》之銘言：棋BM級?個傳?）位?了?棋贏世說可?對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457718177.A.B8F.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Sat Mar 12 01:42:54 2016
看了這串許多討論，老實說我真的不知道你們在吵甚麼？如果我沒理解錯，應該很多人對女生的雙重標準感到很憤慨吧。而且我還特地跑去找原文，裡面也沒提到女生到底有沒有經驗。甚至(當然你信不信由你)為什麼一堆人直接開始討論起女生是雙重標準，腳開開的拜金母豬，然後在那邊嘩啦嘩啦，歡天喜地的討論起來了。如果男生說他要找處女老婆，應該會被噓爆。但是如果男生說他是處男，第一次也只給老婆，那應該只會有一堆人叫他去幼稚園找，應該不會出現這樣的批評吧。-----好吧，那假設有個女生跟前男友有性經驗，那他對她男友曾經喝過茶到底該不該在意。理論上不該，但是大家都心知肚明的知道女生會在意。為什麼？先說說個人覺得，性交易和性經驗的不同點。理論上性交易和性經驗是一樣的，反正就是進去出來。差別就在有沒有帶套和次數。所以很多男生應該贊同只要單身性交易其實沒有甚麼。但是事情只要牽扯到人類的感情就不一樣了，為什麼？就好比假設你前女友曾經跟三個男生交往都有過經驗，和前女友有過4P。都有帶套，人數也都一樣，但是你的感覺會一樣嗎？同樣的道理剛好可以套在這邊使用。這也可以解釋為什麼有部分人會覺得包養比賣春高級。當然，這東西基本上是無解的，畢竟每個人的認知標準不同，所以最好解決的方法就是：以身作則如果你是處女情結，那你就以身作則，婚前不性行為。如果你覺得買春沒甚麼，也不用接受女(男)朋友曾經賣過春，但至少要能接受對方買過春，那就皆大歡喜啦。不過說真的，目前我看起來，一堆人只是：當然，希望你不是這樣的人。不過也許以後，道德觀念轉變，就跟處女情結一樣，這東西變的不重要，意義不大了，那我們當然就可以不太需要理會這個問題。不過至少我們現在還做不到。--別人有潔癖，你管他喔。住海邊嗎？這問題我不知道答案，不過可以想想下面這個問題。你會跟你的女朋友做愛的時候，說我在嫖妳嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457718194.A.AB9.html
azt911231 (vv妹妹ㄉazt哥哥::>_<::)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Sat Mar 12 01:43:08 2016
其實繁星存廢問題，個人是很反對繁星的但是繁星的確是給了對於教育資源不足的偏鄉學生一個機會對於這個從苗栗的縣立的卓蘭高中上去台大的案例，是沒什麼好批評的畢竟的確是發揮了繁星的精神但是繁星最大的弊病就是容易被私立學店高中拿來洗榜單特別是在都市的，照理說都市應該享有差不多的學習資源私立學店高中花錢免學費讓一個程度中等的學生進來學生進來爽玩三年一樣校排前2%然後靠著繁星爽上台大，這樣就很不合理了個人認為繁星可以朝兩個方向改，使它更符合繁星計畫一開始成立的宗旨-平衡區域差異1.只開放公立高中參與基本上每個縣市都一定有公立高中，而城市裡的社區高中也越來越多了能上公立高中代表那個學生在那一個學區的程度還算中上就算是在偏鄉的公立高中(如本次報導的卓蘭高中)，對那個鄉鎮而言，也算是不差的程度了當然這一定牽扯到既得利益者(私校董事的政商媒體關係)造成不易從這方面改革2.不以校排做第一線標準，以區域排名作第一線標準這有點類似中國大學的入學制度，給每個不同的鄉鎮，依人口比例保留名額例如讓每個鄉鎮的前幾%可以參加繁星我認為可以開放30%的總額依全台鄉鎮比例招生而評比標準就不是用三年來的成績了(因為每校都不同)可以使用區域共同的模擬考，以及學測成績能確保繁星上的大多是在該區域中，表現優異的學生實現繁星本身的精神這樣就可以一方面作到城鄉差距的平衡一方面又可以防止學店高中用這個走後門的方式洗榜單--文章代碼：裁決結果：02/0918:42--偏鄉一樣有公立高中阿真正的繁星精神應該是你要在都市靠繁星上台大，本來就應該要有一中女中的實力你要在你的偏鄉上台大，那你就要有在那個偏鄉一定程度的實力而不是隨便混個學店前2%就能跟人上台大OK?搞個偏鄉指數偏鄉的人會喊歧視，非偏鄉的人會喊特權最好的方是就是依區域入取該區域人口的前幾%無形中就會有所謂的"偏鄉指數加權"統測

