https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453559939.A.E5A.html
eeee111 (古亭休傑克曼)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 22:38:56 2016
突然想到，老闆信誓旦旦說食材都是日本空運進口阿可是因為日本在法規上還沒從狂牛症疫區除名，所以日本和牛照理說是無法進口的。現在似乎只有兩個解：1.其實是澳洲和牛，但老闆唬爛2.真的是日本和牛，是老闆有管道今天要吃哪一國和牛？豆幾！--內文：「開店七年的老闆解釋，食材都是日本進口」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453560017.A.F64.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國菜名的八卦
Sat Jan 23 22:40:14 2016
這位兄台何必如此怒氣沖沖？一般中華料理，為了展現出食材的鮮度、料理方式的特色，甚至只是單純為了取悅吃料理的皇室貴族，一定要想出特別有創意、而且容易讓人印象深刻的名稱，除了菜色本身要色香味俱全，更要讓皇上或高官一想到哪道菜，就知道是哪個廚子發明或做的，不僅可以藉此讓皇上更認識自己，如果皇上喜愛自己做的菜，不論是因為菜名、料理本身，還是廚師的名氣，對於一個御膳房或總舖師來說都是一種光榮。其實很多菜名都有涵義，像是陳麻婆做的豆腐料理就叫麻婆豆腐；香氣四溢、湯頭鮮甜，連佛祖都聞香從牆外跳來品嚐，就叫佛跳牆；翡翠白玉羹裡面，翡翠就是蔬菜、白玉就是豆腐、羹指勾芡羹湯，很明顯就是蔬菜豆腐羹湯；然後還有一些像芙蓉指得就是雞蛋、鳳爪就是雞腳，蜜汁就是蜂蜜醬汁。以下舉滿漢全席的一種菜單為例：１.頭路：圍碟冷菜四個白切羊羔鮮紅凍肘毛峰熏鴨蜜汁火腿２.二路：圍碟乾果四個瓜子、花生、杏仁、桃仁３.三路：圍碟鮮果八個甘蔗、石榴、地梨、桔、大棗、桃紅、果片瓜４.四路：大菜八個燕窩肥鴨燴鹿尾、蟹黃燴魚翅、烏龍雜燴（海參）、蝦子魚肚、火腿白菜、鴨子祭神肉燉白菜、紅燒蹄子、蔥椒燉整魚５.五路：燒烤兩個掛爐燒烤小豬子、燻烤哈爾巴６.六路：點心兩洋碟大肉包、朝子糕另配紹興狀元紅1墰其中鹿尾，又叫羊栖菜，長這樣祭神肉指得是豬肉。其實也不是故意取不容易理解的名稱，只是時代演進，當時那些人都這麼說，淺顯易懂的名稱，到現代反而文謅謅或沒人使用，成為冷門詞語罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453560233.A.853.html
davidwood (woodonion)
Gossiping
[問卦] 有沒有"玻璃心"這詞的由來阿？
Sat Jan 23 22:43:46 2016
中共人現在一致的口徑是，他們不反對台灣人拿國旗，這次反映那麼大，是因為台(綠)媒使用挑釁字眼"玻璃心"，所以她們才故意崩潰抵制周子瑜，否則他們對彎彎是很nice的。因此我很熱心地想幫忙找證據，來合理化牠們的說法：1.他們不反對拿國旗的說法是否成立？2."玻璃心"的由來，是否言過其實，導致他們認為是挑釁？芝加哥五金展銷會懸掛台灣國旗引起大陸商家退場抗議2000/08/15Google掛中華民國國旗　大陸網友抗議2003/06/24我國於會場置有國旗，大陸又出來攪和抗議2003/07/16國際少年運動會中國隊搶奪台灣國旗2006/08/27電玩大賽大陸選手辱罵台灣選手2007/10/08台灣廠商巴基斯坦展覽因為遇到中共的抗議所以國旗被撕掉2008/03/29陳雲林訪臺爭議與衝突2008/11/03留韓台女亮國旗險遭毆演講賽奪冠中國留學生鴨霸欺人2009/12/08我國旗高掛國際郵展大陸抗議踢鐵板2010/04/10東京影展遭打壓2010/10/25陸生嗆「豬狗不如」　台生校內插滿國旗2010/11/22青天白日國旗炫耀世界：中華民國得調酒賽冠軍令共匪抗議無門！2010/12/06國旗遭拆！台灣留學生抗議外媒爭相採訪2012/07/28無恥陸媒做掉我國旗打馬賽克拿標題遮「新聞道德去哪」2012/08/17青天白日滿地紅旗在大陸成犯罪贓物2013/10/12【台灣關懷中國人權聯盟（TACHR）】↑到底是誰對誰友善阿？中國小心眼封殺張懸亮國旗被找碴北京演唱會蒸發2013/11/15大陸封殺理由百百款　藝人無奈惹塵埃！2013/11/20中天新聞》陸抗議我掛國旗加油韓警出動協調拆2014/10/01台灣國旗飄揚華府大陸官方提出抗議2015/01/05又爆撤國旗爭議美國萊斯大學踩到兩岸敏感地雷2015/06/27美車展大秀台灣國旗廠商一句話嗆爆中國抗議2015/11/07選美保留「台灣」被無限期禁賽　丁文茵：尊嚴拿出來2015/11/24台灣NO.1再一發！　放國歌和國旗讓大陸玩家又崩潰了2015/11/25血淋淋案例多！中國封殺台灣藝人　張惠妹唱國歌被冷凍4年2016/01/16處處打壓台灣《富比士》：這5件事將反咬中國一口2016/01/24...(應該還有很多，知道的人歡迎幫忙補充)【雖然跟國旗無關，但順便喚醒一下大家的記憶：2008年以前中國近年來在國際間對台打壓事例】↑到底是誰比較雞掰阿？其實前幾天，剛有"都是台(綠)媒挑釁的錯"的風向出現時，就想整理了，可惜一是念書沒時間，二是天真地以為台灣人沒那麼容易被騙吧？(畢竟這是件多麼令台灣人氣憤的事)但，事實證明，我太高估我們台灣人的記憶力了，發現越來越多台灣人相信這套說法，所以撥了些時間，找了古狗大神泡了下茶，問出了上面這些東西。(縮網址反而較花時間囧rz)註：我們在台灣而不是在中共，古狗大神是很好用的東西(大腦也是)，請多加利用！(打臉政客時尤其好用~XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453560344.A.FAD.html
leom1a210343 (小黃)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣兵有能力對付中國兵嗎
Sat Jan 23 22:45:40 2016
我趴在地上頭暈又耳鳴就像是中暑一樣幾秒之後回過神來發現客廳一半都不見了客廳被戰車砲打了一個大洞6樓和5樓的牆整個垮掉了我方被伏擊的裝甲車隊就正在我眼前被屠殺車隊中的弟兄看到了我開始對我開槍他們已經陷入瘋狂不分敵我了"把他抓起來!"我突然被踹倒一名解放軍拉著我的後領到走廊"把他弄到營部那裏"一名解放軍軍官說到我又開始被那2位解放軍"護送"了我們離開大樓走向一間舊公寓我心想:這就是營部嗎?進了舊公寓之後走到其中一個房間發現牆被打一個大洞能進入隔壁房間我們就這樣一間一間舊公寓的走解放軍把連在一起的建築物都打通了走著走著突然間槍聲大作!"很像是敵方增援部隊!!""我們過得去嗎?要送這小子去營部"其中一位"保鑣"跟現場解放軍說到"不可能前面的十字路口完全沒掩蔽了""我去看看!"保鑣們帶我到巷口其中一位偷偷把頭伸出牆角往十字路口前方看"怎麼樣?可行嗎?""不可能!!那裏都是人"我一聽完就從牆上的縫隙偷偷往那裏看想說或許會是我脫逃的契機但我一看到十字路口的景象就知道他們連自己都顧不了一輛中型戰術輪車停在十字路口中央引擎冒煙可以看到已經有不少人躺在地上從老舊的鋼盔和迷彩服可以發現他們是後備部隊卡車後面還有一些存活下來的同袍數量還不少拿著65K2射擊"一台卡車塞那麼多人!!是摩托化部隊嗎?""或許是""他們是什麼單位的?"其中一位解放軍問我"應該是摩步旅的步兵吧?"我想跟他說摩步旅他們應該會覺得威脅更大吧說著說著突然傳來引擎聲響我後方的轉角衝出一台小小的裝甲車只有轎車的一半大"UGV來了""不會被打壞嗎?""不知道應該還好吧"就在他們談論的同時無人車開火了無人車的機槍開始對卡車附近的同胞射擊65K2的子彈對無人車前方的鋼板來說防禦起來似乎沒有什麼問題我知道他們也只有65K2這時候也只能祈禱無人車上的機槍子彈用完只看到一大堆人擠在卡車輪子後面有人試著逃跑往左右的房舍衝去有人成功躲出火網失敗的人就躺在馬路上這時候我發現一件事要區分地上的人誰先死誰後死看血跡流的遠近就可以大致上分出來突然卡車左方的公寓吐出子彈原來解放軍已經繞到側翼對卡在十字路口的部隊開火後方的國軍部隊並不能有效支援他們他們把卡車橫停躲在房子裡完全無法保護十字路口上弟兄的側翼正當卡車後的國軍開始崩潰要進入無人車機槍的射界時卡車左方的公寓噴出一大堆瓦礫並伴隨一連串的爆破一台八輪甲車衝到卡車旁幫忙弟兄擋住無人車的機槍並把砲塔上的30mm練砲轉向無人車"是雲豹?"我的其中一個"守衛"說道--███◣█████◣███◣█████◢██◣██████████◣██████◤████████◥◣██▃▃█████████◥████◥██◤███◤███◤█████◥██◤「Youcandoanythingyousetyourmindto,man!」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453560447.A.E90.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 大家高中的人體構造都是怎麼上課？
Sat Jan 23 22:47:23 2016
幹我們超無聊在那邊看墮胎支解嬰兒影片超無聊害我超想睡事實上我就是睡了我雄中der其實我比較好奇女校怎麼上der嘻嘻--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

