https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456800597.A.E71.html
t340081231 (低端生態分析師)
Gossiping
[問卦] 肥宅會把Line訊息量當成就來刷嗎
Tue Mar  1 10:49:55 2016
許多肥宅終其一生Line的聯絡人少之又少會聯絡的大概除了同是肥宅其他大概都廣告訊息較多了看到許多現充的賴無時無刻都在響真是羨慕嫉妒恨會不會很多肥宅為了假扮現充故意一直不讀訊息讓自己的賴訊息量永遠都999+有沒有這方面的卦????--乾好像也是+1嗆我嗆夠沒同是肥宅，何必以學校相輕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456800772.A.02A.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 核廢料存放新北 朱立倫：不能接受
Tue Mar  1 10:52:50 2016
時代力量新科立委黃國昌昨首度登上立法院質詢台火力全開，30分鐘質詢鎖定核廢料處理、勞工無薪假兩大議題，不僅激怒勞動部長陳雄文，有讓網友稱讚「不愧是戰神！」，但昨在臉書對黃國昌的核廢料處理問題提出5大質疑，還嗆「太陽花戰神的程度也不過爾爾」！針對黃國昌提出的核廢料處理問題，黃士修嗆說「如果黃國昌的中學理化有學好，應該知道」他反批「，有些人視核廢料為蘭嶼惡靈，但是誰害他們一輩子活在恐懼的陰影之下？就是像黃國昌這樣的反核政客，以及背後的利益團體。」-----------------------------------------------------------------------------我覺得核終黃士修說得很好啊不應該把核廢料當成毒蛇猛獸搞不好，不是所有新北居民都反對核廢料一定是標題那位反核政客在惡意炒作其實核廢料沒有你想的那麼糟糕ww--我沒說他們一家的啊奇怪耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456800849.A.280.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 朋友上米國名校碩班  要凹他請啥?
Tue Mar  1 10:54:06 2016
朋友申請上美國名校碩班要凹他請台魯吃甚麼才算合情合理呢有沒有八卦???--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456801139.A.B47.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九：228要平反
Tue Mar  1 10:58:57 2016
ＦＢ卦點說明：馬英九總統在228時發表談話，呼籲各界要重視228，幫受害家屬平反ＦＢ連結：ＦＢ內容：69年前不幸發生的228事件，陰影壟罩了近代臺灣數十年，並持續影響著現在的社會。今天我和過去多年一樣，懷著肅穆與虔敬的心情，參加「228事件」中樞紀念儀式。小時候，曾聽父母談過此事，了解不多。上大學後，也曾聽同學說過，他父母是受難者家屬，戶口名簿上有負面的記載，因而長期受到當地警察的監控。留學美國時，接觸更多228事件的資訊，讓我感受深刻。回國後到總統府工作，上班第一天我的直屬長官第一局局長就問我，剛從國外回來有何想法。我對他說：「228事件將來一定要平反，不然臺灣不會安定」，這是35年前的事了。後來我擔任行政院研考會主委、法務部長與臺北市長期間，陸續參與「行政院228小組」、推動「228事件處理及補償條例」的立法與成立「228基金會」等相關工作，也實際參與部分賠償案件審查。在傾聽受難者與家屬心聲的過程中，認識許多家屬，使我更重視他們的感受，更能站在他們立場思考問題，後來跟其中不少人結為朋友。有一位家屬告訴我，每年的清明節時他會特別難過，因為他父親離家後就渺無音訊，生死不明，家人不知該如何祭拜他的父親。這樣的感受他人很難體會，但我們一定要有同情的了解。因此我這些年來，不論擔任哪種公職，會不斷的代表政府，向受難者及家屬表達歉意，並努力療傷止痛，減少家屬長年的哀傷。今天會場中，身為受難者家屬的228基金會董事徐光女士提到，她無法抹煞失去父親的椎心之痛，但她願意用「愛與和平」來代替仇恨與報復。她這樣的昇華讓人敬佩，只有這樣的情操才能真正讓臺灣成為「愛與和平」的社會。離開會場前，一位家屬大聲陳情，我特別留下來站著聽完他訴說的心聲並帶回處理。因為我一向主張「面對歷史，就事論事，是非分明；面對家屬，設身處地，將心比心」，也唯有如此，才能恢復社會互信與和諧。就在前天，有人在中正紀念堂展覽櫃的玻璃上噴紅漆抗議；昨天在宜蘭有人將公園中國父與蔣公銅像淋上紅漆；今天凌晨甚至有人到國民黨中央黨部投擲汽油彈。這些行徑都已超越和平、理性與法治的界限，只會散播仇恨，激化對立，對臺灣造成傷害。今天臺灣已經是全球華人社會中最民主自由的一個，我們應該珍惜這個好名聲，不要作出負面的示範。今年是我以總統身分最後一次參加228紀念活動，今後我無論在任何位置，仍會持續關心受難者與家屬，持續為臺灣社會療傷止痛，並提醒我們與下一代，絕對不能再讓悲劇重演。--

