https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931339.A.AF2.html
LandBreeze (微風。回家)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 12:55:36 2016
讓我想起以前女同事(66年次)放FB的照片永遠是經過APP柔肌修圖過的，但她算是真性情要求的條件很簡單：1.男生要住台北市精華地段，最好忠孝東路3~5段，自己的房子2.離過婚沒關係，但不能和前妻有孩子3.年薪要有120W以上，婚後支出男生負責，她要保有薪水自主權4.身高降標準了，170cm以上（含）即可5.不可以胖，BMI<=216.外表要有他認定的80分（含）以上只要符合上述六項就可以了～～很簡單吧～～～ps.她至今單身，每個月1位曖昧對象　但平均只花2個禮拜就被她的公主個性嚇跑ps2.她自稱超緊，性技巧讓男人難以忘懷　　我沒試過（也不敢），讓5F去驗證--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931424.A.22A.html
kmlvli99 (銅牌)
Gossiping
[問卦] 白色情人節
Mon Mar 14 12:57:01 2016
個位30cmzcup大家好今天是一年一度的白色情人節是不是該積極一點呢?求個位宅宅或勝利組的意見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931438.A.F99.html
claire7715 (~claire~)
Gossiping
Re: [問卦] 燒臘之王：港式燒肉
Mon Mar 14 12:57:15 2016
我覺得燒肉的確是一個功夫菜，之前就有分享過燒肉的作法在烹飪板。燒肉要好吃不外乎就是皮要爆，如果做失敗，皮會又硬又難咬難切。把作法分享一下，就知道真的有費工耗時了。材料需求：五花肉兩塊、五香粉、鹽酥雞椒鹽粉、鹽巴、米酒。五花肉我是有請肉販幫我切成接近正方形，因為這樣烘烤的時候，中間比較容易熟。也是可以用長方形啦！只是第一次做脆皮燒肉，我怕失敗，所以還是請肉販老闆幫我切成正方塊。我去買的時候，是黃昏市場剛開始擺攤，所以豬肉是非常漂亮，我特別選了瘦肉比較多的部位，也比較不會太油膩。層層分明的五花肉，超漂亮的，雖然三大塊花了我三百五十元，但是非常值得！選好一點的食材，才能吃得健康與美味，這是真理。準備一鍋水，把水煮滾後，將五花肉丟進去川燙，直到沒有血水出來為止，就可以撈起來。撈起後，找一個乾淨的鍋子，開始用清水洗淨豬肉上面的一些髒污。準備一支噴火槍，這是為了把豬肉上面沒有拔除乾淨的毛，用燒的方式燒掉。然後對準豬毛燒下去！這台噴火槍並不是很好用，好在後來公公婆婆給了我一個點大支香用的防風噴火槍，那支就好用許多，之後的烤焦糖布蕾也是用這個方法去燒出焦糖。反正就是把表面上的豬毛都燒掉，至少皮摸起來沒有毛髮的顆粒狀就可以，因為到時候用燒烤處理，豬皮內的毛髮也會被燒光。我之前參考別人脆皮燒肉的作法，有看到用擠痘棒來戳豬皮，我家剛好有一支全新的擠痘棒，本來買了想幫老公擠痘痘，但是他怕痛，所以遲遲沒有使用，我直接把它拿來當成戳豬皮的好工具！戳豬皮是為了讓到時候豬皮爆的時候，油會從小洞裡出來，爆會比較漂亮。反正就一直狂戳，把豬皮當成稻草人一樣狂扎針就對了！戳完豬皮後，開始準備醃料，準備一個小碗，裡面倒一些米酒，然後撒入大量的五香粉、少許鹽巴與鹽酥雞椒鹽粉，用筷子調和。把五花肉皮朝下，肉朝上，開始塗抹剛剛做的五香醃料，盡量不要讓醃料碰到豬皮，不然在燒烤的時候，可能會焦黑，就不漂亮囉！抹完五香醃料的肉，蓋上一張鋁箔紙，塑成五花肉的形狀。將包好鋁箔的五花肉翻過來，除了豬皮層，其他地方皆用鋁箔包住，多餘的醃料也可以倒進去。然後放進冰箱冷藏一個晚上。冷藏的原因就是要讓豬皮上的水分被帶走，所以豬皮要露出來。MROJ200T做脆皮燒肉的擺盤法是這樣，但是怕琺瑯盤都是油脂，所以建議在下面墊上烘焙紙，可是事實證明不太夠，豬油真的好多，在下面多放個集豬油的鋁箔皿會更好。我怕鐵網太油不好洗，所以鋪上鋁箔紙，然後在上面戳洞，讓燒烤時，豬油可以從洞中滴去。從冰箱拿出冷藏一天的五花肉，豬皮的水分幾乎都沒有了，這就是我們要的結果。裡面的醃料也有依附在肉上，等等烘烤時，外觀顏色會很漂亮。就這樣放上去，兩邊要放對稱，這樣烘烤才會均勻。MROJ200T我一開始是用熱風烘烤→預熱無→一層→190度→35分鐘，進行調理。熱風烘烤時間結束後，烘烤爐會發出音樂來提醒，我打開來看，發現豬皮沒有爆，只有五花肉已經熟透，所以我又放進去，開始用另一個烹飪模式處理。我改成燒烤→7分鐘，繼續進行調理。當燒烤的時間結束後，我打開看，終於發現豬皮有爆，但有一點焦，還好不影響。所以我這時大約了解，熱風烘烤只是把整個爐內的溫度都提升到一定的溫度，但是如果要有酥脆的口感，就要用燒烤選項，這就是這兩個的差別。但是不能一開始就用燒烤，這樣很容易外面烤焦，可是裡面卻還是生的，燒烤模式不能調溫度。切開來的剖面圖超漂亮，除了五花肉本身就是不錯的肉之外，烹調的器具也是發揮了很大的功效。因為這是用水波爐做的，如果用烤箱的話，可能還要調整，這是麻煩的就是肉不是當天買了調味好就可以吃，至少要等到隔天，如果是以前沒有冰箱的話，要掛在窗口風乾，那是最正宗的做法，不過現在空汙這麼嚴重，誰敢呀！==+但是這個應該沒有比烤鴨難做吧！--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--後來我做滿多次，老公滿愛吃的，婆婆也很喜歡，但是這畢竟是很高熱量的食物，所以最近比較少做，說費工夫也還好，反正每天閒閒在家當主婦呀！XD剛剛正在燉鳳貝砂鍋雞。有刮掉一些些燒焦啦！>///<吊在外面我滿怕空氣髒汙啦！雖然這才是正宗做法。有些還會用鹽鋪在皮上去烤，鹽焗作法。中午啦！快去買燒臘吃XDD前陣子生日+結婚紀念日，他買了一各P牌蒸氣煲湯用的湯鍋，最近每天都做各式各樣的湯有醃燉(篤)鮮、香菇玉米雞湯、排骨湯......等，他喝得不亦樂乎XDD推薦唷！優點：食材都可以燉得非常軟爛，很適合要燉牛羊豬之類的，下次想做清燉帶皮羊肉，一定很讚，如果是職業婦女，可以上班前開啟，回家就有湯喝囉！雞肉燉太久會柴，但是雞湯都是精華，就看取捨。可以做鹹湯也可以做甜湯。缺點：至少都要等兩小時，我老公都是晚餐會回家，所以我有時候會燉四小時，有時候燉六小時，我是還沒選擇兩小時的啦！陶鍋有些重(陶鍋都是重的XD)但是還滿好清洗，我沒有用清潔劑，我是用小蘇打粉與熱水菜瓜布刷刷就不會油囉！P牌HR2210，全名我覺得好饒舌唷！我只有記得型號。有些是用鹽烤法，那就會很鹹，我這樣的調味並不會死鹹唷！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931492.A.335.html
Cishang (辭..)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 12:58:09 2016
1.太早升帝王九品中正被做掉,不然門閥政治可能變成歐洲那樣2.科舉造成階級流動歐洲在開外掛前都不動的民主不就是君主力量不夠,貴族反過來壓迫君主才形成的後來開工業革命這超級大外掛才有辦法讓平民真的起來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931508.A.7FE.html
GreatHong (八卦鴻色肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣 中國 北韓治安排名？
Mon Mar 14 12:58:26 2016
曾經聽過母親一個當臺商的朋友說過，他在約90年代時去過北京做生意。他說當時不像現在那麼先進，那時就算路上被搶，有人看到也不會幫你，你最好也不要去幫別人，因為被搶的可能是搶人的一夥，或是搶人的可能夥伴就在附近，埋伏等著搶見義勇為的人，警察叫了可能也沒用，說不定他們講好的。這是目前最先進的共產國家20多年前首都的狀況，我相信北韓大概比這個爛上幾倍。再來臺灣，大部分鄉民小時候應該都沒有遇過上述狀況吧，而且今天隨便一個婦女都敢在夜晚出門，這在治安就已經很猛了，轉頭去看看其他國家，婦女晚上能那麼安心的沒有幾個。--這只是聽說，如果你知道現況，願聞其詳

