https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120231842.A.D08.html
lauwau (換)
Gossiping
Re: [新聞] 拉娃電眼吸日本小開
Fri Jul  1 23:56:23 2005
據朋友親口證實拉娃古性常出現在娛樂版主要是她也是跑娛樂線常常主動放消息給這些報紙娛樂版的同線記者幾乎每次都是非關專業的新聞幾乎每次都是跟戀情、緋聞有關上次還爆出搶人男友風波<詳情見八卦王>信誓旦旦說目前無男友沒多久又跟水果報說跟遠在大陸工作的男友甜蜜無比在<八卦王>又被踢爆她愛跟同業吹噓男友的媽媽多喜歡他但其實男友遠躲大陸工作是另有隱情這中間又跟高層有"密切"互動打電話、傳簡訊的攻勢齊下這一切簡直就是之前她跟她前男友<西碼拉歐司>的翻版同樣先外調外調之後分手有人推測她現任男友<東森記者>一定會被她以同樣的手段甩調只是這次不知到是誰甩誰現在又槁個異國戀情拉娃古性簡直是個亂放電的發電機不過說句老實話她是不是太台舉自己了稱讚她應該只是一般聊天的寒暄看照片那個日本鬼是色呸臉她還敢拿來說佩服她不顧一切想上娛樂版面的勇氣沒辦法沒有其他主播的專業好說身材也不比其他趕穿趕露的主播好只能這樣博版面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120271321.A.DC6.html
beemay (天氣有夠樂)
Gossiping
Re: 請問有陰宅的八卦嗎？
Sat Jul  2 10:30:18 2005
上個月我看探索頻道有一個"謠言證實"的節目那棟房子在紐約的高級住宅區幾十年前屋裡的成員一夜之間全被一個精神病的家人殺光後來又住進了一對年輕夫妻這對年經夫妻就說那房子很陰發生了很多靈異事件例如地板上浮現的水漬像是人臉而且永遠洗不掉等等轟動社會!這個故事由於太恐怖了就被拍成了好萊鎢電影而且超級賣座我小時候看過重播真的無敵恐怖我想現在的電影就是當年那部片的重拍板不過....那隊宣稱房子鬧鬼的夫妻後來就坦承那全都是他們自導自演的好像是為了不想付房租還是什麼原因我忘了所以說這電影的確是真人真事改編的啦不過真實故事完全是個XD啊但是電影太賣座了而且電影的海報就是那棟房子閣樓窗戶的形狀(高級住宅區每間房子的樣子都不一樣)於是那個形狀的窗戶就是全美民眾共同的恐怖暗號深植在大家的記憶中不斷有人跑到那個社區去找那間有那種窗戶的房子是朝聖嗎?令屋主與鄰居不刊其擾因為知道根本沒有鬧鬼幾年前屋主終於決定翻修那間房子把那個全美知名的窗戶改程別的款式所以那間房子在還是在原址不過不是那個社區的人就分不清楚是哪一棟了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120273124.A.A9B.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
Re: [八卦] 我所認識的張錫銘
Sat Jul  2 14:17:59 2005
過了兩個禮拜慘不忍睹的生活工程師真不是人幹的出個問題，影響到良率0.1%一個月公司就損失一千萬這時上面的老闆就會拼命掐，直到解決問題為止言歸正傳，話說大四那年過年回家，得知國防部有意縮減役期但要兩年後開始實施，於是開始準備菸酒所(想賺兩個月)到了考試月，某天，突然接到小黑的電話，說心情不好，要下來中壢找我那時我唸115大學，隔天要考112大學想說該唸的唸過了，沒唸到的也來不及了，就答應讓他下來一見到面，明顯感覺他氣色很差，精神很不好(後來知道，前幾天他才目睹他們同夥，宰了某個人)到我租處後，他問我"心情很歹，大學生都做什麼娛樂？"那時流行bbs，我告訴他可以用這個約妹妹出來，他覺得很新鮮，於是叫我用他的名字"黑哥"釣妹妹，剛開始幾個都失敗，(哪有女生這麼好約啊？第一次就馬上見面)不過後來找到一個萬X的妹妹，我約她出來吃飯，她竟然答應了原本以為是個恐龍妹，沒想到長得還不錯不過小黑很閉俗，只會傻笑，那個妹妹後來還跟我說"你的朋友真是個好人"，一個今天名列十大槍擊要犯之首的好人見完妹妹後，他心情好了一點他知道我隔天要去考112大學，很興奮，說要去看看第一學府長什麼樣子我心想反正應該考不上，就答應了他當天晚上，他說要跟我坦承相見，帶我上陽明山泡溫泉我們到了馬槽花藝村，那是我第一次去泡溫泉，可能因為有好友陪伴的關係吧！後來我到了世界各地泡溫泉但感覺都沒有那次的好，露天溫泉真是讚！之後我們買了酒到文化大學邊賞夜景邊喝，我們天南地北的聊，我說了很多學校的趣事，我說我的國父思想老師是季芹的老爸，學期到一半突然換代課老師後來看報紙才知道他心臟的毛病突然發作還說我把我跟他的這段情誼，作成了我心理學的報告，拿到高分(當年有修過115大學陳X卿的課的應該會有點印象)他聽了也不知道在高興什麼。他說"很羨慕你能讀大學，以後我的兒子我也要叫他讀書"聊著聊著，不知不覺就到了天亮，都忘了當天要考試了，進考場才發現什麼東西都沒帶，還跟同學借筆第一節考試過了五分鐘，他突然在外面大叫"XX，在外面有夠無聊，趕快出來陪林被開講啦！"這個傢伙，這樣子陪考的我怕他在外面鬧，每節課都寫二十分鐘就交卷了放榜那天，我根本沒上網查，我同學說我112大學正取了，我還不敢相信後來因故我選擇了114大學，小黑還罵我"XXX，沒採工林輩陪考這麼辛苦，考上了你竟然不去唸"他這樣子陪考辛苦嗎？這是他當年來陪考的趣事，有點記流水帳，如果大家不喜歡，我就換個方式po吧！跟大家做點互動，我想知道，大家心目中的小黑是怎樣的人，看了我文章中描述的小嘿，有什麼新的觀感？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120278565.A.0D9.html
Cryztal (CrystalClear)
Gossiping
[八卦] 昨晚在天母遇到潘美岑
Sat Jul  2 12:38:23 2005
昨晚我跟同學在天母新光一帶亂晃亂晃的時候我們兩突然驚覺有一個不男不女的人跟我們要擦肩而過因為她的打扮實在算蠻有辨識性的所以我們很快就確定那是潘美岑基於之前我看康熙來了覺得潘美岑表演第五元素還蠻有才華的我考慮了一兩秒就衝上前去請問她們是不是可以一起合照(她們同行有三人)沒想到潘美岑就開始擺出惡棍要揍人的表情不悅的問"為什麼要拍照?"(當時我還以為他要幹架咧~!)我完全沒想過怎麼回答這個問題所以就呆掉在現場之後他同行中有一個年紀大概跟他類似的女生就說"不方便耶"我只有尷尬回那女的說喔謝謝之後我轉身就走因為我本身不是他歌迷也覺得自己遇到他這樣的態度不用再低聲下氣想不到潘美岑轉過頭持續表現出不耐的樣子說"簽名可以不要拍照"我沒回話就走掉了雖然這件事發生的時候我的同學站的離我幾步之遠但我同學也說他覺得潘美岑臭臉+態度很不爽是無庸置疑的昨晚潘美岑應該是沒有化妝臉還頗黃的就是了..........--◆From:203.73.10.25試問我是有說不行嗎?他不想拍自己說不方便婉拒就好了講那種為什麼拍照?叫我怎麼回答?(而且他還面露凶光)今天我不算他的歌迷要是真的是他的歌迷請問要怎麼回答她?說我欣賞你所以要跟你合照嗎?這種要求合照他會不知道原因嗎?說穿了只是要為難我跟讓我難堪我不是他的大FANS並不想被他為難之後還非要簽名不可吧?而且我說她臉黃不過是陳述事實而且這本來就是八卦版需要有八卦性質內容吧!請問他是否能跟我合照被冰了之後說謝謝我還有哪裡能對他在更背躬屈膝一點的?衝上去?當然只是形容啦一開始我還在猶疑要不要去拍照但是我猶豫的一兩秒他已經要擦身而過了我當然是回頭快步走去詢問是否願意和我合照並不是暴衝好嗎?而且說真的她發現我跟我同學注意到他臉就已經臭掉了我同學為何沒有上前去?因為他根本就拉住我問我說你確定要和那傢伙拍照??(我同學根本完全就覺得我要去拍太荒繆了為何要浪費相機電池)所以我朋友站在原地不在當場的人根本不知道潘美岑臉有多不爽還沒要求合照就不爽了~!我說過他不爽合照直接說不方便不用反問這種怪問題難道我是因為討厭他所以去合照嗎?請不在當場的人不要妄加猜測我和我朋友做的反應是什麼動機潘美岑太離譜了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120288281.A.74D.html
boyofwind (風逝情滅)
Gossiping
Re: [名人] 有金庸的八卦？
Sat Jul  2 15:14:37 2005
推nicholas0712:徐志摩是他表哥(驚)218.162.171.11707/02推hikerLin:驚驚驚59.115.145.4407/02推boyofwind:是啊..金庸和徐志摩的確有血緣關係222.250.144.8407/02→boyofwind:兩個都是浙江海寧人222.250.144.8407/02推miuu:兩個同鄉不一定有血緣關係啊…表哥是真的嗎？210.85.12.2107/02我從這網站節錄一段文章不只金庸和徐志摩有關係和瓊瑤也是有關係..(文昌星還真照顧這一族人)=============================================================================上世紀20年代的“新月派”詩人徐志摩和金庸同出身於浙江的名門望族，而且還是一對姑表兄弟。海寧查家在清代“一門十進士，兄弟三翰林”，被康熙稱為“唐宋以來巨族，江南有數人家”，賜以“澹遠堂”、“敬業堂”、“嘉瑞堂”等匾額；而徐家則是硤石古鎮一大富商，祖代相沿經營著醬園、綢莊、錢莊等業。1914年，袁花小鎮的新郎查樞卿與新娘子徐祿結為夫婦，徐祿即詩人徐志摩的父親徐申如最小的堂妹。成親以后，查樞卿與徐祿感情篤深，先后生下長成的有良鏗、良鏞、良浩、良棟、良鈺等五子二女，查良鏞（金庸）是老二。年幼時，查良鏞常隨父母到表舅徐申如家作客，與回鄉度假的表兄徐志摩作伴。徐志摩乘飛機失事遇難后，查家以挽聯“司勛綺語焚難盡，仆射余情忏較多”表示哀悼。瓊瑤的母親袁行恕則是銀行家袁勵衡之女，袁勵衡曾執掌交通銀行。袁行恕的外祖父是翰林，伯父是帝師，現懸掛在北京中南海的“新華門”匾，就是由那位當過宣統皇帝老師的帝師手書的。袁行恕是袁家的三小姐，四小姐袁靜則以一部《新兒女英雄傳》影響了幾代熱血青年，她的其他作品還有《淮上人家》、《小黑馬的故事》、《逃》、《芳芳和湯姆》、《眾黃雄和小搗蛋》等。按輩份，袁靜是瓊瑤的姨媽。瓊瑤的大姨媽——袁曉園亦經曆非凡，上世紀40年代就成為我國第一位女外交官。==============================================================================另外還有一篇文章20年代的“新月派”詩人徐志摩，和當今武俠小說一代宗師金庸(查良鏞)同是浙江海寧人，早為人知。然而，他倆是一對表兄弟，這卻鮮為人知。海寧袁花查家和硤石徐家，同是名門望族。查家在清代“一門十進士，兄弟三翰林”，被康熙稱為“唐宋以來巨族，江南有數人家”，賜以“澹遠堂”、“敬業堂”、“嘉瑞堂”等匾額。徐家則是古鎮一大富商，祖代相沿經營著醬園、綢庄、錢庄等業，清末民初，徐志摩的父親徐申如先后創辦了繅絲、紡織、發電、電話等新興工業，硤石與袁花兩鎮相距僅14公里，兩家祖輩素有來往，早結姻親。徐志摩在日記和家信中多次提到的“蔣姑母”，即是查良鏞同宗的遠房姑姑查品珍，是徐志摩的姻親嬸母(軍事學家蔣百里之妻)。1901年，徐志摩5歲時在家啟蒙讀書，塾師便是查家“澹遠堂”的查桐軫。后來，其子查猛濟也入徐家，當了志摩獨子徐積鍇的塾師。志摩乘飛機失事遇難后，查家以挽聯“司勛綺語焚難盡，仆射余情懺較多”表示哀悼。后來，查、徐兩家親上攀親，結成聯表。1915年前后，查家“敬業堂”赫山房查樞卿成親，娶徐申如的堂妹徐樂為妻。徐樂嫁到查家后，先后生下良鏗、良鏞、良鈺、良鎬四子和良王秀、良璇二女，查良鏞是老二。年幼時，良鏞常隨父母到舅家作客，與回鄉度假的表兄徐志摩作伴。1931年，表兄遇難身亡，翌年春上，靈柩迎回硤石安葬，查良鏞隨母前往吊唁。從此，表兄的形象深深刻印在他的記憶中。1937年日寇入侵，良鏞的母親徐樂在逃難途中撒手人寰。抗戰勝利后，良鏞從重慶返回家鄉，為紀念母親，曾到徐家撫慰舅父徐申如，隨后，他任《東南日報》記者去了杭州，期間，他讀了徐志摩寫的《西湖記》和一些新詩，深為表兄橫溢的才華而欽佩。若干年后，金庸寫了第一部武俠小說《書劍恩仇錄》，從書中人物陳家洛的身上，隱約可見徐志摩的書生形象和紳士風度。離鄉50年，金庸對表兄徐志摩難以忘懷。80年代，他獲悉家鄉父老為徐志摩修建新墓，十分高興，多次致信表達感激之情。1991年，他又致信浙江嘉興市領導，表明心愿：“吾當返鄉會友，拜謁徐志摩之墓地，憑吊表兄，以表多年之思念。”果然，1992年12月3日，金庸一回到家鄉海寧，便來硤石西山麓徐志摩墓前，與夫人林樂怡雙雙向詩人默哀，獻上鮮花，然后深深地彎腰鞠躬。他緩緩地說：“我的母親是徐志摩的堂姑媽，他是我的表兄。他死得很早，我和他接觸不多，但印象深刻。我讀過他的新詩，看過他的散文，都是很優美的，對我教益很深。聽說為他新建了墓地，早就想來憑吊，今天終于如愿。”后來，他鋪紙調墨，飽蘸著對表兄的深情，寫下了“詩人徐志摩”的條幅。他久久地凝視著，沉緬在對徐志摩的深切懷念之中。(據《江南晚報》嘉興、蠡木文)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120323177.A.962.html
helloteyu ( save your kiss )
Gossiping
Re: 請問有白玲的八卦嗎?
Sun Jul  3 01:16:49 2005
剛剛從Taipei10188F的派對回來..印象非常深刻的是..大概十點左右當大家正在瘋狂的跟著中田英瘦拿出手機照相機PDA各種可以拍照的器具出來猛照相的時候這時候有個後劉海的女人很豪爽的出來黨了大家的鏡頭沒錯!就是白零大姐國際級的架式跟中田桑握手有說有笑(以破英文)白零真的身材超火辣熱褲與背心完全的扁身一點肉都沒有胸部也是.....還不免俗的給專業的攝影大哥與公關們來個親切歡樂的合照p.s就在白零大姐照完相正準備閃人的時候.....藍色大門的男主角沉柏林也迅速卡位到中田英瘦旁邊|||可能是跟旁邊的黑人與Jason學的裝熟技倆吧馬上也開始跟中田先生裝熟了起來老實說,以沉柏林的裝扮全白西裝爆炸頭+allstar白布鞋現場實在是不起眼阿明星的感覺也.....零分沉柏林給人裝熟魔人的感覺而且很明顯的中田先生一臉問號與尷尬p.s2林志零的紅色細肩帶小洋裝真的很美笑臉盈人加上大概七十五度的鞠躬彎腰..(剛好沒走光的角度)雖然在場一堆大明星與模特兒陳思玄吳佩慈魔術代王曉蕾.....族繁不及備載林志零的光環不愧是主秀囉與中田英瘦坐在一起雖然還是有一些有的沒的台灣小明星人物過來插花搶鏡兩個人真的滿配的..而且不像初次見面ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120376593.A.2DF.html
Chioushiyan (期末大爆炸)
Gossiping
Re: 肌排是甚麼?
Sun Jul  3 15:45:08 2005
好啦其實好像是我搞出來的之前八卦版豬上任的時候本來是給違反版規的人發警告標題的文章小弟我以前不知道哪聽來?用警告這兩個字好像會犯法然後板上就巴拉巴拉討論之後濉然好像證實這是無稽之談不過版豬還是順應民意沒用警告兩字就改成機牌...不過副長還是有用警告就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120377790.A.137.html
hahaluck (小呆狼)
Gossiping
Re: [問題] 請問台灣曾經要蓋迪士尼樂園的八卦？
Sun Jul  3 16:30:51 2005
不是這樣的事實上的確不是迪士尼公司有提出計畫案申請是美國華納公司當時美國華納公司是評估第一名長億是第二名但因不知名的官商勾結或美國華納公司要求的連外道路真的不合理月眉的那塊地就讓給了長億事實上華納的卡通跟遊樂園跟迪士尼一樣都是在世界上數一數二的但一個是兔寶寶跟太菲鴨另一個是米老鼠唐老鴨不過不管是迪士尼或華納台灣的第一個世界級的遊樂園就這樣沒了真的蠻可惜的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120395206.A.E22.html
ratty (梆梆)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣水男孩
Sun Jul  3 20:57:14 2005
我跟他同系他功課哪裡名列前矛了==還休學咧目前大三升大四本人真的滿帥的有180頗為低調之前跟系上大一正學妹交往過?????(成謎學妹也沒說清楚過)他相簿有那系正學妹的連結....他更之前有交過一個女朋友好像交滿久可是分了不是很正台大戲劇的XD

