https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439510569.A.7A1.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 鄉民都沒人愛,是哪裡出了問題呢???
Fri Aug 14 08:02:46 2015
明明一個比一個幽默見解又博士博的每每引經據典舉一反三旁徵博引讓其論證達到最高指導原則近幾年又開始能控制社會輿論甚至控制新聞媒體@@大學聯考76級分起跳收入破百基本盤每個都D乃30cm這麼好的鄉酸婉怎麼會一個一個都萬年單身呢???????????是哪裡出了問題呢?????????百思不得其解匪夷所思啊...鄉民都沒人愛,是哪裡出了問題呢????--XDDDDDDDDDDDDDDDDD你很會XDDDDDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439546011.A.A2C.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
[爆卦] 洪秀柱被改A圖的疑點: 免洗+只發在藍粉專
Fri Aug 14 17:53:28 2015
恕我沒有發覺這件事情的嚴重性，沒有拿上來爆卦一直到今天被KMT拿來當作攻擊點，很多挺藍粉絲頁和社團開始瘋狂轉傳我才真的覺得事情大條了今天洪秀柱洋洋灑灑的開了記者會我前幾天有看過這個新聞照片裡，從左邊數過來第一張圖這是8/11號，某位也比較熱衷政治的朋友線報傳給我的，他看到了之後覺得不妙可能會被抹黑陷害，我追問他出處在哪？他說他深藍朋友貼的當然這不代表什麼，這種東西被轉來轉去很多層，不代表那位朋友的深藍朋友就是源頭源頭也許很難追查，但或許可以假設推定，是從深藍社群的不知哪裡發端的？我要強調這只是假設一下，我的事證也很薄弱叫"野獣先輩"這個粉專是散佈那個新聞照片裡，最左邊的那張就是這個，這就是當時我看到的　如各位所見，這一個沒有人氣的免洗粉專，兩個讚，現在已經沒有任何PO文了。但是我當時8/11就是看到洪秀柱的合成四張圖（我有存下四張原檔做為證據）有人質疑我可以全部拿出來。但礙於引起不悅，就不放上來完整的圖，但放上已經處理過後的圖片。於是我就按下檢舉，FB通過了兩張的檢舉，兩張並沒有通過。我那時就覺得應該冷處理就會沒事了，沒想到短短三天內今天8/14號洪辦居然為了此件事，直接召開記者會？重點是那個粉專只有兩個讚！完全沒有傳播力就算如我整天在網上閒晃，我也只收到線報看過一個而已洪辦怎麼完整的掌握這麼多只有一個讚　兩個讚　沒有朋友的免洗帳號的？？洪秀柱的改圖　都是藍的粉專下的人在貼傳　不是往綠的或白色中立的粉專貼照理來說　現在的網路生態　如果有人做反馬反朱的圖文　一般是貼在非KMT的社群這是為了要取得共鳴為什麼會有人做了惡搞洪秀柱的圖　都不往非KMT的社群貼　取得共鳴反而只往藍的地方貼？感到相當不協調　這樣有什麼意義？簡直像故意製造豬隊友去敵方一樣這是洪秀柱主動公布的散佈A圖帳號　一個個輸入FB搜尋　全部查無此帳號查無此帳號　洪秀柱怎麼知道的？記者會完馬上關帳號？這件事我看到之後大感不妙，我和我朋友都是反KMT的，我們的當下反應都是覺得不妙，馬上按檢舉努力要讓他下架，因為現狀根本沒必要這樣做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439550523.A.1A9.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [新聞] 戰後70年談話　日本首相安倍首度道歉
Fri Aug 14 19:08:41 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^1.日本人都承認慰安婦讓女性在戰場上受苦，尊嚴受辱反課綱還在自願2.安倍都說「殖民地支配」了反課綱還在不要用殖民字眼贛你x的...你是腦包嗎??北七..............完全沒民眾基礎支持不是沒原因的那群趕快去讀書嘿少在那丟人現眼哈難怪颱風就烙跑了因為根本沒人去看風向倒是挺強的連鍵盤吱都汗顏不敢去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439556599.A.969.html
stry (S.s)
Gossiping
Re: [問卦] 任伯伯到底說過什麼話讓李杯杯這麼生氣?
Fri Aug 14 20:49:57 2015
說到這個理性老杯杯，簡稱理杯杯好了，小弟曾經做了個夢。當然空軍背景的他是有一定的專業，大家都覺得氣象界人士對他壞壞，一直靠背他，但只要在氣象界待過就知道，根本就是他一直去找人討戰，左嗆將軍，右嗆局長，把氣象局一掛人都當作自己的假想敵，此外，每次颱風都要找媒體講屁話亂預報，偶爾中了就帶著信徒搖旗吶喊高呼專業。最經典的就是在2001颱風季的事件，當年前前後後來了好幾個颱風，而九月最威猛的納莉颱風更是恐怖，超級詭譎的路徑把氣象局搞得一個頭兩個大，要來不來在海外單機了快一個禮拜，十里坡劍神練完連萬里狂沙都出來了，才信心滿滿的衝進台北市不但造成大家耳熟能詳的台北蓄洪池，全台鐵路道路斷光光，淹水土石流到處來，混亂程度難以用言語形容。咦?氣象神算理杯杯呢?別急一個月後，好不容易慢慢重建的北市政府喘了口氣，太平洋又生成了一個海燕颱風，走的同樣是向西往台灣過來的路徑，但當時的環境不像納莉有雙颱的影響，氣象局跟全世界的預報都是會提前轉彎。唯恐天下不亂的李杯杯就跳了出來，高呼這個颱風是納莉2.0，仗著過去的經歷打電話給當時的北市MA市府，當年被前後九個颱風洗臉的MA市府怕得要死，當然嚴陣以待，但理杯杯可不就此滿足，又一通電話打給了翡翠水庫，在他的描述下這颱風雨量跟納莉一樣恐怖，如果不趕把被納莉颱風填滿的水庫快洩洪就會潰堤很恐怖!當年的政府官員一來沒氣象知識，二來被颱風嚇怕了，被這理杯杯猶如醍醐灌頂般的一講，就把水庫的水一口氣放了一半。這時有人會有疑問，海燕颱風不是很強嗎?不對，強的是2013年的海燕當年2001年的海燕根本沒來台灣!!!就順著氣象局預報的路徑北轉毫不留戀的saygoodbye了。這時翡翠水庫就哭哭啦，一口氣把水庫一半的水都洩了，隔年冬天又好死不死不下雨，北部乾旱整個大缺水到欲哭無淚，全台缺水引起的民怨，議員就開始怒問水利署，水利署表示這都是氣象預報的結果RRRR，沒雨我有甚麼辦法，怪我囉？於是議員們就開始怒飆氣象局，說氣象局長期預報太爛之類的話，幹誰知道今年雨都不下，當時叫水庫洩洪的也不是氣象局，氣象局心理幹的要死又只能啞巴吃黃蓮，理杯杯呢?當然就裝死當作沒事，等下次颱風又再度跳出來預言。理杯杯說，預報就是提前預報!我哪有甚麼錯!不，錯慘了，預報是要負責的，氣象局預報除了預報外，後面的校驗跟檢討的工作才是最重要的，不然只是報的好應該，報不好被電完全沒有意義，但理杯杯每次除了射後不理出一張嘴之外，之後就開始各種神隱，我是沒去統計啦，但根據新聞的抽樣，他的預報能力大概比丟硬幣決定還爛。阿，夢醒了，有人按門鈴，等我一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439559008.A.D29.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪仲丘死不瞑目
Fri Aug 14 21:30:05 2015
還好吧因為他的關係他姐出來選立委有洪姐姐的不屈不撓的毅力以後這群志願役沒這麼好混不過前提要他姐先選的上立委科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439570417.A.F7F.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有凹洞恐懼症的八掛
Sat Aug 15 00:40:15 2015
以前當兵穿高筒靴悶著又濕熱演習三天脫下來後腳跟就是長這樣不要懷疑一模一樣超噁爛一個坑一個坑的一開始還嚇到去找醫官醫官就說"恩...沒啥就你的角質被細菌吃掉ㄏㄏ"有人當兵有一樣的經驗嗎XD--剛剛去看了沒那麼嚴重那是皮膚病了XDDDDDDDDDDDDDD我說這是單純濕熱細菌作祟對!!!!!!!!!!!!XDDDDDDDD可是這算輕微的吧@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439572331.A.666.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在去公墓有多爽的八卦??
Sat Aug 15 01:12:08 2015
夏夜晚風～適逢鬼月又沒人會去一個人獨享方圓２公里寂靜之美阿斯單用想的我就心曠神怡了~~~~~~心遠地自偏～有沒有現在去公墓有多爽的八卦??--24小時駐版哥又來簽到啦？ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439577095.A.DC7.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 為何馬雅文明暨美洲文明,無法發展出輪子?
Sat Aug 15 02:31:32 2015
有人說因為沒有馬這不對阿一般務農的輪軸技術也不用馬來拉阿農婦在推的小推車兩手抓尾一輪式這不需要馬呀百思不得其解耶馬雅人到底在想什麼??難道是美洲文明比較憨厚嗎???@@??為何馬雅文明暨美洲文明,無法發展出輪子?--

