https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461461205.A.8EE.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨反美豬、瘦肉精圖
Sun Apr 24 09:26:41 2016
以前美牛好像也有類似的問題媒體在那邊炒作說美牛可能有狂牛病，有口蹄疫，民進黨一片罵聲，說要反美牛進口。結果，現在拎北都可以吃到美國牛排了，吃了好久，沒有口蹄疫，沒有狂牛病。某些灣灣媒體真的很好笑，在那邊炒作說外國進口給台灣的東西，都會有瑕疵，都會故意進口病死牛、病死豬給台灣，結果，台灣自己黑心食品也不少。台灣人根本比美國人愛貪小便宜、愛鑽營，今天病死豬，明天禽流感病死雞，後天黑心油，大後天？自從黑心油事件後，拎北已經體認到台灣的食物比外國更不安全，那麼就應該開放國外農產品、肉品來台競爭，讓台灣人有更多的選擇。那些自稱甘苦人的農民，就應該要對自己種植、養殖的產品負責，那些製油商也該為自己生產的產品負責。要怎麼讓他們對自己負責？就是要開放競爭，如果他們的產品比較差，就應該要自己想辦法提升，才能增加台灣競爭力。講完，下午拎北要去牛排館點美牛了。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--拎北本來就不是吱吱，拎北只是討厭馬冏而已五二零之後拎北要開始檢驗民進黨了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461461372.A.F47.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 在枕頭下面撿到一根超長的頭髮
Sun Apr 24 09:29:29 2016
安安小魯肥宅我躺在床上耍廢玩手機沒想到在枕頭下面撿到一根超長的頭髮...大概有20公分以上完全不可能是小魯肥宅我的室友也都是男的雖然住另個房間的室友會帶女朋友回來但也不會進我房間小魯百思不解這根頭髮究竟是如何出現在小魯的枕頭下面的?之前也是清排水孔會發現明顯比較長的頭髮請問有卦嗎?--身為一個魯宅大部分時間都在房間欸..如果有人鼻毛這個長度請容我叫一聲大濕是直der另外小魯剛好是陰毛頭更不可能是小魯身上任何一個部位認真想了一下每天都會做春夢可是因為小魯覺得洗內褲麻煩常尻沒有夢遺但是單身小魯常常也在做春夢阿..打電動一直覺得肩頸痠痛如果真的是女鬼那我就放心了*翻他的小嫩__我們自己有洗衣機欸上一任房客...三年前了我大概一個禮拜會掃一次地倩穴我可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461461566.A.47A.html
blackking (卡布其諾)
Gossiping
[問卦] 一見鍾情跟見色起義有差嗎？
Sun Apr 24 09:32:44 2016
小說或是電視劇常喜歡用一見鍾情的戲碼一見鍾情跟見色起義有差嗎？？？？看到一次就喜歡上，這.....不就是色膽包天......一見鍾情定義:一見鍾情，指原本不相識的陌生人因偶然相遇而產生某種浪漫的吸引力，在未有交流的前提這種關係可以歸類於產生好感或迷戀對方，甚至已墜入情網並渴望與對方有更進一步的關係色胆包天：釋義：貪戀淫慾且膽量很大出處清·李宝嘉《文明小史》【出处】清·李寶家《文明小史》第三十九回：“常言道：色膽包天，这回鈕逢之竟要把天来包一包小說或電視劇常用的片段:當你第一次看到她（他）的时候總感覺有一種莫明的冲動，當你回到家裡，心里仍然想著她（他）與你擦肩而過的那一個瞬間，不自覺地微笑，然後驚訝的發現现自己在笑，笑得很幸福此时，可以斷定，你與她（他），一見鍾情。。”-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

