https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679126.A.7B2.html
leo841102 (7788yaya)
Gossiping
[問卦] 周子瑜與蔡依林誰比較耐看?
Sun May  8 11:45:23 2016
周子瑜清純又帶點妖豔，而蔡依林則是十分有氣質周子瑜身材高挑細腰翹臀，蔡依林則是豐胸與性感厚唇本魯很難判別這兩人的樣貌高低，認為是平分秋色但是有總覺得蔡依林長得別有一番風味比較耐看大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679139.A.D04.html
apple3399470 (跪求男神)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有重考學測的八卦呢?
Sun May  8 11:45:36 2016
便我就是學測重考生其實重考學測真的很多人我們班也有好幾個但都不同補習班如果去大班制的補習班人數真的非常壯觀而且面試教授知道你是重考也不會比較嚴格你表弟應該是以為他想要的學校會備上所以面試後都沒在讀書哪知道會沒備上人家有的從學測成績出來後就開始拼指考而現在才開始準備指考也太慢了所以才會想拼學測吧通常會選學測有幾個原因1.指考不能報科大2.相對於1類組2、3類組難很多3.總名額也比較多4.英文從4000單變成7000單5.國文英文考試時間變短相對的寫作時間也變短以上是本魯的小小心得~雖然重考之路很苦~可是本魯還是上了想要的學校囉希望你表弟好好加油!!要重考就要下定決心認真努力!!!!希望他能考上他的目標學校加油!!!--指考競爭對手也不少誒~當初我們班44人大概有34人考指考，雖然有考指考我還是重考學測啦~可是能選擇的學校變少，填志願一次定生死，錄取率真的還好沒什麼變高

