https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457055354.A.56F.html
mocca000 (優質妹文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] 打破鳥籠公投 鄭麗君提修正案
Fri Mar  4 09:35:38 2016
中國專訪網址還在幹幹你娘每看到鳥籠公投法一次我就恨不得想要幫全台灣人複習一次北港香爐‧大嬸‧陳文西的經典傑作大家後面懶得看沒關係你就記得上面這一句就好未來忘記內文也沒關係你就記得下面這一句就好永遠記得陳文茜這個人曾經對台灣人做過這一件事幹先說公投法是三小講簡單就是超重要的事要讓所有人投票決定啦其它很複雜的你去叫專業的文組講給你聽什麼叫超重要的事比如欸你決定一下台灣未來要獨立還是要統一這種啦幹雖然台灣人現在大多還在那裏矮油~但其實KMT和共產黨也心知肚明啦台灣人現在就跟女朋友說她晚餐隨便一樣幹你最後跟她說好妳隨便喔那我決定今晚吃統一囉她一定說：他們兩個中國黨哪敢真的讓台灣人有選擇權？陳文茜他媽的在專訪裡這樣說：「所以我的方法是，。所以阿扁就罵，我寫的這個法是“鳥籠公投”(笑)。“主權”也不讓投，“領土”也不讓投，“國號”也不讓投，什麼東西都不能投，而且投的門檻高得不得了：所有公民數的一半。那時候連宋都很擔心，我告訴他們，不要怕，他的公投一定會垮的，前面那些投票率都只有8成，所以你只要有3成的人反對，他就輸掉了。你藍軍都拿不到3成票，他拿五六成，你輸了也應該啊，就認了吧。5成對5成，你只要3成，。我們都是念法律系的，陳水扁也是。陳水扁後來加了一個防禦性公投，大家都很緊張，但我說，。」這就是陳文茜。再說一次，未來你忘記這篇文也沒關係但你就記得下面這一句話就好：幹陳文西----文西的賤跟文西的性別無關莫叫她三寶更重要的是寶這個字其實有點正向希望不要用在文西身上現在還是一堆台灣人捧著她的週報當寶氣到手抖少打謝謝所以我文中就說了台灣人現在的統獨狀態就是「女朋友的晚餐」「她不知道自己要什麼，但很清楚自己不要什麼」兩個中國黨怕到不敢給公投權利的原因就是怕「有一天，女朋友終於說出她想要吃的晚餐了」幹少來這套不接受鳥籠公投那就被KMT多數否決忘了？您忘了沒關係，總是會有像我這樣的台灣人記得謝謝你們一路走來始終如一的國民黨讓我們到了2016年還有諸多機會能一再提醒台灣人國民黨到底是個多醜惡的政黨陳文茜：把服貿協議，交付公投吧！內文摘錄：....ㄏㄏ一起承受喔鳩咪

