https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461457649.A.B50.html
andy90498 (楓情)
Gossiping
[問卦] 獵人多元成家了？
Sun Apr 24 08:27:22 2016
感覺《獵人》是不是已經多元成家了？在嵌合蟻那邊章魚愛奇犽--->人獸戀奇犽跟西索都愛小杰---->同性戀小杰喜歡米特阿姨的感覺已經有點戀母情節了庫拉皮卡在第三次試煉的下半場跟雷歐力同寢室時因為雷歐力的豪放不羈與暴露成性讓嬌羞的庫拉皮卡看到雷歐力的gg後很森氣--->第三性?貪婪之島比司吉一看就知道是戀童癖獵人是不是多元成家了啊？有8卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461457763.A.7D3.html
SCKLE153 (Tytus)
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Sun Apr 24 08:29:21 2016
其實小魯很好奇這種法都可以連署去修法令了為什麼1、詐騙這種幾乎使人家破人亡的為什麼不修法判重刑？結果新聞一報台灣詐騙天堂，一堆人都想轉行當詐騙2、食安這種吃了害人洗腎癌症的，為什麼不去修法之後同樣判勒令停業等等的？結果某公司還是繼續爽爽過台灣還有一些很奇奇怪怪的法令，每次發生問題才在說法律怎樣怎樣，重點指責完不是修那個只有窮人才會怕的、不然就是不不痛不癢的、不然就是繼續不理的現在這種法都可以先連署修法了，請問其他的法令在衝殺小？請問立委們在衝殺小？為啥都是發生事情才在衝殺小？幹你娘鬼島--

