https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660068.A.3E7.html
a159ddd (鑿)
Gossiping
[問卦] 有沒有幫鞋子取名字的卦?
Tue Apr 26 16:41:05 2016
本魯其實一直不暸朋友每次都要說什麼他穿rose多少，kobe多少，durant多少。。。我都買一雙一千左右的鞋子然而那些取名字的都要四五千起跳壽命也都跟我的鞋子差不多所以本魯突發奇想要開一家專門賣取名字鞋子的店名字就由本魯自己取現在本魯要推出第一雙鞋子本魯決定要叫我的夾角拖tony1一雙99元我取個名字會變成上千吧有沒有人要開始標價?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660157.A.5F2.html
M1004218 (蜥蜴)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣如果跟以色列一樣強
Tue Apr 26 16:42:35 2016
去看看以色列M60被魔改成怎樣再回頭看我們的M60，真的只有個慘字形容服役時是戰駕的同學如此跟我說-------------------------------------------------------我不是戰駕所以我不知道國軍的M60裡面長怎樣啦…但是以色列魔改的技術可是有口皆盃的連中東戰爭中被俘虜/打爆的俄製T系列戰車都能魔改的比原裝貨還猛…--因為以色列人認為人的命很重要！很重要！很重要！所以梅卡瓦即使被RPG轚穿都很難死人…其實是想說危機意識促使以色列物盡其用，利用資源的腦筋動的很快

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660269.A.09B.html
tinmar (tinmar)
Gossiping
Re: [新聞] 張景森貼女乳照約爬九五峰 網友批性騷擾
Tue Apr 26 16:44:26 2016
身為官員,掌握政治正確非常重要,即使不認同該項政治正確,否則必然被輿論五馬分屍,結果從此黑掉,施政容易失去正當性.不想苟同政治正確,請去當名嘴,愛怎麼掰,也不會怎樣.居住正義就是當前的政治正確,張景森自然不支持.但張既然要當官,就不能亂放炮.張應從政策面去辯護自己的主張,而不是情緒性發言.反消費女體是另一項政治正確,其實滿莫名其妙的.不過張要當官,貼女體照必然被放大檢視,何苦來哉?張景森有其才華,所以新政府才會不顧爭議任用他.問題在利大於弊嗎?其次,以張的性格,類似爭議可能鬼打牆似的不停出現,新政府不怕嗎?要任用張景森可以,但林全必需有能力掌控之,否則只是給自己帶來麻煩.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660353.A.710.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 肥宅該怎麼提升魅力？
Tue Apr 26 16:45:50 2016
安安哦各位溫拿３０ＣＭ、Ｅｃｕｐ大家吃下午茶了嗎？肥宅我在吃雞排啦！今天我被女同學嗆說肥就算了還沒有魅力ＱＱ想要問一下該怎麼提升自己的魅力咧？譬如說穿一些潮牌或是拿水果牌的手機會比較好嗎？如果會的話我就去借錢了！希望可以脫魯ＱＱ謝謝大家的指教！小弟肥宅我感激不盡！--我有HANGTEN整套的衣服哦！增重還是減肥啊？你們搞得我好亂啊！我以為穿曼波兔大衣和戴魅力項鍊有效的說QQ那我魅力一定破百！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660392.A.DE4.html
Cathay (前意識潰堤)
Gossiping
[問卦] 少女時代的孝淵都怎麼調適自己?
Tue Apr 26 16:46:25 2016
少女時代的孝淵,應該是少女時代人氣最弱的成員吧,外型也不若其他成員亮眼.整體風格也不像其他人那麼女人味重,很會跳舞,舞蹈造詣不差....可是卻還是要配合歌曲風格,在表演中做出小女人的樣子,有時候mv從頭到尾根本沒鏡頭,照理說應該也要分配到1/8或1/9左右的鏡頭吧?處在這種被忽視,與自己調性不合的環境中,有沒有孝淵都怎麼調適自己的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660622.A.5BA.html
Daron309 (大榮蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不跟印度多點交流？
Tue Apr 26 16:50:17 2016
要跟印度多點交流可以請回答我這個問題願不願意娶印度少女為妻？請肥宅們行行好幫印度低階種性的少女如首陀羅、賤民這類階級地位擺脫無法翻身的地位吧人家可是願意獻上大筆大筆的嫁妝請求你娶她為妻子喔你們願意嗎？不要推託給五樓回答了請肥宅們親自作答對！就是你！那個正在電腦螢幕前上PTT八卦板看這篇文章的肥宅回答我！願不願意娶印度少女為妻？願不願意和印度少女一起舉辦婚禮？台灣人娶中國大陸配偶和越南配偶都沒啥問題了印度配偶呢？有沒有障礙？如果這題各位的答案是肯定的那麼未來台灣與印度之間的交流指日可待阿--人多只會做兩件事：吃飯和打架。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461660848.A.30E.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [爆卦] 本週六七星山登山王無視路權硬闖陽明山
Tue Apr 26 16:53:38 2016
又是這個,以下簡稱TSLD就好~看到這個事件我就想起當初被我搞掉的類似活動,也是他們辦的!!沒想到他們現在還是這樣搞喔?忘記好像是兩三年前吧,他們要辦一個千人一起去武界水道騎單車的活動,當時就很多人在擔心破壞生態的情況發生,你們也知道台灣很多場單車活動到處都是垃圾...然後該路線又在水源區/環境保護區內,其實法規上是不能辦這個的!雖然現在還是一堆人/吉普車在偷跑~但基本上就是不合法;這件事有騎單車又會逛mobile01的應該對這個吵很大的事件有印象~那個時候他們活動宣傳也是講地方單位還有林務局都支持這個活動阿~我就覺得超奇怪,怎麼會有公家甚至是環境相關單位會支持這種不合法的活動?然後我就突然正義魔人上身,打電話、寄e-mail給他們宣傳上「掛名支持」的相關公家單位確認,順便打電話給南投警察單位告知這個事情!結果這下有趣惹,他媽的文宣上所謂掛名支持的相關單位完全不知情!也說怎麼可能會支持,而且忘記是第幾河川局的窗口表示震驚:怎麼能在那邊辦活動!!呵呵~然後搞得所有相關單位都知道了,應該也有去跟TSLD聯繫,背後不知道發生什麼事,最後這個活動就胎死腹中惹~我也替該環境松惹一口氣,免得遭受千人摧殘!話說回來啊,這個TSLD又爆出這種事件完全不意外,他們以前就這樣幹了阿!活動先辦完全不管環境破壞,就只想賺錢!幹!我私心覺得喇,要辦讓他們辦阿,跑進去的每個逮下來開罰~還有啦,大家喜歡運動是好事,但拜託參加活動的時候請慎選,不要造成環境的負擔好嗎!?還有啦,我不懂運動就運動,為什麼非要參加這種繳錢集體的活動呢?很奇怪耶!--真。奇葩八卦--

