https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454771727.A.B21.html
pate41 (秋易)
Gossiping
Fw: [討論] 顧立雄:黃國昌有沒有問過他的憲法老師？
Sat Feb  6 23:15:26 2016
作者:pate41(秋易)看板:HatePolitics標題:Re:[討論]顧立雄:黃國昌有沒有問過他的憲法老師？時間:SatFeb620:56:302016其實媒體真的不用在挑撥了顧立雄其實不是在打臉黃國昌他們倆位的說法其實都對!!!反映出來的是法理學界針對[法律本質是什麼?]的兩種截然不同地視角而這也是[哈特]與[德沃金]爭辯已久的事情目前兩家都有很多擁護者雖然互相不支持對方的觀點(都該回去找老師?XD)但是雙方都支持改革首先[哈特]認為法律的本質是[規則]而規則就反映在法條上因此如果要改革我們需要改變先前所制定的規則、法條不要打破[人的行為應該跟著規則走]這個的基本概念以免破壞法治制度因此哈特學派的改革往往比較漸進式而這正是顧立雄律師的看法他認為憲法規定總統4年任期就該當好當滿如果要變更任期應該制定特別法來規定特別情形下的應對方式不能直接叫總統下台其次[德沃金]則認為法律的本質是[原則]法條只是實現原則的具象化人要服從法條只是為了讓人的行動符合原則罷了因此若是法條訂出來之後卻違反了立法原則或是法條未明講的事情但卻是合乎立法原則的事情那麼就應該直接去[做對的事情]這樣法律的體系才會連貫、完整這樣人的行為才能不愧於心因此在改革的時候這一派的學者往往都是反體制的而這正是黃國昌老師的看法他認為憲法規定4年任期背後的原則是為了保障受人民愛戴的總統不被邪惡地外力所推翻而今天馬英九總統如果自己辭職並沒有違反這個規定背後的原則因為是馬總統自己放棄而不是外力因此沒有違憲所以他只[建議]馬總統可以自己下台而沒有說要衝進去活捉他之類行文至此這兩派學說在學術論文期刊上當然戰得很激烈但我個人認為這種針對法律制度的理性討論正是當前新國會所需要的新委員與媒體們可以偋棄過去藍綠惡鬥時的舊思維了把你的論點有憑有據且有理的說出來在國會裡好好地做政策辯論、做出一個理想的判斷假使國會內無法判斷人民的意向也自然會有所評斷過去藍綠惡鬥時代互相用毫無邏輯與道理的資訊交叉潑糞、打臉的時代已經過去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454771766.A.B52.html
ecejc (jc)
Gossiping
Re: [問卦] 慈濟一定可以帶我們渡過難關的 對吧？
Sat Feb  6 23:16:03 2016
說到慈濟，我突然想到幾個月前大愛新聞電視台組工會被打壓的事。甚致出現一個臉書專頁叫作大愛新聞改革自救會。但不知道何時開始突然都沒更新了，若不是這篇討論串我都忘了這專頁。但剛剛去看那專頁，怎麼去年五月之後都沒新貼文了。用google也找不到最後到底有沒有工會。記得當時看到電視台管理階層對待員工的方式還當真義憤填膺。像是把人家的電腦沒收，要他手寫報告（事後說法是他一直無法完成工作，或是都複製網路內容交差，但這也太瞎了吧這是國小在處罰小學生嗎？而且退一萬步來講，真要人家不要抄網路文章，拔網路線就好啦，拿走人家電腦不是羞辱人嗎）還有一群主管圍著他，嗆聲找一百人要把他抬走之類的。有人有當初那位員工的掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454771872.A.007.html
aboutsummer (Soda)
Gossiping
[協尋] 維冠G棟8樓 黃淵廷 黃洸偉(找到) 陳淑芬 陳穎妍
Sat Feb  6 23:17:47 2016
-----2/7更新15:08-----謝謝大家幫忙高調集氣，黃洸偉已經確定獲救，在此真心感謝救難人員和給資訊的網友們！其他三人尚無消息，請大家若有其他人消息麻煩站內我或推文，感激不盡！-----2/7更新15:08-----維冠2-3號8樓之2（G棟8樓）黃淵廷、男、48歲黃洸偉、男、20歲(已找到!!!!!)陳淑芬、女、39歲陳穎妍、女、14歲請板友們幫忙注意以上這幾位尚未被尋獲的受困者，等了一天還沒有他們的消息，刷了一整天的名單，還有到現場等待的親戚，大家都十分的擔心，深怕錯過任何一個最新的訊息。懇請網友們若有他們的消息麻煩請站內給我，感激不盡！在此也向辛苦整天的搜救人員說聲謝謝您們！-----SentfromJPTT--02/0623:18謝謝h大您幫忙轉專板謝謝大家幫忙高調，真的很謝謝您們！！非常時期，我祝福您。我到該社團看到底下留言，圖是ptt板友所整理未尋獲的名單，所以還是在搜救中，但很謝謝您的分享。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454772025.A.589.html
DarkerWu (糊塗)
Gossiping
[爆卦]  台南東區地震發生時影片
Sat Feb  6 23:20:21 2016
地震發生時我朋友剛好還正在家裡努力練舞並用手機錄下自己練習的過程練到一半發生地震嚇得他奪門而出而手機也錄下了他家當時搖晃的程度事後馬上互相關心平安幸好我們這群認識的人都沒事但也希望台南這次能度過難關平安最好搜救人員辛苦了台南加油fb連結不喜勿點(P.S.謝謝大家關心根據了解他並未吵到鄰居住戶)--我們很多人習慣夜貓子半夜常常感覺來了就會動兩下XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454772638.A.654.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有沒有每次天災都在比捐錢
Sat Feb  6 23:30:35 2016
每次天災後不知是媒體渲染還是捐款者自己張揚捐錢總是像在拍賣會喊價般7位數起跳的在丟數字雖然俗話說有錢出錢有力出力拋磚引玉blablabla不過以國際上的例子來反觀臺灣不知美國在卡翠那強颱後與日本311強震後或是冰封歐洲暴雪有無國內土豪或鉅子上演臺灣天災後捐錢的戲碼啾竟是臺灣有自己的玩法還是各國都有不同的遊戲規則題外話:五樓你知道從過去到現在各界善款最後的去向嗎？以及世界各國的善款使用又有哪些榜樣值得我們學習呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454772697.A.B40.html
liaomy (挪威的森林)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠斷裂鋼筋表面乾淨 技師質疑施工有瑕
Sat Feb  6 23:31:34 2016
剛剛在看電視,有一秒的畫面是整個柱斷面的續接器(我沒注意到有沒有隔層續接,因為畫面時間太短)與續接的鋼筋續接面,斷的整整齊齊這跟鋼筋續接的要求不符合格的續接器抗拉試驗一定斷在鋼筋,不可斷在續接器或續接面造成柱主筋未能進入塑性階段不知道是那個環節出問題照理續接器是要送審跟送驗的或者是施工過程有問題至於大家說的沙拉油桶問題有位前輩說的很對如果是在承重柱,應該會有很大變形甚至推測還沒完工就垮了

