https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453832471.A.835.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 古屋・元拉致問題担当相 蔡次期台湾総統
Wed Jan 27 02:21:07 2016
日本人就是這樣小家子氣不幫他派車請他自己搭計程車就記恨成這樣不僅選前就在媒體私下羞辱現在選後大敗了還在傷口灑鹽派特使來台灣落井下石身為首相也未免太小心眼了難怪被叫小日本其來有自----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453832536.A.81D.html
taco0827 (蛋爺-我愛好人卡)
Gossiping
Re: [問卦] 阿共有沒有好貨?
Wed Jan 27 02:22:13 2016
個人買過淘寶的一些大陸貨衣服七八件，不是尺寸不對就是材質不好，算是全軍覆沒一件大的厚外套，算是還好七彩旋轉燈球，這個不錯逗貓棒數種，不耐用但是四隻貓咪都愛玩滑鼠跟鍵盤，都還不錯，兩年了還在公司服役中訂製圖案的電池蓋，note4的，這個不錯，圖案跟我要求的幾乎沒有色差，密合度也非常好不過note3的金屬保護背蓋就很鳥了，不到半年紛紛撬開電子煙的原物料，這個是美國進口的，是沒有問題訂製的80cm*30cm*4mm的超大滑鼠墊，顏色也是幾乎沒色差，無異味，非常滿意淘寶不是沒好貨，關鍵看評價、價格跟運氣，不過想要便宜好貨要耐心找就是了補充：忘了我買過兩個雜牌耳機，音質…我木耳聽不出來，不過就還可以吧，跟我台灣買的五六百的差不多，但是很容易摔到就解體--哈哈哈，我廣州出差買的禮盒七八盒全部丟掉，沒人敢吃，我自己都不敢這個嘛…既然看不到聞不到就算了，反正台灣的也沒多有良心，對吧食物跟電器用品我是不買的，其他就還好囉我買的是香精跟高仿霧化器，都沒問題是這家，主要是我女朋友超愛卡娜赫拉畫的兔兔，我只好訂做了便宜啊，我買的其實都是便宜的雜牌，但是意外的好用，都放在公司用，自己在家用的才是台灣買的品牌滑鼠鍵盤而且淘寶很多東西其實意外的有創意唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453834191.A.0CE.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [問卦] 柯南劇場版還能有甚麼突破????
Wed Jan 27 02:49:47 2016
23世紀，地球分為兩個聯盟：由中國國家領導人式耳陸主持的聯邦軍。領導了32個認同中央集權統治的集團。由美國總統Carl‧Covens‧Ramen(C.C.R.)主持的共和軍集合了所有有CCR傾向的國家的集團。雖然共和軍的領導國在軍力及發展上都領先於聯邦軍但是為了對抗共和軍，聯邦軍盡全力開發出了可以一擊毀滅地球的武器-------全名"放得離太陽很近，能集中太陽表面所有輻射能一起射到地球上的巨大透鏡‧式耳陸太陽透鏡炮"簡稱：式耳陸太陽透鏡(炮)西元2294年人民曆5300年聯邦軍的第二大軍頭阮汴為了爭取繼承式耳陸領導位置的機會而積極尋求表現，不停向共和軍發動區域性戰爭。人民曆5302年1月27日阮汴為了在太平洋西岸戰事受到壓制便在國際上發表聲明，要求日本歸還釣魚臺不然將發射太陽透鏡(炮)。好不容易放寒假了，柯南、大木博士跟小蘭等一行人到美國渡假。遇到神祕殺人事件結果柯南推理發現是阮汴派人來殺的，在追捕兇手之際阮汴啟動太陽能炮柯南穿上共和軍最新型裝備把足球踢向透鏡雖然太陽能炮很強大，足球還是撐過所有攻擊射向太陽並且毀掉了透鏡由於聯邦軍傾國製造武器，國民苦不堪言所以在敗戰這一刻政變推翻了阮汴跟式耳陸並跟共和軍簽下中國下一個五千年的和平協議書可喜可賀小學五年級開學了。--不是，是甘油球

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453834332.A.D11.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [爆卦] 抓到了  日本人種族歧視
Wed Jan 27 02:52:09 2016
這是中國人用語習慣和生活習慣ㄧ不說借過沒有借過要你借過就是說讓讓讓讓禮貌一點就是讓一下二不叫對方先生小姐老的稱你小伙子大妹子妹子美女年輕的稱呼你小哥哥大姐三沒有請這個字所以會聽起來像命令拿一下過來靠邊等等四電梯靠近按鈕那個一定不會按開門等大家下電梯而是大家搶著誰先出電梯我就常常看到一群人爭先恐後下電梯沒人按電梯一直在夾人XD五隨便等於他們的自由所以他們以為自由是不用尊重別人但是了解自由的人都知道自由是建立在不妨礙別人自由為前提上太多了....不過問題在於跟中國人相處久一些你就會覺得他們跟台灣三寶沒兩樣...而且不來冒犯你的時候你會覺得他們蠢的很可愛XD--靠你完全懂XD那個畫面超好笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453836224.A.9AA.html
madebycocoa (Cocoa)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P訪日又失言 收禮稱窮極無聊才會用
Wed Jan 27 03:23:41 2016
柯大市長訪問中國時怎麼就不會失言失禮穿球鞋，然後『兩岸一家親』一個字不漏的乖乖唸出來呢?怎麼面對日本人與英國人就這麼容易出言不遜，面對中國人就這麼乖呢?２０１４／０３／１３中國全國政協主席俞正聲與國務院總理李克強，分別接連在其工作報告中指出了「兩岸一家親」的理念，首次將之寫入工作報告中，並正式登載於《政協第十二屆全國委員會第二次會議政治決議》。２０１5／０8／１7上海市長楊雄提九二共識柯文哲：兩岸一家親上海市長楊雄提九二共識-柯文哲：兩岸一家親shortenURL:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453836486.A.D88.html
seiko2023 (seiko)
Gossiping
Re: [問卦] 買gore-tex外套的都是怎樣的人？
Wed Jan 27 03:28:04 2016
系的我也覺得台灣買Gore-Tex真的奇怪根本是莫名其妙寒流一年就幾天而已毛衣大衣穿穿就好基本上Gore-Tex這玩意兒也是當年國民旅遊卡帶動的一件上萬的外套一般人怎麼會想要去買??因為當年國旅卡要刷體育用品店或是旅館所以當年才有摺疊腳踏車風潮跟Gore-Tex外套風潮不過現在大鵰牌成為有錢的象徵爬山不穿個大雕牌你不夠潮啊~~~~~~~~Gore-Tex的外套要爬山除非你真的爬夠高的山不然大部分容易出汗的人都還是會覺得很濕防水??如果雨稍微大一點就根本撐不住台灣每年都會死幾個失溫的在山上很多都是雨衣不夠力還有幾個就是自以為Gore-Tex防水力超強不用雨衣的那就七天後再去客訴吧...............喔對了我自己沒在穿Gore-Tex的山還不是照爬無誤.........--

