https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458046338.A.1FE.html
moneybuy ()
Gossiping
[問卦] LetitGo有很強嗎?
Tue Mar 15 20:52:15 2016
冰雪奇緣主題曲Letitgo不是會下棋的那個lETITGO這首歌當時大街小巷常常聽到這首歌應該為這片加了50分以上也很多人在翻唱有個女日本人唱的還蠻好聽的有沒有LetitGo在當時有多強的八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458046418.A.A79.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[爆卦] 山西印廣法師支持習大大成立武僧團！
Tue Mar 15 20:53:33 2016
末法啦！塊陶啊！山西法師要佛子“緊密團結在以習近平為首的黨中央週圍”作者香港特約記者甄樹基發表時間15-03-2016更改時間15-03-2016發表時間09:47福建省福鼎市靈峰寺名譽方丈、山西省太原市慈航凈苑住持印廣法師在一場佛法講學中，語寄四方佛子要“緊密團結在以習近平為首的黨中央週圍”，又要求他們“做毛澤東的和尚.....鄧小平的居士”。視頻拍攝日期不詳。福建省福鼎市靈峰寺名譽方丈、山西省太原市慈航凈苑住持印廣法師在一場佛法講學中，語寄四方佛子要“緊密團結在以習近平為首的黨中央週圍”，又要求他們“做毛澤東的和尚.....鄧小平的居士”，由於內容雷倒一眾網民，視頻在網上瘋傳。有網民直呼：“驚着我了！”在視頻中，今年67歲的印廣法師在一處寺廟講經，台下坐滿了為數過百的大小和尚。法師說：“只要中國強大，世界就有救，佛法就有希望，所以我們一切的修行人，四眾佛子，我們都要緊密團結在以習近平為首的黨中央週圍，圓習主席中國夢，興我中華領袖世界，挽救佛法，中興佛法（此時台下一眾和尚報以熱烈鼓聲）。”印廣法師又說：“我們有幾段話，大家跟着我一起，我念一句，你們念一句，做毛澤東的和尚，艱苦修道，為國為民為公，做鄧小平的居士，建設道場，護佛護法護僧，做胡錦濤的講師，和諧理論，圓融圓滿圓通，做雷鋒式的佛子，捨己為人，時時事事處處，做阿彌陀的行人，悟後進修，大慈大悲大願，圓習主席中國夢，繼往開來，向前向前向前。”網民對印廣法師的“修行”，莫不嘖嘖稱奇。有網民問：“中共寺廟黨委書記誓師大會？”也有人調侃“欺負佛祖不會說話”、“廟裡黨書記，好”。根據佛華傳媒網頁介紹，印廣法師10多年來在山西、山東、江蘇、浙江、河南等全國多個省份開講佛學。對這個法師，該網站有如此的形容：印廣法師從哲學的高度，科學的層面將佛法的研究與馬列主義、毛澤東思想圓融一體，並貫通於各黨各派各宗各教，乃至一切文化、非文化領域。見過印廣法師的人，無不為他的慈悲所攝受。因為他的慈悲，是發自內心的自然流露，一如他的從容智慧，又說視頻鏈接：（）--劉德華悟電影【新少林寺】主題曲作曲：趙欽作詞：劉德華編曲：AdamLee．飾墜．陳德建監製：陳德建．李安修--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458046427.A.2D3.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
[問卦] 是不是九成的金融產品都是垃圾
Tue Mar 15 20:53:43 2016
我不是在說大範圍的種類而是大範圍底下那些奇奇怪怪的東西像是條件奇怪的保險有的沒有的基金什麼的理專叫人買這些怪東西說來說去唯一的梗還不就投資獲利而已普通人有定存有基本的保險有基本的信用卡額度就很好生活了搞不懂到底誰會買這些東西讓銀行套利成功想了一下還是不能連精算師與財工相關的都順便譙下去畢竟他們賺的薪水是銀行當資方出的錢不是民眾的錢請問有沒有九成的金融商品都是垃圾的八卦?--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--我重新講一次好了我不認為保險基金外幣等等這些比較像是種類的概念有問題但是操作方式很奇筢彆扭，錢在流動過程九彎十八拐的子產品直覺就是這鬼東西到底要騙誰啊?是不是真的有這些需求還是被創造的需求我很好奇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458046490.A.279.html
bosskiss00 (春藥料理王)
Gossiping
[問卦] 為何哆啦A夢七小子不出續作?
Tue Mar 15 20:54:47 2016
補給不知道的人wiki連結七小子系列跟傳統的哆啦A夢不一樣以前哆啦A夢的劇情千篇一律都是看大雄耍廢->借道具->被搶走或是拿去作壞事偶爾一兩篇有好結果的七小子劇情比較偏向新生代的少年漫畫走向就是一群夥伴組團每個都有不同的能力跟弱點然後有個共通大絕親友卡解決一些事件或是打個惡役之類的還參雜一點戀愛元素(EX.哆啦美X哆啦小子)現在小朋友都看火影海賊這種了這類劇情應該比起傳統的哆啦A夢會比較符合現在小朋友胃口吧?不知道為什麼一直沒有出續作的打算呢?有沒有哆啦A夢七小子系列什麼時候要出續作的八卦?對了七小子裡面真的有個叫哆啦王的是會中國拳法的----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------有點可惜好歹也是小學館推的外傳說QWQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458046501.A.FCA.html
Dislike5566 (優文56)
Gossiping
[問卦] SF 和 CS 哪個才是射擊遊戲霸主
Tue Mar 15 20:54:59 2016
sf廣告打很大移動感順暢很多技巧可以使用沒啥外掛cs屁孩最愛一堆點數槍枝花花綠綠好不快樂畫面粗糙單調可是後者玩家人數比較多畢竟屁孩是最有時間玩遊戲的族群那麼誰是射擊遊戲霸主？八卦？--

