https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454148511.A.BCC.html
chasewang (chaseup)
Gossiping
[問卦] 阿亮出過最經典的任務是哪個
Sat Jan 30 18:08:28 2016
各位溫溫安安晚上好喵喵喵喵喵電感應記得當本肥宅還是小小肥的時候都有好多且好看綜藝節目可以看"你要去哪裡!"羅密歐與豬麗菜花葉十字路口等等禮拜天最期待的就是超級星期天而本肥最喜歡的就是超級任務單元惹每次阿亮不負眾望把人找到之時本肥都會默默地啜泣嗚嗚嗚但是因為過了有點久有印象的大概只有費翔那集大家覺得最經典的超級任務是哪集呢如果現在阿亮再出一次任務的話大家會覺得阿亮會好好出任務不是造假的嗎不知道有沒有這方面的卦o'_'o有時候懷念的東西可能不是最美好的只是懷念以前的那些時光才讓他變的美好--看吧長大之後開始存疑就覺得很假了這集我也有印象…己欲立而立人己欲達而達人己所不欲他勿施於人！錯棚還噓哭哭咪嗯嗯你是在哭哭哦？我是說如果現在啊習慣惹泥也不要哭哭是許效瞬吧吧阿桃阿姨QQ豬哥亮出電影就會找一次剪綵王回來了啦！！！真的覺得當初應該都是很認真在找的本肥也才2出頭而已QQ你換頭貼吼！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454148556.A.13B.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [問卦]大家都長生不死的時候要幹嘛??
Sat Jan 30 18:09:12 2016
真是天底下沒有新鮮想法，啊這不就是山田宗樹的「百年法」嗎？注射永遠年輕基因，但規定你活到一百歲之後就必須死，強制死。結果有不少人因為不想死，就做了很多奇奇怪怪的事，因為是推理小說，所以我就不破梗了，但你這樣的想法其實日本人早就想過了，還寫了小說。--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

