https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1391360991.A.A23.html
Riyuberg (protect)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四都 VS 台灣六都
Mon Feb  3 01:09:48 2014
這幾年台灣一口氣多了四個直轄市但是新的直轄市實際上又十分可笑尤其是那些人口規模不足就乾脆跟縣合併的直轄市造成的結果是，一個「直轄市」裡面卻同時存在市區與鄉村舉例來說，像是台中和平等山區鄉鎮，都因為縣市合併而變成「市區」一個市裡面存在如此大的城鄉差距也是奇觀了而另一個問題則是，各縣市都只想到自己爭取更多統籌分配款而升格造成剩下未升格的縣市地位就更加邊緣化，簡直是居於萬劫不復的地位難道比較合理的方式不是應該趁合併升格熱潮時做區域整併的檢討嗎?反正台灣現行行政區域劃分就是當時國民黨政府為了要配合ROC的地方制度硬是把日治時代所劃分的五州給拆開的，當時規劃如下:台北州州治台北市，下轄今日台北、新北、基隆、宜蘭(市級有台北、基隆、宜蘭)新竹州州治新竹市，下轄今日桃園、新竹、苗栗(市級有新竹市)台中州州治台中市，下轄今日台中、彰化、南投(市級有台中、彰化二市)台南州州治台南市，下轄今日雲林、嘉義、台南(市級有台南、嘉義二市)高雄州州治高雄市，下轄今日高雄、屏東(市級有高雄、屏東二市)花蓮港廳、台東廳以及澎湖廳如果覺得用州太過皇民的話，乾脆就用現在常用的五都的「都」阿例如台北都的都聽設在台北市，另外下轄基隆市、宜蘭市、以及原台北縣的縣轄市其他比較屬於山區或是人口規模較小的地方也就是原本屬於鄉鎮的區域就設鄉鎮又如台中都則以台中市為都治，另外市級行政區則有彰化市與南投市，其他設鄉鎮然後花東看是要整併成一州甚至乾脆劃為原住民自治州也不錯啊如此難道不是比較合理，又可以顧及區域發展的劃分嗎?更不會出現明明是鄉下地方卻叫做直轄市的可笑情況以目前劃成六個直轄市來說，各個直轄市也搶不到多少預算就算了剩下非直轄市的區域難道就放著給他爛嗎?以前還有個省政府可以當散財童子到處撒錢，現在非直轄市像是新竹州，本來是以新竹市為州治而領有桃竹苗地區結果硬被拆成三個縣市各自為政，現在桃園又單獨升格，那竹苗的發展呢?而南部什麼雲林、嘉義、屏東的困境又更明顯了，簡直可以洗洗睡了至於這些問題上面的會不知道嗎?為什麼還放給他爛很簡單啊，還不就是選舉、位置以及$$$$$$$$這就是鬼島--◆From:122.118.144.94問題是台灣的直轄市概念又跟中國的不一樣如你所說的，人家直轄市下面還有縣台灣是整塊就叫做直轄市惹你不知道有些人只要看到日本留下來的東西就抓狂嗎這就是當初新竹州被拆成三縣市然後原本州治的新竹市還被降格成縣轄市(1980年代才改為省轄市)的結果阿各區域無法以地區中心發展，全部集中在台北導致離台北比較近的桃園發展得更好而且我也沒說桃竹苗合併非得叫做新竹市然後區域中心非得在新竹市不可阿只是如果像現在桃園單獨升格意義在哪?在國土規劃上新竹跟苗栗難道不應考量在內嗎恩恩，我知道，編輯時沒看到你後面的推文~拍謝管他叫都、州、省還什麼的，名字根本不是重點吧中央與地方垂直權力分立又是另一個議題了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1391601573.A.1C0.html
losel ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 雞排妹開戰Z9
Wed Feb  5 19:59:30 2014
主要就是當時還在台北林克跟無名小站時代，也沒啥人知道PS裝甲，打扮一下加上還有攝影師外拍就紅了他們的事匿名版當初討論到爛掉了，前年還有回鍋，女主角好像在國外讀書，我覺得就不要人肉人家了，我還有印象簡志宇賣掉無名的時候在公告後面祝福他們兩位八卦版精華區有主角現身說法啦，有興趣的人自己挖就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1391615107.A.BA4.html
email5566 (真˙阿湄五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在女神風氣的掛?
Wed Feb  5 23:45:05 2014
其實會回這篇只是希望大家不要再吵什麼炒作啦有腦無腦露不露的問題這樣八卦都不八卦了>""<→(失去上PTT的樂趣..)所以啊我來說個八卦好嗎:)=====================================================女神這個玩意兒是很奧妙的時間回到..我看看喔...2008年那時某公司找我問我有沒有興趣拍骯賴Game的廣告由於那時剛好是瑤瑤起來沒多久所以各家都想比照模式再力捧一個女神出來我當時和遊戲公司的人小聊一下對方很是誠懇告訴我他們本來有找一個學生證拿出來大家都得跪下來的女生好像是因為這個女孩漂亮算是脫俗的校園美女吧可是不知道什麼原因主管就說想要換人所以就派人來找我(那時剛進展場主持可能算是稍有知名度吧)由於那時打工只是想要匯錢回家沒有什麼別的打算也不希望變成什麼女神所以就跟對方談可不可以包裝得有質感一點呢?對方說他們那時的規劃是希望以四萬元的價格讓我拍一支廣告然後發一張單曲再跑全台灣4個還6個網咖據點宣傳這樣那時的我也沒有想太多只覺得能多賺多存就是好也不知道四萬塊是不是低於行情於是就像小敏一樣開心接受^皿^:『好啊』就跟著他們去量尺寸也進錄音室找老師練習歌曲甚至都錄了DEMO帶還說要拿八字去算藝名、要記得去跟他們信個什麼宗教什麼之類的最後隔了一陣子我還是忍不住好奇心再問一次他們的企劃『那個...廣告到底內容是什麼啊?!』這時企劃瀟灑地從文件夾裡拿出腳本秀出他的分鏡圖給我看『』◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣　連服裝都畫好了。。。戴工地帽穿小背心我當下有夠震驚的!!直覺這和我不合啊啊啊啊啊啊於是我就推辭掉這個工作了(那時沒有簽合約)(但對方一直很生氣說我怎麼可以這麼不敬業.....還說要告我QQ)還好可喜可賀!最後這個廣告還是找到適合的人選，也讓對方一夕成為女神而我...也沒意料到隔了幾年後再拍了一隻小到不行的廣告想說全身包緊緊就像是小南肉粽一樣只有露點鎖骨應該OK吧卻意外搭上同期也是以西遊記為背景的陳以庭(悟空妹)的骯賴Game廣告因為悟空妹那時跟蝙蝠車以及什麼取經之類的台詞讓我被拿來狂比(拜託我根本被海放好不好QQ海濤法師救救我)又因為五G十三M的話題而被炒起來短暫地進了演藝圈上了2100全民開講和一些節目不過後來很快地就跟大家知道的一樣就決定轉換跑道了其實要當個公眾人物本來就不簡單了何況是個"女神"級的公眾人物呢而且公眾人物少不了就是要和媒體打交道這點在我進了媒體業界後才真正知道這有多麼多麼重要我很慶幸自己很平凡XDDDDD但如果可以的話還是要盡量減肥啦(沒什麼卦應該不會被鎖定吧Σ(°△°|||)︴)--◆From:220.128.195.252牛肉老大真的記性很好!!就是一個雄女的說我霸凌他嘲笑她胸部小==a但我根本不認識那個女孩子囧至今我還是有點耿耿於懷....拜託我高中時期六十幾公斤褲子穿29腰耶哪有資格去講別人啊>""<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1391625391.A.952.html
sayumiQ (喵的咧)
Gossiping
Re: [問卦] z9的老婆真的很正嗎 ?
Thu Feb  6 02:36:28 2014
不正(這樣有卦吧)對於參加這麼瞎的活動讓大家徹夜討論Z9覺得很抱歉只好由我趁大家在興頭上來提供一些資訊...(讓老婆出來講大概是他史上最丟臉的一刻)1.到底WTF整件事很清楚就是炒作話題，拿一連串無營養事件製造無營養新聞的活動我們知道活動公司會故意用Z9的名字來大書特書，但是不知道會被利用到這麼慘我做錯的事就是最初沒看清活動公司以往的手法，讓Z9答應這個活動的邀請，只好來這裡提供一些事實。2.活動記者會Z9是以網路名人的身份應邀去參加正妹百人斬電影選角記者會。一般而言出席的貴賓/名人是無權決定自己在記者會裡面扮演怎樣的角色的什麼正妹一起喊「我們不吃雞排」的橋段也跟Z9無關，是活動公司的計畫Z9(就跟大家看到的畫面一樣)就是被安排站在後面大概是為了營造一種幫這些正妹背書的氛圍不過他本人很北宋，影片可以看到。3.訪談壹週刊訪談中對雞排妹的感想的確是Z9本人的意見。壹週刊電訪Z9的時候我在一邊旁聽，記者很客氣也問得很仔細訪問重點就是詢問網路上網友們對雞排妹的看法以及Z9本人對雞排妹的看法Z9受訪的角色就是一個資深網友評論一個公眾人物的表現就像大家在這裡酸藝人差不多意思4.關於神人我們(包含Z9本人、Z9團隊的人)未曾製造任何一次神人的假像、或因為神人收取任何酬勞。大家很好奇的背影那次其實不是最神奇的一次(以我這個旁觀者的角度而言)，有followNono的FB加上剛好看到那篇神人文的人大概都可以從衣服看出來是她我記得後來的文章也有Nono的粉絲有說看得出來(現在沒精神回去找了)反而Nono後來有點太high，high到Z9的立場有點尷尬。八卦是背影事件過後的確有娛樂圈的人找上門來要求「製造神人」我們當然拒絕了因為神人是他個人的興趣而已他有空就神一神，沒空連表特板都不看神人不像什麼「視頻魔術也是魔術」還可以硬凹還是賺錢的啦那麼好賺誰要當工程師5.道歉這次真的是上了一課對不起大家，這次做了很爛的示範。還有很抱歉讓大家看了那麼多垃圾新聞。Sayumi(Z9在我床上不是開玩笑...)我也覺得還好很多人都說我大眾臉就是第一次見面會覺得好像在哪裡看過的那種臉email超正der這不是明擺著的罵尤其生完小孩更慘了如果可以我都避免照鏡子以免心裡糾結

