https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457664594.A.3D9.html
calibration (噓我啊~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有女友要去當兵的八卦？
Fri Mar 11 10:49:52 2016
本魯蛇在網路上交了一個女友-淑婷(暫命名),我們都互稱老公老婆本魯蛇把很多寶物給了淑婷老婆，還帶她練功後來本魯蛇想約淑婷老婆出來見面吃飯，本來以為可以脫魯了，沒想到淑婷老婆跟本魯蛇說她要入伍了，無法見面，四個月後才會退伍。本魯蛇沒當過兵，不知道當兵的情況，只能祝淑婷老婆一路順風，平安退伍，有沒有女生當兵的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457664647.A.436.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 有沒有潛規則的八卦？
Fri Mar 11 10:50:38 2016
潛規則，「指檯面下的遊戲規則，沒有正式規範，在所有行業及人群中約定俗成，被廣泛行使且普遍遵守的隱含性規則。甚至在某些特定的時空能具體的替代檯面上的正式規則。」～維基百科只要是有團體的地方就有潛規則，在某些比較封閉的團體中或者是環境，潛規則制約作用的力量更為強大，像是軍隊、學校、幫派等。潛規則雖然沒有明文規定，但是當在團體中的成員不小心觸犯或者是違反時，將會受到強烈的批判甚至於是報復，潛規則是人類彼此之間在團體中互相磨合以及默認的一種生存方式。有沒有潛規則的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457664745.A.188.html
chuhao (自以為多數的少數..)
Gossiping
Re: [新聞] 反核訴求非核又無煤 經部：目前不可能
Fri Mar 11 10:52:23 2016
非核、不燃媒的情況下，轉往天然氣然後再來電價漲價，根據台灣刁民，大概又是怨聲載道看看馬冏的油電雙漲就知道了，我比較想知道的是接下來如果真的漲了電費我家巷口的牛肉麵又要漲多少了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457664875.A.016.html
bsd44lite (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
[爆卦] 指導教授說黃士傑在當時沒什麼資源
Fri Mar 11 10:54:31 2016
兩岸/11317/專訪AlphaGo靈魂之師-類神經網絡-制勝-必成無敵神話AlphaGo是由Google開發的人工智慧軟件，有留意這場國際「人機大戰」的賽事，不難發現場上李世石之外，還有一張亞洲臉孔－AlphaGo之手，黃士傑。黃士傑是土生土長的台灣人，他更是AlphaGo重要的研發人員，設計整個AlphaGo的程式，昨日，親身坐在棋盤，暫作「兒子的手」，幫AlphaGo下棋。黃士傑在國立台灣師範大學完成其碩士及博士論文，林順喜是他的指導老師。資源貧乏曾考慮放棄夢想「很可憐…他那個時候很害怕在師大是不是沒有辦法到外面比賽。」林順喜很欣慰黃士傑在資源貧乏的情況下，仍堅持理想，成功走上國際舞台。他說，台師大的資源不足，不能與香港、北京的大學相比，學校的設備都是便宜款式。林順喜憶述黃士傑當年只有幾千元新台幣作為「供讀費」，需靠教圍棋賺錢。林順喜說，黃士傑從小就很喜歡下棋，2007年就讀台師大已具備圍棋業餘6段資格，很早就想寫個關於圍棋的程式，但礙於學校資源、開發過程、生活壓力，他曾想過放棄，到商業公司工作。可幸的是，黃士傑最終留了下來，在2010年其開發的「Erica」擊敗了圍棋界公認的最強程式「Zen」，並獲Google邀請擔任研究員。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457665399.A.A5F.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [爆卦] 臺灣唯一劍玉工廠面臨困境！
Fri Mar 11 11:03:17 2016
募資這行為本身沒問題誰規定要台灣傳統文化還是三小才能募資那鴻海一天到晚增資發公司債是在欉三小?之前動畫團隊也是在募款求支持想支持的自然會捐款又沒有逼你捐不想支持的不捐就這麼簡單鯊魚咬吐司想來募款可以啊只是可能沒人鳥他而已有人想募捐零用錢可以啊你有那個臉來募款就來發文有沒有人捐給你是另外一回事.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--只要有技術性的東西理論上都有投資的價值你是沒看過轉機股嗎?說實在的台灣的確可能沒搞頭不過他既然能幫知名廠商代工應該是搞外銷的其實去找政府機關作專案貸款會比較好

