https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463167271.A.8C7.html
jimmy5680 (不太會飛的企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 民國最強軍師到底是誰?
Sat May 14 03:21:08 2016
絕對是周恩來。周恩來有多可怕？他是中共地下工作的掌門人，也就是特務頭子，同時他也是對外交涉的執行者之一，並且是中共決策的高層，國共內戰中國民黨兵敗如山倒，基本上就是在情報、談判和決策上被周恩來打垮了，周實在是不亞於毛的中共王牌。周恩來在國共第一次合作時是黃埔軍校的政治部副主任，後來在二戰時期也有得到過美國和蘇聯的協助，和國民黨交手根本師兄弟對決，國民黨的中統在交鋒初期曾給予中共的地下組織很沉重的打擊，但是交手到後來周恩來就慢慢取得勝利了。推文提到的其他人:1.戴笠戴笠其實算是介於文和武之間，他和周恩來一樣偏向地下工作，但是他沒參與決策，並且他除了掌握軍統外，底下也是有正規部隊的(忠義救國軍)。但即使把他當作軍師，他的評價也不高，他和軍閥交手時很厲害，和中共交手時則很失敗，就連繼承他的毛人鳳和同屬國民黨的中統都比他優秀。2.宋教仁根本沒多少實際可參考的功績，除非你把民國元年的國會選舉當作一大勝利。3.林彪很明顯是純武將，他連政委都不是，絕不是軍師。4.蔣百里他的軍事理論非常優秀，也確實曾被運用，但很可惜沒有親自取得過甚麼成功。5.孫立人不但是純武將，還只是個很優秀的軍長，沒到兵團級或軍區級。6.楊永泰新政學系的大老，相當厲害的謀士，第五次圍剿中共的重要人物，但是在二戰前被CC派暗殺而死，新政學系其他人都比他差。可以排上前幾名了。7.白崇禧他算武將吧，但也確實可以算是軍師。但若把他當作李宗仁的軍師，光是和老蔣互扯後腿直到慘敗就把分數扣光了。8.徐樹錚算武將吧，但也可以算是段祺瑞的軍師。他有一定的手腕，但是皖系被直系打爆，他要負很大的責任，排不上前幾名。9.日本人二戰日本的人物大多是武將，很少有能被視為優異的軍師的人，同時有腦袋和勇氣的文官大多被日本軍方給暗殺掉了。其他還有誰喔，想睡了下次有時間再想想。附帶一提，其實孔祥熙、宋子文這兩個聲名狼藉的傢伙應該也可以排上榜，這兩個人可不只是因為姻親關係才被老蔣重用，只不過他們後期出一堆狀況還被開除，評價被拉低很多。--Butwhatislibertywithoutwisdomandwithoutvirtue?Itisthegreatestofallpossibleevils;foritisfolly,vice,andmadness,withouttuitionorrestraint.~EdmundBurke,ReflectionsontheRevolutioninFrance(1790)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463167673.A.E34.html
tinia (Bomb!)
Gossiping
Re: [問卦] 很想死的時候該做些什麼？
Sat May 14 03:27:49 2016
這我知道。我知道市面上有很多理由勸你活下來，但我個人不喜歡左右別人的決定。我尊重你的權利。但我知道你現在心情很亂，所以寫這篇文，希望能有所幫助。就取名為<邁向另一個世界SOP>文長，隨時可中離。下次有需要再使用。其實死這件事沒這麼簡單，有很多事情要考慮。我不會說你需要為其他人而活下去。但身為一個頂天立地的人，我們可以負責地把自己死亡對別人造成的困擾降到最低。不要讓他們誤會是他們的錯，不要讓他們自責。不要留下他們難以處理的東西，造成他們的困擾。不要留下任何他們必須做的困難決定，造成他們的爭吵。所以，把你所有的東西捐出去，因為如果留給任何人都會讓他們睹物思人淚流不已。把房間整理整理，所有有價值的都捐出去，尤其實那種一百年沒用到的。留一些剩下時間的必需品就好。比如說網路和可以上PTT跟肥宅一起的電子產品。還有充電器。還有基本的盥洗用品和衣物，理由後面會說。如果在這之後有人到你房間驚訝不已，你只要說你受到書的影響比如說：恭喜你完成第一步。第二步是花光你的存款。反正用不到了。若是自己選擇離開人世，存款會造成幫你處理後事的人的困擾。也不要想說留給誰誰誰。對方會自責你對他那麼好當初怎麼沒有拉你一把。最建議是花在你一直想買的東西、想去的旅行、想吃的餐廳、想請客的人...或是買小禮物送人真的想不到怎麼花，可以上來溫馨的八卦板問，大家都會熱心回答。真的一時花不完又想趕快完成任務，就捐出去吧。但是建議研究一下受贈單位是否是個好單位。去做個幾天義工是不錯的方法，可以知道一點實際狀況。我想你也是個資深鄉民，記得“不要”捐給藍十字會。這一步完成的時間看你的存款而定，不過都忍受幾十年了，這幾天不算什麼。大概留個一個月的生活費就好，原因後述。這一步很重要，但建議慢慢的花，仔細研究各種CP值高的花法。CP值的算法是你的爽度。錢無論如何要花在刀口上。我們尊重錢。很高興你耐心的等待這一步完成。恭喜你來到第三步。有一陣子台灣很流行問“如果明天就是世界末日，你要做什麼”第三步就是回答這個問題的時候。那些你想做怕丟臉的事、想告白但不敢的對象、想穿卻不敢穿的衣服等等。把它全部都列出來，一件一件完成。反正被拒絕也沒什麼。萬一30cm或Ecup答應你的邀約，那根本就賺到了。阿還有想應徵不敢應徵的工作、想創但怕賠錢的業。反正你已經接近破產了。對了，上一步讓你留的一個月生活費這一步可能會用到一點點。比如說萬一30cm和Ecup願意和你去.....或是任何以前覺得很瘋狂不敢嘗試的事對了，任何形式的傷害別人不算。一開始有說了，這是我們個人的決定，不應該造成任何人的困擾。要走，也要有尊嚴。而且，萬一被捕，就失去選擇要不要死的自由了。你會“被活著”他們怕寫報告。建議寫一個清單，把想到的都寫進去。每天都要檢視清單完成了多少、有沒有忘了沒列的。等到有一天你檢視清單發現都完成了沒有遺憾就完成了第三步。如果這一步做完還很想死恭喜來到第四步。第四步是物盡其用我是說你。既然要死，也就不用為你自己做什麼人生規劃、目標、朝向什麼方向的努力但就當你這一生結束了，你的生命，能不能讓這個世界好一點點。就當作是，地球多一條生命，你會讓他去做什麼？加入各種義工團體是一個方法。但不是發發傳單做回收那種。既然已經置個人生死於度外那可以參加各種去戰亂區、第三世界國家、天災區的義工。這種一般人不敢去的地方。也算是報答地球對你的養育之恩。畢竟你也吃了很多的米啊魚啊豬阿牛啊還有砍了很多樹。這還有一個好處。想自殺的人，通常最大的困擾就是下不了手。去這些國家，也許不小心就有人幫你完成心願了。這有另一個好處，萬一你意外死亡只會讓家人朋友事後提起感到驕傲。也許會有點可惜，但絕對是帶著正面情緒懷念你。這一步第三個好處就是師出有名，大家會覺得你好有愛心好棒棒。他們不能把你囚禁起來限制出境。這一步第四個好處有免費吃住因為你沒錢了。這一步有第五個好處因為你在第三步做了太多丟臉的事、又被Ecup30cm打槍，離開台灣不尷尬。這一步可以維持到你膩了或是有人替你完成心願為止。再次強調每一步如果做一半不想死了就不用繼續。活著有更多事要忙。這SOP可以留著以後用。漫長的人生肯定會再出現幾次這樣的念頭。如果你還是死意堅決在第四步又一直等不到天亡你請看第五步。模擬死亡我聽說人跳樓後，在空中會後悔但為時已晚。（是說到底是誰知道的啊）這樣很糟糕。這麼重要的決定，無悔很重要。經過以上四步，雖然感覺你死志堅定，但反正都要死了，多確認一下也沒關係。千萬不要發生上述的遺憾。以下是一些可依序嘗試的活動*遊樂園的自由落體*高空彈跳*從飛機上跳下來的空中飛人活動*各種極限運動看那種保險公司不喜歡的就是了這一步的好處：1.如果你選擇繼續活著，大家會覺得你人生真是多采多姿好棒棒2.聽到你要去，他們不會說“需要聊聊嗎？”會說”哇！好勇敢“3.你可以體驗一下會不會真有人生跑馬燈4.你可以拍照上傳寫部落格，加上第三步的經歷，如果你選擇活著，有機會出書變名人只坐遊樂園的自由落體可能不夠就是阿對了，不知道現在你剩多少錢。不夠的話就打點零工吧。如果你還有一點專長，就不要去做小7那種。網路上接個案什麼，總之選短時間可以賺比較多錢的方法。賺夠了以上活動的錢就可出發。我覺得做什麼職業賺錢都很好，但這階段不建議你去賣身。雖然比較快但有很大的機會你走不掉。因為如果你能賣好價錢，中間人不會放你走。萬一不小心得罪了什麼大哥...總之這樣會影響我們的計劃。這個SOP的重要原則是隨時可以中離。如果突然不想死了，也沒有關係。想死這種念頭，跟想活著想吃想睡一樣，有時會出現。出現怎麼辦，聖嚴法師有說”面對他、接受他、處理他、放下他“我這篇文章講的就是處理他。不想死了隨時可以中離，下次再有念頭在從此腳本重新開始就好。肥宅我該去拿洗衣機的衣服了。第六步以後有機會再講。說到衣服，一開始說要留的盥洗用具和一週的衣服就是為了以上幾步所需。或是你做完第五步還死意堅決的話，可以站內信。但記得附上你做完前五步的證明。祝週末愉快--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463167838.A.33B.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何讓香港人崩潰的八卦?
Sat May 14 03:30:32 2016
各位安安小魯香港人是咁的我自己沒在玩LOL，但我聽說LOL香港也是年齡比較低的在玩，這年齡就是屁孩中二病。另外一點，不如說因為你在遊戲裡。香港人本身也不是那麼溫文儒雅，上網打電動也不會跟你客氣客氣，你看港漫就知道，見面第一句就是戰，不然就是殺或者屌你老母不是嗎？另一方面來說，自己覺得LOL在香港沒有像台灣那麼狂熱，所以對於在LOL遇到的事情也不會那麼激烈就是。當然，反過來還會有人覺得打電動被羞辱，然後放上網討拍是一件很蠢的事。有什麼話可以讓香港人崩潰的，這是個有趣的問題不過原PO自己也說，反正說支那香港絕對會崩潰的，但這也會反彈給自己除了這個以外，其他也好像沒有那麼殺傷力如果又牽涉到人身攻擊，那也沒有怎樣那不如還是直接無視吧，如果還是很在意，我也愛莫能助。--今晚我在窗台小酒吧，拿起在酒窖取來的82年百事，撥下純合桃木做的塞子，一陣香味撲面而來，我徐徐倒入由歐洲進口的高腳杯，酒紅色的味道，未嘗已令人昏醉。我用手心的微熱，烘了一會兒，慢慢放進口中，那二氧化碳的味道。「82年，的確是好年份。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463169610.A.9A8.html
zxcv2080 (咕咕鵝)
Gossiping
[問卦] PTT成癮程度
Sat May 14 04:00:07 2016
安安大家好，我知道大家現在忙著搶五樓o'-'o我想問問PTT成癮有分程度嗎?肥宅我屬於一直告訴自己再看一篇文就好，但是不知不覺就這個時間了，這樣算很嚴重嗎?--PV=nRT8+9=17金*5=me--

