https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463234098.A.6C5.html
me356500 (呵呵)
Gossiping
[問卦] mypenisbig
Sat May 14 21:54:55 2016
剛剛看到朋友取這個id想到鄉民們神通廣大有沒有其他神範例謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463234100.A.047.html
JeremyYi (啾咪易)
Gossiping
[問卦] 為何喜歡新垣結衣不宅,喜歡AKB48就是宅？
Sat May 14 21:54:56 2016
新垣結衣鄉民老婆很多人喜歡AKB48很紅的偶像團體也很多人喜歡一般的世俗中好像喜歡新垣結衣的不會被稱之為宅只會被說追星、腦粉之類的但喜歡AKB48的一定會被嗆臭宅這是為什麼呢？有掛嗎？--結衣聽說真的是蠻宅的,但是不是跟你就不知道了不過你可以跟八卦版許多老公決鬥一般世俗的定義吧！好像也很難明確說所以喜歡新垣結衣都潮潮？新垣結衣也很多周邊吧！月曆桌曆或者是當期日劇也會出,甚至是雜誌covergirl是新垣結衣的,難道這些都沒人買嗎？所以是外表還是他說的話？是沒辦法去吧！？ＸＤＤ所以k大貼的那張AKB粉絲呢？我相信K大貼的AKB粉絲也同樣想法傑尼斯和Exile都是女的喜歡比較多吧！那男生喜歡什麼不會被說宅？喜歡乃木阪基本上也跟喜歡AKB大同小異啦！好險我喜歡西野カナ和miwaＸＤＤ所以有外表帥的追AKB48？日女我不清楚,我認識的台女很多人很討厭,都說那是阿宅在看的ＱＱ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463234128.A.18E.html
ntustncku (優質成大116)
Gossiping
[問卦] 有沒有突然就五月了的八卦
Sat May 14 21:55:26 2016
安安2015/12/31才跨年而已小魯還在想2016一定要振作起來認真向上!!!不能再天天滑ptt惹!!!今天才發現已經5月了2016過了快一半只好繼續滑八卦板有沒有時間過超快的卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463234189.A.173.html
qsxesz (@w@)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強替身的八卦?
Sat May 14 21:56:23 2016
很多時候因為演員廢廢的所以會請替身來演向武打、演奏、特技等等高難度動作很多時候都是叫替身來做如此一想替身真是多才多藝、能文能武那麼最強替身究竟是如何?我有一個肥宅朋友說最強替身甚至連時間都能暫停這是真的嗎?有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463234263.A.2A9.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 鹽酥雞的基本消費是多少？
Sat May 14 21:57:40 2016
小魯剛剛去買鹽酥雞點了一份甜不辣一份四季豆一根雞脖子一串雞心一條米腸大包的鹽酥雞老闆卻問：這樣子就好了嗎？嘲諷味道十足於是我不甘示弱的再多點了兩根玉米還有杏鮑菇跟芋頭籤...吃的好撐...原來老闆平常的客戶食量都不容小覷...有沒有大家鹽酥雞的基本消費是多少的卦？--

