https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460316041.A.773.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
Re: [問卦] 大家對刺青的看法?
Mon Apr 11 03:20:38 2016
可能被家裡影響看到刺青的人都會害怕覺得有再混我知道我的想法落伍了我連玩GTa5也沒刺青我一直覺得乾乾淨淨的最美人們也常說自然就是美但蘿蔔青菜隨人所愛自然有人會認為刺青穿環很酷只是我認為穿個有圖案的衣服不是比較方便嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460316199.A.843.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 三十歲還自稱女孩是什麼心態？
Mon Apr 11 03:23:15 2016
女性有一點很讓我討厭在某個歲數前大約25左右會一直稱呼別人"孩子"並且自稱"姊"「熟成點呀孩子」「姊怒了」有時候甚至年紀跟你同歲平輩她也會說妳是孩子這種就是屬於裝熟型再來有一種就是到處認親戚叫爸爸的叫阿公的叫叔叔的叫哥哥的你會發現她在同學還有朋友之間沒有一個女親戚還有一次我聽說A女叫B男爸爸A女也叫C男爸爸然後B男也稱呼C男爸爸媽的你們家族譜是哪裡有問題？妳又不是日本女子高中生在外面都有爸爸最後就是你講的這很好理解你會要女孩工作嗎？你會要女孩獨立自主嗎？你會要女孩理性嗎？不會嘛。這不需要解釋的，語言、稱謂的力量就是這樣用的，不然大家自稱金城武幹嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460316223.A.AEA.html
defendant (被告)
Gossiping
[問卦] 叫別人孩子的人都什麼心態？
Mon Apr 11 03:23:40 2016
大概2、30歲的人，稱自己同輩為"那個孩子"聽到的當下瞬間起雞皮疙瘩請問什麼種類的人會稱別人孩子？這樣叫的心態是什麼？--「性侵餐車」　英男失態被罰100小時義工03/1211:1503/1211:4103/1212:3003/1214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460316757.A.4EA.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有批踢踢變了的八卦
Mon Apr 11 03:32:35 2016
這種跟風的有時候就當廢文笑笑就好會上八卦板還不就每天看廢文發廢文然後跟人家打筆戰老實說寶寶梗反而是我最近看八卦板笑得最開心的一次而且這種跟風潮在PTT上更常見的是反諷的意味何必在意呢？只想回你標題"PTT變了"我的結論是大家都有年紀了少子化智慧型手機D卡等網路平台我沒數據但我深刻感覺都讓PTT一年比一年注入的新血越來越少我從國中畢業開始用PTT到現在27歲了從HATE板第一看到現在八卦第一以前念書時大家每天筆戰個死去活來有些戰文乍看討戰有點心思的都看得出來就是想出來發廢文博君一笑PTT的大宗已經不是學生了而是社會人士從PTT的熱門板就能看出端倪從三位一體的黑特、西斯、就可(當時都還是學生無病呻吟補個幹的廢文/想打砲/只會笑)到現在八卦板看似什麼都聊其實都在聊政治、工作、社會環境、伴侶相處(出社會了開始發現政治對自己生活的影響/工作好不好/社會環境好不好/找不找得到伴)我們發漏的PTT明星也有結構上的改變從PTT五霸例如討噓到被推崇/發阿嬤文/說自己吃洨認真想想你現在看到有人發一篇我跟我隔壁的老阿嬤做了或是我吃洨或是幹你娘拿瓦斯炸你全家你會覺得好笑嗎？到成大狗鼻哥或西斯各大作家大家開始想要看更有文學氣息的東西(我好懷念成大狗鼻哥喔幫QQ)直到現在的蘇美、obov都是偏向男女議題的人物出社會了總有一天自己會想結婚想組個家庭所以會開始關切這些PTT戰文以前戰南北戰學校可以洗一整個晚上的板隔天板主洗完地在戰冒出一堆無窮無盡的台科文小魯我沒念大學光看PTT都可以看得科科笑了現在不是沒有學校戰文但比例上已經有很大的差距了學校戰文少了但出社會之後有哪個白癡會跑來跟你認真的戰公司戰薪水？所以大家開始謙虛的自稱魯蛇除了是對自己的嘲諷對社會環境與政治的沉默抗議以外還不就我們都在長大PTT是個貨真價實的"你我都推了一把"的討論平台儘管現在很多人還是很依賴PTT卻對上面有些狀況力不從心了但PTT已經有一套很深遠的PTT文化偉大的不是PTT而是每一個參與的人PS.也是有主動的外力介入像八卦板從太陽花之後出現了一個很致命的問題對於這問題我只想說一句我幹你媽的9.2黨工操

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460317055.A.C10.html
UniqloChina (祖國專用優衣庫)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 03:37:33 2016
小弟家裡離學校車程20分鐘讀大學的時候因為想多花點時間跟同學玩主動跟我爸媽說我要住宿舍(戶籍遷到南部)爸媽可能也認為住家裡沒有新鮮人生活就答應我了大一也是一天到晚聚餐夜唱夜衝出去玩大二的時候喜歡上一個很有問題的女生雖然大家跟她表面很友好但其實負面傳聞很多她好像跟很多人曖昧私生活不檢點還疑似被包養但那時候鬼遮眼什麼都看不見喔對了我那時候超窮我那時候家教一個月賺大概兩萬爸媽有給我一個月一萬零用錢我可以每個月都幾乎沒存到錢花在她身上然後為了討好她把班上同學說的所有她的傳言都跟她講周圍朋友幾乎都被我桶一圈後來某次講到她很在意的點(因為謊言被戳破有台黑色轎車來學校接她她騙同學是她爸但她根本沒有爸爸......同學不知道但我知道)然後她跑去跟同學理論一瞬間我桶的刀全部公開我失去所有朋友我們是小系大二班上同學好像14還16學分幾乎都一起上課我也不好意思搬回家或跟父母講我跟我爸前後要了幾萬吧(都是補習之類的理由)如果被揭發我一定死之前生活重心都是同學要出去玩我也不知道找誰也不想去學校因為舉目所及都是憎惡的眼光我每天都縮在租屋處打電動到半夜睡到中午在床上邊哭邊鑽牛角尖賴到三四點打電動去樓下麵攤吃晚餐打電動看A片看以前的曖昧對話我最高紀錄除了樓下麵攤三個禮拜沒有去任何地方喔對了那陣子我手機從不開機因為爸媽會擔心(那時候臉書跟line還沒風行)一直到某天我吃完晚餐回租屋處看到我爸媽在房東家的客廳(房東住一樓我住樓上)我才知道我有六科收到期中預警瞞不過我才跟爸媽講最後才聽我爸媽的先去當兵當兵的時候我因為想到回學校還會看到那些人(畢竟是小系大一到大四都很熟)我就偷偷準備指考因為後來考到比我原來學校好一大截的國立大學我爸媽自然沒理由不准我去念但去了學校因為比同學都大三歲也覺得沒有動力再跑一次辛苦的人際經營所以大學四年除了會去上課外生活也是跟之前差不多沒有目標的廢人成績也是60分就好每天除了學校跟宿舍沒有其他地方去大學畢業後幸運得到一份收入還可以的穩定工作同事跟長官也對我很好但可能太久沒跟人相處了我沒有辦法跟他們脫離點頭之交的關係每天也是只有上班跟回家我上次出席社交場合不知道是2015年初還2014年了對了今天是我生日所以我請了一天特休我之前都沒請過不是因為工作多勤奮是因為我請假也沒地方去我們主管部門有人生日都會買蛋糕也會傳卡片給大家寫可是這種刻意的關係只會更因空虛感到疏離吧所以我選擇不要出現後天回去上班的時候將會再度回到我熟悉的邊緣人生活--我很希望我的生命能好起來但我不知道怎麼好起來我也不知道怎麼跟他們相處我的生命像雞肋食之無味棄之可惜我覺得不是不喜歡我有一個從小一起長大的好朋友(但也兩年沒聯絡了)他長得很帥但私生活非常亂他都在補習班或利用藍芽(那時候都用手機藍芽傳圖片在圖書館把妹)把高中妹吃高中妹玩完就甩很爛但他對朋友很好所以我還是跟他當好朋友但如果我周圍有女生朋友對他有好感我一定勸退當朋友可以牽扯到感情是另外一回事我這樣子比喻不知道你能不能理解......那你要當我女朋友(誤)說說而已我是胖子超過100公斤而且雖然我說收入穩定但也才三萬多畢竟雖然我快27歲但我還是社會新鮮人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460317463.A.0AB.html
minigg (miniGG)
Gossiping
Re: [問卦] 有工具人陪女孩墮胎過嗎
Mon Apr 11 03:44:20 2016
半夜起床殺了一隻蚊子，滿手都是血，來發個費文我先說我朋友就是我對，沒錯，每次都是發生女生夾娃娃時候，我就是那個當事人通常我總是冷眼的看著女生找工具人、找媽媽陪著進去，沒錯，就是只能找20歲以上的親友。而我總是躲在一旁怕跟女生的眼神有接觸.......吃便當或者划手機沒錯，他是一條生命，他雖非因我而生，卻因我的手而死我是醫生，但這刻，我是劊子手。我每個月固定把錢捐給早產兒基金會跟蘋果日報希望寶寶來世會過的很好.......但，有來生嘛？--蠻可怕的～我很膽小的沒人逼吧，會儘量勸，勸不聽的，就做吧總是有很多人亂找，亂吃藥，不如我好好的幫忙進廚房，不能老是怕熱我接生過14歲的媽，那個娃就是我勸回來的，當時蠻開心的我都儘量閃，一個月大概還是3、5個蘋果有基金會每次看報紙上面有編號然後指定捐款倒還好，我如果把故事都寫的話，媽佛版很快就爆了不了，謝謝，這個我膽小。小的我接生也殺生救人也送人，每天都在現實媽佛版墮胎怎麼會違法？優生保健法可以去看看，好像歐洲某些國家是違法沒錯14歲媽的娃後來宗教團體接去養了15歲媽的娃被接回家給爸媽養，其實足夠的社會支持，應該不會太差是啊，老點的前輩都這麼說，然後就轉女生來我門診=.=教主！？那講個跟娃娃沒關係的之前有個病人，第四期的被病痛折騰的，不過體力還不錯，都還可以散步平常都吃素拜佛某天臨晨五點，被大夜發現自己用床單吊著窗簾鐵桿可是之後，大夜還是都有看到他在病房外散步後來請法師來念經，才沒再遇到。qn是正妹教主，咒怨跟貞子是電影但現實生活中，不止一個人看到往生者散步，就很可怕了！團進團出的意思？蘋果至少做事會放照片登在報紙上，捐其他不知道會不會打水飄？優生保健法應該是精神應該是給予女性自主權高於嬰兒生命權，所以第9條6款幾乎無敵如果沒有來世，那就什麼都沒了今天鄉民們希望不被祝福的生下來還是化為虛無飄渺呢？馬上有一個來墮的，唉墮胎這件事情本身並沒有價值觀而是後續的社會問題才會產生價值觀婦產科目前比較有三種人一種是奉行自己價值觀完全不做墮胎手術一種是像我廚房不怕熱理論，但是不愛吃自己煮的菜一種是毫不猶豫做墮胎手術不過放心，真的下定決心要墮的根本留不住，你不幫他他也會跑去別的地方會留住的基本上本身就想留了，需要的只是鼓勵跟勇氣如果問我大概說服了幾個，五個不到，是全部，不是只有未成年的墮胎中有太多可怕的故事跟畫面，我想如果有最終審判，我大概有罪。自含@@?mini雖然大micro1000倍我可能還是含不到如果生下來一定活不成的，壓力就會比較小還好啊，只是針對這個話題身心比較不美麗不會，因為通常我們不是當事人，所以最多就是看看是否只是一時衝動要墮胎如果不是就安排了。最印象深刻嗎？永遠會有更印象深刻的取代，不過最近有個23+5的要來墮胎鄉民們大概不知道23+5會在冰冷的產台躺好幾小時才會斷氣，另外小孩還會哭當然，我沒答應幫他墮胎，這種不負責的媽需要學會對自己負責其實鄉民不用太擔心，怎麼可能被鄉民影響改變或者感到有壓力，讓我有壓力的是生命的意義同感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460318487.A.39C.html
uniquewai (炫片達人)
Gossiping
Re: [問卦] 大家對刺青的看法?
Mon Apr 11 04:01:21 2016
個人覺得儘管現在社會開放很多不一定覺得看到刺青就是流氓何況刺青的風格很多種但是免不了會被其他人有先入為主的觀念我自己的觀念是蠻開放的但是別人不一定有同樣的想法像我自己雙手臂雙腳整個背都有大面積刺青但我從前去公司上班還是包得緊緊的避嫌(傳統產業公司風氣保守)直到有次看到我承接的英國客戶大老闆也是刺全身第一次感受到國內國外對於風氣刺青的不同但那個老闆也說不見得他們國家就對刺青態度比較開放只是他比較不想理其他人的看法現在我有在接家教每次去上課也是包得緊緊的感覺也是深怕被學生或者家長看到溫馴好老師的形象會破滅XD--沒錯就是這樣那個英國老闆的說法就是這樣他也說可能他今天在事業上有些成就了人家能看的到他的成功自然而然人家就比較不會因為刺青而對他有不好的刻版印象

