https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464592118.A.3BE.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Mon May 30 15:08:35 2016
有句話叫做親近則慢，其實這是人性，很多人對於越跟自己親近　　的人要求越多越不客氣。像很多人對自己的父母各種嫌棄，甚至動不動就跟父母起口角，　　但對朋友甚至陌生人卻客客氣氣各種寬容。對自己的男女朋友各種要求，朋友跟陌生人還有其他（小三小王　　？）人，只要做一點點就各種好感與稱讚，但你卻忘了在你背後為你　　做牛做馬的是你的家人與情人．．．甚至說出那種我對朋友比對男／　　女朋友好，你要跟我在一起就要忍受這種鬼話。所以我常提醒自己不要犯了親近則慢這個毛病，盡量又比較寬鬆　　的態度對待自己的家人與情人，偶爾當然我也會跟他們不愉快，但想　　想家人與情人才是真正親密陪伴你的人，為什麼要計較這麼多呢？就　　會釋懷。親近則慢其實在老一輩也蠻嚴重的，像我的某個伯父，我奶奶生　　病從來都不載他去看醫生，都是我父親跟其他叔伯姑姑們載的，直到　　有一次我這個從來不載奶奶去看醫生的伯父心血來潮載了我奶奶去複　　診，從此我奶奶就不斷提起，說這個伯父也有載啦！很有孝心，直到　　有一次我鄰居一個爺爺聽到受不了，直接砲我奶奶說：你其他兒子女　　兒載你載了二三十年，妳有放在心裡嗎？那個不肖子載了一次妳就天　　天掛在嘴巴，當別人眼瞎？我奶奶才從此不再提這件事情，為什麼我奶奶會這樣呢？因為我　　父親跟其他叔伯姑姑載了二三十年，在她心中這已經理所當然，有做　　無功，不做是錯，至於我那個鄰居爺爺口中的不肖子伯父，二三十年　　來都沒載過，我奶奶也已經覺得是理所當然，變成沒做正常，有做驚　　喜這樣．．．--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464592179.A.4B8.html
bestperson1 (dragger)
Gossiping
[問卦] 適合肥宅跳舞的舞曲?
Mon May 30 15:09:34 2016
安安大家好在下名不見經傳的小魯肥宅我最近打算跟眾肥組一個舞於期末時表演可是啊挑音樂就好難喔所以我想求一首適合肥宅跳舞的歌我念及大家大家平時沒什麼在動所以拍數大概是1分鐘60-90拍ㄅ我也想肥宅應該也不太會抓拍子所以希望是拍子好抓的歌此外肥宅們也希望能炒熱氣氛所以希望是非常辣渴的歌英日文比較符合期望此外我難過已經納入考量準備要用了所以拜託大家推薦別首吧有沒有最適合肥宅跳舞的歌的八卦?謝謝大家-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464592324.A.954.html
n791116 (天母金城武)
Gossiping
[問卦] 彥州之亂和美國中情局的八卦
Mon May 30 15:12:02 2016
是醬的最近的彥州之亂根據本長榮路柯南的推理是不是和彥州是庫克身旁的紅人極為親密然而蘋果是不是又因為掌握了美國對於外星人或外星科技的機密所以已美國中央情報局必須對蘋果的重要人物進行輿論控制加上勢力隨著時日增加的母豬教教徒勢力擴展至美國本土讓CIA和白宮極為擔心所以派CIA和FBI在網路上肉搜彥州又可以順水推舟把肉搜的責任推給母豬版可謂ㄧˋ石二鳥ㄧ魚三吃ㄧ方面監控彥州ㄧ方面打擊母豬真是高招不知道我的推理有沒有漏洞？有八卦嗎？至於CIA的情報的証實我會請彥州的秘書嗜插貓投書到白宮證實真偽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464592406.A.13D.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
[問卦] 抽血傷到神經，敲痛的!!!怎麼辦???
Mon May 30 15:13:23 2016
上禮拜去體檢抽血，針一插下去我就覺得這次真的不同~~通常會痛都是針刺到的地方痛而已，這次是整個手臂都超級痛~~本來以為可能這次比較痛而已吧...男人抽個血就哇哇叫成何體統??結果好不容易抽完...隔天發現手伸展的時候會有點熱熱der...怪怪~~後來就不怎麼敢動這隻手到現在3,5天過去了...變成那邊的肌肉稍微伸展到，就會出現跟當時打針同樣的痛楚......敲~~~痛的~~~現在不知道到底是該多活動那隻手讓他血液循環快點，還是不要動那隻手讓他修復完再說......棍~~結果還得另外花錢掛號去看醫生...不過是抽個血而已。有沒有人也抽血抽到神經過？大概多久會好...我現在連睡覺都沒辦法好好睡...因為一要動到手就會怕到醒來...--幹...不要嚇我要復健嗎?痛兩年會生不如死吧，何況是手女護士我就原諒，但幫我抽的是男的...現在越想越火

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464592545.A.874.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 有正妹會意淫肥宅嗎?
Mon May 30 15:15:41 2016
肥宅意淫正妹是一定有的那麼正妹意淫肥宅呢?讓我們先來模擬一下(那個肥宅好肥喔下面一定也很肥)(血管都被膽固醇塞滿了超硬下面肯定也超硬)(那個體重整隻壓上來都被塞滿了)(臉上痘痘那麼多下面肯定也有顆粒效果)(口袋露出爸爸給的信用卡這不是在約嗎?)大概是這種感覺光用想的下面就濕透了有沒有正妹願意現身說法一下誠實回答自己有沒有意淫過肥宅其實你們講肥宅的壞話都是想吸引人家注意齁有沒有正妹會不會意淫肥宅的八卦?--

