https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460535522.A.74B.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
[問卦] 為什麼劉媽媽覺得自己兒子不是詐騙犯?
Wed Apr 13 16:18:37 2016
肯亞官方說得很清楚一共有很多項指控有些被法院判無罪但是詐騙這項是因為中國提出引渡所以才遣返回中國現在也知道人關在北京的看守所(東城?)北京方也說這些人是詐騙中國人的罪犯現在當務之急應該是請當地律師準備幫他們打官司看看證據足不足夠但是劉媽媽卻在台灣宣稱無罪(再說一次肯亞宣判無罪的不是詐騙)到底劉媽哪來的信心認為兒子沒詐騙?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--那邊住民宿剛好住到詐騙集團大本集的別墅機率是多少?看到很多人一直打電話不會覺得很有問題?而且一住這麼久肯亞一向不承認R.O.C.要爭甚麼主權?跟中國爭嗎?我們連一中各表都不敢提了只提一中不提各表

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460535590.A.D87.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [問卦] 唸金剛經真的可以修身養性嗎？
Wed Apr 13 16:19:48 2016
在面對這些窮凶惡極的人時，隨手一本金剛經可以心無旁鶩，靜下心來避免血壓升高，大家或許在面對艱困的質問時可以學學影片中的主角，但旁人千萬不要偷笑！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460535843.A.68D.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 三民主義原稿被陳炯明毀掉很可惜的八卦
Wed Apr 13 16:24:00 2016
孫文本質上就是個獨裁者。他當時甚至想砲轟廣州城的督軍府，也不管平民死活，真是喪心病狂。他的三民主義、五權分立，也就是演講稿，臨時唬爛居多。憲法的設計是環環相扣，孫八成是寫不出來的。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--所以我終身追隨~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460535976.A.B03.html
kershaw1221 (賽揚強投1221)
Gossiping
Re: [新聞] 足協否認凹陳昌源機票錢 球員律師打臉
Wed Apr 13 16:26:14 2016
這個問我就對了我是夏維耶鐵粉藍色疾風暴民從去年對泰國開始足協就說要給上場的球員2萬板凳1萬的出場費，但打完了錢呢？就沒有下文了下一場是對越南足協連個警察都不請請一堆工讀生越南有球迷跳到場內跟Xavier搶球連個辦法都沒有，最後還是要黎公榮（越南梅西）把球迷勸退的…足協到底做了什麼？夏維耶剛回台灣的時候捐了100萬也不知道花到哪去了？拿去簽賭了？買靈骨塔了？誰也不知道足協不倒台灣足球根本是空穴來風-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460536006.A.608.html
kindaichitom (飯吃到下巴脫臼)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞　25歲淡大研究生遭公
Wed Apr 13 16:26:43 2016
說實在的，每年在路上發生這種事的機率比隨機殺人還要高冤死的人數也是.為什麼就沒有市長跳出來說要建立社會安全網?立委不用因為這件事來探討立法的周全?為什麼就沒有大批民眾守在警察局前面看好戲?人們對於每天發生的車禍案件，死了一堆人見怪不怪對於每年會發生的一兩起事件，就開始放大內心的恐懼感--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460536155.A.E03.html
Samus (阿建)
Gossiping
Re: [舊聞] 外資打臉馬政府：誇大中韓FTA衝擊
Wed Apr 13 16:29:12 2016
小弟白話補充一下，非常感謝數據哥火力支援根據A6版友的言論：澳洲的主要市場是美國又不是中國數據哥神速找到澳大利亞出口最大貿易夥伴為中國第四名才是美國那為何澳洲不跟中國簽FTA?我是不知道KMT怎麼想我只覺得韓國的判斷有什麼根據比澳洲對?KMT的邏輯我不太懂，請懂的人解釋加上今天的新聞韓國內部產業衰弱，我PO原文時也不知道韓國新聞會被挖出來可見當時老師們說的(中央大學教授、馬凱老師等)：韓國當初簽的很大的一個動機是跟中國交好，在策略佈局上太急了中國的用意則是演給台灣看，你看韓國都簽囉你不簽會完蛋喔結果，今天完蛋的是韓國.....(默)如果說今天KMT是要捍衛中華民國你他X的連中華民國都捍衛不好還是說KMT只是想回歸中共，中華民國只是想回歸中共的一個中繼點，一個曖昧的附屬名這樣邏輯就可以通了把台灣搞爛，增加對中的依賴，中共掌有主控權後，即可軟性統一不打仗又可以控制你經濟，中共多開心啊而最近民進黨的監督條例也有問題，看樣子「想被中國控制」的傳染病兩黨都有!?大家加油吧!!!最好靠自己，希望本土勢力從民進黨分裂看看香港的偽泛民就可知一二了這些事情都是共通的，ECFA、FTA、兩岸監督條例，都去想想，就可以知道人民的乖乖等待絕對被政府安靜的宰掉--我覺得這位版友講得很好，但我文中有說是因為跟中國簽了FTA，韓國才完蛋嗎?請去看原影片，韓國是到處簽喔，好啦跟中國沒生效，韓國的農產業抗議幾次了你知道嗎?其實你這樣的推文，倒是顯示了你護航跟中國簽FTA的立場那你也看看數據，澳洲呢?解釋一下，從頭到尾我都沒興趣跟你酸，我只想講你邏輯上看一下，就知道FTA這東西不是萬靈丹，從我第一篇到這篇都一樣那我是不是要造樣造句：版友真神，別人的邏輯還沒看完就急著酸?主詞的部分，說完蛋的是台灣政府，韓國完蛋，是到處簽FTA也沒用不過我原文中確實有模糊的地方，這點我承認

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460536177.A.BBB.html
gavenni (台中聯合爆走)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 16:29:34 2016
本來就是如此。公司誰的?老闆的阿!難道員工都沒有付出?所以員工就該死，血員工留錢老闆賺?不是無法跳出舒適圈，是根本沒辦法沒有收入。上一篇有一位青農說要大家種田說得頭頭是道重點在於他家開工廠。本魯有小孩有老婆老婆護理師本魯假驗光師我們的工作都需要專業但是老闆管你那麼多要嘛做要嘛走人問題在那?在老闆嘛!我七年級末段國中開始工作我以前打工還可有20K那是因為以前的老闆都吃過苦懂得體會員工!現在的老闆不是靠家就是靠女人哪裡知道苦?現在老闆會幹嘛?出一張嘴罷了。--沒有繼續當廉價勞工聽說賣吃的利潤也很高是不能怎樣，不過看到這種文就想酸謝謝老闆。。。。426有國家扶持，眼鏡行老闆只有錢有技術嗎?台灣是本末倒置，拿技術給大陸學習，人家學會踢你回來在要政府輔助丟臉。我常在想40億花的完嗎，發給兩億給員工員工也爽死了。有領，但根本不符合!你可以看看吃蘋果的故事XD超生動我很期待那一天，那些透過關係都每當過兵的貴族們可能連槍都不會開。我幫老闆做出五十萬的產值拿到兩百塊的紅利你覺得呢?S大那根本符合台灣社會。我沒說我很強，月休六天一天十二小時拿28k符合嗎?老闆開了一個店面那是他付出的，我用我的技術驗配眼鏡製作眼鏡讓客人滿意再回來，請問這不是我個人帶來的嗎?我輸了，認你噓回想有一次老闆說生意不好要共體時艱，當月沒有業績獎金，但當月老闆娘跟他小兒子去日本玩花了15萬，小兒子還炫耀在日本花一萬多的球，二兒子自助去日本花了近二十萬，我則是打電話跟我媽借兩千塊生活費。我說白的還有老闆說勞退金是你的，提撥6%要自己繳。問題在於其他人根本沒辦法。我想問你生活都有問題了，哪裡有錢開?說的好聽,資金那來?慣老闆心態第一條，我有錢你不幹還有人等著做，台灣護理人員缺乏老闆會怕嗎?好啊，你投資我個五百萬一個月給你20萬毛利啊，你錢拿出來再說。你說的是利息，我何時還掉本金?說的都比唱好聽。有本事先拿錢出來打我臉再說。

