https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341113.A.A13.html
a23529886 (☆肥布★)
Gossiping
[問卦] 有沒支那人洗腦很嚴重的八卦？
Sat Feb 13 13:25:09 2016
如圖真的是洗腦太嚴重把黨當神拜這只是冰山一角還有非常非常多沒截圖有沒有支那人洗腦洗到腦袋有問題的八卦？--今天我女朋友說要墮胎，她說不是你的孩子我不要怎麼感覺怪怪的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341274.A.ED0.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51
Sat Feb 13 13:27:50 2016
冒著被噓的風險發文不才魯魯熊認為，這種女方要求男方薪資要高於自己一兩萬，甚至一兩倍的現象根本原因來自於父權社會的問題女生從小就被教導愛自己，多享受殊不知不少人只是獲得父權的片面讓利而沾沾自喜背後的觀點就是認為女性能力不佳，相夫教子就好賺不夠多？沒關係，老公賺得多就好反觀男生，從小就被要求要有肩膀要負責任，能一手扛起大小事只要賺不夠多，就是魯蛇，就該死，該孤獨終老所以，八卦肥宅洨妹同志們！我們不能抱殘守缺！解構父權才是唯一解--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341363.A.4BE.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰前日本人很愛搞天誅?
Sat Feb 13 13:29:21 2016
因為這些腦袋發昏的少壯派就跟台灣的腦熱份子同一德性啊看別黨派不爽就口誅筆伐唯一差別是日本的敢真的拿刀砍殺異已我們台灣的只會要求用戴森吸塵器清理環境--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341559.A.E30.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有情人節魯肥自救的八卦？
Sat Feb 13 13:32:24 2016
明天情人節，偏偏又是該死的不下雨的星期天，這簡直是魯肥的世界末日、世紀大災難。請問有沒有情人節魯肥自救的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341605.A.846.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣讀歷史系好嗎？
Sat Feb 13 13:33:22 2016
大部分念歷史系的學生都是因為分數不高填不上好學校的好科系，但又不想去念爛學校的好科系，所以就選擇好學校的歷史系念，念歷史系的壞處&台灣教育問題在台灣這種功利主義至上的環境，講究一出學校就要馬上找到好工作，導致原本是學術研究取向的大學，紛紛專科化、職校化，大學變成高級職校，社會要求大學生在求學時期就要具備一技之長，大專在台灣完全失去辦學的初衷：「培養具備道德感、人文素養、文化內涵、對世界宇宙架構的認知、使命感的公民。」在台灣這種環境下，歷史系這種需要大量閱讀、深入研究進而理解閱古今來的智慧，在急功近利的台灣不允許學生從事這種短時間內看不出效果的科系，台灣社會會覺得培養有道德感、有人文素養、有文化、有使命感的公民很重要嗎？其實一點都不覺得。比方說，台灣電影戲劇，導演亂拍、電視劇本亂寫，東抄西抄，抄歐美抄日韓，其核心思想就是有錢賺就好(無道德感)、寫不出東西(缺乏文化內涵)、內容胡扯違反常理物理定律(缺乏對世界宇宙架構的認識)、毫無理念傳達(沒使命感)。但這種東西還是有人買單，原因為何？因為觀眾素質也差不多，台灣的教育從來就沒有重視培養公民。所以在台灣，大學念電機的99%跑去台G電、聯電、德州儀器等大企業上班，當輪班星人領百萬年薪爆肝，但有多少人留下來在學校繼續做研究？念大學的幾乎都是這樣。但文學院、社科院的學生，由於所學在短時間內根本看不出效果，事實上，文學院、社科院所學的東西，是偏向唯心而非唯物，所以不受重視。也變成在台灣，唸文學、念社會科學的學生，社會地位遠不如醫科、理工科學生。念歷史系的好處(以下指的是把歷史系當作第一志向在念，而非分數只能唸歷史系，事實上也無心念歷史只想取得大學文憑者。)1.透過史料研究，發掘不同史料中的互相矛盾處，交叉驗證辯駁，培養洞察力2.歷史發展具有連續性及多面向性，在研究的過程中，讓學生更廣泛的理解世界並非單一架構及原因為導因，形成大局觀。3.歷史無所不能研究，舉凡、經濟史、醫療史、飲食史、國別史、政治史、哲學史、太空史、外交史等等....都能研究。在研究的過程中，所接觸到該領域的基礎理論，讓歷史系對於各項學問具有更廣泛的認知。比方說，研究經濟史的，除了念經濟發展史外，也會去念總經跟個經，更深入的話，甚至會將亞當史密斯的國富論、馬爾薩斯的人口論等等經濟學書唸完，事實上，念歷史系的人往往具備不只一種的基礎理論知識。所以，念歷史系的人有何特色？觀察力、洞察力過人，大局觀強，具備一種以上的基礎理論知識簡單講，歷史系的訓練，在剛出社會時是不被重視，但隨著時間過去，歷史系善於分析、判斷、大局規劃、知識多面性的特點，其價值才會慢慢嶄露，一般是被認為大雞隻慢啼的典型。早期台灣士紳，卻淪為國民黨來台後首要剷除的目標，除了具社會地位、經濟地位外，台灣仕紳多是唸文學、史學、社會科學，具備價值感、使命感、對社會的觀察力及組織領導的能力和號召力，才是國民黨最害怕的理由。這也是後來為什麼有很長一段時期，國民黨要刻意打壓文史人才，而去提倡、理工、醫學的重要性，目的就是禁止言論、出版自由，就是怕出現文史能力過人者鼓吹反抗極權統治意識。以下白話文念理工的是技術員負責開發，念歷史的是軍師負責決策，但台灣的中小老闆有可能請軍師嗎？他們寧願博杯問媽祖、關老爺，也不會來問軍師阿。--你這種回答就是典型的台灣功利主義教育出來的人，大學教育不會把沒用的東西放進體系內，沒有沒用，只有你不會用。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341606.A.7EB.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[問卦] 魯宅要做啥工作才有月薪５１Ｋ？
Sat Feb 13 13:33:23 2016
女性上班族希望男友月薪能有５１Ｋ但魯宅我想來想去好像怪怪的1.如果男生是醫師/律師/老師:薪水超過這數字,根本不會看上女性上班族,所以不考慮2.如果男生是老闆:女性上班族只是婚外情對象3.如果男生是竹科科技業男:年薪去平均一個月應該有超過５１Ｋ,但竹科男只有直接成為老公,無法成為男友4.如果男生是小七店員/服務業:起薪應該是小於５１Ｋ5.如果男生是八嘎囧:薪水０Ｋ但是嫩妹幹不完看來看去應該選八嘎囧比較好吧？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341657.A.D14.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 親人過世卻哭不出來的八卦
Sat Feb 13 13:34:13 2016
真正難過的時候，反而不知道怎麼表達，或多或少又加上個性的關係切身之痛我覺得自己可以體會。跟我差一歲多的堂哥，因為都住在臺北，可以說是從小一起長大的同輩因為我嬸嬸喜歡喝酒生活習慣又差，在生堂哥的時候狀況很差，後來也沒有及時就診雖然他有一點輕微智能障礙，但在我印象中，他就是一個總是笑著的小帥哥每一年的過年我都喜歡跟他講很多話，即使我沉默寡言，但就是想找很多話跟他講後來，他十九歲的那一年，在家裡猝發心肌梗塞，無聲無息的就走了。我叔叔是個硬漢子，做工回來就是照顧我堂哥，從早到晚辛勤不斷堂哥出殯那一天，我還是第一次看他掉淚，堂哥不但是他的兒子，也是他打拼的原動力我嬸嬸和堂妹當天哭得很慘，但我一直都覺得她們的真心存疑頭七法會那一天，永遠都記得她們在誦經間隔時間，還講著電話有說有笑只是我也不能說什麼，就只是心底的一個疙瘩。十多年過去了，我不定時還是會想念著我堂哥，雖然我在送他出殯的時候只掉了幾滴淚之後的過年，我也很少再找堂表兄弟姐妹敘舊說話，也許是習慣了找他說話如果他還在，一定是個開朗有作為的大帥哥吧，我一直都是這麼想的。家安，你在那邊過得好嗎，我們下輩子再做兄弟姐妹，好嗎？--

