https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457966750.A.32E.html
FUxKmayuyu (大道無絃)
Gossiping
[問卦] 很 多 男 生 眼 高 手 低~只 想 追 正 妹
Mon Mar 14 22:45:47 2016
雖然公豬版一直抱怨女生太挑只想要帥哥+$$$+身高導致最後嫁不出去變成剩女但是反過來看...也有很多男生眼高手低只想追正妹(正+年輕+身材+處女+學歷+家世)明明這些男生...不是王子卻有很嚴重的王子病不是王子卻想追公主讓本魯妹感覺非常荒謬可笑但在八卦版好像只會批判女生...說女生太挑卻不會批判男生眼高手低???一天到晚在那裏喊"這個我可以那個我可以"幹你媽的不是你可以不可以...是別人看到你...別人不可以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457967037.A.9FA.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 最經典的糞game的八卦？
Mon Mar 14 22:50:33 2016
所謂糞game的週期第一天室友介紹給你說這遊戲很好玩，可是你怎麼看都覺得不好玩第三天看室友玩得很爽，你終於下定決心試著玩一下第五天你玩上癮了去找室友討論，室友卻已經刪掉遊戲了第七天你默默地刪掉遊戲太多糞game都如此週而復始那為什麼人們還會被糞game吸引呢？最著名最經典的糞game又是什麼呢？有沒有八卦？--打錯字sor

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457967193.A.C64.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 有沒有腸病毒停課很不人性的八卦？
Mon Mar 14 22:53:11 2016
小姪女班上有兩個小朋友中了腸病毒，居然就全班停課一週。這會不會太嚴重了。家長全部罵成一團，小孩子誰顧？當然大家不是不瞭解防疫的重要性，但是問題是現在幾乎大家都雙薪家庭，祖父母要不就年事已高要不就遠在中南部，也不可能找臨時托育的機構。請假會扣薪水，很多人不敢請假，也找不到保母。送去安親班？更本末倒置就是要你在家隔離了你還送出來，在安親班裡傳播病菌！7天家庭照顧假根本不夠，停課一週就用掉了5天！不允許請假的老闆也很多...沒辦法代理的工作更多....有沒有腸病毒停課很不人性的八卦？--

