https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458467031.A.F9E.html
a1098137129 (純喫茶好喝)
Gossiping
[問卦] 有人被這兩個 台中南屯 來的神棍騙過嗎
Sun Mar 20 17:43:49 2016
平常我阿嬤都會跟一個朋友去台中拜拜，原本以為只是正常的信仰就沒多問了，但是去年突然發現她花了50萬替我爸做法會，說做了之後就不會住院，整個扯蛋因為現在正在醫院然後跟我阿嬤說他們是騙人的還不相信，現在幾乎每個禮拜都去23次台中找神棍之前報警也沒用因為我阿嬤超相信的，完全不覺得被騙今天他們竟然侵門踏戶的來我家裝神桌，然後放了一個叫三清道主的神像，我還問他們是不是道教的，結果還騙我他們什麼教都不是，超白痴的遇到這種神棍到底該怎麼辦，有人有辦法嗎他們好像是在嶺東科大附近開壇(南屯區春安路)幾號他就不講了然後問完就說他們已經搬地點了=.=a男神棍叫"許ㄖㄨㄥˊㄩㄝˋ"只聽他講，所以完全不知道是那個字他們超不想介紹自己的，再問女神棍叫什麼的時候就說在道主面前不要說名字...下面是他們的照片不知道有沒有人看過男神棍最左邊是女神棍似乎是他老婆，我阿嬤都叫她"地母娘娘"超給掰的男神棍的信徒，不過我覺得他說串通神棍來騙她的，因為之前這個難道要做回收場，就要我奶奶那房子跟他開公司，還要她去辦帳戶給他用...被我們發現還說是師父指示用我奶奶的名字辦會賺比較多錢還有他們開的車3J-2028，不知道能不能貼上來,不能的話我在刪掉希望各位大大能幫幫忙--我也很無言，如果是別人才不想管是沒有，錢也是真心誠意給他的，但就第三者的觀點來看明顯有問題，我今天就問他今天這樣要錢嗎，他說不用就連神桌的錢也是他們買的。會有這麼好的事嗎==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458467386.A.898.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sun Mar 20 17:49:43 2016
人家嚴凱泰早就想好一套說辭了上次蔡英文去參訪裕隆嚴凱泰這馬友友從頭到尾一臉大便臭臉從媒體記者的報導就知道嚴凱泰沒想給蔡英文面子致詞時也是開始扯"經貿不能與兩岸脫鉤blabla"的論調反正之後就會講汽車業發展不起來都是兩岸服貨貿沒有推動啦我都幫嚴凱泰想好了馬英九的馬友友們都應該去好好檢視一下他們到底拿了台灣多少資源又為台灣產業貢獻多少然後補個八卦啦最近滿常有新聞版面而鄉民有很討厭的那位因為我們公司有在做他的生意為了確保我們的權益業務們跑去和熟識的銀行業打聽聽說他們炒房炒到自己有點負荷不過來然後現在520在即所以有點挫--他說做不出來就算了但是他居然說我要改作油電混合車安捏乾丟?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458467755.A.83B.html
Ktcery (冰御)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國小孫儷-金智媛的八卦?
Sun Mar 20 17:55:53 2016
就4阿最近全世界都在看大腸的後裔裡面的時鎮歐吧害很多人懷孕惹還是除了子宮外的各個器官創下金氏紀錄可4不隨波逐流的小妹我只注意到裡面嗆辣帥氣又會撒嬌的正妹軍醫跟孫儷有九成像瞪人也很美個人最愛的造型各位宅宅們覺得U迷U成為新一代女神的希望ㄋ-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458467820.A.9B1.html
ysamia (I am who i Am)
Gossiping
Re: [爆卦]關於國民黨的夢境，超級真實嚇醒我了OXO凸
Sun Mar 20 17:56:57 2016
感謝小鴨鴨大大，小魯覺得是時候應該揭開一些事情了ＸＤ前天晚上看到張雅琴的1800新聞報，才知道原來宅男律師立委蔡易餘本來要爆國民黨海外黨產5000億的，結果又喊停了，不知道是不是受到什麼壓力?!結果小魯我用google大神查一查，這個國民黨海外黨產的資料，在168周報早就爆過啦！大致情況如下：國民黨在2000年開始讓徐立德陸續把黨產移到海外，徐立德是誰呢？他是連系人馬，這篇文章對他有詳細的調查為了管理黨產，有個傢伙自稱是海外黨產執行長的傢伙叫徐景星的跳出來了，本魯查了一下他的豐功偉業，不得了，他有第一張去中國執業的特許證照還是巴紐案吳思材的律師以上最引人注目的是，這傢伙後來搖身一變成為漢康科技的董事長，漢康的董事有個叫徐群星的，應該是他兄弟，昨天張雅琴有提到徐群星是國防部的少將，google了一下徐群星，真的是蠻大的官!168周報的說法大致整理一下：根據張嘉元生前親臨本報說明，律師徐景星自稱是「國民黨海外黨產執行長」，利用國民黨海外5千億黨產放在香港當作擔保品，2006年3月他偷偷去大陸鄭州貸款100億元，創立晶誠科技生產8吋晶圓；此外他自己還曾瞞著國民黨另外貸款100億元偷偷去黑龍江「開採石墨」。目前擔任上櫃公司漢康(5205)董事長的徐景星，常自稱他的老闆就是「徐立德」，至於共同謀劃掏空的鄧文聰則自稱是「伯公的人」。昨天張雅琴出示的應該是張嘉元傳給周報的保命簡訊截圖！張雅琴也提了當時炒作亞化，還有一個前國民黨立委廖正井去當亞化的門神，月薪85萬，真是讓本魯好羨慕啊，月薪抵一般人年薪！Google徐景星的公司真不少啊！漢康、富霖投資、華翔資產、漢峰鑫，各位大大如果去google富霖河南，還真的有投資一個八吋晶圓廠！Google徐景星和徐立德，也會發現他們共同出席了一場在台北的河南鄭州甚麼鬼論壇！本魯很好奇，蔡大立委會不會繼續追打？還是有壓力就算了？有空也請大家幫忙打電話請蔡大立委繼續追下去啊！蔡易餘國會研究室：02-2358-6388朴子服務處：05-370-8518布袋服務處：05-347-6822--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458467856.A.97A.html
geroviewdy (偉帝)
Gossiping
[問卦] 如果我們現在出兵打日本的話?
Sun Mar 20 17:57:33 2016
如題本魯剛剛想到鄉民最想當皇民了想讓臺灣變日本領土戰爭是最快的方法可是日本現在只有自衛隊不能出兵打臺灣那麼如果我們主動打日本再投降的話是不是就可以順理成章變日本領土了有沒有八卦?--

