https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306576260.A.DEE.html
nixo (good)
Gossiping
Re: [新聞] A片教父工廠 查獲24萬張色情片
Sat May 28 17:50:47 2011
聽從chadtracy大大的指示我google了一下，找到底下網頁：=bcc9898bb8f9bc4777a5d9c501fac1eb水泥攪拌車請找lifuwang，不要找我，謝謝。簡單講：便便屋今年為什麼被翻得這麼慘，是有原因的。新光華二樓的便便屋開了有十年以上吧，只要不是瞎子，都找得到，甚至還能辦AV女優的活動。我相信一定是裝了先進的超科學反鴿光學障壁。話說減董想在西門町開間晚上經營的＂六根棒＂，也想裝先進的反鴿光學障壁，就找使用多年頗有心得的便利屋販董合夥，原來這種裝置要經過PPI認證才是有效的裝置。於是也找了P公司天龍國正天龍省分公司煌姓副總協助PPI認證。找人幫忙當然是要酬勞的，又不是義工。減董的＂六根棒＂順利開幕，沒想到第一天反鴿光學障壁就失效，夜店當場被艋舺的鴿群炸翻了。減董當然很不爽，可是見過大風大浪的人才不會一不爽就動手。減董繼續和販董煌副總交往，終於逮到機會，趁販董招待煌副總和PPI認證相關三家公司的高級主管開趴時錄影存證。然後減董就把光碟寄到P公司的天龍國總公司檢舉。煌副總已經升到總公司負責監督的工作，本來升官時也有人檢舉，但查不出證據，所以公司還是讓他升官，負責監督別人。這次有了光碟，P公司也不能裝傻了，事情愈鬧愈大。PPI認證擔心反鴿光學障壁的信譽會因此受損，怪罪到販董，認為是販董亂介紹客戶，問題還小時也沒協助先滅火，決定取消販董手上反鴿光學障壁產品的認證。所以今年3月初販董的便便屋就被PPI三大公司弄了一次。這幾天連廠房都被PPI三大公司翻掉了。至於減董，也沒玩很大，檢舉後就避不見面了，大概不想和PPI三大公司真正翻臉，以後反鴿光學障壁還是要PPI來認證啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306577783.A.EC6.html
pttwalker (過客)
Gossiping
Re: [新聞] 塑化劑風暴／黑心起雲劑又一家！　統一 …
Sat May 28 18:16:20 2011
第一次在八卦板po文,還請大家都多指教剛好跟我現在做的香料產業有關,讓我來解釋一下為什麼運動飲料果汁裡面要使用起雲劑最近的新聞讓身在香料業界(日商)的我強烈感到國內食品業界，消費者，政府對於香料基本知識的不足可能造成的危害。香料存在於各是快速消費品內，因為人類對於嗅覺味覺上的要求，在工業化生產上導致原物料的香氣減損，氣味劣化(offflavor),或是產品概念訴求的需要，因此必須要使用香料(flavororfragrance)於產品之中，以食品香料來說，為了應用在不同形態的產品之內，香氣物質的組合之後會有所謂的"製劑化過程",簡單的可以有以下區分:水溶性香料(flavor),粉末型香料，乳化型香料，膏狀香料，油性香料。這次的主角運動飲料或是低果汁含量飲料就是"乳化型香料"的大宗項目,為了讓運動飲料看起來有料(霧狀，這是在運動飲料被設計之初，所需要的商品概念)，低含量果汁飲料則是為了提升口感跟果汁含量高的意象，一般來說，在台灣沒有生產據點的世界型香料公司在台灣都難販賣乳化型香料，因為合法的起雲劑價格貴,保存期限短，一定要冷藏保存運輸，就現實上來說，台灣的食品產商是很難選用的，而台灣的香料業者如果沒有一定的道德良知，再加上政府對於香料缺乏了解(無專門法規)，導致今天這個事件發生，只能說恐怖的東西還多的是，要保持健康緊記下列幾個原則:1.不買小廠牌的產品(但是知名不等於大廠)2.少喝飲料店的東西(業務通路的食品添加物香料大部分都是不知名的本土業者)3.低果汁含量的飲料少喝(尤其是那種辦桌會用的)就以外資系的香料公司來說，因應世界各地法規不同，都有法規部門再進行管控，因為應用於生活消費品的範圍無遠弗屆，任何一個產品出事情，香料公司可能就會因為單一事件而倒閉。因為香料系統的組成複雜，所以即使是世界級的公司(可樂,聯合利華,P&G等)都還是必須依賴香料公司替他們把關香料的安全性和供給的穩定性講白一點就是，大香料公司只做大食品公司的生意，大食品公司基本上也只採用大香料公司的香料至於小的公司呢?普遍的情況是小公司採用台灣本土香料製造商的比例會高就是了台灣的市場太小，所以並沒有任何世界級的香料公司在台灣設廠(貿易成本高，香料就貴)所以小公司可能會用不起,所以供應商可能就是我們本土的廠商，再加上缺乏嚴格的管制，消費者就只能拼拼運氣了大的食品公司呢?目前台灣幾乎都是透過代理商的模式(市場小，加減賣賣)食品業界的採購還是習慣透過那種食品添加物公司(食品添加物雜貨店)以香料來說，台灣的採購沒辦法精確的預估，一定要依靠提供商囤貨香料是有保存期限的，小代理商竄改原廠保存期限的八卦也不是沒有過只是因為是業界內幕，一般人(記者)是不會知道的不過食品業的大公司，一般來說原廠會比較有意願去接觸使用的香料安全性是相對可靠的(就算有問題也會即時解決)自保原則:1.不吃雜牌貨2.少喝使用不明業務通路原料的飲料店3.增加對添加物的知識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306657043.A.832.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [新聞] 瓜國緝毒檢察官 慘遭毒梟肢解示眾
Sun May 29 16:17:18 2011
以下為我的朋友轉述"以下要講一個很殘忍很血腥的故事在此之前先對那27個已死的瓜國窮人們哀悼一下最近我在中美洲的親戚說在我以前出沒的附近發生一起27人的命案其中好像有26個是被頭砍下來相關影片網路上有(請多考慮因為他們不會打馬賽克你會看到頭在地上還有無頭屍)(真實影片請三思)這起故事呢是一群墨西哥毒梟中的loszetas在完成他們的瓜地馬拉地盤統一行動什麼是loszetas呢?印象中之前有鄉民po文過我先做基本故事介紹打個底大家聽個音樂慢慢看()loszetas這批人是以前墨西哥特種部隊後來就轉任毒梟打手結果他們因為太強大最後還吃掉原本毒梟集團的地盤因為他們基本上是一隻部隊所以真的很能打現在墨西哥我有點忘了是7個還是幾個毒梟集團他們有點像是戰國7雄一樣把整個墨西哥瓜分起來但這一隻lozzetas進步速度最驚人強大團體以前我曾提過的ms13,calle18都與其他毒梟集團共同合作想對付起這隻部隊但他們(loszetas)畢竟比這種街頭兄弟(ms13,calle18)強大太多畢竟在黑社會這塊領域中能殺有紀律是最重要的以前那種chicosdecalle(街頭男孩)碰到這一種專業部隊幾乎不是對手最後chicosdecalle就用人海戰術與人釘人戰術托住loszetas的統一速度畢竟你特種部隊還是不可能直接攻入大城市街頭幫派會躲在他們熟悉的街頭裡對你開槍你特種部隊進去根本不確定是哪個大嬸會不會突然開你槍後來lozzetas也很聰明因為他們有錢有毒有地盤所以他們也培養起外圍部隊培養起他們的自己的街頭幫派z200但ms13畢竟是全世界最多人的幫派有強大的組織網現在他們正在中美洲對峙中(當然還有很多其他幫派)也有ms13的分隻在協助loszetas本次瓜國27人大屠殺不是近年殺最多人的但是以前火拼都是兄弟拼兄弟毒梟拼毒梟這次的27人根本就不是兄弟他們其實很可憐他們只是一些工人(我前文有提過在中美洲很多莊園這些窮人原住民根本就是農奴他們只是剛好祖先住那後來地被殖民者搶走他們變成他們的農奴就世代在那替這些有錢人工作)他們是一個叫OTTO的人的農人這位otto的有錢人他的農場是在瓜地馬拉與墨西哥的邊界不知道他是怎樣也許是因為跑進來搞毒品產業之類所以跟loszetas對上在幫派學上說起來otto算是瓜地馬拉在地與loszetas並沒有關係但因為loszetas目前正在建立他們的統一運輸路線就是他們要建立一條通道從美國到南美(補個音樂(補充:loszetas與瓜國的故事介紹在2008年loszetas就進來與瓜國當地毒梟進行火拼當時瓜地馬拉的地盤都控在瓜國人身上一個毒梟大王叫Juancho他當初在算是瓜國東部第一毒梟就是很大的角頭結果Juanchao在2008年被loszetas狙擊掉這算是中美洲很大的一個狀況因為這些loszetas一向都在美國或墨西哥活動但他們竟然敢在瓜地馬拉本地幹掉瓜國大毒梟那以後瓜國毒梟就幾次與loszetas火拼結果美國在那一年做了一件事就是他們抓了很多瓜國在美國混的然後把他們都送回瓜國加上瓜國黑社會權力大洗盤很多人就協助起zetas或其他幫等(因為他們本來在美國就跟他們是認識)瓜國當地勢力就受很大影響瓜地馬拉他們本身也有隻很強的特種部隊他們恰巧就在瓜墨邊界訓練他們還曾去替聯合國當過維合部隊我看過他們這部隊基本上就是窮人農人小孩等等從小就被嚴格的訓練所以很強大頭髮都是上面留一點西瓜皮剩下都剃掉長得不是很高人但耐性很好這部隊算是一隻也有戰力的部隊結果呢loszetas也很強因為他們有錢了所以挖走這隻部隊許多人從那以後loszetas就已經算站穩在瓜國了)otto呢就這樣我不確定他怎惹到loszetas但其實在這27人屠殺前他們就已經被zetas對上印象中otto的弟弟還是哪親戚在我以前出沒的地方sanbenito被綁走後來zetas跟otto他們說要錢結果好像是otto的家人就帶錢要去放人最後他們整車都被抓走loszetas就把他們手腳頭都砍一砍全撒在一個城市l與一個城市s的公路間是邊開車邊丟然後otto還是沒被抓到所以這些zetas就開車進入otto的農莊在中美洲農莊都很大一旦被包場你除非很快跑進森林中躲起來不然真的很難跑這些zetas衝進農莊後就包場這些可憐的農奴根本不是對手(因為他們又不是兄弟)他們把他們手綁起來然後開始殺他們還不是用槍殺我覺得他們有點像是在玩就讓這些被綁起來的農奴放出去跑一邊跑他們就一邊跟過去然後把頭給砍了最後他們還去找刷子用這些血流成河的血在otto農莊上寫上"Queondas,OttoSalguero,tevoyaencontraryasitevoyadejarati”.可以從影片上看到queondas在中美洲就像是what'sup我們見到人都會說queondavos所以他們大概就是在牆上跟otto恐嚇先跟他what'up然後就說我們會相堵然後我就會這樣對付你我看了影片的農場那種房子那種樹其實在瓜墨邊境都是長那樣我永遠記得那樣子那種悠閒的農莊與夕陽一個下午幾瓶啤酒墨西哥吉他其實那裡的環境真的是天堂沒有很擠的房子沒有貴到買不起的房子數不完的音樂美女結果現在變成這樣整個中美洲我都覺得很可惜其實他們可以緩緩慢慢地過生活幾次內戰後再回來真的也都回不去了後來過了幾天loszetas也去殺了個瓜國檢察官有時我覺得台灣真的很不錯有時在路上看到些小兄弟一臉都很像他是陳浩南動不動開車不爽就要砸車我有時看到都會莫莫地笑心理總是想在台灣這天堂耍流氓看看影片再想想自己到底是台灣環境很保護你還是你真是兄弟命若真的兄弟命去中美洲逛逛再回來想想是不是真兄弟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306678115.A.A28.html
warlock666 (what?)
Gossiping
Re: [新聞] 瓜國緝毒檢察官 慘遭毒梟肢解示眾
Sun May 29 22:08:32 2011
(我今天下午發過一篇文章，沒想到有版友問到一些問題，我後來找了一些資料，決定將這篇2009打的舊文章做一些update讓墨西哥販毒集團這問題比較能夠有系統的呈獻給各位，如果你看過下午的，我覺得你可以再看一次，一些內容重PO要鞭的小力點@@..)其實我只是想利用max大的文章推薦兩部不錯的中美毒品、幫派寫實的影音作品。一部是BreakingBad另一部是Sinnombre(這部max大之前推薦過，台灣似乎也有繁體翻譯)其實看完BreakingBad後，先不管劇情是否為人想出來的，其實他點出一個很重要的關鍵，就是中美毒品一旦運送到北美後，由誰接手負責剩下來運送、帳款問題?講明白點就是希望大家別被中美洲的亂象模糊焦點，而去選擇性的忽略北美邊界幾州看似風平浪靜下隱藏的風暴。每天都會有不怕死的中美洲人不管靠著火車、游泳甚至明目張膽的就靠著人海戰術偷渡在邊境警察荷槍實彈的武裝下闖進美國，他們的行為看似為了養家餬口不擇手段，但是事實上人人是否如此?無從得知。另外從max大文章中的z200看來是比起原本墨國所存在的販毒集團還要更狠的新型態組織，如果沒意外這隻勁旅如果沒為販毒集團做事，那麼中美洲的毒品勢力可能又要再次洗盤。我想Zetas也是販毒集團養大的___。(抱歉，這類文章在中美要是記者敢寫還敢署名，勇氣真的100分，因為如此掉人頭的還不少)。許多內容都來自於網路，靠著比較簡單的口吻表達所以歡迎轉載。百忙必有疏漏，有錯煩請告知!至於拉丁美洲這種特殊的毒品問題，是存在於中美洲居多。南美洲巴西、哥倫比亞又是不同型態的毒品戰爭。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306681891.A.0D2.html
Shaider (Shaider)
Gossiping
R: [爆卦] 女F4 Fanny明天會出現在內湖戶政事務所
Sun May 29 23:11:29 2011
作者:bendanyun(笨蛋)看板:AllTogether標題:我回應elisa222時間:SunMay2923:02:222011我就是主角C先生,先聲明這不是我的帳號我的帳號是mgfcesar這個世界上很多事情就是先說先贏即然妳敢在這邊PO文了,我告訴妳明天我會去但是請妳以後不要在一直說謊,不管在我面前,還是在大家面前妳有跟大家說當天上報紙是你跟記者透漏我的行蹤的嗎?妳有跟大家說妳找記者跟你所謂的朋友來補習班搗亂嗎?妳有跟大家說妳所有的生活開銷每個月動輒10幾20萬的開銷都是我在支付的嗎?妳有跟大家說妳有男朋友了但是妳還是說謊跟大家說妳沒男友四處接受人家的邀約嗎?妳有跟大家說妳有多少次跟別的男人出去喝酒醉醺醺的從別人的車上我怎麼把妳扶下來的?妳有跟大家說妳跟我在交往但是情人節妳還跟比你爸爸還大的前男友出去約會嗎?妳有跟大家說妳連這次要發EP的錢是誰在付的嗎?我錯錯在我已婚,我承認但是我婚姻有問題已久所以我可以馬上離婚!但是妳呢?妳口口聲聲說愛我!但是妳做的事情誰相信是愛我對外妳還喜歡裝很無辜,四處告狀妳說妳會省一點每個月只花10萬元我不知道怎麼回應妳說很多人等著娶妳,為什麼我不願意妳發瘋似的要什麼就要馬上有什麼?我不給妳妳就找別人要,這是對的嗎?整個價值觀都已經扭曲,你在外面裝嬌滴滴很好相處對我會說我沒穿LV的鞋子腳會壞掉,沒提名牌包手會酸稍一不順妳馬上就要提別人可以給妳我錯就錯在我還已婚的時候認識妳,以為妳會是我婚姻的救星,離婚當時只是遲早的問題,妳跟我媽聊過那麼多次妳自己知道只是妳那時候裝專情,裝節儉,裝好相處,妳真的騙到我了我只想說明天你要結婚我沒問題,但是請妳結婚後做好妻子的本分我負債三千萬但是我是正資產,如果我只有負債三千萬妳敢嫁?對於大家我只能說抱歉讓你們看笑話了!只是當我已經忍無可忍的時候我只能上來跟他一樣的平台把我的情緒作宣洩,謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306682833.A.F73.html
bluesky2002 (福州伯)
Gossiping
Re: [問卦]Re: [閒聊] 台中快看不到人家車尾燈了?
Sun May 29 23:27:10 2011
　　　　有人跟我說，胡志強這四年會非常辛苦，因為他會不斷　　　　受到媒體的關注，還有....那些勢力的反撲。身為台中人，看到板上普遍對持負面的評價實在非常感慨。所謂人不親土親，任何一個人對於自己家鄉一定存有一份情感，不論淡或濃，總是深刻的，而看到其他人對家鄉的批評更顯得難受。很深刻的感覺是，台中最缺乏競爭力的就是在於媒體關愛的程度。台北為政經首都，集所有資源與關注。發展的過程自然是迅速而有效的。而高雄在首次政黨輪替後，為一擺過去的重北輕南的相對剝奪感，民進黨政府也投入了大量的經費與資源。相較之下台中身為中部區域發展的領頭羊，卻難以獲得足夠的資源與關愛。諷刺的是，當權者對於台中的關愛往往只有在選舉的時刻才會被提昇。而在選後往往就又煙消雲散。彷彿從來沒有被提起過似的。台中真的這麼差嗎？關鍵在於胡志強早已取代周錫瑋成為媒體攻擊的標的角色。當台北花大錢舉辦聽障奧運，高雄投入巨額經費舉辦世運時。台中洲際棒球場，已經舉辦過洲際盃棒球賽、世界盃棒球賽、亞錦賽、奧運棒球八搶三資格賽。或許有人會批評洲際棒球場建造的過程不是那麼完善，但就我自己親身參與過這幾次的盃賽後，我真的敢驕傲的說台中有一個這麼棒、如此舒適的國際級標準球場。當五都負債累累時，台中市是負債最少的都市。而台中市還是催生出了洲際棒球場、圓滿戶外劇場、新市政中心。接下來還有大都會歌劇院等。當台北市捷運早已成為路網，並且還陸續開發新路線時，高雄也已經有了基本的捷運路線。而台中因為中央的”各種考量　”遲遲缺乏奧援。　　　　　「政府沒錢！要不就高架，要不就不要建！」　　　　　「台中的人口運輸量足以支撐捷運嗎？」講白了，若不是為了連接高鐵，中捷烏日文心線有辦法動工嗎？媒體說胡志強爛，大家興奮的也一起追打，反正有個共同目標嘛！但大家都沒有看到，胡志強對於市公車的推動，不就是中央一再「鼓吹」的「培養大眾運輸人口」？或許大家沒有深刻的感受，但對每天必須搭乘公共運輸的學生而言，至少政府補助免費公車是能夠直接受惠的，而不是虛無飄渺看不見的牛肉支票。而真的獲得不了中央的關愛垂愛，萬不得已只好先弄一個BRT來養運輸人口也被民代聯合媒體修理了一頓，鄉民還不是一樣，反正一起跟著幹譙就對了嘛。　　是啊！我已經餓得要死了，可是我不能吃麵包，因為我們　　要的是牛排！！難道就不能夠先吃點麵包前菜，再期待牛排嗎？好啊！請給我錢！免不了的還是要提一下政治的東西，台中是高譚市！黑道天堂！　　　　　　　　　　沒錯啊！是啊！　很無奈的是三權分立的其中一權正好就是那些勢力所把持，所有的建設他們都想分一杯羹，最好建設都在我的地盤，就算不在我的地盤，我也要「參與」！積極參與！上頭不關愛，媒體挖掘製造新聞議題最好的對象，內部又有各種勢力環視！難為阿！　三不五時還要被消遣健康，到中央當官。如果各方能夠把這些關注放到市政上面，多好啊！還是想要幹譙一下，雖然我是台中縣人，但是黃前縣長負債了六百多億，我還真的感受不到有什麼重大建設呢！升格直轄市之前，台中海線客運長期被單一公司把持，升格之後胡志強就給他開放路線嘛（雖然還不夠不過起碼有競爭有差）說穿了，都是派系嘛。六百多億就默默的被各種地方小型建設瓜分，海線客運不就是某地方派系所把持嗎？至少，胡志強沒有對派系妥協！不容易啊！台中或許體質不佳，但是真的沒有這麼差！多關懷自己的家鄉，不要隨著媒體與民意代表起舞。仔細的去感受與檢視最貼近自己的人事物，才是一個城市能夠能夠進步與發展的機會與動力註：台北市最高，達2,917億元，其次依序為高雄市之2,112億元、　　台北縣之1,081億元，再其次為台中縣之485億元、台南縣之445億　　元、台南市之317億元、高雄縣之264億元，台中市之總負債最少，　　僅有72億元。ps：如果大家仔細留意，中港路一段二段人行道上是禁止停放汽機車的，　　這對行人的路權與都市景觀都是正面的。我想，這篇文章應該還是會被噓吧...--◆From:125.224.129.149彭明敏只有一隻手，他代表民進黨參選首任民選總統選舉。謝長廷競選總統期間一度輕微中風。陳菊的中風也不曾影響她的施政。掰咖又怎樣？台中副市長還是個身心障礙人士！你也太弱了吧？又是台中人不意外，又是澳梨ㄍㄟ澎鉻。除了言論自由，你有什麼權力這樣批評一個城市?講白一點，派系在這次的選戰根本直接倒向蘇嘉全了。是誰在收編派系不遺餘力的?不是盡善盡美，但妳要不要去比比新竹球場、台中體院球場?台北市都還在橋那顆巨蛋呢!我的意思是，過去台中縣根本就是派系輪流操弄的附庸，徐中雄在傳統台中縣派系裡面算是比較正面形象的人選。妳知道選後地方派系早就已經虎視眈眈要求紅黑派各一席副市長職位了嗎?紅黑派代表的郭榮振，林敏霖直接被老胡拒絕。徐中雄跟這兩位比起來，好多了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306685316.A.440.html
vickyshan (小精靈女孩)
Gossiping
Re: [新聞] Fanny男友李先生　正面回擊
Mon May 30 00:08:33 2011
李先生po文的原文節錄：推SongPing:基本上我相信Fanny，但這位李先生....05/2923:53李先生說的話好像有其脈絡可循......作者:elisa222(薇薇安)看板:give標題:[贈送]名牌精品的盒子時間:MonAug204:31:242010物品:名牌精品得盒子到期日(食品及美妝品請加上到期日):包裝紙盒領取地點：台北市信義區信義路松德路口期限：送完為止聯絡方法;站內信備註：LVCHANELGUCCIVERSACETIFFANYPRADASWAROVSKID&GFENDIDIOR有的是鞋盒,有的是裝耳環手錶皮包皮夾的飾品大大小小墨鏡盒眼鏡盒反正就是紙外盒,這些都是我從101,SOGO微風買來的.裝潢外貌是我的天職,剛開始買的時候都很珍惜,盒子都留著丟掉好像也很浪費所以上來問問看有沒有人想要,一人拿十個好了,大小品牌不挑隨機想要的可以寫信給我--◆From:163.24.253.121請問我為什麼被m了@@"謝謝，嚇了一大跳說，人家是乖鄉民(#￣▽￣#)因為她在O2版徵結婚對象，逼數學老師出面娶她該文已被刪，你可以搜尋我的id，有一篇很懶的懶人包==推文裡有一個蘋果日報的新聞連結，有fanny原文護航也要看清楚阿，這篇有說她有名牌不正常嗎~_~因為某個被噓到XX的人威脅要提告阿~_~先聲明哦，修文絕不是因為自覺理虧，只是不想跟令人毛毛的人有所牽扯（這可是記者說的唷，要告請告記者^^）而且說實在的，那兩句話也沒什麼啊，是要告我啥？生活費和名牌是數學老師付帳，也是她老公自己說的，蘋果還有備份呢XD倒是你，既然覺得她蠻紅的，這麼有心幫她護航，都這麼久了還要跑來我這篇文章偷噓怎麼不乾脆發文為她翻案？別怕被噓到XX啦~_~看不懂國字嗎~_~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306814808.A.7F9.html
irene1770 (板橋吳彥祖)
Gossiping
Re: [新聞] 女F4 Fanny 小三網路po文奪愛 逼婚成功 …
Tue May 31 12:06:44 2011
先祝妳新婚快樂:)不過有一點我想FANNY小姐您是不是誤會了？很多鄉民會跟著噓文是因為前幾天的這篇新聞↓裡面有引用您先生在O2板上PO的文章，其中有一句話令人匪夷所思：所以真的不能怪噓文的鄉民，就算真的有誤也是您先生誤導的不是嗎？要不要順便解釋一下？:)--◆From:218.35.140.114八卦在於藝人本身跟先生講的不同調不好意思，我從來沒噓過這件事，不知道要告我什麼？請問我犯了什麼法？我沒噓過這件事。我沒有打臉，只是想說本尊都出來了順便問一下:)重點不是她會不會賺錢有沒有都更，而是都這樣說了！你很不會看重點喔。你很無聊喔，我就是不想看到你這種發言才不放簽名檔我去把名片檔拿掉你滿意了吧？少在那邊模糊焦點，現在重點是Fanny小姐OK？抱歉原諒我刪掉，因為我不想模糊焦點，如果你想你可以問外拍model的掛，我可以回。每個人開價不一樣，你爽的話開一億也可以但前提是有人會買帳嗎？還有這篇重點是fanny啦!!!!(崩~潰～)打工阿，我是很多人最愛戰的外拍model阿科科誰要去那種________的圈子不要再爆我料了，重點是Fanny小姐(崩潰)謝謝，請大家愛惜自己的生命爸告是我的恩師:)紅你老木，想紅不會只當外拍model，拎北外拍只是想自己打點工賺錢，你以為每個人都跟你一樣家裡蹲？不用了，還有拜託大家不要模糊焦點再次重伸這篇的重點只是對f小姐提出一些疑問，我只是個專發廢文的板橋吳彥祖，不是公眾人物，不要再人肉了OTL抱歉修掉，還有這位先生你夠了沒？可以不要再po我的資料了嗎？我不是公眾人物，放過我好嗎？還有如果你對我的臉真的那麼有意見，那我承認我都是修圖出來的你滿意了吧？可以停止人肉一個路人的無聊行為了嗎？抱歉修掉，可以請你不要再po我的資料了嗎？我不是公眾人物。抱歉，修掉全部我的私人資料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1306863094.A.51F.html
GonPin (我是柳公平)
Gossiping
[爆卦] colorful真是一家良心企業.
Wed Jun  1 01:31:31 2011
今天我去買飲料買到一杯塑化劑飲料喝了一口結果竟然昏倒迷迷糊糊中我看見了一家企業上面好像寫著「colorful」在塑化劑風波開始時，電電吃三碗公滿多企業不是馬上下架然後送驗不然就是自清這家就不說話直到D-Day後悄悄的把店裡一些東西下架了有沒有毒呢迷迷糊糊中我也不知道會不會送驗呢我也不知道但下架的速度似乎有點慢有些下架商品已經做了怎麼辦????colorful就把他用買一送一的出清有沒有下架，民眾那知道看到買一送一便宜大家買的超爽可能塑化劑商品好吃吧我也買來吃了一口但在夢中我又昏倒了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307045007.A.25D.html
chinfon0319 (繁星)
Gossiping
Re: [問卦]有手搖飲料店打工過的人嗎?
Fri Jun  3 04:03:23 2011
一樣的內容我大約一年po兩次～不過常被洗掉..@@當賺P幣吧我學原料製作到現場販售大約是十幾年前的事只有幾個重點先講一下一個是照我教出來的店家到現在還沒倒過～一個是只要是香料都是有害人體的，多寡跟代謝速度而已千賓也是老店家了，不過他們當年僅以香料為主力～其它次要香料就是各類香氣～等等會舉例而次要就是乳化劑、起雲劑、食用色素、葡萄糖、己二稀酸鉀等等添加物至於這次昱伸跟賓漢當初是沒接觸過他們＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我不知道現在綠茶已經降價到一斤150還有人敢賣當初一斤180我們還不太敢進貨，要進貨也得先去製茶公司確認過才行畢竟誆騙的空頭公司跟製茶技術在當時是很重要的考量以綠茶來說只要三個要素就是香、甘、澀跟奶精一樣油、甜、香是三個取樣重點綠茶這個東西加盟店不要講，如果要自己經營的話，千萬不要去相信進一種即可就像前面推文說的一斤幾千幾萬的茶怎麼可能濃縮到剩算百的來買賣所以最常見的作法就是一家一家去找去比每一種算百元的綠茶一定在（香、甘、澀）中只有一個比較突出在逐一比較後再各家各進一定的量再下去混才能有達到味覺的需要而綠茶只要是當過工讀生或是老闆都知道詳細過程把水煮沸→降溫→放茶葉（依茶的屬性在放的時候"拌"的動作可有可無）→等時間→濾掉茶葉跟茶渣而在降溫的步驟通常是降到70-80度不一定，等時間也在6-9分鐘也不一定但是真正有在顧茶的品質的人差個一兩度都不行，時間也一樣差個十五秒也不行因為弄出來的茶真的有差有一點真的要注意就是茶尾不要給客人喝，也就是要靠傾斜桶子才弄的出來的茶我按照這個步驟有帶了幾個想要賣飲料的去做，也沒倒過但是到後來有一家加盟店竄升相當快，後來聽說還有拆股互打的狀態他們為了省下那些步驟跟成本（因為混茶真的成本較高）而找出一樣東西叫"茶珠"而成本問題就是直接在東南亞較落後國家買田種茶再進來茶珠這個東西可以解決香氣的問題，但是解決不了甘跟澀的味道（或許有人問澀要幹嘛？以前我們有試過，有些人就喜歡先澀一點再回甘的感覺）於是就再自行研發糖來取代果糖，再加入大量的冰來做最初的掩飾剛開始喝有香氣，甜甜的跟甘甘的讓一些人分不太出來再因為有大量的冰，客人們不是很快喝完就是等冰融完，等融完稀釋過後他們家的茶的苦味跟酸味也隨之淡化了後來茶珠的運用方式被很多人想要學習，因為真的可以省下很多成本不過它的成份是什麼我也不太方便講，只能說不要一天喝二十杯就應該沒事當時就真的沒聽過在茶葉上噴香精的動作了，不過以我看來還真的是爛步但是在商人的角度或許是有錢賺就好吧至於奶精，以前就三大品牌三花、金獅、荷蘭（現在倒了沒我就不清楚了）懶一點要香一點就全用三花的，要省一點就用金獅的但是三花太油了，金獅又不夠香，於是簡單的作法是拿三種來混大約比例是2:1:1吧，然後再說是自己獨家配方當初這麼做的比較有名的是百慕達吧，不過已經倒了～聽說他還有其它名稱的加盟店百慕達會倒跟產品無關，而是被一位詐騙天才給弄到倒的，現在還在服刑中當初那個詐騙專家騙了很多人，千賓就是其中一個受害者～不過這是題外話至於香精的用法．．．．．．我舉個最簡單的例子好了，今天要弄一個運動飲料只要打電話去千賓說要訂白柚香精、舒跑香精（你也可以訂寶礦力香精）雖然他們現在會打死不承認有什麼品牌的香精，不過同行間大家都知道只要賣香料的就有然後回來再加二砂、葡萄糖、檸檬酸，弄一弄就是屬於你自己品牌的運動飲料了不過讓我覺得納悶的是當初若是在飲料的外觀上要顏色漂亮通常我們使用的會是食用色素來達到效果，很少會去用到起雲劑起雲劑當初我們用的最廣的是寒天類的東西或是蒟蒻那類的另外乳化劑的效果是讓油脂類的東西跟水能達到充分混合的作用避免成品久了後會有油水分離的狀態我當初用起雲劑最多的一次是在大約八年前吧那時候南部某家素三牲大宗工廠的廠長甩脾氣不幹了，而廠長又是唯一會做的人又剛好遇上大拜拜的旺季前，我受託去當了三日廠長大概三天就做好約六公噸的壽桃、哈蜜瓜那類的拜拜用果凍水果那時候的起雲劑就真的用很多了～不過有沒有塑化劑我就真的不清楚了好像打了很多～反正也沒幾個人會全部看完～就先打到這邊不過有件事要跟鄉民提醒也是我很懷疑的一件事現在政府跟媒體一直在原料打轉，很少人會去注意到容器的問題容器的製作粗略與否跟塑化劑是否會溶出有很大的關聯我舉一個最簡單的例子好了十年前一個保麗龍杯大概要四元左右～所以才有用保麗龍杯加五元的東西現在聽說剩兩元左右～變薄了嗎？或許吧但是十年來原物料上漲的速度大家都有目共睹，真的可以變成兩元？所以我現在買飲料幾乎不用保麗龍杯--好的主管做事永遠有兩套在客戶面前貶低自己的員工在員工面前數落該死的澳客--◆From:118.171.127.63要繼續打什麼?要聽聽當初有一群香料公司被詐騙的故事嗎？媒體似乎沒報過茶珠是類似前面同標題回文中說茶葉裡有茉莉花的功用只是更強大開始打詐騙文了～給點耐性我要出門工作了今天打到天亮差點睡過頭回來看怎樣再補充嘿要詐騙文的我有在下面幾篇貼出了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307049664.A.811.html
chinfon0319 (繁星)
Gossiping
[爆卦] 多年前的詐騙手法，受害者是食品加工業
Fri Jun  3 05:21:01 2011
以前有一個天才，他天才的地方最開始是有靈敏的味覺跟嗅覺進而開發了很多香料跟濃縮果汁不過他後來發現既然他這麼聰明怎麼不去多賺點錢後來東投資西虧本的～不知不覺發現怎麼欠那麼多錢就下定決心要去海削一筆錢來填這個錢坑他就去桃園先找了一位板模工人，跟他攤開說要他當一家公司的負責人當然這家公司是詐騙用的，事後會給他一百萬然後又從他當年培訓中的人挑選了一名口才不差，專業知識也充足的人來於是板模工人就當了總經理，另一個當了業務主任又在當年的高雄縣仁武區租了間廠房～就離十號國道橋下不遠處附近很多工廠跟倉庫～黑貓當年也在那邊～現在挪了沒我不知道一開始空蕩蕩的廠房就開始運作啦第一步當然是申請營登，第二步就找保全公司安裝保全系統然後擺了台冷凍庫、果凍加工機、安裝冷氣、擺設辦公室等等的接下來就弄了一本食品工商名錄～開始一間一間的打比如說今天打給某家香料公司「小姐你好，請問業務在嗎？」「請問先生要找哪位業務？有什麼事嗎？」「嗯．我們是新成立的食品公司，想要做一些產品，想跟貴公司進一些樣品來試用」「那先生請問怎麼稱呼，我幫您轉達我們業務，請他等會打電話給您」就這樣在十天內找了十幾家香料公司、十幾家色素公司、跟數家其餘添加物公司等他們逐一寄了樣品來了之後就開始按兵不動我突然想起有個好玩的例子「陳先生你好，我是XX公司的業務，敝姓葉，請問陳先生想詢問哪方面的香料呢？」「我們想試作一款咖啡，請問你們有伯朗咖啡的香料嗎？」「陳先生，伯朗咖啡的香料當然有，不過我建議您用我們公司新開發的香料　貝納頌，這一款目前正熱賣，您可以試試。不然這樣好了，我們兩種都寄給您　您到時候比較看看」那時候才深覺，靠．．．會不會有悅氏礦泉水跟多喝水的香料區分==而按兵不動的意思是因為當時詐騙集團正當紅，以靜制動才不會打草驚蛇等呀等的～開始電話一直打過來「陳先生，請問貴公司收到我們寄過去的香料了嗎？」「嗯，有收到了，不過正在試作樣品中，畢竟我們是新公司想要一推出就有與眾不同的效果，等我們總經理有決定後再跟你們聯絡」其實並沒有在作樣品，只是要引起對方業務的信任感跟興趣讓他們覺得有其它家同行在競爭這個新公司又過了幾天後又有電話打來「陳先生請問總經理有回應了嗎？還是我們已經排好行程了，過兩天打算去拜訪你們公司不知道你們總經理有沒有空？」通常這個時候不是已經上鉤一半就是他們打算來探路草了通常上鉤一半的話等來拜訪公司時就是以下的內容板模工總經理登場～坐在比金大風還要氣派的辦公室裡看著財經新聞門口還要停一輛賓士==「林總你好，我自我介紹一下我是XX香料公司的業務，敝姓葉，這是我的名片」通常這類的對話～板模工都會以還在試，不過對你們公司的香料蠻有信心的先送報價單來吧，我們公司都是現金給付～希望你們公司到貨也能準確抵達之類的話語這些話一說～百分之九十都會上鉤了探路草的話一樣一進公司也是噓寒問暖然後開始問貴公司之前是做哪類食品、請問技術方面是由誰負責、請問有談妥哪些廠商這時候板模工就會先回答之前是做罐頭食品的，當然會有可以叫的出名號的罐頭名稱然後回答說這次金主是同一人～他想要在飲料業插支旗技術方面是由技術部主任負責（其實跟業務主任同一人）至於談妥哪些廠商....就直接回說你今天問我這些問題～我相信你們公司不會是在談妥名單之內通常聽到這樣的回答就會把態度放很低轉找技術主任聊天，或是打退堂鼓不做生意了接著由技術主任以專業角度直接壓倒對方業務的專業不足～讓他變成前面上勾一半的類型＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊通常不管有沒有上鉤都會詢問一些該問的例如加工廠在哪？通常是推給屏東蔡董，他真的做蠻大的，所以可信度很高又比如說茶葉類我們打算怎麼加工、咖啡類打算怎麼加工（如何加工我以前有po介紹過了～有需要我找時間再寫，因為很晚了．）會這麼問通常就是還有疑問，一樣用很專業的方式回答他們即可曾經遇過最龜毛的是連怎麼採取咖啡豆都可以問，幸好那個人專業度有夠另一個常見問題是銷售市場，初期是釣蝦場跟電玩店，畢竟不用打廣告，效果跟需求都可以立竿見影＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後初期一定會用現金交易，也會有成品在市場販售不過那個所謂的初期是最多不會超過兩個月等到兩個月後就先暫停進貨，對方業務就會打來問怎麼了林總只需要說"沒辦法，電玩店或釣蝦場的票還沒兌現，金主又不肯持續出錢他的意思是等第一批錢先進帳後看看營利再決定要不要改市場或售價"完全上勾型的就是"沒關係～我們有跟老闆談過，可以先讓您開立月結兩個月的票"大約那一票受害香料公司有十家～其它林林總總的也有二十家等貨品進來後（要控制在三天內全部商家的貨都要同時到位）再兩日內將公司全部東西清空，連辦公椅也不剩當年那一票大約弄了兩千多萬吧不過不知道為什麼沒上報紙就是了因為發現天亮了所以草草打完～有要補充的話我睡醒再弄==--好的主管做事永遠有兩套在客戶面前貶低自己的員工在員工面前數落該死的澳客--◆From:118.171.127.63六成到七成價都有人收因為都是用的到的食品添加物有一年某個大牌的液晶螢幕突然發現有約五百台良率有問題結果還不是有台南某個人用四成價全收了那年那個牌子的螢幕充斥著好多網咖...@@並不是推文中的新聞林總目前回到桃園繼續當板模工當年所有人都是用化名，初期也無用支票交易～所以不易追查至於營登～聽那位天才說叫板模工弄假身份去辦的下次我說夢到的說不定就不會有人猜我是哪位了..@@我要出門工作了～今天玩太晚晚點回來看怎樣再補充～順便會貼一篇加工廠的文

