https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463205927.A.1EE.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部報告出爐：不支持台獨
Sat May 14 14:05:19 2016
統媒口中的"美國不支持台獨"可能是這一段歷史來的：30年前季辛吉即承諾美不支持台灣〔駐美特派員曹郁芬╱華府二十七日報導〕根據最新解密的文件顯示，美國國家安全顧問季辛吉首次在北京和中國總理周恩來會談時，就已提出讓中華人民共和國取代中華民國在聯合國席次的方案。在季周會談中，，　美國總統布希在美中關係正常化三十週年訪問北京，使外界重新檢視這段重要的外交發展，雖然近年陸續公佈的解密資料和個人著作已呈現當年美中關係正常化談判的重要輪廓，不過美國獨立研究機構「國家安全檔案」二十七日公佈四十一份去年才解密的檔案，主題環繞在季周首次在北京的會談，顯示台灣問題不但是兩人會談的重點，而且季辛吉做了極大的讓步，與季辛吉本人的回憶錄有很大出入。　這些資料是由「季辛吉檔案」的編者柏爾博士整理公佈的。尼克森總統於一九七一年七月一日，也就是季辛吉北京行前的會議中指示季辛吉，與中國人談判不能造成「出賣台灣」的印象，整體而言，美國在台灣問題上應保持謎樣的模糊。尼克森也提到，在台灣的六千駐軍主要是針對越戰，一旦戰爭結束，這些部隊自然會從台灣撤出。　「國家安全檔案」公佈的資料中有三份是季辛吉與周恩來的會議紀錄。周恩來在一九七一年七月九日的會談中首先提出台灣問題，，但韓戰之後，美國不但「包圍住台灣」還宣佈台灣地位未定論。。　季辛吉提到，在軍事上，美國已經停止在台海的巡弋，把軍事顧問團規模縮小了百分之二十，這些都可以看出美國的意向。美國當時在台灣的部隊，有三分之二是為了越南等亞洲國家，三分之一是為了防禦台灣，這三分之二的部隊在越戰結束後很快可以撤出。　至於台灣的政治前景，季辛吉說：「我們不鼓吹『兩個中國』方案或『一個中國，一個台灣』方案。」周恩來聽後滿意地表示，這顯示美中兩國建立外交關係「有希望了」。　周恩來十日與季辛吉在人民大會堂繼續談判，周恩來在台灣問題上提出五點要求：一、美國政府必須承認中華人民共和國是代表中國人民的唯一合法政府；二、美國必須承認台灣屬於中國；三、美國不支持「兩個中國」或「一中一台」；四、美國不可再提倡台灣地位未定論；五、美國不支持台獨。　季辛吉除了表示不能以此做為尼克森訪問北京的前提，表示外交承認還需要時間外，基本上對周恩來提出的方案都表示接受，。　較特別的是，季辛吉主動提出中國加入聯合國的問題，表示美國會主張中國加入聯合國是重要議案，需要三分之二會員同意，同時排除台灣也需要三分之二會員通過，如此一來，中華人民共和國在當時國際情勢下自然會成為安理會常任理事國，成為聯合國唯一合法的中國代表。周恩來則表示，中國其實不急著解決聯合國席次問題，而且這可能製造出「一中一台」的問題，不過蔣介石可能不會接受。　季辛吉同意可能會短暫出現「一中一台」的兩個代表權，表示美國不會主動提案，但若有國家提案，美國會支持，希望美中屆時不要有太激烈的口頭衝突。這顯示中華民國在聯合國的席次保衛戰，季辛吉與周恩來其實早有策劃好了一幕戲。　在台獨問題上，周恩來提到台灣現任總統府資政彭明敏逃亡到美國，蔣介石懷疑是美國中情局策劃的，季辛吉則否認，還說彭明敏十五年前曾是他的學生，但希望周恩來不要以為此事與他有關。，並願意在此事上與中國互通情報，。周恩來沒有表示異議。　季辛吉七月十四日寫給尼克森總統的備忘錄指出，他向周恩來表示，美國不鼓吹「兩個中國」或「一中一台」，，美國希望這個演化是和平的。周恩來則承諾盡力而為。再看布希總統上月在北京公開宣示兩岸問題要和平解決，以及美國對台灣關係法的承諾，可以發現美國的對華政策也在不斷「演化」中。還好現在中國露出馬腳，否則早就被老季跟尼克森出賣惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463206505.A.807.html
gary27 (小龜)
Gossiping
[問卦] 為什麼建醮也可以吵成這樣，有掛嗎??
Sat May 14 14:15:02 2016
搞不懂，建醮的問題在哪裡??很像都是上了年紀的再吵?我30幾歲...我完全認為是不是建醮根本沒差啊重點是那些花樣組起來到底會長甚麼樣有點好奇反正我們這個時代連倒退嚕都可以拿到各種場合唱了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463206671.A.D69.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] wwe在21世紀最偉大的選手?
Sat May 14 14:17:49 2016
剛剛看到一個影片是訪問johncena的提到21世紀最偉大的wwe選手cena給的答案是brocklesnar當然brock的豐功偉業太多了除了在wwe的驚人記錄他還是ncaa角力不敗冠軍iwgp冠軍ufc重量級冠軍ufc史上票房最高的ppvmainevent選手無庸置疑他是相當偉大的wwe巨星但我個人比較不認同是他離開了wwe８年才回來，就必須跟最偉大有個界線我認為。其他候選人johncena優點：個人是全美最受歡迎的公益大使，幫wwe創造了非常好的形象和商業價值，多次pwi評選的全世界最棒的摔角選手第一名缺點：在２００８－２０１２年有非常明顯的比賽精彩程度低潮期RandyOrton優點：名門之後，角色形象非常鮮明，一路都是一線巨星缺點：兩次使用禁藥，個人在wrestlemania幾乎沒有什麼所謂的wrestlemaniamomentReymysterio優點：有著RoyalRumble的經典記錄和wrestlemania贏下冠軍的記錄缺點：沒有顯著的角色個性，精彩的抗爭線並不多danielbryan優點：技術精彩，也是第一個把strongstyle帶進wwe的日摔風格選手，有著非常非常多的經典畫面跟抗爭線，在２０１３年幾乎跟中邑真輔囊括pwi所有大獎，有著非常著名的yesmovement擴及至mlbnba都有觀眾模仿應援bryan的方式應援自己的球隊缺點：傷勢導致他的摔角壽命提前結束，在獨立圈的時間還比在wwe長許多edge優點：wwe有史以來最７８的反派之一，風格鮮明，敢玩命缺點：沒有一個健康的身體jeffhardy優點：風格強烈，敢玩命缺點：在摔角界的名聲並不好，多次吸毒還有很著名的醉酒上擂台的事件，而且與其說他是wwe選手，他更可能是tna的巨星其實評斷一個選手算不算是偉大還可以拿“是否夠格與undertaker在wm一戰”來看上面所提orton,edge,brock都有與taker一戰過，brock還是擊敗了taker而cena長期在跑冠軍線而且之前raw/smackdown分家，他們幾乎無緣一戰，他們兩人對決也是眾所期盼的dreammatch之一，原本預計今年cena就要與taker一戰了，可惜cena受傷才改由太子爺上陣。各位認為呢？--therock在21世紀的摔角根本沒打超過２０場大比賽吧我也知道，但在wm跟taker對戰才有意義那王建民如何？goldberg講真的，人緣不好，技術沒有，只有大招連發，在後臺被chrisjericho幹到翻，超過５分鐘的比賽看了就會辛苦了，連史上最好進的名人堂wwe名人堂連給他入圍資格都沒有iknow但跟taker對決要在wm的指標性比打任何冠軍戰都多能夠在wm打贏taker基本上就跟拿１０次世界冠軍一樣補yup但偉大的定義→摔迷得買帳儘管現在rock表弟連刷２０次冠軍，也不會有人認為他偉大他已經淪為搞笑咖惹…我打的時候也是有在考慮他跟y2j…但他…本人應該完全不屑進入這名單XDy2j則是９０年代末次重量級革命的代表，雖然他是y2k的y2j，但他的確是９０年代的人物的確！加上原有的seth,finnbalor,ambrose這些巨星我也有想過啊可是他比較像是tna的巨星…他在wwe的確是很精彩沒錯，但他在tna時間更長更精彩英國HBO?他們毫無疑問是９０年代巨星啊！！true我覺得會而且很快畢竟未來一些大咖上來他應該就不會再踏冠軍線了同意他的人氣一直很高實力也很夠但沒有長官緣…這麼簡單？我個人年薪五年約１０００萬給你你來我們道館摔一年試試看？不弱啦～cena出道戰就是單挑angle打了１５分鐘左右耶他是９０年代巨星

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463206773.A.B19.html
boring5566 (無聊五六)
Gossiping
[問卦] 網路男蟲算一種稱讚嗎?
Sat May 14 14:19:30 2016
餓死抬頭根據達爾文的物竟天擇,最好的基因會留下來肥宅我想問,像社會新聞上的網路男蟲,通常不但劫財又劫色甚至搞大女生肚子的大有人在不像肥宅我只能上八卦版取暖基本上是無法傳宗接代,當然不好的基因該讓他消失掉Q_Q我的爽快不該是他們一輩子的災難那已另一種角度來看,網路男蟲是經過競爭來後又將基因遺傳下一代基本上算是出現的物種所以網路男蟲其實是一種讚賞??snetfrommyHTC--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463206977.A.48C.html
ai7701165566 (REX)
Gossiping
[問卦] 小町、奈緒子算母豬嗎？
Sat May 14 14:22:54 2016
小野小町、清正奈緒子葛飾警署交通隊女警，同時也是署內刊物編輯對醜宅男兩津勘吉各種排擠、歧視，(雖然90%的原因是兩津咎由自取)每次都讓兩津變成最不受歡迎男性票選第一名但是一旦有求於兩津的時候，她們就會對他很好小町、奈緒子算母豬嗎？P.S，如果現實生活中要我選邊站的，即使知道真相我還是會站在小町、奈緒子那一邊--

