https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458560347.A.956.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很難約到女生看電影的八卦?
Mon Mar 21 19:39:04 2016
約女生看電影喔，不瞞你說，我這個禮拜五中午，要和一個女生去看荷魯斯之眼:王者爭霸，不過為何是看那部呢，因為她想看，我為了要跟她去，只能陪看了，不然我一開始是邀約她看動物方程式，因為我有聽所上女同學和我分享，她和她男朋友去看動物方程式的心得，她說:「」她都這麼說了，我怎麼可能放過這個機會?我當然直接邀約我喜歡的對象，跟她們說:「這周末要不要去看動物方程式?」問了好幾個，也等了好久，終於有那麼一個人說，她比較想看荷魯斯之眼:王者爭霸，既然她想看王者爭霸，我就算不想看也只能答應，因為邀約的人數超過兩隻手都數不完，而回覆卻是一根手指頭，那感覺就像在沙漠旅行的旅人，突然發現綠洲一樣，而我現在的感覺，也跟旅人一樣，終於可以止渴了，至少還有女生願意陪我看場電影，有女生的陪伴，我並不孤獨，這樣對我來說，就足夠了。而我也非常佩服你，勇敢開口的邀約，即便衝撞的遍體鱗傷，但依舊保持著熱情邀約，儘管方法不對，但我相信，只要把量做大，一樣可以邀約到女生陪你看場電影的!有簽過樂透吧，類似的概念，我們什麼都不奢求，只求中大獎。祝你中頭獎!Best,--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458560476.A.68F.html
love0943399 (初心仁者)
Gossiping
[問卦] 有沒有富爸爸不把錢當作一回事的八卦?
Mon Mar 21 19:41:13 2016
今年中信兄弟補強球員、建構教練團結構、改善球場硬體設施、球團行銷、企業公益一件接著一件讓球迷目不暇給、眼花繚亂......這代表辜董口袋完全沒極限啊!只要你們能拿到總冠軍整間中國信託都搬走也沒關係!(誤)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458560738.A.703.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 中國功夫其實是花拳繡腿？
Mon Mar 21 19:45:36 2016
中國功夫常常講的好神一樣但是遇上西洋拳擊或是泰拳根本就不堪一擊有沒有中國功夫外強中乾花拳繡腿的八卦呢？--

