https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454986645.A.526.html
cl075 (dO7S)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國三豐百貨店的八卦
Tue Feb  9 10:57:23 2016
三豐百貨店位在漢城瑞草區1990年開幕但在1995年6月29日發生自行倒塌502人死亡937人受傷量體很大的一座建築漢城的地標卻發生如此大的悲劇原因是擅自改變設計和偷工減料這起事故也對韓國的建築產生重大影響許多建築被認定有問題有沒有三豐百貨的八卦--台灣都沒有這麼扯的事吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454986688.A.C26.html
ptt888 (op)
Gossiping
[問卦] 金城武以前在台灣四小天王裡只能排最後？
Tue Feb  9 10:58:06 2016
金城武現在是亞洲天王，台灣第一男神聽說他以前還在台灣演藝圈發展的時候，只能排四小天王第四，慘輸給林志穎吳奇隆蘇友朋其他的三小天王，金城武以前跟現在長差不多啊可是當時知名度跟地位，怎會慘輸其他三小天王？當時連蘇友朋都贏他，真的很不可思議有沒有金城武以前在台灣四小天王裡只能排最後的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454987153.A.6AB.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 空姐跟當兵很像的八卦?
Tue Feb  9 11:05:50 2016
如題，我朋友有人剛好當空姐，每天早上很早就要去機場，然後新人的時候被老鳥幹,被冷言冷語，老的時候幹新人…感覺跟當兵有５０%像,當然空姐辛苦多了～有卦嗎--認識的空姐脾氣很差，很多黑暗面－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－爛官林挺輝幹當然是香的啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454987215.A.57F.html
ping870224 (鍵盤Sagan)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼網絡上的你們和現實不一樣
Tue Feb  9 11:06:53 2016
喊哦個人沒任何顏色，先把政治丟一邊好了，其實26並不全部都是壞人，至少個人遇到的很多都是人還蠻不錯的，像某次在外背著很重的背包要坐下來吃飯，剛好隔壁一對26夫婦好心幫我放好，我就感激的道謝，這是好的例子。比較賭爛的例子是常常搭接運明明人很滿了，常常一群26就硬擠進來，好像急著投胎一樣，有夠火...理性的思考，其實不要以偏概全把所有人都貼標籤，真正該死的是那些行為沒水準和不道德的公民。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454987333.A.F74.html
vuvutiffany (女孩)
Gossiping
[爆卦] 人命關天已經不是搶收視率的時候了
Tue Feb  9 11:08:51 2016
友人的權限不夠代PO----------------------------------------可以的話麻煩幫轉八卦有沒有人可以阻止記者...人命關天已經不是搶收視率的時候了___麻煩大家沒事請勿到現場圍觀大型重機具即將進場在與死神搶時間的當下真的已經沒有能力再處理而外的意外大型重機具死角更大，沒有專業技巧的人，麻煩給我們多點作業空間記者們，再次拜託，不要擠著已經空間不大的通道與動線上建築物本體狀況很差，隨時可能崩塌，我們需要緊急應變後撤空間，建築物本體狀況很差，隨時可能崩塌，我們需要緊急應變後撤空間如果崩塌意外當時，特蒐隊員要緊急後撤，卻被記者群擋住後路，如何快退?生死只是一瞬間阿~記者們的私人車輛，也請勿佔據物資卸貨區，除了物資卸貨，那也是救護車通道.....請不要在說馬上就走，或載個人馬上走昨晚已經發生救護車被擋道30位救援人員抬車的劇碼.....請不要再浪費我們剩餘的體力......麻煩各位幫忙宣導.....請勿在現場逗留觀看與拍照車輛也不要進入災區後送區我們擔不起時間的浪費.....現場救援人員留。--就說是代PO了，你是看不懂字膩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454987352.A.8EA.html
LZong (ＬＺ)
Gossiping
[問卦] 電臺被中國福建省財經961蓋臺？
Tue Feb  9 11:09:04 2016
不知道各位家裡開車上高速公路時，有沒有聽警廣的習慣，我家正在高速公路上聽104.9，然後以前收音機的頻道頂多就地下電臺在搶頻段，現在這次越聽越奇怪，兩個重疊的聲音品質不相上下，還會播華語流行歌，仔細一聽，變福建省的來蓋臺啦，不停的說「全省人民新年快樂」、「東南衛視，福建人的電視臺」、「財經九陸夭」…………………而且強度也比以往的地下電臺強，聲音很清晰，有時候警廣完全掛掉，只剩財經玖陸夭的聲音而已，有沒有中國強力蓋臺的八卦啊@@?還是是我lag了OTL-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--補充一下，剛剛轉104.1，是完全的中國頻道，在報前幾天的地震，和今天花蓮外海的地震?對目前在中部OTL原來不是新聞了=口=因為我認知中，如果要打越遠代表功率要更高(應該沒錯吧@@)，想說如果要打到臺灣，除了要維持品質還得蓋得掉別人，應該不會是一個說弄就弄得好的事情@@?

