https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463903942.A.33D.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [問卦] 覺得白人比較好看到底是洗腦還是天生美感
Sun May 22 15:58:57 2016
不只是對美醜的定義而已　一堆價值觀的偏差都碼那些白種人的童話故事害的　童話故事裡面的女人都不事生產整天一想到王子下面就在洩洪　嫁去皇宮就變成公主過著幸福快樂的日子造成一堆現實生活的女人從幼稚園化裝舞會就在COSPLAY公主問她們長大以後的願望是甚麼「我長大想當公主～」就知道洗腦多成功了舉幾個例子白雪公主教了我們甚麼？要白才會變成全世界最漂亮的女人　粉厚的跟核四外牆一樣也沒關係　腦殘也沒關係隨便跑到人家家睡覺要求人家負起吃喝拉撒睡的責任　自己不事生產只會在家嫌無聊上ＦＢ打卡讓後母跑來你家小矮人叫她不要亂開門　她開　小矮人叫她不要亂吃陌生人給的東西　她吃七個小矮人教了我們甚麼？就算工具人對一個女人付出一輩子的心血　連葬禮都幫她辦了靈骨塔的塔位都買好了ㄅ復以後謝謝不會再連絡你他媽的矮就是該死王子教了我們甚麼？你有錢有勢有臉有身高去當癡漢迷姦屍體不但不會吃上官司還有一堆人想貼上去給你幹睡美人教了我們甚麼　為什麼壞巫婆要詛咒睡美人？因為她長得又老又醜（醜的定義請參考迪士尼的劇照）所以沒有被國王邀請去祝福公主！國王和皇后一看到她跑來　第一個反應是把睡美人的臉遮起來　不要讓她看到那個醜人她之前有做過甚麼壞事嗎？完全沒有就純粹只是被霸凌欺負的一個女巫在忍無可忍之下做的反擊而且她詛咒有讓睡美人掛掉嗎？沒有結果三個「好女巫」眼看睡美人睡著了　做出的反應是施法讓全國人民跟著一起睡著他媽的這不就跟恐怖分子拖全國人民一起陪葬一樣？最後結局是醜女巫被路過的鄰國王子殺死王子和她有什麼仇？沒有因為三個好女巫跟他說　你殺了那個醜人以後可以跟床上這個年輕女子ＯＯ又ＸＸ不檢討冷漠現實的社會風氣養成這種會詛咒人的女巫只會殺了她根本沒有辦法防範下一個模倣犯的發生（face調）綠野仙蹤教了我們甚麼？桃樂絲的房子壓死了東方女巫　北方女巫看到這場景大聲叫好桃樂絲一眼就知道她幫助了好人　壓死的是壞人　為什麼？因為東方女巫長的很醜　所以是壞人　北方女巫雖然長的也不怎樣　但是跟很醜的人一比她是好人騙錢魔法師幫桃樂絲的條件是要求她幫忙殺死西方女巫　而桃樂絲遇到這種要求殺人的條件　想都沒想就答應了　為什麼？因為西方女巫是東方女巫姊姊　所以她也長的很醜長的很醜=壞人=可以殺掉沒有任何道德束縛銀色鞋子是東方女巫的遺物　北方女巫趁東方女巫死掉的時候好心「送」給桃樂絲而身為東方女巫姐姐的西方女巫跟桃樂絲要求把妹妹的遺物拿回來桃樂絲說那是我的東西　一氣之下就把西方女巫殺死了長的很醜=壞人=可以殺掉不用負任何責任現代的價值觀會如此偏差就是這些該死的童話故事害的而且最可怕的是家長給小孩看的時候完全不覺得這些童話多有問題--04/2921:5504/2921:5504/2921:5504/2921:57--這種話就是工具人在自慰用　自己洗腦自己總有一天能吃到人家實際上咧？摸摸自己的覽趴吧...這就是潛移默化　小時候不會想太多的時候就完全不會覺得這些哪裡奇怪越長越大就會照著以前所學的這些規則走當社會也認同醜矮沒人權的時候　自然不會引起這個觀念有問題的反思外表光鮮亮麗　內在早已腐朽不堪　真正醜陋的是人心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463904841.A.95B.html
lkbc (lkbc)
Gossiping
Re: [新聞] 三立520假live 駐美記者背黑鍋吐血
Sun May 22 16:13:53 2016
臺媒很少報道國際新聞，視野太窄而且立場偏頗嚴重更夸張的是經常制造假新聞，在大陸民眾心中臺媒信譽早已破產，沒有可信度最有名的是，帝吧出征那天，三立新聞馬上發一篇瑞典承認臺灣是一個國家迅速被瑞典外交部聲明打臉廣為流傳，被大家嘲笑--蔡英文：未來一中是唯一選擇蔡英文認為，無論統一、臺獨或維持現狀，臺灣人民只有一個選擇，就是未來的「一個中國」。她指出，臺灣除了少數原住民外，大部分都是從中國大陸移民而來，雖然臺灣是一個開放性的多元文化，但中國文化仍是核心。--新聞能隨便“制造”啊?可憐的三立，沒有人愿意挺，都不想說是自己這一邊的不過媒體應該是公正的，不應該先預置立場臺媒卻有失公允，甚至直接用"強國人"之類莫名其妙的稱呼沒有基本的作為媒體人的素養你說死70個就死70個?你去統計過嗎?臺媒告訴你的吧?死人數量是嚴肅的，不允許造假，你當那些受害者家屬是吃素的?不會去鬧?倒是臺媒報道新聞，總是預置立場，把聽者往“剛好死34人”上面去引導長久以往，大家都以為大陸總是掩蓋死亡人數在這種環境下，大家被洗腦，很正常

