https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460951185.A.60C.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
Re: [新聞] 「委員我還沒說完！」羅瑩雪霸氣搶發言
Mon Apr 18 11:46:22 2016
跟另外一個爛到掉渣的勞動部部長比起來我覺得羅瑩雪不錯阿她說的有理再加上任期快結束可以暢所欲言，電電一些不懂裝懂的立委而且話說回來，這詐騙刑期太輕還不都是立法委員要負責嗎？法可都是由立法委員立法審查的喲最誇張的就是台灣慣老闆違反勞基法竟然只罰一點點錢，根本是鼓勵資方違法--每錯，就是立法委員都在混吃等死ugotit你不知道最後決定權在立院嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460951211.A.EFE.html
dan1994112 (基隆吳彥祖)
Gossiping
[問卦] 系邊要加哪個系隊
Mon Apr 18 11:46:49 2016
各位潮潮水水午安期中考週到了怎同學都突然跟我要筆記平常都不約我吃飯的說回到正題身為系邊常常很沒有存在感請問要加入哪個系隊可以讓系邊鹹魚翻身成為系上風雲人物呢？對了我是幫人問的啦--

