https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458495694.A.240.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 看到女生發文就狂推的心態是什麼
Mon Mar 21 01:41:28 2016
小肥宅是觀察家發現只要發文的是女生，或是有附上照片下面就會有一大堆推文什麼板都差不多FB也是.....之前就做個實驗，假裝是女生結果我信箱還爆了有一就有二，有二就有三，屢試不爽還有人意淫我，讓我十分無言看到女生發文就狂推的心態是什麼有八卦嗎--笑了，小心等一下你被噓總比我看老二圖好吧很糟糕，因為對方是男的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458495873.A.494.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府駐日代表拍版　將由謝長廷出任
Mon Mar 21 01:44:31 2016
在所謂「大使級」的人事安排上，台灣跟日本的用人條件稍有不同。日本駐台大使（交流協會台北事務所長）都是正規外交官僚界出身，非現役的資深大使級的人物；而台灣反倒會刻意避開外交部出身的人選。謝長廷使日這個人事安排可說是眾望所歸。再來值得注意的日本駐台代表的人事安排。台灣駐日代表是四年一替，日本駐台代表是兩年一替，現任的沼田幹男是今年七月到期。以安倍內閣對台政策屢屢高調的情況來看，來接任的人可能會是資歷更高的人。甚至有那種外務省官房長退下來的高階層人選來接手也不完全意外。----台灣遴選駐日代表，會避開外交部裡面的人才是有原因的。只有馬英九那種笨蛋才會從外交部裡面拉人出去駐日。沼田幹男。因為跟沼田幹夫、沼田幹雄這些名字發音相同，所以才會有誤植的狀況吧！不。台灣遴選駐美代表，反而多半會從外交部裡面找人。像阿扁一開始的時候用了程建人、李大維。後來的吳釗燮也是過了府副秘書長、陸委會主委兩個資歷才駐美的。以蔡英文務實的性格，可能還是會從外交部裡面找出政治面貌比較中庸的人來駐美。之前「報派」外交部長，呼聲很高的「一大一小」：張小月、李大維，兩個人都有北美會主委的資歷。我猜想最後很可能會一個升部長，一個駐美。其實台灣府方其實一向都很重視對日關係，不管是兩蔣還是李、扁都是。但是從蔣經國以來，駐日大使／駐日代表的資歷，就一直都是例外於外交官僚界而存在的。中華民國和日本雖然有八年抗戰的血海深仇，但是戰後的國際現實是，日華之間其實是在美國羽翼之下，島鏈反共陣線的最親密戰友。兩蔣非常清楚這個事實，所以嘴砲民族主義都說小日本鬼子，但事實上跟日本人的關係維繫非常用心。其實韓國也有這種嘴巴上吵、實際上親密的情況存在。蔣經國用的是馬樹禮，是蔣經國真正的黨內親信，黨秘書長等級的人物。後來用馬紀壯，海軍總司令、府秘書長出身。李登輝用許水德、林金莖、莊銘耀。許水德是黨秘書長等級的人物，林金莖是在對日關係打滾超過三十年的真正台籍知日派，莊銘耀則跟馬紀壯一樣海軍出身，是極少數的台籍軍事知日派。陳水扁用的羅福全、許世楷則都是海外台獨運動的頭領人物，而且是在日學歷、經歷、人脈都經營很久的人馬。只有馬英九的對日人事最為差勁。先用了一個有選舉從龍之功的馮寄台，但馮這個人沒有什麼能力，也沒有對日經驗。結果屆期回國以後，又派了一個更沒有存在感的沈斯淳去。其實對日關係講求的是「微妙」兩個字。會避開正規外交體系，我猜想有幾個原因：第一，是為了避開「國與國關係」口實的權宜做法。第二，台灣的知日派從來就不是從外交官僚界培養起來的。第三，對日關係有很多可以做不能說的微妙的地方，這方面需要能夠　　　「上達天聽」的人物。事實上，台灣的外交政策從來就不是外　　　交部在主導，而是由總統透過國安會在親自操盤的。考慮到這　　　一點就知道，尋求正規外交人事並不是最能「上達天聽」的選　　　項。我在拉法葉當兵的時候有接待過剛退任的海幕。為了招待他，船上的菜單還要想辦法弄一份日文的出來。事實上台日非正式的軍事交流一直都維繫著，蔡英文上任以後只會打得更火熱。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458496277.A.B0C.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[問卦] 用妙禪的人有在看批踢踢嗎?心態是?
Mon Mar 21 01:51:14 2016
本魯剛剛去大葉高島屋閒晃然後就走去天母體育館準備騎Ubike準備回家發現天母體育館外面有一大群紫衣人正要上ubike的時候發現天空飄起綿綿細雨只好到對面搭公車回家這時候紫衣人們井然有序的分公車號牌隊搭車看到裡面很多年輕人想說批踢踢不是很反對妙禪嗎?那妙禪裡面的年輕人用批踢踢不就會很傷眼睛很生氣但是也都沒有看到反彈的文章出現有沒有親朋好友或是鄉民有在參與妙禪的?可以提供點心得大家友善討論不要吵架拜託其實我也不知道為甚麼大家要反妙禪有人要給予本魯一點精闢的分析嗎?好在哪缺點在哪謝謝大家--可以分享給大家看看嗎抓戰犯是甚麼意思?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458496472.A.A57.html
ejijojo (小羊羊)
Gossiping
[問卦] 吸毒真的不好嗎?
Mon Mar 21 01:54:29 2016
大家都知道吸毒不好!不過很多名人都會吸毒@像歐巴馬以前會吸大麻#阿格西靠吸冰毒回復球技(超級沒品)$謝合旋也吸毒鄉民還是照挺%台灣藝人吸毒˙的不計其數^有夠多是不是其實吸毒沒差&都是政府在騙大家的其實吸毒˙對身體很好*肥宅會在家哈麻嗎?有迷有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458496704.A.8AA.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 納粹德國的原子彈？
Mon Mar 21 01:58:21 2016
美國二戰研發核武的的曼哈頓計畫誓命要比納粹德國早一步研發出核武器不過不等原子彈研發完成德國已經先投降了德國方面應該是一直沒有做出來，不然希特勒早就外送個半打給美國和蘇聯了那他們的研究進行到哪一步了呢？納粹德國的黑科技做過許多領先時代的武器，但都是太晚出現無力回天做出原子彈對當時的德國來說是否也不遠了？曼哈頓計畫最後是險勝還是遙遙領先啊？--後期超慘礦區家裡一直被騷擾，反觀美國一直穩定挖礦穩定生兵納粹的科學家很多都是抓來的，的確不是太友善的工作環境說好的P1500呢？只能裝在V2上面就近丟給英國了啊載重不夠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458496813.A.838.html
NewYAWARA (朝霞之前奏)
Gossiping
[爆卦] 將棋王將戰 鄉田力退羽生衛冕成功
Mon Mar 21 02:00:10 2016
第65期王將戰七番勝負，由羽生善治名人（王位‧王座‧棋聖）挑戰鄉田真隆王將。雙方對戰成績為羽生50勝、鄉田24勝，上一期的挑戰者決定賽裡，羽生敗給了鄉田未獲得挑戰資格，爾後鄉田從渡邊明手中奪取了王將位。本期羽生在大逆轉深浦康市九段，並在加賽中擊退了久保利明九段，拿到了挑戰資格，同時也是再次衝擊久違的五冠良機。第一局由鄉田持先，雙方戰局為雙矢倉。鄉田採用早圍陣勢，對此羽生積極的採行先攻態勢，第44手的64步大出所有人意料之外，過早的攻勢導致陣形未穩，在退回角行及交換飛車之後，後手的陣形破綻較多，雙方接著十數手的相互攻殺之後，鄉田顯然速度快上一著，最後以香車刺入羽生中宮，搭配龍馬回防不給活路下，羽生爽快的低頭認輸。第二局輪由羽生持先，雙方走向換角布陣格局。羽生巧妙的在第45手打下37角迎擊，並在對換掉角行後，搭配4線的飛車助威，並再加上新打下的66角搶佔攻擊要地下，逼得鄉田提早讓王將出逃。但羽生並不罷休，透過步兵連番打亂鄉田棋勢，接著第87手的62步成昇變出と金後，搭配馬銀的協助下，早一步逼近了鄉田的本陣，使得鄉田在四面楚歌的形勢下被迫認輸。第三局雙方改採雙掛布陣，鄉田採取2線的銀將突進，而羽生則是以過路銀來應對，雖然方向迥異，但第41手仍然完成了銀將交換。雙方在一陣交鋒後，羽生第66手的74桂打控制了生命線，透過桂馬的左右牽制，逼離了鄉田防守的銀將，以及殺入了8線，再加上第72手的85桂強化助威，快了一步攻入鄉田的本陣。雖然鄉田試圖硬守，不過已時不我予，隨著銀角と金接二連三的加入攻勢下，鄉田只能試著看能不能透過突擊打破羽生的防線。無奈終究是棋差一著，在22桂打的力守下，鄉田已無力回天，只能認輸。　　第四局雙方再次採行換角布陣。羽生大膽的在第45手以71角強攻，後續以53桂成來接兵，再搭配4線飛車空出的單行道，打下割裂金將的41銀，搶佔了先攻的契機。但鄉田以43銀力守下，面對羽生的攻勢，鄉田逐漸站穩腳步，並在棋子損益上佔優。羽生在棋損的劣勢下，被迫持續展開攻勢，不過後繼開始乏力，在窮盡手段仍然無法逼近鄉田的王將下，鄉田開始利用優勢兵力反守為攻，第82手的86飛以飛銀交換展現出必勝的自信後，逐一的收緊包圍網，再也不給羽生任何機會。至此，雙方戰成2勝2負的平局。第五局羽生出人意表的採用了變位四間飛車穴熊的戰法。由於羽生多半採行原位飛車，所以這一局頗出人意料之外。這已是羽生四年多來，第一次在正式比賽中採行此項戰法。雙方接著皆以穴熊布陣，極力的鞏固陣地，特別是鄉田採行了銀冠穴熊，讓王將的堅固程度更勝羽生一籌。本局仍然是以羽生採行先攻的格局，先是對換掉了角行，並試圖在6線建立攻勢，但這反而讓鄉田抓到了空隙，以44角反覆的攻擊羽生陣地的急所，也讓雙方2線飛車的對峙最後被找到了破點，逼使羽生必須撤離2線戰場，至此完全進入了鄉田的節奏。雖然羽生仍希望靠著龍馬來硬守，不過為時已晚，紛紛越過中線的鄉田兵力開始攻入羽生陣地，已非羽生所能阻擋。最後雖然想發起最終攻勢，但兵勢相距過遠，略一嘗試即宣告投降。第六局羽生在系列賽已無路可退下，大膽的選擇了近年先手勝率偏低的矢倉，並略作變化的以天野矢倉迎敵。這類的矢倉雖然防守較不堅固，但對角行打入的對抗能力較強，雙方各有主張。羽生本局再度先攻，對換掉角行後，透過投資角行及銀將，成功的取得了對方的桂馬，但同時也犧牲了角銀的機動力，以及讓鄉田的飛車取得較高的牽制力。羽生在第65步的封手再度以24步發動新的攻勢，但計算未精，反而讓鄉田的銀將得以較早開拔至前線助勢，雖然羽生希望透過57桂打，同時防住39角的可能攻勢及牽制鄉田的銀將，但守禦陣形已被全然打亂。接著羽生透過銀將在邊線進行最後一波攻勢，無奈在兵力劣勢下，反而被以27銀打當頭棒喝，被迫交出攻擊樞紐的2線飛車，並在棋差一著的情況下，難以進一步迫進已被逼至牆角的鄉田王將。在鄉田接著調動一龍雙角的壓迫下，羽生若逃飛車則難逃死棋命運，不逃飛車則無勝算可言，只得在此認輸。本系列賽最後以鄉田4勝2負衛冕成功，羽生很遺憾的未奪回睽違六年的王將位及重回五冠寶座。接著，羽生將在四月分進行名人保衛戰，繼去年的王座戰後，再度接受年輕棋士佐藤天彥八段的挑戰。而佐藤現在也正還在棋王戰挑戰中，屆時會以八段或棋王的身分來挑戰羽生，則是接下來的重要看點之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458496858.A.186.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家有圖 】周子瑜在善化國小課桌簽名
Mon Mar 21 02:00:55 2016
這樣的解釋是對的。我想從兩部分來看，首先是從監課志工的行為來看，依照考場規定，他最重要的責任是維護考場秩序，所謂"秩序"是否有包含監督考生不能亂塗鴉而導致的"課桌椅與原狀不符"，這還得看規則(應該是沒寫到)。但我相信任何人當志工如果看到都不會允許這樣的事情吧??而他卻還要求"特別考生"在屬於"公物"的桌子上塗寫字，即使沒有到毀損公物這樣嚴重，但他可以拿自己物品出來要求簽名，可以要求簽在臉上，要求簽在車子，或者把子瑜請到家中簽1000個名字，就是沒有權利可以叫子瑜簽在桌子上。另外，子瑜雖然是盛情難卻才這樣子做，從"社會秩序維護法第90條"、"廢棄物清理法第11條"、"廢棄物清理法第27條"等法條更看不出它違反了甚麼法律，但一個重要原則是在無論何種場所你要進行塗鴉、創作，都要經過所有權人的同意，這不僅是法律上問題，更是一種尊重別人的做人態度。如果所有權人認為沒關係當然好，但如果所有權人不同意，他可能可以依民法第一百八十四條侵權行為規定，提起民事訴訟，請求行為人(或者唆使的哪個人)回復原狀或負責損害賠償(這部分說得對不對，懂得鄉民可以指教一下)。子瑜在桌子上簽名了，但萬一目前被授權的保管使用人就是不喜歡她，就是不愛桌子被塗鴉呢??我上面這樣講可能太誇張了，但站在教育意義的角度，學校要教的應該是給學生正確的態度，學會尊重他人，學會珍惜公物，盡量保持原有狀態，而這樣的觀念就要從小做起，從學校的校規開始，培養下一代出社會後也能遵守法律。校長將桌子搬到校長室可能只是暫時保管，但國中小仍處於不懂事的階段，如果這樣子的行為被鼓勵甚至是有差別待遇(就因為她是名人)，過不久就可能一大堆塗鴉都會在課桌椅出現了。學校的總務處通常是以"公物保管責任制度實施辦法"、"學生課桌椅使用須知"等規定來要求，課桌椅都會噴漆編號表示代表是學校公物。這類塗鴉行為稱不上毀損，但算是"汙損"。如新北巿立鷺江國民中學公物保管責任制度實施辦法:觀念：一、教導學生感恩惜福、珍惜資源。二、落實生活教育，善盡公物保管、人人有責。目的：培養學生愛惜公物之良好習慣，守法守紀與愛校情操，特訂本辦法。學生課桌椅使用注意事項:七、不得無故刮傷桌面、塗抹立可白及塗損或噴漆，經發現將由學務處給予適當處分。D2-AD1E-E35CEE427BB1}北市師大附中學生課桌椅使用須知:五、各班學生不得擅自移動各教室課桌椅，勿重擊、碰撞或重摔並確保桌椅整潔美觀，不可亂塗鴉。違者視情節依校規處理。新竹縣竹東鎮大同國民小學校規:7.愛惜用物。（1）愛惜課桌椅等校園中的公共設施，不亂塗、不亂畫、更不用刀刻。國立內壢高中班級各項公物設施使用管理規則:捌、課桌椅：一、各人使用課桌椅須保持清潔，不得於表面塗鴉或以尖物破壞表面。小題大作了點，抱歉~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458497407.A.BBF.html
stanleyyueh (stanleyyueh)
Gossiping
[問卦] 遇到跟朋友很像的人該不該要合照？
Mon Mar 21 02:10:04 2016
想請問各位30cm&Ecup鄉民們在路上遇到跟自己朋友很像的路人，會不會上前搭訕要合照？事情是這樣，小弟目前為某私大研究生，並於課堂上擔任助教偶然間發現一個學弟長得跟高中同學極像，不管是正著看、倒著看、坐著看、趴著看都強烈懷疑是我同學失散多年的親弟弟但是以「欸，你長得很像我一個高中同學，可以跟你要一張合照嗎？」的萬年老梗起手式，相信學弟的智商不會低到相信這個看似滑稽、但卻是不爭的事實而且怕一旦發問後，甲甲味就會瀰漫在整個教室氛圍學妹以後都不會再來問問題事小，學長我的名聲可能會因此臭掉事大背後議論紛紛，在系上走動時逢人連頭都抬不起來，學長威嚴從此蕩然無存可是另一方面覺得超級霹靂無敵像，感覺不拍個正面照會遺憾終生的感覺（先說明，我跟我高中同學只是好朋友而非特殊性關係）因此想請問鄉民們如果在這樣的情形設身處地下，會選擇(A)不統不獨維持現狀，找機會再偷拍他的正面照(B)鼓起勇氣，冒著被說甲味的風險勇敢衝一發(C)鄉民發揮創意集思廣益，想出兩全其美的好方法P.S.如果本篇被推爆二話不說不管有沒有甲味我都豁出去衝一發，敢請鄉民提供寶貴意見！--

