https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344343.A.F27.html
KaSeiJiN (時尚‧花美‧輕熟男)
Gossiping
[問卦] 有沒有天生天養的八卦?
Sat Apr 23 00:59:00 2016
一般來說人能成長茁壯無非是有父母、貴人幫助或自己努力活著為啥有人要歸功於天呢?明明人就是人生人養的怎會是天生天養本魯一直想不透這算是一種謙卑還是傲慢呢?又或是真有人橫空出世?有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344478.A.80A.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有教化可能到底怎麼判斷 ?
Sat Apr 23 01:01:16 2016
一個人會鋌而走險，就是生活不滿意。在怎麼殺人的殺人狂，除非是精神有問題，不然都可以教化。例如說鄭捷，他為什麼殺人？因為他對社會不滿阿。倘若一個富翁決定教化鄭捷，就給鄭捷每個月60萬的零用錢，再給他一棟豪宅，一台名車，兩個僕人。這樣鄭捷的日子就會過得很舒服，晚上去跑跑趴，帶個妹回去豪宅趴趴。睡到中午，下午到高檔餐廳喝喝下午茶，膩了就出國去走走，看看。偶爾去育幼院，家扶探望一下小朋友。試問，這樣的日子，若說無法教化，至少這個人頂多只會犯偷拍罪，強制罪，無論如何是不會去殺人的。好好日子誰不想過。但反過來想，如果鄭捷出獄後，光憑獄中的教化，希望他看到我佛如來莊嚴的法相，突然大徹大悟，甘烏口寧？出獄後，找不到工作，連買一瓶啤酒來焦愁的錢都沒有，找工作因為前科到處被打槍，路上又看到潮男潮女在那邊過著快樂舒服的日子，試問，他心理會不會不平衡，久而久之又變態了起來？因此，事實很明顯，能過舒服日子，就算不幹什麼好事，也不會幹太多壞事。教化，說穿了就是日子能不能舒服過而已。--

