https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570433.A.1A0.html
unsigned (unsigned int)
Gossiping
[爆卦] 兩岸協議監督條例符合維持現狀精神
Sat Apr  2 12:13:51 2016
兩岸協議監督條例符合維持現狀精神先說結論，兩點如下：1.兩岸協議監督條例完全受到國會監督，無論是任何協議談判前、談判中、談判後（協議簽署後），都必須受國會監督，國會有實質審查權，可逐條審查，逐條議決；即便是協議簽署後，也必須先送國會審查同意。2.兩岸協議監督條例是「兩岸人民關係條例」之特別法，所有稱謂皆依照兩岸人民關係條例延用，在符合對等尊嚴、平等互惠之原則下，賦予兩岸協議監督條例具有國會實質審查權，確保所有兩岸協議公開透明，絕無黑箱。以上兩點是筆者看完兩岸協議監督條例草案後的個人理解，並沒有所謂的馬規蔡隨，因為國民黨的版本是虛的，國會並沒有實質審查權，而且還有未完成審查，視為已審查的張慶忠條款。民進黨版很清楚的規定即便是協議簽署後，仍需送國會表決，這樣就可以完全預防協議簽署過程中的意外情況。至於名稱，其實就是符合蔡英文的「維持現狀」精神，維持現狀是美中台三方的底線，既然「兩岸人民關係條例」的名稱就是大陸地區與台灣地區，而「兩岸協議監督條例」是兩岸人民關係條例的特別法，當然名稱延用是最沒有爭議的。或許有少數人無法接受這個名稱，但我們必須考量多數人是接受這個名稱的，進一步說，如果要將名稱改為中國、台灣，那就違背了「維持現狀」的精神，也當然違背蔡英文對選民的承諾，更會被美國和中國視為挑釁的行為，甚至被解讀此舉是朝「獨立」的方向前進，但台灣人民並沒有賦予蔡英文這樣的權責，基於維護台灣最大利益與兩岸和平的前提下，這一點並不難理解。再次強調，兩岸協議監督條例在修正後，賦予國會有逐條審查、逐條議決的權利，便能守住台灣人民的最大利益，不再讓黑箱作業的狀況重現，這一點是最重要的，至於名稱，雖不完美但可以接受，畢竟維持現狀仍然是台灣的多數民意，這也是我們必須持續努力的，而不單單只是政治人物的責任。--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570466.A.382.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 肥宅路上飛來橫禍，會有人哀悼嗎？
Sat Apr  2 12:14:24 2016
人家說馬路如虎口肥宅可能走在路上就會被車撞或是被潮潮開車撞如果肥宅半路飛來橫禍，會有人放初音CD哀悼嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570656.A.534.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [問卦] 為何三重縱火死六人關注度不如小燈泡?
Sat Apr  2 12:17:33 2016
最近世界上一堆隨機殺人啊【更新】巴基斯坦遭自殺炸彈攻擊72死且兒童多|即時新聞5天前-巴基斯坦東部鄰近印度的邊境重鎮拉合爾（Lahore），周日（27日）晚間6時左右遭遇自殺炸彈攻擊，美國有線新聞網（CNN）報導，至少67人在爆炸中佯裝擁抱官員自殺炸彈客引爆釀9死|即時新聞|201604011天前-索馬利亞北部穆杜格州一家飯店3月31日發生自殺炸彈爆炸攻擊，造成至少9死10傷。索馬利亞極端組織「青年軍」（al-Shabab）宣稱發起這次攻擊。官員：自殺炸彈客襲巴格達3死22傷-Yahoo奇摩新聞4天前-閱讀Yahoo奇摩新聞上的「官員：自殺炸彈客襲巴格達3死22傷」。安全官員與醫療人員表示，1名自殺炸彈客今天(29日)上午在伊拉克首都巴格達市...台灣人濫情程度世界第一理性深度思考問題背後層面世界倒數一堆台灣人看灑狗血的智障連續劇都可以哭的死去活來小燈泡會這麼火，只是台灣人在展現動物的濫情而已死人不是重點，怎麼死的也不是重點，台灣人想抒發濫情的情緒才是重點世界上每天一堆人莫名其妙死去台灣人不知其然，也不知所以然死一個人是悲劇，死一堆人就只是新聞數字而已風潮過後，馬照跑、舞照跳，台灣人繼續墮落--感謝展示台灣人智力程度你的文化定義也太狹隘男女文化一不一樣？台灣北部和台灣南部文化一不一樣？本省人和外省人文化一不一樣？流浪漢和留美碩士文化一不一樣？那你就快點提出你的定義，讓大家來聞香一下你的高見有人每天都很想殺女人、兒童，看起來也很有對象你要不要再好好思考一下你越說我越想笑縱火犯就沒有目標性？沒有策畫？他手上的番仔火哪裡來的我看外省人很不爽路上聽到不會講台語的外省口音就殺了他我是恐怖攻擊還是隨機殺人？恐怖份子和斬首小燈泡都是隨機殺人沒有跳針，也沒有推翻從頭到尾都是在講這件事你自己已經講得很清楚了「針對特定國家文化組織造成其恐慌影響其政經」恐怖分子所使用的手段，就是透過「隨機殺人」因為你的這句話噓labiron:隨機跟恐怖活動又不一樣目的不同手法一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570696.A.6D1.html
noldorelf (屏東周渝民)
Gossiping
[問卦]有沒有古代治安的八卦
Sat Apr  2 12:18:14 2016
各位大大E奶30mm安安這幾天放火割喉讓大家人心惶惶小魯不僅好奇在古代沒有監視器好像也沒警察而且民風保守不會DNA鑑定這樣看到正妹然後做了壞壞的事好像也不會被抓嘛這樣是不是在路上都很擔心被抓去休幹有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570752.A.3E2.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 女童案陰影效應？　精神病患丟工作
Sat Apr  2 12:19:09 2016
昨天陳斐娟主持的54新觀點。裡面請到一位更生人牧師。牧師講的一句話說，關在監獄裡面的都是正常的，瘋子不會關在監獄裡。因為瘋子怕人打。我陳述的重點在於，謀殺犯者，他會想到刑法19條裝病，像湯姆熊那位殺人犯。就是進去後假裝自己有精神病，去精神科拿藥，但藥都不吃。他只圖一個就診紀錄。這次王玉景殺人，父親就說他長期吸毒，這就是一個開脫的方法。導致腦部受創。但是，刑法19調第三項，自行遭致者，不在此限。（就是你因自己吸毒、等原因，產生幻聽幻想，應不在不罰跟減輕其刑的範圍中）--------------------------------------------社會歧視能「正常工作」的精神疾病患者，是很不公平的。我2008年因憂鬱症自己辭職離開職場。在各學校代課。上課對我來說，是一種折磨，因為很耗精神，代課又算鐘點費，不上課什麼都沒有。明明自己很憂鬱，但還要每天嘻皮笑臉的面對學生。都覺得自己是不是精神分裂了？我們能工作。表示我們有力控制自己的病情。並不是沒有能力。當我們沒有能力時，像憂鬱症病發，是根本連家門都走不出去。甚至連自己的房間也走不出去。當社會斷絕精神疾病者的工作機會，等於把精神疾病患者推向經濟懸涯，讓我們無法生存下去。請問如果沒有經濟收入，沒錢了，會怎麼樣？------------------------------------------------------------現在有獵殺女巫的情況。把懷疑是女巫的人丟到水里，能浮起來的，就是女巫，沈下去的就不是女巫。這不是寧可錯殺一萬，不可放過一個嗎？社會上排擠精神疾病患者，只會造成更多的邊緣人產生。社會會更動亂。再者，在心理學裡，每一個人都有某一種程度的精神疾病，只是輕微或嚴重，如果這樣說，是不是每一個人都應該送去治療？公司都應該開除？-------------------------------------------------我再說，現在看到殺童的，都是「假精神疾病者」，他們只是想靠刑法第19條來脫罪。免除死刑。並不是真正有精神疾病。至於吸毒者，吸到腦部受損。那是他們自行遭致。並不在不罰或減輕其刑的名單內。請不要污名化精神疾病者。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570783.A.BEC.html
kmwace (kmw)
Gossiping
[問卦] 鐵達尼號當年有多紅的八卦？
Sat Apr  2 12:19:40 2016
鐵達尼號，悲劇愛情災難動作片，曾雄霸世界票房排行榜龍頭數十年剛剛聽我表哥講，當年據說上映長達半年，那個年代很多人都2刷以上綜藝節目模仿層出不窮，主題歌曲每個人琅琅上口有沒有當年是多紅的八卦？假設那些年在台灣的熱潮是10分，鐵達尼號會是幾分？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570816.A.36E.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Sat Apr  2 12:20:12 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師主任看了這篇新聞深深覺得前途無望了39歲以下的年輕上班族只有6%的存款有100萬以上82.8%的夢想是存到人生第一個百萬元、找到學以適用的工作、買房、買車、還清負債願意花5.3年去追夢26%打算用10年以上的時間去達成目標畢竟人生都快過了一半生活還是很貧困主任深深感到悲慘希望同學繼續努力用功念書今年就可以金榜題名--祝福同學今年都能順利考取

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459571006.A.43E.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
[問卦] 如果中國沒有死刑會怎樣
Sat Apr  2 12:23:24 2016
每當死刑支持者宣稱死刑有嚇阻功能可以改善治安時廢死支持者就會說「中國有死刑，中國治安有比較好嗎？」但是這論點很有問題怎麼知道中國不是因為有死刑，治安才沒有更壞的呢？就像9.2也都說幸好馬英九撐著，台灣經濟才沒有更差一樣的道理我認為中國政府應該要重視每個人的可能性讓所有罪犯都得到教化可能正所謂納百川成其海，在這個中華民族的大熔爐裡面大家都該有生存權利共創中國新世紀的美好將來這樣會不會比較好啊？--台灣中國一邊一國不過如果中國變強大，小雛也會與有榮焉喔咪！！但是那邊來的器官不會含有大量元素表成份嗎換上來以後不會百病叢生嗎詳細希望！

