https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455729231.A.367.html
ymcaboy (水城)
Gossiping
Re: [問卦] 福祿猴試燈
Thu Feb 18 01:13:44 2016
向鄉民們來個民調...今天這個最大問題除了這個藝術家設計費居然要906萬..而且還連莊4年...過去的設計費：2013年→1267萬2014年→1276萬2015年→891萬2016年→904萬接著是過去的慘狀...蛇不像蛇馬不像馬照樣爽拿設計費...被罵怎麼樣?就套句殺手雄說的：福祿猴除了施工品質特差外...那個桃花根本就幼稚園塗鴉...還會糊掉!身體黃色還不但被跟黃色小鴨比較外..還有抄襲日本賀卡的疑慮?那麼推文調查一下今天如果是青花瓷上色的話那麼爭議會不會小一點??以下推文調查--可以自本身就青花瓷嗎?要光雕再去光雕其他圖案。光雕也可以有特色一點...台中國家歌劇院開幕台中光影藝術節-台中公園湖心亭福祿猴連光雕都可以失敗真不簡單...模擬圖出來的時候，一堆人護航說這只是「概念圖」大驚小怪!等到成品出來細緻度會讓你們跌破眼鏡...OK...大家的確跌破眼鏡了...沒有最醜、只有更醜臉是那個像幼稚園塗鴉等級的藝術家畫的..可以再可愛一點，而不是這麼驚悚...先不談臉..至少青花瓷的特色至少會比那桃花塗鴉好...你說這隻青蛙嗎?馬的話，全台灣所有的主燈都比林書民好看!設計是一回事，蓋得出來又是另一回事藝術家和設計師又是兩回事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455729277.A.9B1.html
alcloth (呂布)
Gossiping
Re: [爆卦] 一則九成虛構的東森新聞
Thu Feb 18 01:14:35 2016
先說結論:不是備份!只是良心建議先去提告!既然你覺得電視台亂做報導就可以先去提告了而且依你所言，東森從頭到尾沒跟你們求證過這總賺錢跟捍衛自家商譽的好機會怎麼還不趕快去告快~~事成之後我只要一片雞排就好...不用謝我了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455729313.A.0F9.html
yteewt ()
Gossiping
[問卦] 經典又好讀的世界文學？
Thu Feb 18 01:15:10 2016
最近迷上書中的世界。閱讀經典文學是跟偉大心靈做又寬又深刻的交流。最近小魯讀了幾本經典外國文學作品，第一本是大亨小傳，傳說中是村上春樹最愛的小說；描繪了20年代紐約紙醉金迷的上流社會的愛情故事。第二本是麥田捕手：最喜歡是作者最後跟妹妹的對話（傳說中的妹妹文）。第三本是異鄉人：著名法國文學，跟小王子是前後年出刊；描述一個人因誤會之下開槍射殺朋友仇人的荒謬小說，法庭上那段尤其精彩。第四本也是異鄉人卡繆的另一本巨作：瘟疫。敘述一個小鎮因鼠疫而閉城封鎖，各路人馬齊心對抗疾病各種城市狀況已經心理描述，以及在鼠疫末期，戰友門放下手邊如火如荼的抗疫工作談心對話，書中卡繆覺得每一個人都有瘟疫，一種支持死刑的態度就是一種擺脫不了的心理瘟疫，還有戰友死於瘟疫時那種無力感。第五本馬奎斯的百年孤寂：看書名感覺很沈重，但是實際上是一本充滿想像與創造力的奇幻小說，敘述一個家族六代人的興衰，非常非常好看。請問還有甚麼值得看的經典文學呢？--我超愛這種煩躁類型的書耶看過了，很喜歡。哈利波特個人覺得還好。看過了，很喜歡。02/1801:23買了還沒看。02/1801:23我會找來看。感謝推薦。感謝以上的推薦，我都會找來看。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455729435.A.604.html
hugokao (HAHA)
Gossiping
[問卦] 有沒有福魯猴很貴的八卦?
Thu Feb 18 01:17:12 2016
#圖多文長2016之900萬福祿猴小魯設計系的友人今年有來圓山花博參展圖文並茂的文章看完之後才知道哪隻猴要"""""900萬"""""???????我知道設計師都很辛苦的沒有要戰設計的意思我只能說有機會到現場看看主燈再看看其他的燈應該會看出些什麼來的!哈哈哈哈btw文章裡面有今年花燈搶先看喔～--SentfrommyAndroid--花博200e是另一個檔次啦~~~設計師的時間價值這個我很認同啊！但是如果你有到現場看過施工品質還有用料的話...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455729534.A.A15.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
[問卦] 男生可以直接被嫌胖嗎？
Thu Feb 18 01:18:51 2016
很多個以下的例子：要是一對情侶中，男生嫌女生胖，天天都提醒女生要減肥這件事情掛在嘴邊的話，依現在的社會風氣男生覺得會被嘴到不行，什麼爛人啊之類的語彙都會被拿出來說，男生嫌女友胖似乎是一件不對的事，可以被唾棄，而且通常這個時候女生還會覺得對方很白目很賭爛，玻璃心碎滿地的很受傷，或是惱羞的說胖又怎樣之類的話我很認真的想問如果今天角色互換變成是女生一天到晚嫌男生太胖呢？也一天到晚要求男生減肥這樣是可以被接受的嗎？還是男生心裡也會覺得很賭爛或是很受傷？這樣是對的嗎--SentfrommyiPhone--

