https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836899.A.670.html
cora1114 (大風歌)
Gossiping
Re: [新聞] 如果周子瑜是被冤枉？白狼：會勸黃安向她
Fri Jan 15 13:48:11 2016
報載節目之「白狼」張安樂談話的剪接和大致內容你們誰去幫周子瑜解決?你們誰敢去大陸說周子瑜是無辜的?今天我要站出來，如果黃安誤會了人家，要還人家一個公道，解鈴還需繫鈴人，而不是只在會這裡謾罵。你是不是真的愛國旗?!有多少人拿國旗當工具!大部份的人看到了共產黨、大陸人就拿著這面旗去挑釁，不值得一談。在這面旗幟底下，國共兩黨合作打敗日本把鴉片戰爭以來的百年恥辱一掃而空。在這面旗幟底下，台灣從當年滿目瘡痍的戰後困境中走了出來，發展成為四小龍之首。在這面旗幟底下，中國人開始地方自治民主，循序漸進的有了今天。這面旗幟有它的歷史定位，我是真的愛這面旗幟。到底是誰在阻止台灣人到大陸發展?反服貿害了多少台灣人不能到大陸發展，如果要求別人不准去、我也不去，那我佩服你，為什麼不准別人去然後自己去，有種反服貿就不要去大陸。什麼是台灣之光?台灣之光四字早已被濫用，每天來收垃圾的是台灣之光，工人、農人都是台灣之光。台北市三天沒有人來收垃圾就住不下去了，沒有人開公共汽車、沒有人開計程車一天就停擺了，他們才是台灣之光。任何人受到了人身威脅需要保護而找到我們，我們能力所及義不容辭。--嘉義最有名的鬼怪傳說─大莆林水鬼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452837071.A.B93.html
trilove ()
Gossiping
[問卦] 明天過後 台灣就能撥雲見日起飛嗎
Fri Jan 15 13:51:08 2016
再不用幾個小時台灣人就很有可能能把過去八年的不公不義推翻雖說過去16年經濟都很不好，台灣的體質已經被搞壞了但明天過後，有機會換新人新氣象是不是可以對明天過後抱高度期待呢？還是要給改革者多久的時間，四年不夠再給四年，八年不夠給十六年很好奇明天過後，台灣你我是否就能迎向開朗的未來呢？我要搭統聯回台中當命運的主人了!--現在趕緊去加入他們的會員可以一起跟著發達嗎？那就把第三勢力扶植起來啊時力民國綠盟信愛我這次剛好想給第三勢力耶反正已經把一張給英英了另一張就給第三勢力我努力想要平衡兩邊不然會有人說我都舉綠綠這邊有失公平啊藍藍路那邊宋叛的跟眷村黨都老人為主了白狼的就....想來想去只好舉民國這個例子所以要給D檔幾年四年還是八年?還是八年不夠再給八年?至少想要知道多久之後,大家就可以過好日子了人家也想要很peace的一起"丸"呆彎至少是給血統跟文化認同相同的嘎低郎執政啊而不是外來客光這點就能多給幾年的耐心吧??我是力挺學運世代沒有學運這些人帶頭衝英英也不會躺著都可以等皇冠掉下來啊我真的希望未來就像是力王打破了那面牆那樣大家都可以安心回家過著幸福日子所以以前都不會想特別一日來回台中這次拼了所以大家要趕緊去買保險等死嗎？（驚）20年....個人感覺最多8~12年藍藍路就又會全面反攻如果8年內大家日子沒變好藍藍路復活的機率超高藍藍路就算席次少他們也可能用各種招數癱瘓議事然後反咬說過去幾年另一邊都這樣啊藍藍路雖後知後覺但他們玩起步數比誰都還厲害英英如果不用這立場先把選票極大化很難把那些自稱住中壢的票都吃下來啊我覺得那些住中壢的就是怕東怕西的保守派不先請他們掏出手上的票英英根本沒機會試著改革給他們看看踏出那步會有什麼不同所以我才會想另一張給第三勢力至少他們能幫忙監督又不會太極端癱瘓議事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452837349.A.890.html
ClubT (風)
Gossiping
[問卦] 有沒有癌細胞的八卦?
Fri Jan 15 13:55:36 2016
是細胞突變造成細胞不正常增生，還會局部侵入週遭有一說因為細胞快速分裂，所以會跟身體搶養份造成正常細胞缺乏營養就像一個入的養份，導致身體養份不足當然目前早期發現是可以治療的只要早期發現將即可不過最怕的是切不乾淨，很容易又死灰復燃所以不是切完就沒事了，還需要定期觀察確定真的將都另外癌症以前很少見，所以有人說是現代病如果世界上真的有所謂的神為什麼會讓癌症在現代才平凡出現呢?癌症有沒有可能是神要給人們的某一種警訊呢?警告我們身邊是不是也有類似的什麼狀況要注意有沒有的八卦啊??----▄▅--請自行想像囉XD

