https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809443.A.B39.html
lovecorn (藍天)
Gossiping
[爆卦] 中國工業部長:我國科技還差日,歐至少30年!
Thu Mar 24 16:50:39 2016
中國工業部部長苗圩在全國政協十二屆常委會第十三次會議上對《中國製造2025》進行全面解讀時指出，在全球製造業的四級梯隊中，中國處於第三梯隊，而且這種格局在短時間內難有根本性改變。苗圩：全球製造業已基本形成四級梯隊發展格局，第一梯隊是以美國為主導的全球科技創新中心；第二梯隊是高端製造領域，包括歐盟、日本；第三梯隊是中低端製造領域，主要是一些新興國家，包括中國；第四梯隊主要是資源輸出國，包括OPEC(石油輸出國組織)、非洲、拉美等國。以下為科技排名：迄今為止，美國的大學彙集了全球70%以上的諾貝爾獎獲得者。在全球最頂尖的20所大學中，按科學貢獻度計算，美國佔了17所（清華大學大約排名在600名左右）從麻省理工到加州理工，培養了全世界最好的工程師和最頂尖的科學家。全球十大科技頂尖公司，美國佔據了八家！英特爾向全世界提供晶元，微軟公司和甲骨文公司佔據了軟體業的基礎市場（從百度到騰訊到中國各個政府部門，都使用甲骨文提供的資料庫軟體和技術）。美國擁有全球最頂尖的實驗室，在軍工領域，在航空航天領域，在醫學技術領域，在信息科學領域……美國以無可匹敵的實力和壓倒性的技術優勢雄居世界之首。羅羅發動機。這樣一個發動機，牽動的是材料、機械、動力諸多的領域。中國的大飛機夢，還剛啟程。我們眼前所見的，滿眼都是日本和德國的設備，但是卻很少有人關心，這些機器設備最核心的部份大多使用了由英國ARM公司設計的晶元。諾獎獲得人數，英國僅次於美國，居世界第二。在世界最好的200所大學中，美國佔據了75所，英國佔據了32所，遠遠超過其它國家。儘管英國在工業規模上有所衰退，但它仍有世界頂尖的航空發動機企業羅羅，在鋼鐵、製藥、生物育種、航空航天、機械、微電子、軍工、環境科學等方面都處於世界一流之列。但由於英國擁有世界上最好的大學（僅次於美國），英國依然保持著世界第二的科學技術，對世界科技做出了傑出貢獻。美國國家專利局的專利申請數中，日本是僅次於美國自己本身的第二大國，這一直被視作是日本創新能力的一個重要指標。在全球大學的排行榜和對世界科技貢獻度上面，日本的大學僅次美英。日本擁有很多大集團和大公司，如東芝，三菱等等，這些公司都擁有很強悍的科研實力，日本注重細節的精神讓他們的產品在市場上擁有更好的用戶體驗，從而佔據市場，這也讓他們擁有更多研發經費。從開始的仿造到後來的技術創新，日本的崛起成為亞洲的一個神話。在20個關鍵科技領域，日本的排名都很不錯，在材料科學，尖端機器人等領域，日本都擁有巨大科研實力。巴黎擁有相當多的知名大學，法國大學一般分為高等商學院和工程師學院，是典型的精英教育模式。與英國不同，法國保持科技優勢是通過國家的高投入來實現，法國擁有五十多名諾獎獲得者，十多名菲爾茲獎獲得者。在20個關鍵科研領域，法國都居於世界前列，儘管浪漫的法國人似乎比日本人和德國人都更慵懶，但在科學研究上面，他們更富有創新精神和冒險精神。法國在航天，能源，材料科學，空間技術等方面的優勢均比較明顯！說到德國，大家就會想起德國的機床，德國的精密機械，德國人一絲不苟的精神！迄今為止，德國有七十多個獲得諾貝爾獎，要多於法國和日本。不得不說一下，與大多數想像的不一樣，科研其實也是一種體力活（雖然創新精神很重要），一種既枯燥又乏味的體力活。一個實驗可能要重複一千次，找出一個錯誤可能需要幾天幾夜，哪怕你想的全部是正確，但只要一個微小的錯誤，就足以阻擋科研的步伐。德國人的品質在這方面就具有優勢。與法國一樣，德國的大學也是按照專業排名，而不是學校排名的。每一個學校都有自己擅長的專業。德國的科技來源於德國的教育，更來源於德國的製造業。除了諾基亞之外，芬蘭，這個只有500多萬人的小國，在20項關鍵科技領域，有17項排名前十，比如說計算機科學，大家都知道windows，但計算機專業的人一定知道linux！芬蘭教育水平，科技水平始終居於世界前列。美國國防部的報告指出，芬蘭是世界上向中國轉讓高科技技術最多的國家，中國方面公開的資料則說，芬蘭是中國在北歐的第二大技術轉讓方。具有猶太血統的人獲得了很多諾貝爾獎，但很多人可能不知道，以色列不但在軍事上強悍，在科學技術上，他們也同樣的強悍，雖然他們很多的軍事裝備來自於美國。但他們同樣也幫助了美國的科研人員對武器裝備進行研究和改進。以色列有很高的教育水平，24%的勞動人口擁有研究生以上的學歷，居全球第一。在過去的十幾年中，以色列科學家在很多領域都取得了傑出成就，對世界科技發展作出了卓越的貢獻，尤其是在電子和化學方面。美國很多高科技公司都在以色列設立研發中心，利用以色列人的聰明和智慧（與中國不同，以色列人參與並承擔了關鍵科研和產品的開發）！諾貝爾獎的評委是瑞典人，而且能得到世界的公認，也就證明瑞典有一流的科學家，有能力有水平對世界最頂尖的科學研究進行評估（如果你沒有這樣的水平，沒有人會承認你的評估）。瑞典只有900萬左右的人口，但卻有38%的勞動人口在高科技公司（比如說愛立信）就業，這個比例居世界第一！瑞典人也是世界上最熱愛讀書的國家之一，國民科學素質世界第一。中國人想像中的瑞典是一個高福利的國家，人們過得很休閑，但瑞典實行極為嚴格的競爭教育模式，所有的課程按從易到難分為幾十個級別，而不是按年級和班級區分。在20項關鍵科學技術領域，瑞典有14項居於前十，19項居於前二十。義大利人能設計出最好的服裝，引領時尚的潮流……這看起來與自然科學技術沒什麼關係，但卻體現了義大利人的創新能力。其實，義大利同樣有阿古斯坦-維基特蘭直升機，有法拉利、瑪莎拉蒂、蘭博基尼等超級跑車，擁有世界超一流的汽車製造技術。義大利在奢侈品方面創新能力甚至於遠超歐美，而最高端的奢侈品也往往代表著最高科技的應用。當然，義大利的問題也很多，容易遮掩人們對義大利科學技術的評價。義大利的機械設備產業位居全球第四、歐洲第二。在20個關鍵科學技術領域中，加拿大有16項處於前二十名，4項處於世界前五。科技實力級別：第一級，核心，美國。第二級，發達，英國，德國，法國，日本。第三級，登堂入室，芬蘭、俄羅斯，義大利，以色列，加拿大，澳大利亞，挪威，韓國，捷克等中等發達國家。第四級，在大門口，中國，印度，墨西哥，南非等發展中國家。第五級，落後，其餘發展中貧窮國家都在此列。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809485.A.B1C.html
CHTMOD (沒你的夜)
Gossiping
Re: [新聞] 11歲賣百萬斤文旦 沈芯菱：做，就對了
Thu Mar 24 16:51:22 2016
爬文網友2013年的爆掛，她被質疑兩點1.家裡開成衣廠2.愛行銷公益事蹟其實網路資料都寫得很清楚，爆掛的好像沒查清楚：一、家裡到底開成衣廠？擺攤？還是果農？整理時間表：童年擺攤→小學在雲林縣租鐵皮屋(開雜貨店兼擺攤)→面臨量販店競爭，父母重回裁縫本業→沈芯菱幫成衣廠架設網站、逐漸改善家境→沈芯菱再幫阿公跟農友架網站賣水果→開始做公益網站....1.2008年出版的國小六年級國語課本第二課「國小五年級學會架設網站，剛開始試著幫父母親的服裝生意架設第一個網站，不但穩定了家計，也成了工廠裡弱勢員工的收入來源」全文(第34頁)2.2006年自傳《100萬的願望》第48頁~62頁有一整章在寫擺攤到成衣廠的轉型過程3.2011年「東森1001個故事」專訪10分30秒「小時候擺攤過的是夜市人生，後來回到裁縫本行，幫阿公之前，靠自學讓裁縫加工廠起死回生」有交代過程台灣的成衣代工廠岌岌可危，幾乎都外移了，他們白手起家應該經營得很辛苦....二、有目的的行銷公益事蹟她自傳提到小學有記者要採訪，他們家低調不想受訪，是記者三番兩次說服她要宣傳公益教學網站(她剛做好網站沒點閱率)，所以才開始受訪....後來因為她被寫進教科書，為了讓老師學生比較好找資料，才把事蹟都整理起來。她十幾年來都沒接受捐款，也很紮實的在做事，不管是公益網站還是實體活動，如果她的目的是要給社會更正面的力量，何樂不為？新聞如果都是腥羶色大家就說妓者黴體，如果報導這些好人好事又說只是想紅...爆個小掛：聽朋友說賣給她二手相機過，朋友說她很愛殺價，然後有個男生陪她面交，疑似男友....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809587.A.F58.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞]強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她
Thu Mar 24 16:52:39 2016
不好意思，雖然平常我對這位熱愛反串的中國鄉民沒什麼特別意見，但這句『現在在中國要看見上廁所不關門的人真的很難』實在讓人不得不跳出來，先說結論，一、要不就是這位熱愛反串的中國鄉民太久沒有下鄉，總是在強國天龍地區活動，導致離人間太遠，對『現在』的定義有點模糊，否則能說出『現在很難看到』這樣的看法，大概就像古老傳說『正妹大便都是香的』一樣悖離現實。二、至於拆那Viva＝realtw這位真心熱愛護航強國的有名黑ID，個人覺得還是省點口水不用跟它解釋太多，畢竟多看它的發言之後，就會深深懷疑這位黑ID到底有沒有踏上過中國的土地，生活在中國過。以下是肥宅在強國以前到現在的生活經驗，離『現在』不會超過半年，所以請那些活在強國天龍地區的拆那ID，不要又要辯稱這都是N年前，或是很久以前才有的事情，這些都是『現在』依舊存在的，而且絕對不是『很難』。首先，關於門的問題，雖然這不是今天討論的重點，但我得說，中國的公廁在約十年前大概還能看到一堆沒有門的廁所，現在如果還能看到這種沒有門的廁所，多半都是比較久遠以前所建，還沒翻造重建的。這類型沒有門的廁所，如果你只是去玩，在一般新建的風景區比較難看到，旅遊型的城市，或者是常被拿來作為標的的城市（例如各地省會）多半已翻修，畢竟這是彰顯拆那進步的面子工程之一；反過來說，如果是住在三線城市的，而且是非旅遊的三線城市，看到的機會還是很大，所以，現在中國廁所普遍來說都有門，這件事情還是比較沒爭議的。那麼，回到主題『在中國上廁所不關門』這件事情。前面說了，現在中國的廁所普遍有門，更精確地來說，是約十年前左右，這些沒有門的廁所就慢慢被淘汰重建了，所以大部分你會去玩、去工作居住的區域，都是屬於比較開發的省份，自然也越來越少見。但是，『在中國上廁所不關門』這件事情，和『中國的廁所有沒有門』，這兩件事情是沒有絕對的關係的，這點身為台灣人的鄉民們必須先了解一下，一般來說，我們如果不關門上廁所，多半是門壞了，或是門被拆了，但在中國，上廁所不關門的百姓，並非因為門壞了，或是沒有門，而是『那些人本來就沒有習慣上廁所關門』，另外，『這些上廁所不關門的中國百姓，普遍也不覺得不關門有什麼奇怪』。認真來說，上廁所不關門這件事情，與其說是代表水準問題，還不如說是（中國城鄉發展過程中）的一種差距表現，實際上，就是這些人在生長的過程和環境當中，他們所上的廁所就是沒有門，還有些根本就是一條溝和一塊石板所搭蓋出來的簡易廁所。所以對這些人來說，從小到大上的廁所，就是一個開放式空間的概念，別說是上廁所，很多鄉村地區來的壯年人口，小時候在老家，都是直接在家鄉附近的池塘或是河邊洗澡的概念，所以對他們來說，一群人在河邊洗澡都不害羞了，又怎會介意上廁所沒門？這很難想像，但並非虛構或是編造出來的故事，只是真實中國發展中過去歷史的一部分，而這些人的觀念，即便到了今日，也沒有跟著時代的變遷而跟上腳步，所以他們會讓小孩子隨地便溺，（因為從小就是這樣）所以他們即使有廁所也不習慣關，甚至可以一夥人聊天也面不改色，上廁所不關門又邊講手機，把廁所當成自家茅坑的也是大有人在…當然，這類的事情隨著教育慢慢地普及，中國的青少年也普遍跟我們一樣習慣了上廁所要關門，而一些長久以來居住在強國天龍地區的拆那居民，對此類事情也總認為是鄉野奇談，最後這類不雅行為在國外出現的時候，就會變成很弔詭的情況：《中國人知道有這種行為，》《但中國人往往不會去制止這種行為。》《當電視台報導此類行為的時候，》《多數中國人卻又認為這和自己無關，》《等到這類行為在國外出現被報導的時候，》《中國人又認為是國外媒體在針對少數人的行為刻意放大…》《其實，這才是中國社會中的悲哀，》《不去正視問題的存在，探究問題的原因，》《而是選擇視若無睹，充耳不聞，》《反正不是我。》--如果說以ooyy大那篇回文中的圖片來說，的確是乾淨比較重要…崩潰到口出惡言，我可以直接檢舉你人身攻擊嗎？拆那viva

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809617.A.2D4.html
jubel (木亟缶夬金戔)
Gossiping
Re: [問卦] 我朋友的罰單這樣要被罰多少啊?
Thu Mar 24 16:53:28 2016
名　　稱：道路交通管理處罰條例中華民國104年5月20日，定自104年8月15日施行修正第六十條（汽車駕駛人之處罰－概括規定）汽車駕駛人，駕駛汽車有違反本條例之行為，經交通勤務警察或依法令執行交通稽查任務人員制止時，不聽制止或拒絕停車接受稽查而逃逸者，除按各該條規定處罰外，處。汽車駕駛人，駕駛汽車有下列情形之一，而本章各條無處罰之規定者，處新臺幣九百元以上一千八百元以下罰鍰：一、。二、不遵守公路或警察機關，依第五條規定所發布命令。三、不遵守道路交通標誌、標線、號誌之指示。四、計程車之停車上客，不遵守主管機關之規定。900元而已啦不過不知道會不會控告公然侮辱...3000元那個應該是拒絕攔檢而逃逸你朋友應該算不服稽查至於闖紅燈應該是另外開一張--╯ξ)--可是他說60條第1項那900元的1.算是第二項第一款嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809637.A.077.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 米苔目吃鹹的人在想啥？
Thu Mar 24 16:53:53 2016
如題肥宅我熬夜陪妹妹剛剛想補充一下流失的熱量、蛋白質出門亂晃，無意中發現一間小店賣米苔目點了一碗吃了一口幹J殺洨跟ㄆㄨㄣ一樣好好的米苔目弄成鹹的是要餵豬膩要吃鹹的麵條我去買泡麵、油麵、陽春麵、擔仔麵不就好真是莫名其妙有木有米苔目弄成鹹的人在想啥？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809692.A.AED.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [新聞] 侯怡君「犁田」被嘲諷　痛罵保全沒人性
Thu Mar 24 16:54:48 2016
這叫什麼事？乃公以前還覺得她蠻漂亮的，發這什麼文？一邊把人捉出來鞭，一邊叫人不要肉搜他很莫名耶？保全領個最低薪資拿時間在哪裡撐妳賺多少人家賺多少？自己就寫了「他馬上拿出手機拍照存證，這是非常正確觀念，以免日後引起爭議」還要求人家去扶拜託，一個月才賺多少，不小心扶出問題是賠得起喔？拜託這些成功人士對社會中下階級友善一點不敢要求你們的賞賜，不要自己出問題就把人捉起來鞭就阿彌陀佛了Ｘ！--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809756.A.E7A.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
Re: [問卦]陸客不來, 旅遊觀光衝擊真的大嗎?
Thu Mar 24 16:55:54 2016
所以說來說去就只有觀光業和靠觀光的行業受影響哦?馬做8年都不知道多少民生產業受影響了產業本來就會因時代不同而有好有壞有產業好就有產業淘汰有被淘汰就有產業好數位影像科技出來時相紙業與相館也一樣被淘汰到死一片那要怪說為何要進入數位時代嗎?你可以轉行要顧生活你就要自己想辦法突破不管誰執政一樣都要工作賺錢吧什麼?你說那些是被衝擊的產業是你的夢想那就要好好堅持阿別一直嘴--

