https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454171170.A.14C.html
rsp (請客吃飯)
Gossiping
Re: [問卦] 現在台灣普遍的口音怎麼來的？
Sun Jan 31 00:26:07 2016
真問真答以下內容來自大象公會《臺灣腔為什么這么娘》為殘體字鏈接，點前三思臺灣的情況更特殊。標準意義上的國語來源于北京地區的方言，但臺灣本地沒人說北京話。國民黨敗遷臺灣后，外省人來自大陸各地，這些主要聚居在臺北的“天龍人”很長一段時間內主導了臺灣社會，他們通常用國語交流，因此其后代一般都能講一口相當標準的國語（如馬英九），被稱為“臺北國語”。為什么“臺北國語”會導致臺灣腔變“娘”？為什么這么娘首先是外省人的出身。外省子弟的上層多來自江浙地區，臺北國語的鼻音比較輕，ing/eng這樣粗重的后鼻音在很多人的口語里面不出現，和蘇州話、上海話類似，聽感自然比較軟糯。外省人中也有很多人說山東話等北方語言，但他們大多是眷村的下層軍官和士兵，對臺北國語的形成產生不了什么影響。臺灣本地人則以閩南話為主，閩南人講國語相當粗硬，被譏諷為“地瓜腔”。在文化中心臺北，這種腔調顯然不入流。在國民黨的推廣下，臺灣本地人極力模仿外省人的臺北國語。本地人的方言底子，使得模仿結果除了鼻音較輕，還會保留一些閩南話的特征，如翹舌音的缺失，輕聲的匱乏等等。另外，閩南語對語氣詞的使用遠遠多于大陸的普通話，這使得臺灣人的語氣比大陸人要親和得多。“太熱了嘛！沒差啦！我好熱哦！”也自然比“太熱了，沒差別，我好熱”顯得“娘”一些。音高也是“娘”的主要原因。不難發現，臺灣國語的音高比大陸的普通話要更高一些。由于女性的音高天然高于男性，較高的音高自然讓人感覺更加女性化。這很可能是因為臺灣從閩南話轉向國語的過程中，女性起到了先鋒作用，導致女性的口音成為模仿對象。這種模仿女性口音的現象極為普遍，大陸各種南方方言區說普通話時音高也往往高于方言。究其原因，女性比男性更注重自身形象，在穿著、舉止上更講究時髦。語言也不例外，因此女性往往比男性更先模仿語言。女性在家庭生活中與男性后代接觸更多、影響更大，最終往往導致全社會口音的變化。例如北京有種口音叫女國音，20世紀早期在女學生中流行，大致把jqx讀成zcs，顯得更加嬌嗲。但現在這么說話的北京人已遠不限于女學生——當年的女學生已經成長為母親和奶奶，她們的后代無論男女往往都有“女國音”的痕跡。蘇州話19世紀時“毛”、“叫”這類字的元音接近英語cut中的u，現今蘇州評彈仍然如此發音。1928年趙元任在蘇州調查吳語時發現當時已經男女有別，女性發這個音時韻母變成了更加前而尖利的ae（英語cat中的a），男性則仍發舊音。但現在蘇州已經全部發成了女腔的ae。男性的影響則小得多——北京上海少數男性會把s發得和英語的th類似，往往被視為“小混混”、“癟三”說話，始終難以擴散。除了語言本身，更重要的是，由于沒有經歷過掃蕩一切的政治運動，臺灣教育相比大陸留下了更多的儒家痕跡，更注重“富而知禮”，多數臺灣人的說話方式自然比大陸顯得文氣陰柔。臺灣大學洪惟仁教授在80年代后期訪問大陸廈門、潮州等地時，就已注意到臺灣女性說話相比同樣母語是閩南話的廈門女性要溫柔得多。隨著臺灣民主化和本土主義的興起，國民黨之前力推的臺北國語，權威地位逐漸被年輕一輩的腔調所取代。羅大佑1982年的名曲《之乎者也》中，還曾諷刺過年輕人的說話腔調。這種區隔到現在仍能看到，不少老輩藝人如金士杰、李立群等人就保留了原本的國語口音。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454171878.A.849.html
Louis819 (反)
Gossiping
[爆卦] 猴年生肖夢求解
Sun Jan 31 00:37:54 2016
過年快到了，一直在講猴年猴年的，結果就做了個跟生肖有關的夢在朋友家喝酒聊天，把這個夢說給他聽，他覺得很有趣，希望八卦板友幫忙解夢-------------------------邪眼一分鐘開始-----------------------很久以前有一個小莊園，他的的老大是雞。莊園爛歸爛，裡面的動物還過的還算是一個正常動物的生活。因為有一天雞跟別人打架打輸了，拋下莊園逃跑。同時有一群蛇跟龍打架也打輸了，就跑到雞莊來，宣佈這裡是龍莊。不承認的就打死他做成加工品，或是趕到別的莊園去。因此，雖然明明就是蛇莊，莊園裡的人也就只能當他是龍莊。龍莊現在的老大是小馬。小馬跟一隻猴魔關係不錯，莊園裡面有什麼祭典經常是猴魔主辦的。龍莊命名一百周那時，馬主辦了兩次祭典，每次祭典給50支（香蕉）。莊園裡面一般的祭典都只有1支，所以大家搶來搶去，但最後還是被猴魔搶走了。後來，去看祭典的人都說小馬真的有心，花了10支辦祭典。嗯……10支？所以其實莊園裡的工匠對猴魔的祭典評價都是科科。那剩下的40支呢？還有啊猴魔雖然說是莊園的工匠，但莊園裡其實也不是沒有其他工匠啊？為啥經常就是要這個該死的猴魔？這就要從猴魔跟他好朋友豬還有小馬的手下祭典主醮羊咩咩說起。猴魔跟豬這兩隻本來是好朋友，經常你主辦祭典我負責找動物來做事猴魔在祭典開始之前，經常包下一整間餐廳請羊咩咩喝馬奶酒，當然是猴魔付帳。然後羊咩咩福至心靈，就決定把這50支給猴魔。猴魔跟豬分掉了40支，用10支買了一百隻雞模型辦祭典。雖然這個祭典應該要用真雞，但羊咩咩說是真的，他就是真的。祭典結束後，100隻本來應該還給龍莊的雞模型，搬到了羊咩咩的家啊羊咩咩要這麼多雞模型衝三洨？當然是下一次祭典猴魔再用10支跟羊咩咩「租借」這100隻雞辦祭典，然後跟豬分掉那40支。於是猴魔跟豬就拿了這些香蕉去真正的強龍莊，換了強龍莊魔城河岸第一排的豪華農舍猴魔從此長住在那，只有蛇莊辦祭典的時候才會飛回去找羊咩咩喝馬奶酒分香蕉，終於成為了一隻真正的強龍白蟻，可喜可樂，可喜可樂。幹，生肖的故事怎麼會有白蟻，所以我嚇醒了。原來一分鐘到了，趕緊喝一口CoalIla壓壓驚。--對啊，就是一隻猴魔的故事你猜錯了閣下真神人，悟性超群想太遠了，夢想家我不知道，但我猜跟這個很像猴年要做跟猴有關的夢啊豬不是朱立倫啦，他跟猴都不是台面上的政治人物上面有人猜對猴是什麼啊科科拍謝Orzwsx兄果然悟性超強豬就沒在台面上，是在龍莊跟他一起分贓的不是很重要的人物，而且後來因為40支分不平鬧翻了，真是貪心不足

