https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452521530.A.2A8.html
sopi (?)
Gossiping
[爆卦] 替代役男投票日只放四小時
Mon Jan 11 22:12:07 2016
#2091某邊境看飛機警察役給役男回家投票,只能用勤餘時間四小時投票,超時還開罰勤,當天還有幾位役男上勤時間和投票時間重疊,時間給四小時搭交通車返家來回是能去哪投票？TimeSubmitted:Thursday,01/07/2016,10:56PM我也有認識的消防役說沒有公假不是時間很少就是要自己用榮譽假有沒有替代役男要搭直昇機才能投票的八卦?---主旨：轉知第14任總統副總統及第9屆立法委員選舉投票日為105年1月16日，請各服勤單位在不影響勤務下使役男返鄉投票，請查照。說明：一、依據教育部104年12月22日臺教學(六)字第1040178756號書函辦理。二、為使替代役役男能行使投票權利，請各服勤單位在不影響勤務下，儘量能讓役男返鄉投票，以維護其權益。三、服勤單位實施星期六、日週休2日者，請鼓勵役男踴躍返鄉投票。實施輪休者，請考量役男路程，適度調配勤務，使其能返鄉投票。--[爆掛]我在營區被莫名其妙關禁閉還被狂操鄉民A:打1985啊，菜逼八鄉民B:誰叫你帶手機活該鄉民C:你以為全台只有你被關禁閉?鄉民D:沒被關過禁閉，不清楚诶鄉民E:誰叫你欠國家的，這是義務台灣很美阿消防/宜蘭保一總隊/三峽矯正/基隆看守所公假兩小外地來不及矯正/台北監獄公假兩小矯正/台中戒治所公假四小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452521628.A.DC7.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安緊咬台獨！ NONO私訊：混不下去了
Mon Jan 11 22:13:45 2016
獨並廣解！灣派，，我覺得大家可能誤會黃安了他明明知道像他那種話只會惹人厭但是他就要說為什麼呢？因為他是臥底很明顯的！！他是台獨份子他當然知道當判賊最惹人厭也會讓台灣更討厭中國人但這八年政府這種和緩的方式反而讓我們越來越習慣中國人了百姓只聽得懂平民的道理講什麼國際貿易什麼的都沒用不如就這樣徹底的扮演討厭鬼的腳色拉開台海的寬度今後讓我們用平常心謝謝黃安為台灣獨立的努力萬眾一心，自然水到渠成讓我們為台獨份子黃安打氣，並繼續討厭他。--SentfrommyAndroid--沒錯！能一口氣讓藍綠都討厭中國人的“只有黃安一個”高處不勝寒，當臥底早命去換了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452521681.A.005.html
KaSeiJiN (時尚‧花美‧輕熟男)
Gossiping
[問卦] 有沒有造神的八卦？
Mon Jan 11 22:14:32 2016
我們社區主委，是個憨厚的退休醫生，興趣是單車和爬山上週他舉辦土城頭城的雙城單車半日行，雖然圓滿落幕了但這周還很多婆婆媽媽狂誇他：『老婆一定很幸福、體力這麼好、...有的沒的』今天又不知道從哪個阿伯傳出來說，主委年輕的時候曾登頂雪山下山對同伴不離不棄，扛兩份行李怎樣怎樣的我就在想人家厲害是厲害，但沒必要一直捧捧捧的吧這樣造神，讓我想起前前任主委小九，一路被捧到了里長後就變了樣一直打我們社區產權主意，後期更是人人喊打，我只是納悶到底是我們社區的風氣使然，還是那些人想不懷好意先把主委捧高高，這樣到時候有把柄抓才摔比較重呢？何解?----那是灶神啦~是沒當初小九造得那麼扯啦只是有些鄰居也太誇張有必要嗎？因為有人想黑他另外一個人就要來捧以為酸鹼中和逆?燒到了才知道痛喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452521940.A.3DD.html
oten (歐騰)
Gossiping
[問卦] 早餐店的龍頭是弘爺嗎?
Mon Jan 11 22:18:57 2016
還記得小時候家鄉的早餐店有美之城美而美美又美大力不然就是非連鎖的早餐店其中美而美可以說是稱霸早餐界直到上台中後怎麼到處都是弘爺弘爺弘爺難道都沒有其他的早餐店弘爺不會不好吃但我真的吃好膩儘管是吃不同家的弘爺吃起來口味還一模一樣囧想要找一間不一樣的早餐店都找好久找到後來還是吃弘爺是說現在早餐店的龍頭霸主是弘爺嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522052.A.9BC.html
AmadisChu (Amadis)
Gossiping
[爆卦] 別在管布丁了,注意選前奧步
Mon Jan 11 22:20:49 2016
布丁已經不重要了攏洗假沒什麼好爭辯魯叔朋友住新北市他今天跟魯叔說了一個噁心的夢他夢到他家母參加某狗黨在當地鄰里辦的遊行,拿了一堆餐盒...這都還好驚人的是,夢中里長在散會前還特別告訴大家要投票給某...,因為狗黨會看當地開票率,如果狗黨的候選人沒當選回去當市長後,這些得票率低的鄰里地區經費就"很難"申請....做完夢....吃了發臭的餐盒....魯叔友就驚醒了這個夢境告訴我們...全台各地一定都會有人會參與這夢境...所以千千萬萬記得禮拜六去投票還有注意長輩不要被這些給騙了最後...幹你涼狗冥棟操!!!!奧步一堆0116等吃屎國民黨不倒臺灣永遠他媽不會好啦幹幹幹幹幹幹--感謝大大提醒已修正另外一堆人要證據魯叔手上只有夢中遊行發的餐盒跟潮帽圖,在此附上但因為魯叔也不在夢中所以沒有錄音檔可以給大家,就請大家自行判斷吧!要說我是帶風向也無所謂!只是我想表達全台各地這種事一定都有!而且那句語帶威脅的...很"難"申請到經費,這不是變相威脅投票,那什麼才是威脅?哈這不重要啊,重要的是這種小奧步在全台都會發生,我只是把它說出來,想警惕大家,要信不信大家自己去判斷吧！還有別以為這種招數沒用,對於長輩們可是有意外的效果......

