https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899410.A.CC1.html
pase139 (                       )
Gossiping
[問卦] 有沒有以前人審美觀的八卦?
Wed Mar  2 14:16:46 2016
中文提到美女的形容詞真是不勝枚舉什麼傾國傾城沈魚落雁....古早古早的古人就不提了沒圖沒真相就算有圖也是後人的想像畫有被畫家美化多少了真是天知道。剛好最近看到一篇提到蔣介石年輕時把妹的文章有提到他的前妻陳潔如：又有照片以資對照但裡面的女主角橫豎看都不像文章中說的"身材高、高鼻樑大眼睛、面目清秀絕對算是個出類拔萃的美女"感覺前人對美女的觀點實在有點玄之又玄難以捉摸請問有沒有古代人審美觀的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899599.A.09B.html
ggglu (3G)
Gossiping
[問卦] 有沒有ptt 哪個版最北韓的卦
Wed Mar  2 14:19:56 2016
如題八卦版版風自由女版版規嚴厲但是執行公正Lol版廢文連發也沒事畢竟無傷大雅又有趣反觀體育大板桶人看民粹的管你說啥有棒球點提到棒球員風向不對還是判你無意義文隊版就算了總版還如此有沒有哪個版最北韓的卦Btw我是發了一篇遇到陳致遠朋友上前合照遇到張誌家我沒去合照問大家遇到黑人球員會不會合照的文章就被桶了如果我拿出女生朋友跟陳致遠合照的照片那版主是不是要解桶+道歉啊--隊版有屬性可以理解可是總版有屬性就蠻誇張身為一個版主要有自由思辨的能力吧民粹風向決定的話會讓人懷疑是不是文組Sor打太快

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899634.A.887.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 如果美國不當世界警察會怎樣?
Wed Mar  2 14:20:31 2016
當鴿子最大的利益在於從世界各地獲得好處否則誰想搶這個屎缺美國A來的利益扣除在世界各地亂搞的成本所得之利潤不只天文數字如果美不當那麼按照世界武力順位下一個換誰『魚肉世界』總之就是一個弱肉強食的概念什麼國際法先比誰的屌跟拳頭大誰就是國際法--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899768.A.D4A.html
s1111233 (電漿電視)
Gossiping
朋友在別班班長面前揚言自殺該怎麼辦？
Wed Mar  2 14:22:45 2016
　　高中時，樓上趙班的藺相如真的很狂。　　有一次秦班邀請趙班的同學們到他們那邊參加派對，氣氛正好的時候，秦的班長嬴稷跟趙的班長趙何說：「趙何啊，聽說你小號吹得不錯，表演一段給大家看看好不好？」趙何不疑有他，拿起了小號開始吹。不料嬴稷竟然當場在FB打卡說「趙班的人幫我吹喇叭，呵呵。」　　整個趙班都很難堪，藺相如更是氣得要命。　　他拿起音樂教室幹來的簫，走向嬴稷，說：「我聽說簫是嬴稷你最拿手的樂器，現在我們班長獻醜了，也該換秦班的表演一下了吧？」嬴稷當然知道藺相如在想什麼，婉拒掉這個提議。但他無視拒絕，帶著那支簫越走越近，引起了秦班同學們的警戒，但也不敢輕舉妄動，因為兩人的距離已經太近了。藺相如拿出了在口袋裡的美工刀，跟嬴稷說：　　「真的不演奏一下？我現在在這邊自殺的話，血會濺到你喔。」　　秦王...不對，秦班的班長嚇得要死，只好答應，有氣無力地吹奏一曲。藺相如此時轉頭跟同學說：「幫我貼動態！上面打『秦班的班長幫趙班吹簫』！」　　認識這種朋友真的很困擾，有沒有更多藺相如的卦？--

