https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244297.A.F87.html
cocking (cocking)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Tue May  3 10:58:14 2016
不知道你數據哪裡來的，首先為什麼一定要全台前5%人的公子才能叫富二代，一堆中小企業兒子就有車有房了，就夠打趴月薪五萬的台大生了，試問月薪五萬多久才能在北市買房子。再者也有「多數」老一輩的小時候很窮，所以不想讓下一代辛苦，超寵小孩這是因人而異，沒有所謂大多數最後，虎媽這種才叫少數特例吧，如果是常態就不會當新聞報了，雖然有福特的例子，也有像巴黎絲希爾頓、卡達夏家族這種也不在少數啊，不是最有錢才叫有錢，至少路上開跑車趴趴走的好多都好年輕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244313.A.6BA.html
taccor7788 (~~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有$ony Timer的卦？
Tue May  3 10:58:30 2016
最近看到mobilecomm板索粉一片哀號，清一色都觸控問題，偏偏又都是剛好過保以後才大量爆發，難道這$onyTimer真的這麼神通廣大？都算準準的剛好過保有沒有最強黑科技$onyTimer的卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244367.A.BAD.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 杜紫宸 究竟民生工業用電是誰補貼誰真相
Tue May  3 10:59:23 2016
杜紫宸在臉書上用簡單方式告訴大家究竟是民生用電補貼工業用電還是工業用電補貼民生用電的真相，暗指台灣被民粹綁架掩蓋了事實的真相。到底是民生及商業用電補貼工業用電，還是工業用電補貼民主用電呢？我來説個簡單的道理給你参考：首先，不論民主用電或工業用電，所使用的電是一樣的，可能來自核能，可能來自火電，也可能來自綠能。但是，管理的成本有明顯差異。工業用電户數相對數量少、輸配電網單純、用電作息時間可預測，必要時甚至可以停止供應契約型大用電客户，以防止系統跳電。民生及商業用電地理幅員廣大，遍及深山海邊，輸配電建制及維成本高，冬夏、日夜使用電量差異懸殊，瞬間飆高機率高，必須預留15-20%備載容量，而備載電力多依靠天然氣發電，平均發電成本較高。如果你是台電，你會覺得誰是比較好的客户？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244367.A.703.html
xdfunnyboy (XD大叔)
Gossiping
[問卦] 夏天能在鐵皮屋沒空調工作很厲害的八卦
Tue May  3 10:59:24 2016
各位俊男美女、香肥宅、好魯蛇大家好夏天又快來臨了，想必那炙熱的高溫，大家還記憶猶存不知道有人在夏天時，在鐵皮屋沒空調的環境工作的嗎？有個朋友就是做這樣的工作，而且他還要搬重。他說不誇張，不用什麼動就汗流夾背，很適合肥宅去瘦身小弟聽了感覺很不可思議，反正都一樣魯，倒不如去小七吹冷氣有沒有夏天能在鐵皮屋無空調環境工作的人很厲害的八卦？--3分之2這是極誇飾法吧？做汽車零件、馬達的好像就是這種環境？不是那有人，是裝不起。如果是佔地很大的倉庫，電費一個月隨隨便便破百萬~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244431.A.98D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 發現三顆類地球行星　可能發現生命體
Tue May  3 11:00:28 2016
這表示你可能只是在製造端小主管層面他們常常吼1.光年？懂不懂換算單位啊？不換成公里怎看得懂比較得出？2.40是40多少？不清楚？不會到檢查機台確認清楚？3.看你打的啥東西，小標的標碼差了1/3字型知道嗎，標點的字型和其他的字不一樣4.三顆？有沒看到是連續往spechigh的地方走？確定這穩定嗎？5.要下班了，先把目前的東西快點整理一下，沒出問題就好。然後傳到中級主管1.公里？有沒點專業？不會寫光年？2.4x？有多少信心阿？花了多久？不是粗估就好了，寫這樣數字，到時錯了人家會以為我們從頭錯到尾？！然後製造段內戰，在那字斟句酌探究報告的訓詁小學真義時行銷業務、PM就準備拿這些東西修正成明天就可以到上面採礦，預計年產多少，可替公司增加多少營收，替國家增加領先國際的技術，可產生如何新產業可增加如何就業量，寫出計畫向政府騙取補助金，然後成立新公司籌備處，發新聞稿股價往上漲此時，製造端小主管領到價值上升的分紅股票時「哈哈哈哈，還好是我仔細，公司全靠我們製造單位才有營收....」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244556.A.EF1.html
Landius (原來我是漆原派啊)
Gossiping
Re: [問卦] 魏延子午谷戰略為何被否決
Tue May  3 11:02:33 2016
畢竟魏延子午谷之計的史料,是出現在魏延傳引註的魏略內容.但如果有稍微知道魏略這本史料的話,就會知道一件事情,這是一本出了曹魏國境以外的事情,就一整個(略)的史料,除了魏以外只有(略)的魏略,用來佐曹魏史料尚可,但要拿來講這是佐吳蜀事,就有點虛虛的,畢竟這部史料有著劉禪千里尋父傳奇呢.魏延之所以成為三國板戰神,其實很大因素是建立在可能架空,或是魏人道聽塗說來的計策之上,魏延到底該不該感謝魏人推了他一把呢?--小玉「原來我和他(男自創子)是《晡巡長*》的交情啊。」(*=不尋常)孫市「唉呀唉呀大小姐真是熱情，我也該找找我的真愛啦。」(閃人)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244585.A.C7D.html
nvidia123 (濱崎步)
Gossiping
Re: [新聞] Apple Pay爭議 VISA：馬路旁不必再鋪路
Tue May  3 11:03:02 2016
會擋這些的都是國內的銀行跟金融業者對他們來說自己想做也做不起來這點中華電信有出來批評過台灣行動支付1年無成蔡力行失望行動支付議題再度在台灣熱炒。中華電信董事長蔡力行昨（18）日表示，對台灣行動支付有些失望，台灣已推動一年多，但沒有成效，怕最後台灣最多人使用的是支付寶（中國最大網路支付平台）。大家有智商的都猜的到最後漁翁得利的會是支付寶畢竟蘋果跟安卓這些付費機制進來又沒得賺所以這些業者才拼死抵抗而別忘了第三方支付這塊也是一樣還不是逼Paypal走了支付寶獨大的狀況下...現在超商都可以用支付寶行動支付又讓支付寶拿去整個台灣的第三方+行動支付的金流都變成中國賺走這才是最大的隱憂當初就說了那些智障業者根本不顧台灣的未來只想到我能夠從中間獲取多少利益自然中國讓你抽你就聽他的(人家吃骨讓你喝湯台灣人就高興把市場拱手讓出)美國不讓你抽就完全抵制自己又做不起來(銀行做行動支付可以弄到大概需經過十個流程才能付款XDDDD)叫他們放手讓網路業搞又不肯金管會又聽銀行的搞到最後就是整個爛現在看蔡政府就任後會不會處理這個問題不然就真的以後電商第三方支付跟行動支付就像遊戲或旅遊業一樣一堆台皮陸骨能賺的錢大多都被中國賺走台灣人慘兮兮--裝睡的人叫不醒網路一堆教人家在淘寶消費的文章台灣也曾在前年爬到淘寶地區消費排行第二的佳績你要說都沒有我也是醉了西門町還有打支付寶的廣告喔!!之前還有在夜市推原本我以為是只限定大陸人結果看SG的台灣人粉粉也用支付寶帳號去消費也一樣有折扣我就知道支付寶說只給大陸人用是一場騙局外國消費機制進來就是這樣但台灣的業者還是有機會競爭但支付寶進來台灣業者就只能喝湯而且搞到最後肯定沒台灣業者能跟支付寶玩下去刷卡還要過信用審核這些寶你銀行戶頭有錢或是去超商繳費直接就能付帳了哪個方便?台灣人有跟風習性只要變成熱潮很快就都會了安卓肯定台灣業者也有機會做的畢竟是開放平台最後才敲定但畢竟都要卸任了誰知道這些台灣業者會不會又逆襲不要太小看金管會/銀行工會那些金融業的勢力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462244750.A.2F7.html
oprengar (優文寶寶)
Gossiping
[問卦] 住在英國是什麼感覺呀？☺  
Tue May  3 11:05:48 2016
大家好啊小弟我齁在美國狗屎鄉下唸大學對美國的好麻吉英國憧憬已久感覺英國就酷酷der聽說那邊沒下雨就普天同慶然後沒話題談足球就能聊上三天真的是這樣的嗎有沒有英國達人分析一下--

