https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458920900.A.DB8.html
scott951159 (scottgod)
Gossiping
[問卦] 神奇寶貝裡喬伊小姐的媽媽是母豬嗎？
Fri Mar 25 23:48:18 2016
神奇寶貝中一直出現在神奇寶貝中心的護士喬伊小姐據說每個城鎮的喬伊小姐都是親生姐妹然後每個人都長的一模一樣所以基本上喬伊小姐的媽媽一個人生了多胞胎以最舊版的黃版來說好了好像有10還是11間神奇寶貝中心所以大膽假設是11胞胎那麼一次可以生那麼多胎大概就是母豬才有可能了喬伊小姐的媽媽是跟母豬一樣的體質嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921379.A.6C0.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 無視廢死呼籲 日本處死兩名死刑犯
Fri Mar 25 23:56:17 2016
人道？殺人犯在殺人的時候會用人道的方式把被害者殺死嗎？為何要讓家屬先知道？好讓日本廢死和台灣一樣一直搞上訴？雖然說日本法院在如果沒有可以說服法官翻案的證據出來的話，不受理機率很高，大概99.9%就是要給死刑犯壓力他們才會後悔自己殺人，才了解那些被他們殺害的人在臨死之前有多麼的恐懼，這是教導那些死刑犯學會「同理心、同理心、同理心」的最好方法。至於造成家人的壓力？搬家和隱姓埋名的壓力大概比這還大，哪來時間管他們啥時被判死刑，搞不好還希望他們趕快被處死更好勒。這麼愛廢死歐洲怎麼不搬去歐洲生活？說不定還會有機會得到和先知見面的VIP門票一張～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921425.A.9A3.html
KEKEKUO (九如林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 數碼寶貝第一季結局是卡通中最強的嗎?
Fri Mar 25 23:56:59 2016
總覺得當時根本只投資在兩主角跟天使獸身上阿當有新的進化就是太一跟亞古獸先進化後來在讓酷酷的加魯魯獸展現對抗主角的傲嬌線最後的boss在給最光明的天使獸解決做結尾當時看到兩個究極體出現之後還想說其他也會跟進結果四大天王3個都是亞古獸跟加魯魯獸解決劇場版也是他們兩個繼續合體進化QQ其他的孩子們都只是輔助而已----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921502.A.347.html
FrankLP (潮騒のメモリー )
Gossiping
Re: [問卦] 寫了12個小時程式沒進度是什麼感覺？
Fri Mar 25 23:58:19 2016
就是很悶,覺得會什麼寫不出來會有點自暴自棄強者朋友初學C時曾經想寫個小程式,結果想很久才寫出來...例:隨意輸入ABCD占百分比3050515顯示=>B/A/D/C(50/30/15/5)但若只輸入一個A占百分比100顯示=>A100%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921567.A.827.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 教拳腳武術的老闆 基本功有哪些？
Fri Mar 25 23:59:24 2016
我家旁邊有間國術館裡面有位教拳腳武術的老闆看他平常都在練鐵沙掌　耍楊家槍他說他硬底子功夫最擅長　還會金鐘罩鐵布衫他兒子從小就耳濡目染什麼刀槍跟棍棒　都耍的有模有樣之前跟那老闆聊天他說這些都是基本功我以為基本功是蹲馬步勒~有沒有學武功要先學什麼基本功的八卦？--

