https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456649306.A.304.html
Indexer (考試都考100分)
Gossiping
[問卦] 孫文是清末革命黨最具代表性人物？
Sun Feb 28 16:48:23 2016
課本都寫孫文創建中華民國blabla的豐功偉業當初他的政治學說在清末最為備受推崇黃興秋瑾在課本中倒是連個半頁篇幅都沒提但武昌起義時孫文據傳不是仍在美國是起義成功後隔天看報紙才得知此事但事後仍是當了第一任臨時大總統所以孫文真的是革命黨中最具代表性的人物嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--像陸皓東功勞不比孫文小可是課本也沒提到過根據估計孫文自己參與兩次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650030.A.A65.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [爆卦]  高中歷史課本上的二二八
Sun Feb 28 17:00:27 2016
識學運-------------------------------〈告台灣同胞書〉（1947.3）　各位同胞，我們站起來了，自由站起來了，起來打倒統治階級了！　受了「日狗」五十年壓迫的我們，盼望著解放到了。八一五「日狗」走了，但來了比「日狗」還殘忍野蠻的「山豬」。「山豬」下來到台灣，還不到一年半，把我們美麗的鄉土弄得亂七八糟，把我們老百姓用血汗得來的財產搶奪的一乾二淨。這樣，有血性的我們哪裡吃得消麼？是時期到了，台北「二、二八」竟教我們起來武裝自己，把自己的生命來換取同胞的自由！　我們高雄中等學生，全體不顧自己空拳無鐵，只靠青年學生的熱性直衝敵人！從敵人手裡奪武器，我們竟把兩個同學的生命來爭取自由了，敵人答應把政權還給我們了！　　各位同胞，武裝起來，維護我們寶貴的勝利！自由台灣萬歲！民主台灣萬歲！　高雄學生軍------------1947雄中自衛隊（雄中敢死隊）1947年2月28日爆發228事件，一群16、7、8歲的年輕學生們為保護學校，保護市民生命財產安全，組成自衛隊，憑藉日治時代接受的軍事訓練，與無以倫比的道德勇氣，勇戰國民黨政府數萬大軍。但是卻將近60年，他們的英勇事蹟卻被台灣人所遺忘。3月4日有“高雄屠夫”之稱的高雄要塞司令彭孟緝派軍隊進入市區，見聚會民眾便開槍射殺。當時高雄車站已被國府憲兵佔領，還架上兩挺機槍準備隨時射殺群眾，學生軍於3月5日決定組成「決死隊」「敢死隊」攻下車站;他們穿制服、戴學生帽，有些則攜帶步槍，兵分三路圍攻車站，雙方爆發激戰。之後學生軍撤退到車站對面的長春旅社持續反擊。彭孟緝旗下的何軍章部隊奉令進攻高雄火車站和高雄中學，到處發生混亂的巷戰，後來學生軍深知敵眾我寡，開始解散。最後一批自衛隊員趁當晚大雨，由高二學長帶領高一學弟於雄中附近的三塊厝各自解散回家。3月7日國府軍用4門迫擊炮轟擊雄中校區，這就是現在雄中紅樓東側留下的約50公分的坑洞損傷。接著因為長期的戒嚴，幾乎無人敢提起「雄中自衛隊」的這段歷史......，直到解嚴後，這段歷史才在學者們的研究下，慢慢還原歷史真相。可歌可泣啊！真希望這段歷史能夠拍成電影！另外學校的教官設置就是避免類似事件再度發生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650092.A.856.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 彭文正
Sun Feb 28 17:01:25 2016
柯文哲的方法只是治的了今天明年的傷口其他人的傷口還在過的了今年，明年的今日一樣難熬如果遺忘就可以了，七十年的時間夠久了但忘不了的始終忘不了兩萬人的性命與真相未明不可能用擁抱就要人忘記只是覺得這問題是腫瘤但是卻又不去解決它不該是一個醫生的作風與柯文哲在市政府說有衝突沒關係但是要有解決機制是相違背的東西如果這是顆大腫瘤，那麼照柯文哲的想法來說應該不是立刻割除，而是要慢慢削弱它轉型正義要做慢慢做但不是不做並不是跟病人說，你這顆腫瘤割了會大失血所以跟他和解共生，當作沒看到，我們以後快快樂樂過日子台灣社會不需要這種廉價的原諒與擁抱轉型正義不推你的傷口今年不痛了明年還是要痛一個國家要進步不是把經濟建設做好而已在思想與歷史的反思中獲得教訓是更為核心重要的東西否則講難聽一點這跟那群看黨產要被抄家就急著出來吠說「選你上來是要搞民生經濟，不是要政治鬥爭！」的白痴有什麼兩樣？今天還會有黃敏惠這種人在那裏大放厥詞王曉波開會做那種目中無人的會議結論各地還有蔣介石的狗銅像就代表轉型正義從未成功用柯文哲的話來回他如果你不面對問題解決問題問題會來解決你台灣的傷口不會停止流血的沒那麼簡單柯文哲----別說你不知道這次才是真正DPP在國會成為多數可以執政這次如果再做不到轉型正義，放心DPP會第一個被拉下來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650218.A.7E5.html
AirWinters (汪汪魚)
Gossiping
[問卦] 打台灣online CP最高的職業是甚麼?
Sun Feb 28 17:03:36 2016
打台灣online選哪個職業比較優?基本就好練又能屌電其他人的裝要怎麼配技能怎麼點比較優有大大能指點一下嗎?還有大學商城賣的新手包看得我眼花撩亂有推薦的嗎?--Evan:Whytheydon'tsellthisstuffinquantitytomilitarypersonnel?Josh:ToKeepusangry.IfMarinescouldgetwhattheyneededwhentheyneededitwewouldbehappyandwouldn'treadytokillpeopleallofthetime.TheMarineCorpsislikeAmerica'sPitbull.Theybeatus,mistreatusandeveryonceinawhile,theyletusouttoattacksomeone.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650290.A.0B2.html
sonata0823 (小小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有直銷玻璃心的八卦
Sun Feb 28 17:04:47 2016
大家安安，本魯宅從小身懷異香天生容易招妖魔鬼怪，飽受直銷之苦，各種淒慘的機歪的直銷事情都經歷過從小時候孤身柔弱小女子，被到處騙得團團轉之後如今也是KMT荼毒下der勞工平日粗茶淡飯，由於對直銷恨之入骨近日已從逃避直銷改成虐待直銷最近前男友約本魯喝嘎逼，妄想可以回到正常的社交關係可惜事情就這樣發生了因為受到騙錢太多次，直覺反應前男友是直銷boy可萬萬沒想到，他居然說要用自己的名義跟本魯喝咖啡想說可能要跟我講開什麼當年的事之類的所以還是決定去了去了之後果不其然得事直銷，前男友號稱自己再全台灣首屈一指的直銷公司「葡X」最近葡X在中興大學有非常厲害的活動於是直銷BOY開始展開攻勢直銷都有一種蟑螂特性說不要但就要硬要拒絕了兩次還一直機機叫以往本魯都是直接封殺這次突然有些興致，只願你不要跟我在那邊魯小人生還是要知足常樂，善哉善哉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650308.A.8A6.html
jmy3264 (jmy3264)
Gossiping
[問卦] 南部葉克膜較有規模的醫院?
Sun Feb 28 17:05:06 2016
北部葉克膜的指標就是台大,無庸置疑.那小弟想問一下,南部呢,成大還是奇美?有這方面的八卦嗎--

