https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455946058.A.C10.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
[問卦] 肥宅遇到兇T該怎麼應對
Sat Feb 20 13:27:36 2016
最近公司來了一位新人一看就是一個T面帶殺氣性格驃悍好像對公司所有男性有深仇大恨一樣而肥宅我中午只是請她訂個便當她居然叫我自己訂別惹拎北遇到這種自稱拎北又兇暴的T各位打T高手都是怎麼應對啊？有沒有八卦--QQQQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455946242.A.412.html
s9351009 (我有老三)
Gossiping
Re: [問卦] 學測45級分有救嗎
Sat Feb 20 13:30:40 2016
加油!不放棄都有機會的!我老哥以前讀某綜高，據他說當年準備學測整天都用教室投影幕來打世紀帝國和看影集，最後學測成績公布，2x級我忘了不過我老哥不放棄再接再勵繼續拼指考，忘了他總分幾分，只記得他指考英文考了8分(當年還有倒扣)勉強混個輔仁某系大四的時候去補習，最後考上清大某系研究所拉。據他說他現在的朋友學測分數都是他的兩倍快三倍的很恐怖捏>"<但最後還是一起當研究生準備賣肝加油，不放手直到希望到手~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455946430.A.786.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 中國賣美債美國真的會天搖地動嗎？
Sat Feb 20 13:33:48 2016
如題我的中國朋友常說美國最好不要再到南海搞事情不然中國，美國的最大債權國，就會開始賣美債到時美國天搖地動就不要後悔有沒有中國賣美債美國真的會天搖地動的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455946697.A.386.html
delphi5566 (delphi)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨擋不當黨產條例　綠委嗆：再擋就
Sat Feb 20 13:38:15 2016
別忘了現在的總統還是馬英九執政團隊還是國民黨大法官還是國民黨的人連高等法院最高法院也是藍油油一片司法院一級事務官還是外省人居多現在強推不當黨產處理條例就不怕被大法官打臉嗎?就不怕被中國黨民事訴訟打臉嗎?就不怕打草驚蛇反而讓黨產合法化嗎?真的都拆除了中國黨也能學綠委癱瘓程委會一條大鎖把門鎖起來也能學太陽花攻戰立法院讓你無法清算許多30歲以下的人都不知道黨國體制盤根錯節的程度要順利處理黨產前恐怕還有一道道的保險要先拆除此時此刻真的是清算中國黨的天賜良機嗎?--你是不是太低估黨國餘孽只問族群不問是非的意志了?如果不是如此黃復興不會只挺洪秀柱擋成功撐過四年,下次光用黨產就選贏你了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455946852.A.92C.html
js88117 (微笑曲線)
Gossiping
[ＦＢ] 巧芯FB
Sat Feb 20 13:40:50 2016
黨主席問問題的活動結束惹，每為候選人針對不同問題都有提出看法因為時間限制沒辦法講很多，不過大家都有理解了是不^^巧芯巧芯得第一【黨主席，給問嗎？】活動順利結束了，感謝今日三位參選人李新、黃敏惠、陳學聖出席。座談會中，針對青年參政、黨產、黃復興黨部、兩岸路線、黨的核心價值等問題討論，三位參選人提出了自己的看法。雖然因有時間限制，無法在每個主題上淋漓盡致，但至少讓大家理解這幾位參選人對這幾個重要議題的態度與方向。--

