https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460339721.A.156.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 看小朋友跳舞好看在哪的八卦？
Mon Apr 11 09:55:18 2016
先說肥宅我對於跳舞很反感國中的時候，會在地上滾個兩圈在學校就能變成風雲人物高中的時候想加入熱舞社直接太胖被打槍...就一直覺得跳舞這種東西對肥宅來說應該算絕緣了最近賺電視常看到各種藝二代、各種混血兒、各種路人帶著小孩上節目，少數民俗才藝、大多數都是跳舞！跳舞！還是跳舞！明明就跳的不是很好...硬要弄的好像亞洲舞王一樣你說小孩很可愛..但是明明就是靠爸靠媽，明明就很惹人厭的感覺..長得漂亮、長得可愛、長大之後也不會是選肥宅更不可能變成肥宅帶形狀！這種節目真的會有人看媽？還是純粹回饋給藝人，算是一種帶小孩上班的概念有沒有看小朋友跳舞好看在哪的八卦？--炫富不讀空氣VS早熟官僚傳話筒，都幾眼鏡黏土俄羅斯！等一下有人敲門..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460339748.A.2BC.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Mon Apr 11 09:55:46 2016
以前沒有開放買雅拍就一堆買空賣空不用壓貨不用出倉庫，連運費也不用付。我一個朋友116生科這樣四年賺完他的學費跟買了一台車他都專賣運動商品，足球啥的，有時候圖片都直接用中國的。但是現在，已經做不起來了，比較好的利潤都沒了。不過另外一種趨勢3C電子零件，還有專賣"服務"然後說東南亞是新市場，但是抱歉中國廠商早就開始再玩了唷。所以現在台灣的電商其實完全不看好~~~~很快很多產業要打回原形了，我還是推生科農業啦。這個才是未來的命脈。--此前興櫃有一間很有名然後他的產品包山包海但是你仔細下去看除了一些生鮮比較獨特外，但是這些也有區域跟時間限制性做這種生意最麻煩還要食品檢察，他其他的東西基本上就是通吃一般代工廠的貨物。廠商可以去談上架，我想他最大的利潤應該就是上架費，跟廣告費用。商品部分完全沒有很吸睛的商品他大概是打造成像是網路上的小北百貨這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460339787.A.E37.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 羅志祥跟汪東城的演技誰比較好?
Mon Apr 11 09:56:21 2016
亞洲舞王羅志祥戲演的也不錯電影也拍蠻多部了最早是吳宗憲的神探兩個半周星馳大力讚賞連兩部電影都想要他當男主角電視劇更不用說海派甜心籃球火跟轉角遇到愛更是台劇的經典之作吉他之神汪東城終極系列跟惡作劇之吻也是台劇的經典電影好像也拍蠻多部可是我都沒看過更有演過好萊屋的電影可以從20歲演到30歲都是演高中生這演技真是有夠驚人論顏值身材兩人不相上下演技哪個比較好勒有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460340213.A.5C8.html
LinYiJen (linyijen)
Gossiping
[問卦] 臺北哪家拉麵店最道地
Mon Apr 11 10:03:31 2016
大家好本魯今天心血來潮，好想吃個拉麵解解饞可是天天吃麵屋武藏，偶爾想換換口味，於是上來請教大家臺北哪家拉麵店，最好吃、最道地？然後不要推屯京（不喜歡）、花月嵐（不多說）、凪（吃過麵屋就覺得不怎麼樣了）謝謝大家~--上次吃極匠被雷，湯是溫冷的...不然還不錯吃。屯京我很不喜歡，尤其是那個叉燒....我個人覺得他們的麵條沒什麼特色。我不喜歡屯京錯了嗎....我覺得屯京便宜大碗是真的欸我就真的很不喜歡啊QQ,多有得罪真是不好意思不知道要用什麼形容詞啊QQ過濾掉自己不喜歡的不是很正常嗎QQ上面都有提到了啊抱歉各位，小弟發言有些失言，上面已經修改過一些我個人的刺激性用詞，希望大家能多多見諒。麵屋、極匠、鷹流、鬼金棒都不錯啊，以前還挺喜歡吃凪的啊。我不就說我不喜歡屯京跟花月嵐而已嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460340461.A.106.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 宗教是不是都帶有恐嚇成份
Mon Apr 11 10:07:39 2016
路上常聽到基督教的廣播說信耶穌得永生不信的話就會xxx怎樣怎樣的道教佛教也差不多有18層地獄六道輪迴之類的有沒有宗教都是一手拿著棒棒糖另一手拿著棒棒的八卦--這就是宗教恐嚇最經典的例子不信者代表會為非作歹嗎會在六道輪迴裡啊..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460340476.A.A84.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有房東追房客的八卦?
Mon Apr 11 10:07:53 2016
事情是這樣的，每到考試周，魯肥宅我都會胡思亂想，今天突然想到，以後乾脆窮極一生所賺的錢，去學區買一棟房出租，都找大學單身妹仔，平常噓寒問暖，這樣有機會讓她從房客變成女主人嗎?有沒有人有類似經驗的八卦?有沒有房東追房客的八卦?恩...趕快來存錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460340524.A.6D0.html
mr62207 (just)
Gossiping
[問卦] 有沒有騎車騎到睡著的八卦
Mon Apr 11 10:08:42 2016
本魯通勤要40~60分鐘，看有沒有賽車或紅綠燈多不多，最近因為作業都來不及，常常熬夜。每每都是睡不滿四小時就要上班了。結果最近常常邊騎車邊睡覺，有時候也是拖賽車的福，車流量太大，昏睡間跟著車潮走也就莫名其妙的抵達終點@@可是上次等了個99秒+的紅綠燈時，不小心整個睡著了，被叭醒之後，眼睛整個打不開，就越騎越靠路邊，突然就倒地了。似乎嚇到路人，好不好意思啊…騎車想睡覺怎麼辦QQ--半昏睡狀態，速度無法突30已害己，我的腳肉被機車吃掉一塊了您是好人，可惜本魯不懂釣魚是什麼很多地方呀，東區全都會經過，如果看到本魯我倒在路邊請扶我。說回來，本魯已有不好的預感，認真詢問假如是自己騎到一半想睡怎麼辦？有遲到壓力，也無法停車睡路邊啊

