https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456838744.A.4F2.html
gt097231 (喝不膩的綠茶)
Gossiping
[問卦] 說到『喬喬』 第一個想到？
Tue Mar  1 21:25:41 2016
宅宅第一個想到『夏于喬』現在看型男大主廚都是為了看他有下廚當指導師父時的氣氛整個很活潑熱烈難以想像當時接陳喬恩棒子時被罵番天然後，型男不要老是請阿雞絲講評好不好常常不知道在講什麼句尾又很愛加個『耐人尋味』耐人尋味還要你講評幹嘛啦--9/1000:18　　　　　9/1000:24　　　　　　9/1000:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456838796.A.748.html
holydc (のヮの)
Gossiping
Re: [問卦] LL派跟大師派哪個比較厲害?
Tue Mar  1 21:26:33 2016
您好以往我會引用數據，嘲笑他們短視近利，看不到趨勢和潮流但是今天，肥宅處在一個關鍵的路口我們應該認真思考，肥宅的未來到底該往哪裡走過去長久以來都是偶像大師一黨獨大在一手把持黨政軍的優勢下，所有在野勢力在媒體上都只能被抹黑、打壓隨著民智漸開，肥宅們發覺到這絕對不是民主法治的國家該有的常態多元文化的社會不應該只有一部偶像作品因此開始從事黨外運動此時順應潮流崛起的就是LoveLive!但即使是紅白出場、攻上東京巨蛋、電影拿下28億票房，首次達成政黨輪替後肥宅們也看到絕對的權力使人絕對的腐敗LoveLive!甚至喊出兩岸一家親的口號肥宅們更發現到，兩黨根本都是BandaiNamco在背地裡扶植過去LoveLiver和im@sP的惡鬥，造成肥宅虛耗、空轉多年原來也只是兩黨為了政治分贓而上演的戲碼當別人已經從海賊王、火影忍者進步到進擊的巨人、一拳超人的時候肥宅還在原地踏步，只有偶像大師跟LoveLive!因此，我誠心呼籲肥宅已經沒有多少個四年可以再浪費終結惡鬥，兩黨真的一樣爛請給小黨一個機會，支持真正中立的綠色力量-讓我們喊個口號：左踢765右打346，我大WUG一統江湖！--一定是因為媒體弱勢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456838844.A.7D2.html
eric795 (tu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外包網接案還要自己先付錢的八卦？
Tue Mar  1 21:27:19 2016
其實台灣現存的大型外包網多半是由人力(奴隸?)銀行經營的一開始都會打著免費名義要你加入，然後註冊完才發現原來只看得到吃不到，想接案還是要花幾千塊升等但查了一下，其實現在也有其他運作模式的外包網出現，比較類似美國以廣告或者是交易手續費來營利的平台，例如：99job己爸摳好處就是，不用像原先大型外包網要SOHO工作者自己先掏一筆錢(有夠不合邏輯)其他詳細的可能就要請專業SOHO族來介紹了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456839050.A.599.html
love32133213 (Fen)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞太電信坑錢的掛
Tue Mar  1 21:30:48 2016
亞太電信真的很坑小妹合約到2/29因為很爛理所當然約到就是要解約結果今天下午去解約亞：你的門號是到今天晚上12：00所以你現在解約就要付違約金我：那你們是有24hr嗎？亞：沒有我：那你們這樣根本是故意多收錢亞：那你也可以明天再解約，只是這樣要多收到3/1的費用，但是因為我們有結帳週期（他說我的是2/4-3/5）的問題所以也不會只收到3/1，而是多收到3/5的錢我：可是我的約到今天你憑什麼多收亞：每家電信都是一樣的雖然後來錢付一付想說是小錢但是想想不對呀～自己的權益就這樣被坑了！但是無從解決呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456839155.A.420.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有藥房都有賣隱藏版處方的八卦
Tue Mar  1 21:32:33 2016
你可能誤會了有很多藥廠過不了pic/s所以都要關門大吉了PIC/S要做要花很多錢所以應該是你問的藥物的藥廠沒過PIC/S所以沒貨了最近風熱友就是這樣去年10月停止生產並回收被克風邪拿來打廣告攻擊--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456839278.A.649.html
tpc302 (小三)
Gossiping
[問卦] 為何李奧納多這麼紅？
Tue Mar  1 21:34:36 2016
Astittle今年李奧眾望所歸拿獎了熱度之高堪稱歷屆奧斯卡之最問題來了為什麼歷屆影帝都沒李奧討論熱度這麼高要說鐵達尼造就李奧帥到深植人心阿湯哥跟小布也是帥與票房兼具啊是說這兩位連提名都難為什麼？而且李奧紅到今年感覺是硬給的揪竟狄卡皮歐為什麼這麼紅？--

