https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462097259.A.A9A.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 糟糕，是世界奇觀！的八卦？
Sun May  1 18:07:36 2016
世紀征服者世界奇觀小知識（含1/3代）（1）一個村民不研發磨坊水車，單獨蓋世界奇觀需要3500秒。（從一代開始就如此）（2）世界奇觀的近戰基礎防禦為3，遠程防禦為9。（3）在"征服者戰役"1571年的"勒班陀"戰役，把世界奇觀基地刪除即失敗。（應該很多人做過XD）（4）匈奴人研發無神論後，即使自己蓋奇觀的勝利年限也被延長100年。（5）在世紀帝國一中，奇觀是同個建築系共用的，世紀二才有獨一無二的世界奇觀，世紀三則成為亞洲國家時代升級及得到額外加分的關鍵。（Ex：中國蓋孔廟，免費生產神火飛鴉）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462097477.A.FE3.html
d86249 (金羊)
Gossiping
Re: [問卦] 獵人嵌合蟻是不是很不合邏輯?
Sun May  1 18:11:14 2016
其實嵌合蟻天生會不會念能力一點都不會不合邏輯阿念能力在最初的設定裡面就是使用生命能量的方法只要是生命就有的能量，越強大的個體、物種生命能量的數值也就越多、越大生命能量相差大到一個級數你會可以無視他的攻擊了自己覺醒念能力的人類也有阿，像是伊爾迷、西索而人類發明的念能力和修練體系就是依靠一個有系統化的訓練方法讓沒有才能或是才能微弱的人靠著這一套方法可以循序漸進的進步例如像是智喜大部分的人沒有辦法像小傑和奇犽那樣子用暴力打開精孔就是因為一般人沒有辦法瞬間學會「纏」，無法學會纏精氣不斷的從精孔流逝，就會脫精而死。後來的嵌合蟻都是天才的天才是比小傑、奇犽他們天分還要好的存在而且他們又有生命能量充足的這個優勢，只要掌握打開寶藏(生命能量)的方法就能夠變成一流念能力使用者後來獵人們在嵌合蟻面前用念，有的被偷學操縱念的技術有些嵌合蟻覺得念的攻擊很恐怖，因為危機感應掌握在眼睛用凝的技巧這些都是很合情合理的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462097527.A.7D1.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 為什麼MoPtt鄉民支持鋼鐵的比較多?
Sun May  1 18:12:05 2016
為什麼MoPtt問卷調查上支持鋼鐵派的人數比支持美隊派的人多呢?鄉民不是都崇尚自由的嗎?我以為鄉民都比較支持美隊派的說?好奇怪...難道現實的風向已經變了嗎?還是念了碩博班或進了科技業以後奴性大爆發?有沒有卦?ob'_'ovps:小魯我是自由派的~--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--難道大家都是選人不選理念的嗎==這樣跟投馬的9.2有什麼兩樣...o'_'o幹真的難怪馬會上好扯!真的~假借管理之名行弄權之實!當然選自由派~我是自由主義者@@"真的這樣好像只要有人稍微有點過於常人的天賦就應該被列管一樣我是不喜歡這樣啦~好罔顧人權喔@@支持印度砍手老爸!兩種立場的立足點都懂只是我以為鄉民比較崇尚自由捏居然跟我想得不一樣@@"你好生氣喔==我有看電影啊我從頭到尾都沒提註冊兩個字...而且電影這樣就是要列管復仇者這些人沒錯啊你是有把全部條文都看過逆...氣成這樣有沒有發抖啊小心血壓==原來...意思差不多吧不用太在意小細節啦

