https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173965811.A.806.html
QueenLevis (Turner)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有方順吉的八卦阿
Thu Mar 15 21:36:49 2007
方順吉國小國中跟我同校雖然我不認識他但也算有講過話他從國小就是小流氓啊一直到國中還是那樣子甚至國中就很囂張了因為那時他就出唱片算是明星了(嘔)那時我們國中是有分班制的方順吉唸後段班的他們那班的牛鬼蛇神特多的連導師都拿他們沒辦法......記得有一次經過訓導處裡面吵的很大聲後來才知道是因為他要請假但學校覺得他請太多假了所以請他注意一下他媽媽就來學校吵了說什麼方順吉是明星啊怎樣怎樣的反正就一副很了不起的樣子也難怪啦那時他算紅的(嘔)他媽媽很盛氣凌人仗他兒子紅就一副她最大的嘴臉....反正他媽媽三不五時就來學校吵吵到很出名....那時方賺不少錢但也因為他爸媽理財的態度有問題所以現在才會這樣還有啊他國小六年級時他們班的打過導師這件事鬧很大......那個老師現在還在那間國小任教那時他被打臉都能看到眼睛腫了.....從以前就很流氓樣了現在我看沒有改多少....(￣c￣)y▂ξ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173968863.A.B02.html
art7700520 (綠色的天空)
Gossiping
Re: [問題]大學教授
Thu Mar 15 22:27:36 2007
說到這個，我有很多故事，如果分好幾篇ｐｏ會被罵嗎？（被浸水桶還真麻煩，開分身ｐｏ文很詭異）好了，正文開始。之前去找朋友，他們是南部某間管院的，那時候我們還沒開學，也很閒，想說第一個禮拜就去別的學校走走。然後我就去找他們度假，晚上玩線上遊戲。那時候最嗨的就是世紀２征服者入侵跟ｃｓ。整間宿舍大樓像網咖，還是說應該像戰場，幾乎每一台電腦都開著，而且很多都發出掃射跟手榴彈的聲音，很多人喇叭都開超大聲，中間還會伴著玩家哀號的聲音。如果ｃｓ玩累了，就會玩世紀囉。世紀都是開八人一起玩，有時候可能裡面４個是室友，其他人是別間寢室加進來的，也有可能是女生。有時候可以從取的名字知道它是什麼人。比如說有人會取３０５某某，或是應外某某，然後大家都會小小哈啦一下。那時候，有個叫　＊大家要努力＊　的人進來，然後話不多，打字也挺慢。遊戲後來就開始了。遊戲前大家沒話聊，開始以後大家都拼命打字，為什麼？因為他很嫩，嫩到極點，把隊友拖垮，還讓敵人一直進來，然後配兵戰術生兵什麼都嫩到一蹋糊塗。然後還被罵：幹他媽的小白，生兵生很慢，逃亡倒是挺快的嘛！那個地圖真的是滿詭異的，他一下寄生在別國，一下又逃亡，要不是隊友真的很強，他們隊早就贏了。那時候的對話真的比聊天室還要多。＊你的農民是在田裡相幹喔！田都不會生＊＊阿你的女人在海邊幹麻，看海喔！真的很雞歪耶！＊那時候真的是要笑死了！中間的過程就省略，後來我們打贏他們，不用多想真的是很怒！我們隊是他們的敵人，大家都笑得東倒西歪。遊戲一結束，那個人也走了。不久我們又玩了一場。玩到最後，我們輸了對方，因為小嫩逼不見了嘛。繼續開，因為有點晚，所以那個人退出了。結果，有一個人進來了。大驚！！因為他的暱稱非常的驚悚，很直接，名字就叫：＊我是系主任＊大家先是愣了一下，然後有人笑，有人一臉茫然。他一進來，就說：我是系主任！然後大家七嘴八舌回話，就很像唐伯虎點秋香裡面一樣，你要是唐伯虎，我就是觀世音。你要是系主任，我就是金城武。（巴拉巴拉的一堆，我只能說大學生跟國中生有時候還挺像的，哈）然後，他又說，我就是剛剛＊那個大家要努力＊，大家就說，那你早說阿，幹麻假裝是系主任。但是他很認真，堅持是系主任。說：你們這樣身體會變差，早點睡不是很好嗎？^^（後面真的有打笑臉）然後又是一陣毒罵，連隊友也開始罵他。他又說些要用功，要努力，生活要規律，讀書要認真的話。大家就說，幹你他媽的要玩就玩，趕快按開始啦！然後他就說，最後一場喔！遊戲開始，還是跟上一場一樣，而且那個我是系主任看了真的很想笑。跟我同隊的，也就是我們這間寢室的，他的名字是大陰蒂國，然後嗆那個傢伙，哈哈哈哈，好慢喔！你還在殺豬，我派幾隻遊俠去你們家逛街喔！怎樣，我是大陰蒂國，你是系主人又怎樣？有比我陰蒂大嗎？遊戲中一團亂，我另外一個隊友，跑去他的城鎮中心，然後叫一堆人用城牆把他的城鎮中心圍起來，然後不知道為什麼，他的人沒有守住。他也後知後覺，什麼東西都沒有生，最後還是隊友發現那個詭異的景象的！然後，他們當然又輸了。髒話又批哩啪啦跑一堆出來，幹他媽的死白癡，假冒系主任！去死比較快！有夠白目，不知道是哪個系的小白。然後大家罵完，就去玩ＣＳ了。嗯，隔天，他們的開學典禮，管院的規模比較小，不像一般歷史悠久的大學，很有架勢。搞得很像小型座談會。院長致詞，致詞完就是各系系主任。換到某系系主任，他一開口，就讓大家傻眼。昨天，是誰去我加蓋火砲塔的阿？昨天，是誰叫我白目腦殘還有一堆髒話的啊？昨天，我叫大家去睡覺，誰罵我是國中生的阿？昨天，昨天是誰用城牆把我家圍起來的阿？現場，老師和同學，分成兩種臉。大部分是問號臉　　　　　？？？？？？？？？？？？另外就是.......囧囧囧囧囧囧囧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173978463.A.0D7.html
SkyScorpio (紫色天空)
Gossiping
Re: [問題] 鹽水雞的八卦
Fri Mar 16 01:07:42 2007
剛好我家就是在賣鹹水雞的，大部份的人對鹹水雞的疑慮都是來自於過氧化氫，也就是雙氧水(是工業用的)，但基本上那個是看怎麼用的。(傳統做法都會用，用多用少就看良心了，有些用到雞肉整個沒口感)有些攤販的雞不新鮮，通常會用雙氧水浸泡，讓外觀比較漂亮，這個我覺得比較沒天良。至於我家在賣的雞，因為都是由大市場半夜殺，大約在4:00到5:00送到我家人工作的市場，新鮮度是夠的。又由於我們家的雞種都是由關仔嶺、原野等地來的土雞，(在送到我們家處理時在腳環上的標示)所以肉質很好。而滷湯的調味就是鹽、跟幾味推文中提到的中藥材，用很大的一缸滷桶一次滷約十隻，大約滷一個小時，曾經有一次因為我家人在過年有事沒辦法營業，讓很多老顧客去買了其他家的鹹水雞，顧客都說那些雞很可怕，買回家放沒多久就有股怪味，到最後家裡沒人要吃，就丟掉了。而那年我家也首次在外面買鹹水雞，可怕的是，買整隻的在拜完要跺來盛盤時，刀還沒用力下去整隻就快解體了......(庖丁解牛??)這也是我們家第一次了解到雞肉有良心跟沒良心做出來的差很多。據我家人說，過去傳統市場生意好的時候，我們家一個過年可以賣到600隻以上的鹽水雞，滷雞腿超過300隻，外加忘了幾斤的叉燒肉。好幾天都沒睡。(光雞一次一桶滷十隻，最多十五隻，開兩桶滷，一小時只能滷30隻。光雞肉滷就要20小時，外加前置作業拔毛兩次，雞心雞肝的處理，雞腸子，真的要弄很久)但是又因為賣土雞，成本高又不能比一般外面貴太多，所以其實利潤很低。另外鹽水雞有烤的(台語的話燻、烘都有講)，就是外面皮的顏色比較深，那個是滷好後，用紅糖之類的燻出來的，我家在賣的話是跟一般鹽水的價格一樣，但在口味上外皮比較脆，聞起來比一般的香非常多，而裡面的肉其實就是差不多的了，不過我還是愛吃這種勝過一般鹽水雞。以上是從小到大對自家鹽水雞的了解，附帶一提我真的覺得我家的鹽水雞很好吃，叉燒肉也是，都是我從小到大吃都吃不膩的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173985179.A.9C5.html
Lecepede (Dove)
Gossiping
Re: [問題]大學教授
Fri Mar 16 02:59:38 2007
一個老頭的愛情故事也可以那麼多人想看好吧。補完。那是某一年耶誕節，由於敝校有報佳音的習慣，那時系學會都會帶著一群小大一到老師宿舍去給老師們報一下佳音，當然也可以物色一下等會舞會有沒有伴之類的。老師對學生之好，好到我們主辦大X盃時還自掏腰包贊助當他的研究生，每天還可以領一百塊吃飯，每個月另外有零用錢數千所以他一年只收一個學生，不過在學生裡的聲望堪稱是全系老師之最那天老師不知道為什麼突然就說他在美國唸書的事好像是有人說，老師你對我們真好之類巴啦巴啦老師回答說，因為我都把你們看成自己的小孩呀....如果我小朋友長大，現在應該跟你們一樣了吧......(我：@@")其實系上老師的私事多半沒人會去問，大家也以為平常沒看到老師小孩，大概是出國唸書之類的（系上有另一個老師就很愛提這事，連他兒子喜歡用什麼我們都知道）老師當時接下去說我們也不是不想生呀，只是當時在美國天氣冷師母懷了幾次小朋友，都流掉了（我猜又在唸書，又太拚，這兩夫妻算拚有名的）後來就再也捨不得師母懷孕了。（一陣靜默........）這大概是老師很疼師母的原因了。補個老師的笨點他除了少一個筋外，騎車完全不行，也不會開車買了機車為了怕便當冷掉不好吃，但也不見得多會騎有一次，老師載著學長要到路的對面去拿Sample，老師自告奮勇說「我來騎」敝校馬路上又一堆凸起來的底盤殺手學長是這麼形容當時情況的...「老師一路沒超過20km/h，每到了凸起來的地方，這位李師科先生，就會把車子停下來，然後用雙腳努力地划動，把車子划過去.......」這樣子的騎車方法，不雷田才有鬼後來有一天，老師帶著便當要回去給老婆吃被某系老師養的黑白雙煞給嚇到（兩條超會追人的狗）慘遭雷田，因為年紀也有了，膝蓋骨聽說就出問題了幸好離醫院很近....後來老師出院後，機車就賣掉了至於便當怎麼保溫？這我就沒有再去問了.....:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174049240.A.B75.html
SkyScorpio (紫色天空)
Gossiping
Re: [問題] 鹽水雞的八卦
Fri Mar 16 20:47:19 2007
　　夜市的不一定是肉雞呢，因為肉雞的鹽水雞口感不太好，肉太爛，所以有蠻多會用「生蛋雞」，生到不能生了，就淘汰下來賣，肉質會比較硬、韌。（這是據我家人的說法。）土雞的雞胸肉撕成一絲一絲的，伴在飯中，就很像是外面賣的雞肉飯了（不過外面雞肉飯因為成本的關係，通常都是用肉雞的。用土雞會別有一番風味喔。）　　藉這個機會說一下傳統市場衰退，其實傳統市場很多東西，並不如外面看起來的那麼髒亂，甚至有些還比有店面的乾淨。（補個八卦，像師大夜市有名的臭臉便當，髒到一個程度，曾有人看過錢幣掉進肉燥鍋中，只見老闆湯匙一撈，錢幣擦一擦就拿給顧客，重點是滷肉沒有換掉......）現在傳統市場真的寞落了，尤其是家庭模式改變，雙薪家庭，早上是沒空買菜的，都是下班才買，所以傳統市場只有黃昏市場比較好，其他的小型傳統市場的早市幾乎是一落千丈。　　我家人就常說平時都沒幾個客人（也可能是那個市場特別蕭條），一天十隻都不一定賣得完。但一到過年過節，一天兩百隻也賣得掉，只看你趕不趕得出那麼多。像我家因為現在只剩母親在做，過年就算能賺，也做不了那麼多。　　希望大家能多往傳統市場看看囉，很多真的物美價廉，大賣場超市幾乎都是一次進大量的貨，然後用真空或其他手法去保鮮，藉以壓低價格。而傳統市場都是要一大早起床，到所謂的「大市」去批新鮮的貨來賣（當然要是好的店家啦）。傳統市場別有一番人情味的，常常去繞一繞可以學到很多家常菜的做法喔。補個八卦，聽說賣魚蠻好賺的。我聽說有一攤賣魚的爺爺吧，一個星期光是弄給餐廳的就超過萬計，其他零售的就不再算了。還有另一攤則是因為妻子嗜賭成性，不然以市場中其他人幫他們算的利潤，一個月應該超過八萬到十萬，卻因為賭博欠人一屁股債，聽說有四、五百萬，不過還是繼續賭。如果有人沒工作，又願意一大早起來去基隆批貨的話，可以去當學徒學賣魚。很多傳統產業其實利潤並不低，只是願不願意做而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174092969.A.73C.html
jason6153506 (要乖喔^^)
Gossiping
Re: [討論] 三百壯士的八卦
Sat Mar 17 08:56:08 2007
西元前492年，波斯王派遣使節前往希臘索取“土和水”，希望通過威壓令其歸順，但是希臘人將使節投入井內，叫他們自便，盡情取用“土和水”。波斯王大怒興兵，但是他的第一批遠征軍在海上遇到風暴，全軍覆沒。兩年後，波斯王大流士派出另一支遠征軍在雅典西北面的馬拉松登陸，雅典人由於諸城邦之間的不諧而幾乎是孤軍作戰，但是他們士氣高昂的方陣仍然將優勢敵兵擊敗。長跑能手菲狄浦底斯征塵未洗便從戰場飛奔回雅典報捷，並因此過度勞累而死，這個事件就是當代的馬拉松長跑的來源。此役大大提高了希臘人的自信。十年後，約50萬人的強大的波斯軍隊由親征的波斯王薛西斯率領，取道陸路捲土重來。兩軍相遇於溫泉關。溫泉關位於希臘中部東海岸卡利茲羅蒙(Kallidhromon)山和馬利亞科斯(Maliakos)灣之間的狹窄通...又稱德摩比勤隘口溫泉關之戰是馬拉松戰役之後第10年，波斯和希臘的又一次交鋒。波斯王大流士一世死了以後，他的兒子薛西斯(XerxesI)登上王位。薛西斯為實現父親的遺願，發誓要踏平雅典，征服希臘。為此，他精心準備了4年，動員了整個波斯帝國的軍力。參加遠征的士兵來自臣服波斯的46個國家，100多個民族。有穿著五光十色的長褂和鱗狀護身甲、攜帶短劍長矛的波斯人、米底亞人；有頭戴銅盔、手持亞麻盾牌和木棍的亞述人；有用弓箭和斧頭作為主要武器的帕提亞人和花刺子模人；有穿長袍的印度人；有穿緊腰斗篷，右肩掛著長弓的阿拉伯人；有穿豹皮或獅子皮、用紅白顏色身的埃塞俄比亞人，他們的武器是棕櫚樹制的弓、燧石做的箭頭和鑲羚羊狐狸皮；身穿鮮豔的紅斗篷，手拿標槍和盾的色雷斯人；還有帽盔上裝飾牛耳、手執皮盾和短矛的高加索各族士兵。波斯軍隊的人員這樣龐雜，武器裝備又是這樣五花八門，使得這支大軍很像一次各族軍隊和軍備的大展覽。西元前480年春，波斯全軍齊集小亞撒爾迪斯，號稱500萬，實則30—50萬人左右，分海、陸兩路，向希臘進發。波斯大軍走到赫勒斯邦海峽（現在叫達達尼爾海峽），薛西斯下令架橋。大橋很快架設起來，是兩座索橋，埃及人和腓及尼人各造一座橋。剛修好，忽然狂風大作，把橋吹斷。薛西斯大為惱怒，不但殺掉了造橋的工匠，還命令把鐵索扔進海裏，說是要把大海鎖住。還命人用鞭子痛擊海水300下，懲戒大海阻止他前進的罪過。他的自命不凡和目空一切，由此可見一斑。當然，橋最後還是造好了。不過由索橋變成了浮橋。工匠們把360艘戰船整齊排列，用粗大的繩索相連。船上用木板鋪出兩條路，一條走人，一條走騾馬。浮橋的兩邊又裝上欄杆，以免人馬墜入海中。也許你不信，這支波斯大軍用了整整7天7夜才全部渡過海峽。有個親眼看到了這一切的當地人，驚恐地說：“宙斯啊，為什麼你變為一個波斯人的樣子，並把名字改成薛西斯，率領著全人類來滅亡希臘呢？”面對來勢洶洶的敵人，一向喜歡內部爭鬥的希臘各城邦組織了從未有過的聯合行動。30多個城邦組成了反波斯同盟，同盟軍總統帥由斯巴達國王李奧尼達擔任。渡過赫勒斯邦海峽後，波斯大軍迅速席捲了北希臘，七八月間來到了德摩比勒隘口。該隘口是中希臘的“門戶”，依山傍海，關前有兩個硫磺溫泉，所以又叫“溫泉關”。關口極狹窄，僅能通過一輛戰車，是從希臘北部南下的唯一通道。這時希臘人正在舉行奧林匹克運動會，而在希臘，奧林匹克高於一切，運動會期間是禁止打仗的。因此，希臘人在關上佈置的兵力只有幾千人。當波斯人臨近的時候，斯巴達國王李奧尼達僅帶了300人來增援。波斯大軍在溫泉關不遠的平原紮下大營以後，薛西斯首先展開了心理攻勢。他派人捎信給希臘守軍，說波斯兵多得數不清，光是射擊的箭矢就能把太陽遮住。勇敢的斯巴達人那能被嚇著，他們嘲笑說：“那太好了，我們可以在蔭涼裏殺個痛快”。過了兩天，薛西斯又派人去打探希臘人的動靜，回報說希臘人把武器堆在一邊，有的梳頭、有的做操，絲毫沒有打仗的樣子。薛西斯大為奇怪，問詢知情者後方知，戰前梳頭是斯巴達人的習慣，意味著將要玩命血戰。薛西斯又耐心地等了四天，見守關的希臘人沒有絲毫投降的樣子，便下了命令，用武力活捉這些不知好歹的希臘人。根據溫泉關地勢險要、山道狹窄，部隊不能展開行動，騎兵和車派不上用場的特點，薛西斯採取了派重裝步兵輪番衝擊的強攻戰法，企圖利用人數的優勢打垮斯巴達人。而斯巴達人卻利用溫泉關“一夫當關，萬夫莫開”的地形優勢，居高臨下，用鋒利的長矛兇狠地刺向手持波斯刀的敵人。波斯人倒下了一批又一批，攻打了一天又一天，卻沒能前進一步。薛西斯無奈，只好拿出最精銳的一萬名御林長生軍投入戰鬥，但除了拋下大片屍體外，還是攻不上去。見此情景，薛西斯急得三次從他督戰的寶座上站起來，皺著眉頭，抖動著鬍子，狂躁地吼叫不已。正當薛西斯無計可施的時候，一個名叫埃彼阿提斯的當地農民來報告說，有條小路可以通到關口的背後。薛西斯一聽，大喜過望，立即命令這個希臘叛徒帶領御林軍沿著荊棘從生的小道直插後山。他們穿峽谷，渡溪流，攀山崖。黎明的時候，越過一片橡樹林，接近了山頂。本來，列奧尼達在小路旁的山嶺上早已佈置下1000餘名來自佛西斯城邦的守兵。因數日無戰事，他們便放鬆了警惕，直到寂靜的黑暗中傳來嘈雜的腳步聲時，他們才慌忙披掛上陣。波斯人已到跟前，羽箭像雨點般射來，佛西斯人敗走了。波斯人也不追趕，直向溫泉關背後插了下去。斯巴達王李奧尼達得知波斯軍迂回到背後時，知道大勢已去。為保存實力，他把已無鬥志的其他城邦的軍隊調到後方去，只留下他帶來的300士兵迎戰。因為按照斯巴達傳統，士兵永遠不能放棄自己的陣地。700名塞斯比亞城邦的戰士自願留下同斯巴達人並肩作戰。前後夾攻的波斯人潮水般撲向關口，腹背受敵的斯巴達人奮勇迎戰。他們用長矛猛刺，長矛折斷了，又拔出佩劍劈砍，佩劍斷了，波斯人擁了上來。斯巴達的勇士們殺退了敵人的四次進攻，拼死保護自己的統帥。他們的人數越來越少，逐漸被壓縮到一個小山丘上。殺紅了眼的波斯人，將殘餘的斯巴達人死死圍住，在口令聲中將雨點般的標槍投向他們，直到最後一個人倒下。至此，溫泉關才最終被攻佔了。付出兩萬波斯士兵生命的溫泉關血戰，對於薛西斯來說，就像是一場惡夢。一想到血戰到底，寧死不屈的斯巴達勇士，他就心驚肉跳地問：“斯巴達人是不是都是這樣的？”異鄉的過客啊，請帶話給斯巴達人，說我們踏實地履行了諾言，長眠在這裏”。這是矗立在希臘德摩比勤隘口（俗稱溫泉關），紀念西元前480年溫泉關戰役的李奧尼達紀念碑上鐫刻的銘文。波斯攻破溫泉關進入並洗劫了雅典，但雅典海軍卻在城市附近的薩拉米斯灣擊潰了波斯艦隊，一舉扭轉戰局，逼迫波斯軍隊退兵。西元前479年，10萬希臘聯軍勇猛追擊，與30萬敵軍在小亞細亞展開決戰並取勝，同時希臘聯合艦隊也贏得海戰的最終勝利。波斯的勢力被逐出了歐洲後，小亞細亞的希臘城邦也被逐一解放恢復自由。西元前449年，波斯同意締結和約，希波戰爭遂正式結束。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174147911.A.CFE.html
AlexHsieh (What Will David Do?)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有超奧秘藥物stilnox的八卦
Sun Mar 18 00:11:46 2007
這藥我已經吃了四年吃下去飄飄然有抽大麻的感覺雖然是沒有成癮的問題但是身體的耐受性會加強現在吃的話就沒啥感覺也沒那麼好睡要靠其他藥物一起搭配至於所謂的夢遊之類的問題其實stilnox真的滿恐怖的吃了以後最好馬上就躺在床上不然你做過什麼事真的會忘記忘記就算了人也會變得特別大膽或是說變得判斷力有很大的問題前面有人提到亂說話半夜吃東西都是千真萬確的我常常吃藥後試著問自己可不可以做某事然後都會覺得可以但是那些事情是平常都不可能去做的比如說找人當泡友...罵7-11的人...大家可能覺得很誇張但就是如此判斷力會整個喪失我也有朋友半夜吃了之後打電話來問我要不要跟他做愛事後跟他說他整個一個月不敢跟我講話八卦在那就是有許多抗憂鬱藥物精神疾病藥物過兩年專利就會釋出到時stilnox會更便宜更容易取得講好玩的可能大家半夜會常常接到問你要不要做愛的電話或是早上看到路人每個都頭很痛但是這藥的副作用本身不恐怖大不了羞愧一陣子然後裝沒事問題是開車呢???判斷力不足的狀況下開車多恐怖????前陣子講到某些精神疾病藥物反而造成自殺率提高醫師們駁斥這說法但他們有沒有想過因為吃藥後造成的意外或是判斷力喪失的危險???最後希望大家要正視藥物問題打炮不是重點多關心身邊的人不要把精神疾病當作奇怪的好笑的也許有一天你也會受到一些打擊而必須治療因為我就是如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174198519.A.5F4.html
Takao (Takao)
Gossiping
Re: [問題] 有蔣中正反攻大陸的八卦嗎...?
Sun Mar 18 14:15:12 2007
只是到最後簡單來講，就是『國軍英勇轉進，匪軍追趕不及』，然後一些不夠英勇的部隊，像啥五大主力，都在和共軍的內戰中被殲滅，只剩下最最最最最最最最最英勇的部隊轉進台灣。說扯到也不見得。首先，蔣緯國先生從來都沒有參加過波蘭戰役，這是網路，以及若干書籍上的謠言，但謠言畢竟只是謠言，再怎樣，都不會變成事實。蔣緯國先生參加過的，是德國合併奧地利時跟著部隊『行軍』到奧國，這個過程中奧軍既沒有開火，奧國人民也沒有抵抗，唯一的抵抗大概是大批奧國少女獻花，導致延誤部隊行軍。因此這次行動被德國人稱呼為『鮮花戰爭』。而蔣緯國先生在德國有沒有受過裝甲兵相關訓練也許還有爭議，但無論如何，蔣緯國先生在德國服役時可不是在裝甲兵單位服役，而且蔣緯國先生在德國最後也只拿到少尉軍階，這個階級的軍官，是不會有多高深的部隊運用常識的這點，不管是裝甲部隊，還是步兵部隊，都不會有所改變。只是這是輪車單位，不是履帶單位的問題，人類最原始在戰車上裝履帶的目的之一就是要強化路外機動力，所以拿公路修築云云來講根本沒有意義，戰車從來就不是被設計成在馬路上運動的東西，而當年德國人在蘇聯打的灰頭土臉是因為後勤單位使用輪車，然後輪車坑陷在泥巴當中動彈不得，於是補給斷了，前線垮了。這就可見當時國府裝甲部隊的確有一堆問題，或者說，蔣緯國先生去德國留學根本沒有學到人家的常識。在德國人的觀念當中任何部隊都是需要多兵種協同作戰，不管戰車，步兵，砲兵，戰防，工兵等單位都需要協同作戰，而戰史上也一再表明，往往只有各兵種協調良好的戰鬥群才能克敵致勝，德國人也很少有單靠戰車蠻幹的舉動出現，甚至於對德國人而言，當面對敵方攻勢時他們慣用戰術之一就是用砲兵切斷敵軍步兵與戰車間的聯繫，接著用戰防單位毀滅敵方戰車，最後再派出己方的戰車屠殺敵方的步兵。這代表什麼？這代表德國人的戰車非常難以蠢到在行軍時被別人的步兵插鐵條，更不會蠢到被插鐵條後就一切完蛋，因為人家會有步戰協同。裝甲部隊在戰術上最大的價值之一就是遠優於輪胎的不整地踏破能力，於是裝甲部隊可以無視許多地形的限制，脫離道路的束縛，而橫諸戰史，裝甲部隊在突破敵方防線後也的確經常以越野行軍前進，一些青史留名的巨大戰車會戰，更幾乎都是在大片野地上發行，講難聽一點，這世界上還沒有哪條路寬到可以讓一個裝甲營展開成戰鬥隊形。而國府的戰車還要走大路？也許國府拿到的戰車就是只能走大馬路吧(′-`)y-～猴子當中的王還是猴子，不會變成人類。下略。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174347105.A.A31.html
dragontwo (技安比去死!)
Gossiping
[八卦]我來講一個X巡署的八掛
Tue Mar 20 07:31:44 2007
話說不久前我是個不願役軍官,我服務的單位是金門的第X總隊,有小三通的那個安檢所,在那邊服務是我人生最黑暗的一段,學長學弟制是金門X巡的常態,菜的就是做到死,軍官也一樣....有小三通的那個安檢所一定不小,所以所長,副所長一是校級起跳,那個安檢所除了每日進進出出的小三通,交通船,還有一項特產,中轉船,中轉船,將台灣生產的貨物,諸如電子產品,民生用品,魚,蝦,鱉蛋...等.轉運到大陸報關,或利用"衝山"等方式將貨運到大陸去,想當然爾,以目前兩岸態勢這是非法行為,很可惜的,因為中轉商與當地有力人士關係良好等等相關因素,在服役期間,僅管不時搜證,攝影,中轉行為從未有好轉之情形,反而越來越猖獗...當過兵的相信都能瞭解,所謂的長官,就是白天坐在所內看電視,偶爾出門打嘴砲,當你出了包就狂幹你,事情有做好是應該的,反正所內不管大小雜事,都是你們下面的人該做好,沒做好就等著被幹,不幸的,我們副所長與標準的長官相去不遠,但我想,不能怪他,這是那個單位的常態,就在不久前,該所來了個女所長,很巧與該長官是舊識,該長官為了討好女所長時常的刁難弟兄,要求弟兄做許多勤務外的事,比如漆營舍(所長住的),公務車接送之類的...該所原本勤務就很繁重,白天6小時,晚上4小時,下哨後菜的要打掃,軍士官就做業務,練笨蛋逮捕術,額外多的工作都是蠻大的負擔,然而,該長官討好女所長的行為卻一直持續著,所內弟兄也持續著煎熬的生活,就在某晚,某位弟兄照慣例掃著副所室,而該長官在到部不久時曾施行過德政,提供他房裡的ABook供弟兄"使用",弟兄在身心疲憊之餘拉開長官的抽屜想藉著Abook排解心中苦悶,不巧,抽屜裡藏著件肉色BraJa,弟兄心中震驚之餘,先熟練的利用手機搜證,並保持冷靜的將房間恢復原狀,並當晚打電話給總隊長投訴,當然,一件肉色BraJa,是無法憾動X巡署官官相衛的體制的,弟兄們當然還是得過回水深火熱的生活,當然聰明的鄉民們一定也知道,事情不會只是一件肉色BraJa那麼簡單,待續...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174383503.A.A84.html
micklin (Mick@Tucson)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有「小瑪莉」的八卦？
Tue Mar 20 17:38:22 2007
機器應該是公司的.一台機器裡的錢結帳以後,一半歸放機器的店家,1/4給放台子的人,1/4給公司.機器裡有兩個碼表,一個是投進來的硬幣有多少,一個是賠出去的有多少,再跟機器裡的錢算一算,就知道有沒有被"欉"機器.在收錢時常看到被鑽孔的硬幣,還有奇奇怪怪的代幣,數目不對的話,是放台子的人自己吸收,店家跟公司基本上是穩賺,但是他們也要冒風險,警察會抄台子,機器會被沒收.公司那裡知道各種破解法,所以機器會一直改,到後來,你把台子搖一搖都會觸動警報器,因為有人把機器倒過來,看能不能把錢倒出來.還有一次遇過有人輸錢不爽,把機器丟進釣蝦池裡,我們只能就把機器打開曬太陽,乾了還是一樣可以玩.改機器其實只是換裡面的IC板,有時候公司就只拿IC板來換.用規律什麼的來看,就我的感覺是不可能,至少新的機器不可能.以前曾經可以用吊的,是因為舊的機器的數錢是靠一根鐵絲觸動,只要抓住距離就可以了,後來就改掉這種設計,結果還是一堆人用吊的,弄得線卡在投幣機裡面,只是苦了放台子的人==還有人亂電電到機器燒掉,要破解也請先練好技術再來.有些人用個牙籤卡在START,只押BAR,然後一天就玩個一千塊,讓你破台個一兩次也沒什麼,一個月以後輸的一定是你.弄到機器亂叫,基本上就倒大楣了,因為店家也不能報警,他放機器也是犯法的,所以一定是私下解決,很多時候,被送到警察局反而是最溫柔的處罰XD以前有一次在台東的南風撞球場玩打彈珠,那個機器的彈簧很體貼,只要拉到底就能打到送燈的點,集滿五個燈就有獎金,我用五十塊玩到三千多塊,後來突然發現滿身刺青的老闆站在我後面看我玩,我又沒作弊,所以也不怕他看,在他面前又中了好幾個燈,他看了一會,拍拍我肩膀說:"啊這沒什麼啦,沒問題啦",然後就走了.我同學發現我中這麼多錢,趕快跑來把我拉走,"不要為了幾千塊錢去住院"....隔天我又去玩,小姐一看到我來就把機器關掉,貼"維修中"==|||現在警察都抓很嚴了,不然賭博電玩以前到處都是,高雄火車站站前也一堆....

