https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603530.A.8EF.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 前力霸集團負責人王又曾　今在美車禍身亡
Mon May 30 18:18:47 2016
不擇手段騙來的錢都花一輩子了老年也沒有臥病在床好幾年大小便失禁也沒有被病痛折磨這種車禍瞬死根本是福報超好啊幹推文在歡樂什麼小活到89花爽爽而且不用體驗病痛折磨這個根本是最爽死法之一--人都會死啦死得痛不痛苦乾脆不乾脆而已王又曾這種死法根本是瞬間bye他福報太好89歲還不夠長嗎看多了那種臥病在床3年才死的根本最慘最恐怖的不是死啦是活著24小時被病痛折磨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603550.A.090.html
curiousity (peanut)
Gossiping
[問卦] 有沒有北部沒有伊蕾特布丁的八卦？
Mon May 30 18:19:07 2016
本肥宅的故鄉，台南到處都看的到北部最愛的伊蕾特，車站有、安平有、高鐵站也有、甚至連711都有但為什麼一到了台北的車站就不見惹ㄋ><請問高貴的天龍大大，到底，台北哪裡才買的到伊雷特？？Ps媽的答應室友帶布丁回來結果忘記現在準備被肛惹，哈哈南部哈哈--亮亮><我去你的咖打過><靠北，所以真的買不到ㄇ==以為也跟南部一樣隨便車站都有我信了，千里迢迢出發囉我南部人其實不常吃，只記得原味跟芝麻還不錯，芒果跟垃圾一樣沒有，化工的故鄉台南當然都要吃統一><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603602.A.E1E.html
ilovelol (我愛英雄聯盟)
Gossiping
Re: [新聞] 前力霸集團負責人王又曾　今在美車
Mon May 30 18:19:59 2016
欸欸欸他的喪禮會在台灣辦嗎可以集資去現場放鞭炮跟送花圈嗎內容我都想好了死不足惜課以嗎-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603729.A.DD7.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 台中港路???
Mon May 30 18:22:06 2016
會被簡稱為中港路，相信是因為還有一條中清路的關係中清路與中港路基本上是相對的據說以前去台中的國道客運是來回分別走中清路與中港路後來才分為中清線與中港線大雅交流道常被稱為中清交流道、台中交流道常被稱為中港交流道至於台灣大道沒被簡稱為大道，相信還是因為中港路名稱普及的關係。----台灣大道的成立超可笑的是在2002年，台灣經濟最差時，為振興台中所以工商團體建議改的改個路名就能起飛？笑死人了。＂台灣大道旅遊中心＂已經關門大吉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603920.A.880.html
Firstshadow (IamCatづミ'_'ミづ)
Gossiping
[問卦] 有沒有夏天有什麼事能做的八卦
Mon May 30 18:25:08 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家安安壓就是呢炎熱的酷暑即將到來惹每個人也想好自己的計畫了八那麼在這炎熱的夏天可以做什摸呢會因為全球暖化的因素，而氣溫更熱的情況下在房間裡做夏眠嗎？還是八卦版每個人都會飛到Hawaii避暑ㄋ又或者飛去渥太華享受涼涼的天氣呢有沒有夏天有什麼事能做的八卦呢~~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603924.A.D21.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
Re: [新聞] 每天LINE不停　20年後將損失100萬
Mon May 30 18:25:21 2016
這種也可以當新聞報導，比我發的廢文還要廢假設慣老闆每天要求我早到15分鐘，又額外要求我責任制下班晚15分鐘一年上班日365-116天-7天特休=242242(天)*15(分)*2(上下班)=121小時(整年)假設上班20年，121(小時)*20年=2420(小時)基本工資120/H，2420*120*1.33(加班費)=386232，不知不覺被慣老闆A走近40萬怎麼不報導台灣員工被凹走多少，上下班各15分鐘--

