https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464295800.A.47A.html
nonpro (ogasawara)
Gossiping
[問卦] 有沒有藉歌詞挽回女友的八卦
Fri May 27 04:49:11 2016
各位不睡覺的夜鳥們好乳題小弟弟我有個理工系的朋友之前跟他女友鬧翻鬧到女友要跟他分手後來好一陣子都沒再聽他提起這件事私以為早已估掰麥Love再見我的愛人了然而上次閒聊一問他卻說他寫了一篇長文給他女友然後他女友就乖乖回到他懷裡了小魯我只好又開始忌妒但也好奇他到底寫了些什麼殊不知理組的他竟然寫出這種文情並茂揮灑淋漓的好文的確讓小弟弟我實為震驚但仔細一看這好像是某首歌的歌詞當山峰沒有稜角當河水不再流當時間停住日夜不分當天地萬物化為虛有我還是不能和你分手還是不願和你分散你的溫柔是我今生最大的守候你的笑容是我今生最大的眷戀強者我朋友他就這樣將這幾句歌詞悄悄的藏入他的長文也深深的再度打動女友的心於是他就這樣挽回了他的女友因此先別說小魯我羨慕不羨慕與否我只是想到用歌詞來挽回感情或打動暗戀對象好像有點潮還有沒有什麼好歌詞也可以起同樣作用???有沒有八卦--是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我這樣的夜晚適合在電話裡雖然幾句小心的彼此問候現在牽未來的手是這樣的日子需要改變--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464299725.A.C4E.html
Dionysus (因信稱義)
Gossiping
Re: [新聞] 將廢止課綱微調　國台辦：後果自行承擔
Fri May 27 05:55:22 2016
個人倒是認為，撇開北京當局的反應與因此相關的台灣實質國際參與空間不談，微調前後兩個新課綱版本均有其問題，因此，一個更為恰當的做法是同時廢止2014年微調前後兩課綱，並儘速於九月新學年前召開各相關學門學者專家會議重擬一份真正合宜的新課綱。微調後課綱固然有如清廷等使用名詞過於八股，乃至於刪除了公民課綱二二八事件討論等議題，而被視為具有強烈的外省統派課綱性質——畢竟，連大陸都承認謝雪紅的革命家地位，微調後課綱避談不論叫做民變或叫做革命都好的二二八事件，絕對與中華文化認同與中國國族政治認同無關，相反地，如此避談台灣土地上歷史悲劇的課綱，只會造成省籍情緒高漲並連帶造成歷史情感上高度連動的中國矛盾情結的高漲——之外，微調前課綱其實也具有濃烈的獨派課綱色彩，像是避談日本殖民統治時期的黑暗面如慰安婦被迫被強暴，像是皇民化時期發放的日本神道教神宮大麻根本不被台民接受，故而日本一戰敗，不待國府來台接收而台民如吳濁流等人已迫不及待地拋棄神宮大麻，以及像是進行內建次等國民待遇合理化潛意識化的小學校—公學校雙軌義務教育制度，微調前課綱對日殖時期避談其處處可見的殖民性與壓迫性，只談論其源自明治維新的現代性引介而避談其各領域政策必然絕對包含的殖民剝削性，而避談了殖民統治隨處可見而於台民日常生活中處處受其壓制的黑暗面史實，也就無法昂揚在同時具有殖民壓迫性與現代性引介性的日本殖民統治下，台灣人民在接受並自行迴避其的殖民性的自強運動後台灣現代性接續建構，更無法昂揚台灣人民在殖民統治的不公平壓迫性社會經濟制度下，憑藉著自己的能力與智慧而在台灣耕耘出輝煌的台灣人民經濟與社會文化進步成就！那就更遑論昂揚包括賴和與蔣渭水等台灣先賢先烈在現代性的基礎上的反殖民反抗精神！故而，微調前課綱對日本殖民統治時期隱惡揚善的程度絕非僅扭曲史實而甚至扭曲人性！事實上，義務教育的社會科學教育絕對不該變成一時統一時獨的國家意識型態灌輸教育，而應該完整且衡平地呈現史實，並啟蒙青年學子自由自主思考社會過往與未來的能力，因而，儘管每部歷史必然相當程度上是當代史而與當下的社會與政治氛圍有所連動，但真正有益於社會未來世代妥善用自己的觀察能力思考能力，必須使未來具備相當社會科學能力植基對社會過有所完整不偏頗認知與思辨的基礎之上，運用智慧與知識思考與選擇台灣這個自古自有特殊歷史軌跡的漢人為主華人社會的未來，就必須在台灣青年學子的義務教育社會科學課綱走出統獨意識型態的政治對立迷霧，而走向提供完整衡平的歷史事實與鼓勵思考批判和對話討論的自由多元史觀的人文主義！以上一點淺見分享！！個人相關舊文分享《關於當前高中社會科學領域課綱爭議的一點個人看法》原文網址：《關於民進黨蔡英文政府應對二○一六年世界衛生大會年度觀察員邀請函案的一些個人看法》原文網址：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464300450.A.38E.html
gsc0478 ()
Gossiping
Re: [新聞] 影／糗大了！小米無人機首飛直播就墜機　
Fri May 27 06:07:28 2016
其實有看直播的人應該知道當天雷軍介紹小米無人機時就出了幾個包...1.有人鬧場狂刷屏，特別是陳年，搞的雷軍直接在直播時嗆聲。2.雷軍:我們這個螺旋槳用手就可以擰上去，我的工作人員告訴我，不用擰太緊，旋轉之後會自己鎖緊，我實在是很佩服我們這些小米的工程師，設計了這麼好的產品，我擰好了，手舉起小米無人機，啪！！！一個螺旋槳掉了，趕快塞給旁邊的工作人員。3.雷軍：我們小米的工程師們真的是很用心啊，設計了這麼好用又前衛美觀的雲台，現在我要把雲台裝回去，用卡的就可以。一陣手忙腳亂@##$$$@,這個卡回去就可以的，我裝上了,手舉起小米無人機，啪！！！雲台掉了，趕快塞給旁邊的工作人員。…....…...…......…..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464303363.A.5D9.html
ruthenium (Enigma)
Gossiping
[問卦] 有沒有教育會考新店考場後續的八卦？
Fri May 27 06:56:00 2016
國中教育會考已經結束快二個星期了，當初在新店高中考場因為跳電的關係，這股熱氣讓很多考生的能力被封印起來，實力無所發揮，有些考生文思泉湧的靈感，都被黑暗的的力量壓制住了。考後的檢討聲浪不斷，有些人覺得要加分才公平，但教育部說很難將環境溫度與考試能力量化，所以堅決不加分，更推出讓這些考生有考第二次的機會，而且分數還可以擇優不知道這些考生有多少人參加第二次的測驗？會參加測驗的都是哪一些人？如果到時考出來二次的成績差不多，他們覺前的發言會吞回去嗎？有沒有教育會考第一天的考科，考二次八掛呢？--

