https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462269963.A.E7C.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑定讞之後為什麼遲遲不槍決
Tue May  3 18:05:56 2016
天理昭彰報應不爽法務部的職責是決定死刑犯何時槍決如果該名死刑犯是冤案法務部長不分青紅皂白硬是槍決後果是該名法務部長無法承擔的喔十多年前有一位法務部長硬是槍決一個明顯遭刑求屈打成招的死囚結果沒幾年該名法務部長就因為癌症英年早逝恐怕是是該名死囚含冤而死死後向閻王告狀向其索命冤魂索命三十年前有一個溫景隆案有興趣的人可以gooogle一下他沒有犯案只不過把警槍借給同學當時的警方辦案就是刑求栽贓幾乎把所有無法破的案子都贓栽給他連他的同僚長官都不願幫他作證結果幾年前他的長官開車自撞夫妻慘死有記者感嘆因果報應怪不得人--為什麼日本女人看起來那麼溫柔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462269997.A.7F2.html
Moso13371 (野比伸太)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 18:06:34 2016
文長注意、手機排版見諒Hi，這不是來了嗎。(芙丸口氣我是積極安樂死合法化推廣協會的成員，想聊一下現況。先講講自己什麼時後開始放棄人生好了幼時父母經商失敗，每天晚上房門外要多大聲有多大聲，夾雜摔椅子丟盤子立體音效，出房門上個廁所還有機率升級成4DMAX直接體驗傢俱來個肌膚之親，疤痕跟江小魚有得比，之後貌似為了躲債，小學來個孟母十八遷，四處搬家轉學，不適應新環境加上本身有些自閉，每轉一次學校就被霸凌一次，都快懷疑是不是在解某種成就，輕量級有拆書套、割破課本封面、藏書包、桌椅塗立可白，中量級就來到了燒書、外套被丟進廚餘桶、抽屜死老鼠、只要下課時間沒把家當全部帶著一定會不見，至於有到肢體霸凌都歸類為重量級，路過揍一下、踹一下，雖然不是很大力但心裡會記一輩子，我當時超級瘦小，被架個拐子就昏倒的那種，一次午休後下午第一節課，還趴在桌上休息，霸凌者拿著裝滿水的保溫瓶直接敲下我後腦勺，我沒反應，因為痛到習慣了，那傢伙以為不會痛，進而去找另一位也是被欺負的女生，也想對他重重敲醒沉睡的心靈，過十秒、果不其然聽到了教室中出現過最高分貝的哭喊，同樣驚動了老師。至於校園霸凌通知老師有沒有用，我想大家都清楚。到國中畢業前都是類似狀況，家裡吵架、同學霸凌，每天睡前都在想著有什麼方法可以讓自己不要去學校，還刻意把農民曆背面的「食物相剋中毒圖」拿來看，不是為了解，而是想要中，換取一天清淨。一直到現在大學我還是有很重的排斥感，也依然過著低收入戶的生活，縱使努力過、上過街頭爭取權益，但沒有過的比較好。說說為什麼我在推積極安樂死合法化人身為獨立自主個體，亦指人應該要有決定自體生命存亡的權利，在想著怎麼生活的同時，那你有想過怎麼死嗎？幾個關於安樂死的狀況/A今天已經絕症末期了，A不想再痛苦活著、亦不願再使用醫療資源，A想安樂死，有尊嚴的死去。(這是目前台灣承認的安樂死模式，也叫「消極安樂死」，但經常發生本人不要家屬要救的醫療問題)/B過著很愜意的日子，一轉眼來到60歲，他覺得自己活的很開心滿足了，卻又擔心未來罹患阿茲海默或其他病症，影響家人或其他，所以B想規劃後事並執行安樂死。(請參考英國作家terrypratchett在前幾年的紀錄片與文章，也是積極安樂死合法化推動者。)/C是一個學生，他在作文我的未來中提到規劃人生，C知道人終將一死，想先將後事給規劃好，但沒有管道或是機構可以讓他這樣做。(我們出生、結婚、看病都有紀錄與證明，唯獨死亡證明是發生後才開立，那為什麼不可以先預備屬於自己的身後事呢？噢可能會有人提到民間禮儀公司的生前契約，但契約大多都是跟你講死後會處理什麼，而不會協助你怎麼死。)/D，含著免洗湯匙出生的人，家族關係不好、背債、背學貸，受霸凌、遭遇不公、受壓榨，心裡有苦說了被當負能量，他想砍掉重練，又不想亂自殺影響到別人，想用安樂死，可不可以？(身邊自殺未遂的朋友多數是類似狀況，大同小異)/E：「我厭世。」(真有其事，請google關鍵字比利時24歲女子申請安樂死)/以上幾個是比較常見的安樂死理由說說積極安樂死合法推廣是怎樣的過程以及現況，不過這是大概的內容，畢竟剛起步推廣，還沒做好官網，只有粉絲專頁(請FB查找：好死yourlife,yourchoice)相關細節還在擬定當中。1-死亡是人生必經課題，人亦有決定死亡的權利，應設立公部門及立專法建構相關配套措施。2-提出需求者必須在絕對意識清醒下，經過評估詢問，由醫師同意執行、律師公證遺囑後，由需求者自行喝下or施打安樂死藥劑，一切都由需求者自行執行，在藥劑進入體內前都可以中斷過程，亦包含後事處理。3-目前已有國家通過安樂死合法化，美國華盛頓、蒙大拿、新墨西哥、奧勒岡、哥倫比亞、盧森堡、比利時、瑞士，日本亦在推動(尊嚴死協會)。4-瑞士是目前已知可以幫外國人合法安樂死的國家。一些想法：我一直都同意自殺也是種選擇，憂鬱與負面情緒亦是人類與生俱來的情感，為什麼非得要開心愉快才算是所謂的「心理正常人」？(順便推薦大家去看腦筋急轉彎這部動畫，憂鬱才是王道)說出「不用安樂死也可以自殺」，這種冷血程度我想堪比殺人犯，亦覺得「多想兩分鐘，你可以不必自殺」「生命很美好」「想想你的家人」這些不負責任且煞有其事的安慰話，才真的是推人一把，你未參與我的人生、亦不能負起我的責任，那為何要干涉我選擇死亡的權利？有時候只是意識到並不適合生存，或是想規劃好自己的身後事，追求一個可以無痛、舒適、且安穩、有尊嚴的死去，就這樣子而已。最後這世界沒有自殺，而是我們無法給這個叫做「社會」的兇手定罪，只好怪在不能講話的死者身上，罪名便叫做自殺。--言論自由是前人用血液與生命換來的，我也很感謝有PTT這個平台能讓我發表理念，但我個人幸福與否，則不是任何人可以論斷的。「子非魚，安知魚之樂？」我推廣擁有這個權利沒錯，但不代表可以解決全盤問題。按照瑞士跟其他國家的做法是，無論幾歲都可以，但未成年需法定代理人同意。嗯，我真的讀宗教系沒錯。恭喜你走出來，我也理解心隨境轉，但某種程度上就是忽視社會結構與壓迫問題，畢竟霸凌依然存在，所以我並不完全同意自殺就能解決問題的說法。我在努力推廣了。說不定是你。沒錢念大學。希望新政府可以同意。我沒有說我頭腦不清楚。通過了就可以選在台灣。我們會研究這一塊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462270461.A.41A.html
W12 (= BMI30 肥宅 =)
Gossiping
Re: [問卦] 吃素的為何一定要大家配合他呢？
Tue May  3 18:14:17 2016
你不會找一間有提供素食的餐廳逆~大家吃桌菜他一個在旁邊吃素食便當這樣不就好了~阿如果都堅持要大家配合他們那也不用找了阿吃個飯那麼痛苦幹嘛~跟吃素沒關係這是人情世故~就跟母豬一樣整天要人家伺候她們就不用理他們就好~她們自己會找到自己的回SOW業者阿~道不同不相為謀懂?!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462270643.A.5FD.html
chipher (紫星)
Gossiping
[ＦＢ] 想賺中東觀光財，請先知道他們要什麽？
Tue May  3 18:17:19 2016
ＦＢ卦點說明：（）有沒有台灣觀光局超廢的八卦？在中東推廣觀光，結果卻擺著半裸按摩看板，並找辣妹跳車展舞？ＦＢ連結：ＦＢ內容：劉長政新增了8張相片。17小時·台北市·想賺中東觀光財，請先知道他們要什麽？台灣的觀光局正在中東的杜拜旅展推廣觀光，但看了之後，深深覺得我們的主事單位根本不了解中東！難怪過去辦了兩年，推廣海灣國家人民來台的觀光業績低落，讓我一點也不意外！首先主打市場不清楚！海灣人絕不會參加台灣觀光局想推的如日韓旅行的套裝團，因為宗教及習俗的關係，海灣人只會以家族成員的散客方式旅行！2.對中東文化的完全外行，找辣妹跳車展舞，完全沒有辦法顯現台灣想吸引外人來台灣的文化美感及經驗;3.把裸露的按摩當成大看板，沒有了解中東的保守文化差異性！我剛剛跟駐在中東不同國家的數位外交官通電話，他們說我們的觀光局對中東文化都不了解，只有單方面的以自己認為對的方式在一廂情願的推廣台灣的觀光，方向都錯！阿拉伯人尤其是海灣國家的人，因為宗教及傳統習俗的關係，他們不會讓陌生男子有機會接觸到他們的女眷，所以他們絕不會參加如中國人、日本人、韓國人的團體旅行團，他們只會家族旅行，所以以台灣要推團的方式是沒有成效的。他們是以家庭散客的方式出遊，絕不會跟不相識的人併車出遊。另外對文化上的不了解，諸如半裸體的按摩看板、找辣妹跳車展舞，完全無法推廣台灣的觀光特色。阿拉伯人大部份對旅遊國家只相信口耳相傳的推薦，而且海灣各個國家都有他們的旅行習慣的差異性，所以一定要針對差異性去打下其市場！另外，旅展的地點安排於他們的國際會議中心，一般海灣國家的有錢人不會到會議中心，所以無法真正吸引到當地人去看展，應該要詢問當地使館，請他們安排到當地有錢人會去的shoppingmall才能真正推廣台灣觀光，吸引他們來。當然我國外交部需要全盤檢討我國對海灣產油國家人民的簽證程序，需要做一通盤檢討。我國目前一直要求對方給我國國民免簽證待遇，但是對當地人民來台旅遊，截至今年三月，我國都還要求他們需要到我國的代表處面試，及存款證明，才決定簽證的核發與否！我國在海灣國家的觀光推展，可以結合每年外交部派出的青年大使到中東各國表演的時程，結合青年大使的免費傳統舞蹈及技藝吸引人潮。結合如鼎泰豐等代表台灣的美食業者去推廣美食、觀光溫泉業者也需要同行、醫美及健檢單位也要一起邀請，因為海灣國家的人民出國健檢或醫療都由國家全額給付，並且在做健檢時會順便觀光及大量購物。阿拉伯酋長國人口九百萬人，當地人口不到三分之一，但去年他們出國花費是65億美金，科威特當地人口一百四十萬人，去年出國觀光花費45億美金。我沙烏地官員朋友來台灣，特別要求我帶他去看海、看青山，阿曼官員要求看市集及雲門舞集（阿曼有中東唯一的歌劇院），阿曼親王來台灣做醫美，伊朗朋友要求要看離島風光及市場，杜拜朋友來看國際蘭花展及天祥太魯閣並要求要泡湯並且一定要到貓空喝茶看夜景，科威特的政務官要求要逛101及貴婦百貨公司，並在那大肆購物，走的時候買了好幾箱的鳳梨釋迦，以色列朋友來了兩週，跑到太魯閣、台東、綠島、墾丁衝浪、澎湖潛水，他們都問我一樣的問題，為何你們台灣如此漂亮，風景及文化的多樣性，為何在他們國家裡，完全沒有資訊？在打中東的觀光市場時，觀光局的方向一開始就錯了，並且沒有提供足夠的資訊，所以過去的成效有限！希望明年的中東旅展，觀光局能夠調整方式，以主打散客為主要思維。方向如果錯了，吸引不到任何願意花錢到台灣旅行的中東客戶！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462270703.A.4D0.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 指原莉乃沒大腦 首相安倍讚適合從政
Tue May  3 18:18:20 2016
這個新聞有兩個看點第一日本內閣總理大臣安倍晉三竟然會上綜藝節目而且安倍的口才和反應都蠻機智的感覺相當不錯我聽得懂日語，相信版上也很多人懂，直觀可以感受到安倍首相思維很敏捷第二指原莉乃本來常常給人搞笑的印象或者有點脫線但安倍講的沒有錯指原會顧及別人的想法而且知道底線在哪裡開玩笑也知道分寸可以說雖然玩鬧可是不至於讓場面難堪這正是政治家必要的能力『有人氣』、『知分寸』這樣看來指原以後或許也可以當美女刺客當國會議員也說不定還蠻希望台灣的政治家也去上上綜藝節目還蠻想看蔡英文、柯文哲、賴清德等人上綜藝節目會什麼樣子？？？畢竟平常一本正經談事情的人，突然上綜藝節目，那也蠻好玩的。就像小英平常一臉沉著冷淡的樣子，不知道能不能應付這些綜藝式的問答？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462270752.A.A44.html
nighthawk214 (N.K)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 18:19:09 2016
這位大大的經驗讓本魯也心有戚戚焉記得幾年前吧，本肥宅（BMI33)應該算標準肥了吧與久未聯絡的好友突然意外在msn上重遇。聊著聊著也算是又熟識起來了中間也出來吃過幾次飯也看她帶過她的好朋友（男）一起出來吃飯而後一次單獨出去後不小心就把她吃掉了初期幾個月有像男女朋友般交往的感覺她也毫不客氣的叫我腦公，但問到是否有在交往他都只說我們是好朋友。期間他若有不開心都會突然跑來我家然後在半夜的時候突然騎上來原本想說慢慢來，但終究我還是忍不住暈船了就在我開始越來越主動的時候他突然就對我態度非常的不耐煩跟她出去不管怎樣始終我都沒有出現在她FB的tag裡面也突然什麼都沒說就去馬爾地夫旅遊好幾天本魯本來也想說好吧再跟她談談其實本魯是在她父母請我吃飯見面聊天等等後才開始暈船的卻沒料到劇情會這樣走經歷過幾次談和吵架後，終究我也決定慢慢淡出了雖然事後隔好幾月他也有聯絡我問我在幹嘛。我也是壓抑著自己的心情慢慢的跟她聊，但我也變得愛理不理了之後大概每半年吧..會看到她在msn狀態上或部落格發文類似我和你只是朋友你幹嘛管這麼多之類的文章本魯多少還是在意所以會默默關心一下直到某天這類情緒文章突然都消失了然後突然聽到她朋友說她要結婚了然後就只有那一次，我看到他老公有被貼在臉書上（後來開始流行臉書，間接從共同好友那看到）之後到現在好幾年了，偶爾看看臉書，也只有看到她和她小孩的照片現在想想...當年因為家裡急著逼婚..所以也就這樣暈船了，花了一年多才從情傷中走了出來後來本魯也不放棄希望，有了上次的經驗在幾年前玩lol時認識一位大學女生當時在高雄工作，非常巧的是她也是高雄的學生一直都很聊的開，或許是有年紀差了吧對於這種小女生非常好聊後來不知道什麼原因，意外的幫忙她一些家裡的事情而開始出來見面本魯這次本來想說或許同年級的找不到找找小女孩也不錯...有次她突然找我去她宿舍本魯帶著雀躍的心想說應該搞定了結果一開房門後，一個男大生（肥宅樣）在她房間裡玩lol我心裡保持鎮定，想說算了，現在的女生嗎...她跟我解釋那是她玩lol的朋友，這幾天來高雄找她然後我們三人一起去吃她認為很厲害的夜市牛排去吃的時候我一直感受到她那位好朋友慢慢的警戒眼光，本魯想想也就算了，吃飯完後就各自回去了後來因為我要出差的緣故，不得已得要將我的貓寄養在她家幾天那天她也毫不猶豫的約我到她宿舍坐坐。本魯本來想說好吧，這次應該有機會了吧那知一開門後...幹.....房間內又坐一位男大生在打LOL，這也不打緊但是這位跟上次的不同人啊啊啊啊啊啊啊（這次非肥宅，但走襯衫風）她跟我解釋說這是她高中同學一樣，耐著性子陪他們再去吃牛排..然後再一次承受那男生充滿敵意的眼光後來對她就有一搭沒一搭的聊天，期間好幾次她一直在問我忙啥，你應該有女朋友了吧這類的話就算當時沒有老子也不想回她，讓她慢慢猜最後一次，有次我也無聊，她又主動約我到她宿舍這次我是保持剛好準備要辭工作，找個女生聊聊的心態，她說她有煮甜點要分我吃，這次我是想著好吧，當作"吃甜點"的心態去。開門後.......幹.....又一個男大生（這次穿籃球褲）在打lol一樣，她說這是她國中同學來找她玩本魯一樣就默默的吃著她煮的蓮子木耳湯一樣那男生一樣有用充滿警戒的眼神看我我心裡一樣三聲無奈，就這樣我離開了高雄後來也不怎樣跟她聯絡了現在偶爾看到臉書，她還是一樣跟她的青梅竹馬的好朋友們打卡，過著快樂的大學吃喝玩樂生活......唉.........本魯也才剛過而立之年，現在回想真覺得女生真難理解啊......對了，努力了這麼久今年我終於要結婚了雖然和我老婆還有一些狀況要磨但比對以前的幾個女生，我想單純的女生就好了她，我想應該不錯吧！祝各位大大可以努力的脫離魔法師的行列！--我也想過是不是這樣，但是想到巧克力香蕉本魯就倒抽三口氣我也有想過...但後來想想覺得難擦嘴我就不要了再給個關鍵字青梅竹馬應該是吧！緣份是很奇妙的東西呢！會ㄍㄜˊ到，還是不要好了

