https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464515984.A.702.html
kyo51220 (魯疆戰神-天魯皇-)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最強RPGmaker遊戲的八卦？
Sun May 29 17:59:42 2016
約莫10年前吧，本魯皇還是個小小魯的時候，當時電腦很破爛，只能玩一些小遊戲，RPG製作大師系列一直是我的最愛，最有印象應該是九龍魔法陣，後來一款真正引起我注意的，一名素人繪師的作品，我還記得標題叫Thekingofdevil，講述一個魔王因為三不無時就有勇者進犯魔界，居民不堪其擾，所以魔王為他的子民去跟人間的統治者談判，卻反而被封印變成小孩，就這樣踏上奇妙的旅程，作者自己做的素材讓主題性很明確，加上還有片頭曲加持，當時非常是高質量的作品，但是過不久，遊戲的載點就失聯了，也漸漸被遺忘，不知道作者現在身在何方......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464516002.A.68E.html
med5566 (美德5566)
Gossiping
Re: [問卦] 妹子幹嘛這麼愛Audi 0000 有八卦嗎????
Sun May 29 17:59:59 2016
0000誠可貴三叉價更高你下臺換三叉戢妹就會馬上來找你了最好手上在掛隻沛納海包你妹看了全都濕成一片找你幫擦乾根本潮爽der東洋賓士？？？算了吧subaru還是去乖乖吃蛋捲、跟竹科工程師聊聊cp值。--妹不一定看得懂ppvc但是潘啊駭的獨特造型、有跑夜店的妹一看就懂再配上馬三他弟雙管齊下射惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464516047.A.810.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 學校的朝會到底都在講什麼?
Sun May 29 18:00:45 2016
如題不論是國小、國中、到甚至高中，台灣的學校早上都要開朝會但小魯我從小到大，朝會沒有一次在聽的不是在站著打瞌睡，就是在偷偷跟旁邊的聊天現在長大想一想有些慚愧會不會其實當初朝會講了很多有意義的內容，但小魯我都忽略掉了呢？？有沒有人有仔細聽過朝會的？裡面都在講什麼可以講那麼久？有沒有卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464516333.A.BE2.html
pttkobe5566 (小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有發廢文可以生財的八卦
Sun May 29 18:05:30 2016
各位30cmDcup魯蛇安安小魯胸無大志鎮日在ptt上瀏覽各位的廢文可謂奇觀看著自己發過的廢文也真的是三天不廢文就覺得面目可憎請問有沒有發廢文賺錢的八卦有沒有專門讓員工發廢文的公司小魯一定第一個報名p幣不算rrrrrr--

