https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456558194.A.3D2.html
ceiba5566 (Ceiba56)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷艷福不淺？　傳曾與最正女主播交往
Sat Feb 27 15:29:51 2016
衝組王道還不就是跟幕後做利益交換的結果幕後的有家有室有業不想被推到幕前曝光但總要有人實際動手去做這時候奶昔大哥就颯爽登場啦~~奶昔大哥的好大家都知道沒家累沒事業沒背景任何場合衝第一都沒在怕的要其他人衝每個都跟俗辣一樣誰不知道奶昔大哥幹過的好事?只是還沒被人挖出來而已但是能不用奶昔大哥嗎?沒辦法因為跟奶昔大哥一樣敢衝的根本找不到結果只好找個有案在身的奶昔大哥狂衝一夥人就跟飲鴆止渴一樣越需要奶昔大哥衝被爆料炸死社運圈的風險就越大最後就在奶昔大哥要準備衝上立委大位時一炸升天啦~怨誰呢?怨當年去警局保奶昔大哥出來的人嗎?科科--這個當然不然你看323的時候奶昔大哥人在哪邊?科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456558251.A.B08.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有哲學家說話很玄的八卦？
Sat Feb 27 15:30:45 2016
康德《天體論》提到，在萬籟俱寂的深夜，當意識悄然入睡，不朽的神靈便用無名的語言談論那些只可意會、難以言傳的事物。請問有沒有哲學家說話很玄的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456558417.A.4CF.html
mimi0254didi (餅乾)
Gossiping
[問卦] 啥時 宮廟文化 才會消失？？
Sat Feb 27 15:33:35 2016
Astitle宮廟通常都是八嘎囧的養成或大本營每次路邊有啥神明生日還是什麼宮廟的活動總是有一群看起來像混混的騎車載台妹顧路有礙觀瞻！看起來就是社會的害蟲舉例什麼要鑽神轎，也是一群敗類在新聞上打架搶轎小弟26歲，以身為台灣人26年為驕傲但是讓我不敢介紹給外國朋友，台灣的神明活動介紹給他們，會誤以為台灣治安很差隨著時間過去，當年的死忠老兵會死去，kmt票越來越少那這些宮廟害蟲啥時，不會再影響台灣的治安？我知道，還是有很熱愛文化的人，想維護這些傳統習俗但是總覺得這也是個染缸，畢竟近墨者黑也沒看過四大四中去當八嘎囧到底啥時宮廟才會結束有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456558561.A.ACA.html
yoyoboys1335 (說書人不說書)
Gossiping
Re: [問卦] 去100元理髮的人都是哪種人
Sat Feb 27 15:35:58 2016
剛去剪完，剛好看到有一連串的相關話題文，打打字騙騙Ｐ幣原文不刪如上。固定去100元洗加剪的連鎖快剪，也已經四五年了沒意外的話會一直剪下去，只要連鎖不倒，我永遠都是他們的鐵客。就如其中一篇文章的筆者說的一樣，剪的快不拖泥帶水，價錢便宜實惠又可以沖洗一下，何樂不為呢？又如另外一篇文章的筆者提到，如果不是工作需要，也不是要一頭潮去虧妹子幾百幾千塊的髮型，三十秒就洗掉了，那倒不如去剪個便宜的就好我的工作有時風吹雨淋，時不時也坐辦公室，實在也沒有必要花大錢在髮型上著墨。---今天去的時候，平常那個快手性格冷漠的大姐今天沒班，我有一點失望因為十分鐘可以讓我走出店門，那感覺實在很難形容的好。換了個年輕微胖的妹子幫我剪，長相普通，聲音也是那種胖胖的含糊音但我是來剪頭毛，又不是看妹子的，所以就希望她可以很快的幫我剪完收工「打薄，瀏海修一下，後面推高。」每次都講著一樣的要求，但每次走出店門的髮型也都不太一樣。後來，她可能是剛來店裡實習的設計師吧，動作就很小心翼翼的，略嫌緩慢再加上我很久沒剪頭髮了，脖子後方的頭髮有點接近肩膀，頭頂的毛髮也很厚先用推髮的機器先推完之後，再來就是用剪刀去修髮相信設計師都知道，那幾把剪刀因為要應付各種髮質的客人，所以就是特別鋒利看到這裡的版友會不會以為我被剪到了，沒有，不過也幸好沒有我來這裡剪平常都會閉目養神的，但今天我真的不敢，我怕自己會吃痛睜開眼睛然後耳朵就掉了，啪搭，鮮豔的紅色就噴在那晶瑩透亮的鏡面上。從頭到尾，我眼睛就睜得大大的看著鏡子上反射的自己，還有剪得很慢不說話的她日子過得再苦我都不怕，但現在，幹我真的好恐懼感謝上蒼放我一條生路，讓我安然無恙兩隻耳朵都好好的貼在臉上，走出店門。謝謝您，佛祖大大。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456558688.A.9F3.html
mycarvios ( )
Gossiping
[問卦] 30歲月薪四萬很難找對象的八卦
Sat Feb 27 15:38:05 2016
已經三十了，常常空虛寂寞無聊覺得心冷，只能意淫女同事尻槍，主管一直叫我趕快找個老婆成家了，這邊鄉下幾乎路上都阿婆看看存款只有160多萬，薪水才4w左右...這樣是要怎成家orz有三十了其實很難找對象的八卦嗎？--02/2715:38在苗栗工作QQ

