https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460789186.A.5B2.html
c710 (c710)
Gossiping
[問卦] 弟弟夢遺該怎麼解釋給他聽呢?
Sat Apr 16 14:46:22 2016
大家好唷文長慎入Q.Q最近小弟有一個事情困擾我很久，希望大家可以幫幫忙Q.Q最近發現弟弟行為很奇怪，似乎在藏著什麼東西的樣子後來洗衣服的發現弟弟換洗的內褲變多了擔心弟弟的我，以為是不是壓力太大拉肚子不舒服本來要去弟弟房間問弟弟，他卻先來找我"哥哥怎麼辦我是不是攝護腺腫大""..............""那個是老人才會有好嗎"雖然冷靜回答了弟弟，但我很好奇他怎麼知道這個辭彙"那我為什麼一直尿床嗚嗚嗚嗚嗚"弟弟突然就哭了起來"你是不是睡前喝太多飲料了啊?""嗚...嗚.嗚不知道，哥我是不是會死掉，救我啊...嗚嗚嗚"弟弟泣不成聲"好啦好啦，你今天來哥哥這邊睡，我看看是怎麼回事"我拍拍他的肩膀安慰他"嗚嗚嗚，好....弟弟說完就回去拿棉被和枕頭來了沒多久小屁孩瞬間睡著，我轉頭看他沒什麼異狀或許是飲料真的喝太多了吧過沒多久我也睡了隔天早上發現我的床上下半部份有東西一直蠕動"嗚嗚嗚嗚哥哥怎麼辦我又尿床了"我起來看了之後發現，還好弟弟是夢遺並不是什麼尿床不過他卻還在我身上亂摸，好像在尋找什麼的樣子"為什麼哥哥都不會尿床呢"他歪頭的問著"真的都是乾乾的耶，哥哥我是不是生病了，為什麼只有我早上會尿床""嗚不要亂摸啦，笨...蛋弟弟""啊哈...不要在摸了...啊""啊哈哈哈哈哥哥也尿床了"那麼該怎麼跟弟弟說夢遺的八卦呢嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460789262.A.D75.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣法律輕縱詐騙犯？ 立委提案修法加重
Sat Apr 16 14:47:40 2016
詐欺罪算是台灣的大問題,不過立委們都沒看到重點.洪委員的提案可以解決台灣人中小型罪案在台灣無法可管的問題,但這不是重點.陳委員將詐欺調到至少三年並不是重點,因為有些幾千塊小額詐欺並不用關到三年.反而有點本末倒置.像陳委員說最重判10年,最高罰1000萬,對大罪犯根本沒有嚇阻的效果.如果能騙個一兩億,在牢裡裝乖5~7年就假釋,能阻止犯罪嗎?美國的詐騙案有罰多重?馬多夫案判150年,幾乎這輩子都出不來.恩龍案主嫌也被判24年.整體罰金以千萬美金計.這才有一些基本的嚇阻力,台灣也應該比照.經濟犯罪應該要從重量刑,,罰金上限不應該有限制才有意義.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460789360.A.936.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [爆卦] 捕獲野生四叉貓!!!!!
Sat Apr 16 14:49:17 2016
安安這間我常去唷希望能跟你一起決鬥((握手好像還滿常看到4x的說>///<不過...熊族好像都大同小異看過大概就了解本寶寶很怕認錯人力氣也無法招架><如果誤認不就...ps：上次一直在端倪一位不知道是不是4x的人，然後他就發現我一直在注意著他於是對方就拔山倒樹而來，不過那又是另外一個故事了--我是女森啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460789566.A.C8A.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有親子丼的八卦?
Sat Apr 16 14:52:44 2016
最近愛上這類日料理發現自己原來喜歡吃半生不熟的蛋不過這要怎麼作啊?直接把蛋打在熱騰騰的飯上嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460789612.A.C41.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [爆卦] 幹你娘 無罪推定原則 很難嗎
Sat Apr 16 14:53:30 2016
看到所謂無罪推定在板上引發論戰想想也滿有趣的是說無罪推定本來就是司法的事情跟一般老百姓無關當初媽媽嘴案一堆名嘴上節目說得繪聲繪影，身歷其境弄得我都懷疑他們本人有涉案了還有人隱射謝嫌跟媽媽嘴店長有甚麼特殊關係兩人夥同店長的友人密謀謀財害命但實際情況如何？說好的無罪推定呢？名嘴是在寫小說還是在演類戲劇？有人出來道歉嗎？再提扁案不只名嘴在那邊操弄風向更直接引發二三十萬人(號稱百萬)上街頭抗議但經過判決，多數的案子都跟阿扁本人無關，主要是他老婆的問題而辜老闆還涉及偽證罪唯一被判刑的，只有那個神奇的實質影響力說阿當初那二三十萬人要向陳水扁謝罪嗎？再來平衡一下現在一堆人看到阿扁被關到漏尿不斷放話說阿扁不用被特赦了因為也想看馬英九被關到漏尿是說，說好的無罪推定原則呢？為啥大家放話放那麼爽？因為多數在板上的評論者都是平頭百姓並沒有任何實質的權力所以，誰他媽在家裡嘴砲會屌毛無罪推定原則啊而所有評論或者我們講嘴砲憑藉著是甚麼？只從媒體上得到的資訊現在的媒體資訊給的是啥？四、五十個人說是要旅遊但沒有跟團，又不懂當地語言，自己進行自由行一次去自由行長達四個月以上而非常剛好的沒有去一般背包客愛去的青年旅社，或廉價旅館反而是四、五十個人心有靈犀的進入到同一間出租公寓裏面居住且明明是要給人居住的出租公寓裡面卻不知為啥的有大型的機房與電信設備再仔細一看裡面居住人的成員內容有很多具有詐欺與吸毒前科犯說真的，看到上面的資訊你要一般百姓怎麼評論？說無罪推定原則，我們絕對不會懷疑他們是去搞詐欺的？還是說，騙肖耶，最好不是去做詐騙啦？黃國昌就明言肯亞案有兩個不同層次的議題1.這些人是不是詐欺犯2.中國可否直接把台灣人帶去中國審判請問黃國昌批評的部分是哪個層次的議題？當然是2.的主權問題啊！他有跳出來呼籲說我們要有最基本的法學素養，要無罪推定這些人就算看得再可疑，我們都不能說他詐欺？還是說，管他有沒有詐欺，還是跑去偷老太太內褲重點是不知會台灣而把人帶走，就是對我國主權的嚴重侵犯？板上一堆人跳出來說是媒體刻意在帶風向可是有趣的是這些所謂出來掃盲的人居然也跳進這個風向之中跟大家在討論"無罪推定原則"？實話說按照一般普通百姓的意見來看你越跟我扯甚麼無罪推定原則只會更加引起我的不滿而已反而使我更陷入所謂風向之中，認為你在幫詐欺犯護航而無視肯亞案最重要的關鍵點在於"台灣主權被侵犯"然後跑去跟你吵前面媒體提供的內容，甚麼大型電信機房設備之類的最後結果大家光是吵肯亞案或者是馬來西亞案這堆"遊客"有沒有犯罪大家就飽了關鍵議題反而被忽略掉所以不要自作聰明的想要教訓本來就對法律不了解的平頭百姓了就如同北風與太陽的故事你越這樣幹，人家就越覺得你在護航詐欺犯(就我本人所接受到的資訊而言，我也覺得最好不是去詐騙的啦，騙肖耶)反而應該學黃國昌這樣理性有條理的分清楚問題核心甚至貼近他們的立場說話譬如，對啊，我也覺得這群人非常可疑，但是應該最少先知會台灣共同辦理才對才能爭取到更多的支持力量將執政黨軟弱無能，放任台灣主權被侵犯這點彰顯出來若反其道而行拿自己好像很厲害的法律專業，在夸夸而談無罪推定原則反而是真正陷入風向之中，趁了帶風向那群人的心願--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--我沒看得起啊我說的是多數人都沒有法治水準且我在家嘴砲，管沙小法學精神？但一堆人跳進來護航，甚至開了這篇《幹你娘無罪推定原則很難嗎》我只覺得要不是原文作者真的中了帶風向者的計謀，傻傻繼續跟著帶風向要不然就是作者只是想表達自己法學程度如何的尊爵不凡，結果還是中了帶風向者的計謀你也可以反過來說詐欺犯該死但我們不能因為該死的詐欺犯，反而喪失了自己國家的主權這樣的損失除了金錢之外，更賠上更多相信比較多人能夠接受所以我說根本就被成功帶風向傻傻開了這篇文啊請自己爬一下相關文章有誰還在討論主權被侵犯的問題？沒有那不就風向帶領成功，脫離了關鍵議題核心了？那你去跟他辯他們無罪幹嘛？你要說就算有罪，也不該直接讓中國把人帶走，而台灣毫無所悉才對啊你跳進有無罪的辯論之中那你自己也變成帶風向的一員了傻個毛？不跟對岸嗆主權，太平洋沒加蓋，你游過去吧明知道人家差還用訕笑的口吻教訓一般人誰會支持你的意見？那誰還會管主權被侵犯？大家意識都被帶走，集中在這群人有沒有犯罪上了其實老馬政府被幹了一頓之後不是要由外交部請國際律師到肯亞提告嗎？不過這個消息出來還被板上人薛了一頓就是了所以才要集中問題的核心說明啊之前有人提違反反分裂法就是個好例子要讓他們知道這東西其實跟切身有關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460789922.A.298.html
opentestcase (測資笑你)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣還剩下多久
Sat Apr 16 14:58:39 2016
我覺得這問題很嚴重欸....我覺得台灣只剩下十幾年吧十幾年過後大概就統一了我還記得之前不是有一篇Marvel文說兩岸民國116年(2027)統一嗎?逢甲碟仙那篇雖然怪力亂神不可盡信，但是我覺得時間點還滿中肯的2016+8=2024,2024+3=20278年後政黨輪替，並在快要下一次政黨輪替前兩岸統一其實從時間表來看台灣人所剩的時間真的不多...兩岸會不會統一就看民進黨這8年執政能不能說服人民在中國壓力下讓經濟和主權打出亮眼成績要是8年過後權力腐化，國民黨或統派新秀人才起來，那台灣就真得差不多了擔心的是一般掌權8年真的會有很多點可以攻擊...還要考慮到近幾年來中國經濟崛起、文化入侵和論壇輿論風向的轉變不得不承認中國經濟越來越強隨著消費水準提高，影視娛樂等等需求也跟著水漲船高許多大成本的製作狠甩台灣好幾條街如果中國綜藝節目比較有梗，你看不看?看如果中國音樂比較好聽，你聽不聽?聽如果中國用語比較好笑，你用不用?用這是很現實的問題，加上政經上的箝制，輿論當然會漸漸向中國靠攏PTT已經算偏獨立的論壇仍可時不時看到偏袒中國的言論和用語當中可能很多是黨工，但我相信有些是真心的以最近肯亞的案件為例，兩個選項:A、站在詐欺犯應當重罰的角度->交給中國B、站在維護主權角度->交還台灣我知道這還有許多細節，像是這些人尚未定罪等等但這只是一個很典型的例子，同樣的案件換成服貿、文化、經濟都說得通在未來這種考題只會越多不會越少畢竟要是台灣不進步，中國優於台灣的地方愈多，選擇A的人就會越多當然你會說中國法治很差，哪算優點?但看過爆料公社就知道很多台灣人才不管你法治或是邏輯什麼的，該死的人就去死一死啦未來8年要是政經持續停滯，文化持續入侵，會造成最可怕的問題是民族認同"好像當中國人也不錯"在現實生活中許多人排斥統一是源自於厭惡對岸的心裡要是這點被克服了，說不定8年後的民意統還會多於獨版上不也是一堆想當日本人或美國一州嗎?今天要是我是中共當局，我才不會武統台灣咧現在就像是雙手掐住你的脖子，就在等你跪地求饒而已儘管你現在多痛恨中國，當你喘不過氣來，還是只能乞求他鬆手好像打了一篇大家都知道的東西，只是想說台灣剩的時間真的不多最理想情況是下一次的總統大選是兩個偏向獨立的政黨一個偏工方、一個偏資方在爭權像現在統獨分黨要是獨方做不好，統方一上台台灣就真的掰了所以我才覺得台灣大概剩下十年吧希望這些事情不要成真...--這篇還蠻久囉!當然預言看爽就好，只是考量到最近的情況真的蠻怕的(抖陸劇?中國好聲音?電影?節目?其實無形月略來越多走出PTT真的風向很可怕看DCARD就知道之前大選還一堆橘的...真的一堆人對於自我國家認同沒有意識，我沒有在唬我當然不是說我相信那些怪力亂神的東西只是看到最近的情況我覺得十年真的差不多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460790001.A.258.html
lostpic (lostpic)
Gossiping
Re: [問卦] 如果最後詐騙集團都屬實？
Sat Apr 16 14:59:59 2016
很多父母常常把自己的小孩在家裡打個半死在外頭卻容不得別人說自己小孩一句壞話　不管那是不是真的人同此心　心同此理　舉世皆然懂?--快去選立委修法嚴刑峻罰啊　我贊助你10塊＠＠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460790011.A.305.html
titi5324 (暖暖波多野)
Gossiping
[問卦] 沒上床就不算外遇嗎
Sat Apr 16 15:00:08 2016
魯妹有個朋友年約21雖然不是正妹但還算有人追求個性極好標準賢妻良母型的妹子雖然偶爾還是會髒話脫口而出感情方面一直很神秘instagram上隱約知道她可能有男朋友但從沒見過她男友的真面目最近聽她說失戀了才得知原來她是別人的小三！難怪這麼神秘啊啊啊啊！跟她聊天的時候她哭著說：我是道德淪喪的小三我為了安慰她就說：不，是那男人沒顧好他的雞雞！妹子慢慢的說：我們沒有性關係…驚恐！所以那個男人是真愛嗎？感覺外遇一定會有性關係啊有沒有外遇沒有上床的八卦？--一年多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460790041.A.898.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 徐欽皇崩壞有多嚴重？
Sat Apr 16 15:00:39 2016
徐當年被選為北市廉政委員又一天到晚在正晶帶風向要風得風要雨得雨整個不可一世一堆酸臭肥宅愛他愛的要死結果一場酒駕就讓他身敗名裂現在只能在泣的怪力亂神垃圾節目賺賺通告費講一堆西屏華幹之流的鄉野奇譚徐到底崩壞有多嚴重？---------以下開放無腦正晶粉崩潰--

