https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458989741.A.CFE.html
zaqqaz (齁住爺)
Gossiping
[參選] zaqqaz 
Sat Mar 26 18:55:37 2016
《ＩＤ暱稱》zaqqaz(齁住爺)《經濟狀況》赤貧($28)《登入次數》1672次(同天內只計一次)《有效文章》1172篇(退:0)-----------------------------------------------------------------------------千年等一回等一回啊~~千年等一回我無悔啊~~千~~~年~~~等~~~一~~~回~~希望老衲這次能選上囉消釋黑暗迎向光明制止邪惡喚醒正義老衲主張正法正義違者，鎮壓雷峰塔規劃每日任務置底！！！平日除吃齋唸佛之外上蛇板就是唯一小確幸了老衲法海家住金山街擅於抓蛇--上上下下左左右右好孩子好孩子頂呱呱壞孩子壞孩子打嘴巴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990017.A.3A6.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] Uber的缺點是啥？
Sat Mar 26 19:00:14 2016
本魯把這種現象叫做全球化三部曲首部曲就是從生活面的柴米油鹽醬醋茶都變成來自國外的大公司賺你們國家的錢繳給你們政府稅但還是有一些在地化的本土公司可以一起分羹就像是碳酸飲料有可口可樂但也有黑松沙士可供選擇在此各國還能有些差異化但基本上你全世界到哪邊幾乎都見的到那幾個大品牌的產品二部曲就是從虛擬面的全球化大家最熟的廣告投放現在都被FB跟Google把持住隨著越吸引人們黏著在網頁上這兩家的收益就越高而且不論本國還是海外均殺歐美新聞報社也是倒一堆歐洲還嘗試課徵文化稅當時本魯還沒想清楚現在想想歐盟政府還是有看到這一點也是蠻有遠見的這一兩年靠著廣告的傳統紙媒全世界倒一堆就算這些媒體想電子化也只能依附在這兩個平台上收入有沒有繳給台灣政府稅?他們連美國都能躲掉不繳了還輪的到台灣政府XD連在美國美國政府都拿他們沒皮條了他們只需要對華爾街負責而且大者恆大他們把收入的曲線拉得更陡峭門檻更高就有更多錢來聘雇全世界一流的人才來把門檻拉到比天高於是苦撐的媒體又倒了更多世界再往這兩家傾斜一點你們喜不喜歡這樣的世界我不清楚啦uber的概念也相似一份車資裡頭抽20%(印象)把最好賺的地方賺走僱用與其他成本都攤給司機跟各國政府甚至乘客(沒有保險)uber在德國很多城市都結束營運了你也可以說德國政府不長進拉所以各國政府想想不對哪有那麼爽林杯的人民買個飲料都要課個5%豈有你不用繳的道理?除此之外uber還有聘雇關係與收支勉強打平這兩個問題去年才在中國賠了10億美金因為擴張版圖的關係現在對註冊新司機送錢毫不手軟你也知道中國人東鑽西鑽就是有辦法鑽出漏洞幾十個人的團隊負責新司機獎勵審查也比不過上百萬的中國人想鑽漏洞來賺錢所以即使那麼好賺去年收支也勉強打平而已而且未來的世界是大者恆大ubergoogle相繼推出自己的無人車就會把更好賺的80%賺起來以後大家在路上搭的就是這兩家的無人車又安全搭乘品質又高自由市場競爭的角度而言理所當然但是以國家的角度想想國民辛苦賺來的錢後來都流出海外他們終究要想些辦法也許你會說那台灣推出自己的無人車就好啦事實上你台灣想追上除非真的找到幾個不世出的天才沒被他們挖走弄出那種驚天動地的研究可以用小於google幾個數量級的成本達到一樣的效果要不alphago的作者也說過台灣不是沒有AI的人才是沒有足夠的機器學習data比起google那種幾PB的nutrient台灣的軟體業有的data大小跟usb沒兩樣廣告投放十幾年來就海輸人家幾條街接下來會有更多的uber出現在你生活中台灣也追不上越多大者恆大的外國數位產業走入你的日常生活當中以更低廉的價位吸引你消費但是隨之就是更傾斜的市場更高的門檻勝者全拿想一想跟清末的銀漏實在有八成像消費者的角度看起來就像數位鴉片一樣爽還不傷身--y但是台灣的計程車業者太不長進了2011年本魯的學長就有跟台灣計程車業者提出相關的概念但是就被視為要來分杯羹撈導致到2016年台灣大車隊的app還是一樣鳥是拉而且我們輸了二十年才發現這點一起來被數位殖民吧~政府最好用的手段就是徵稅拉但實際怎麼表現給國民看又不會被解讀為保護不長進的台灣本土業者就是功夫了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990100.A.D0F.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 創黨百年首位女黨魁　洪秀柱當選國民黨主
Sat Mar 26 19:01:37 2016
當初青秀柱講團的成員，後來跑去抱砂石輪大腿的那些要不要開除黨籍阿開臨時全代會那天，在下面拍手通過換柱的黨員，柱柱姐要不要開除他們還是過二個月阿倫又要開一次全代會來拍手表決真的好期待柱柱姐大刀闊斧的改革國民黨阿第一次覺得國民黨充滿希望--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990152.A.C55.html
rozencry (石頭)
Gossiping
[問卦] 麥當勞的飲料
Sat Mar 26 19:02:29 2016
閃光去買麥當勞時通常都是買套餐但是套餐飲料的size她喝不完所以問店員可不可以弄小杯就好(1+1的飲料size)但是店員面有難色回答點套餐都是給那種杯子的飲料想請問做過麥當勞的前輩們為什麼不能換小杯的呢??喝不完倒掉頗浪費的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990268.A.6E2.html
milkcat0319 (milkcat)
Gossiping
Re: [新聞] 你知道你被學校騙了嗎？高中生的「第八節
Sat Mar 26 19:04:26 2016
既然都開始討論了那我來分享一下高中的經驗好了我以前讀新店景美女中附近的鴨頭高中我們學校有分班制度忠孝仁愛信義和平智勇誠正勤儉，共計14個班第一個班叫做醫科班，每年的榜單幾乎都他們班貢獻的，跳考上台大的也是他們班出來的再來從孝班開始，一直到勇班都叫做「資優班」其中還有分資優A班，跟資優B班再來就是所謂的「普通班」，誠正勤儉四個班大學升學表現都很....普通學校一直都有幾個引以為傲的傳統就是：趕進度、上晚班、週末再加班而我是某個普通班的。看到很多人在討論第八節怎樣怎樣突然想到我高中的時候我們班班導都自己幹走學校發的課後輔導意願調查表然後自動幫全班報名參加第九節and晚自習再自己送出去給學校然後再跟全班謊稱是學校硬性規定的，他只負責通知，有異議自己跟學務處抗議，不干他的事一直到我們跟其他班的聊天才知道根本不是那樣於是我們就被迫禮拜一到禮拜五，在學校上課到晚上九點沒錯，就是晚上九點如果有要補習而不能參加，班導也不放人理由是，「你走了，其他人也會跟著走，這樣是在擊垮我們班的讀書士氣！」「不能因為一己之私，破壞紀律，所有人都留下，憑什麼你可以走」所以當時班上滿多翹課的XD不過由於地處偏僻，方圓幾公里內都沒有任何商家最近的公車站要走路45分鐘才會到最近的捷運站(七張站)要走路快要一小時才會到所以進出學校只能靠學校的娃娃車(1990年出廠的校車看過沒)我們學校的放學時間是16：30、18：30、21：00校車也只有這幾個時段會開所以如果錯過16：30的班次，補習基本上就不用補了我們學校的規定是16：30～18：30那段時間叫做第八九節18：30～21：00則叫做晚自習週六8：00～17：00叫做自主到校自習(當然也是強迫中獎，至少我們班是這樣)至於留下來八九節在幹嘛？當然在上進度、考試；沒來的就自求多福吧，要嘛曠課，要嘛零分計算那晚上的晚自習在幹嘛呢？除了有少少幾次真的放我們看(ㄕㄨㄟˋ)書(ㄐㄧㄠˋ)以外，其他時候也都在上進度、考試；沒來的就自求多福吧，要嘛曠課，要嘛零分計算，學期末太低分被當，就重修囉(當時問班導，他的答覆)為什麼要一直趕進度？因為學校規劃是高一高二就上完高中三年全部課程(包含選修)高三再來好好複習一遍所以公立高中國文英文進度是一次段考考4課，一個學期剛好12課，剛好一冊我們國文英文進度是一次段考考6課，一個學期考18課，剛好1.5冊數學的話，一冊有3章公立高中一次考一章，一學期剛好一冊我們就是一次考1.5～2章，一學期剛好1.5冊左右然後自然科的話，公立高中高一是上學期物理生物下學期化學地科我們高一則是上學期物理化學地科生物下學期(高二的)物理化學地科生物我們高一下就分組了，我是自然組班印象中高二就已經把高三的選修物理化學快上完了而社會科....我一直到高二下轉學的時候，還沒拿到第三冊課本至於你問那最後按照學校的規劃，我們普通班考大學的升學成績如何？我只能說...-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--奴性就是要從小培養起阿(？是逼很緊的...學店高中基本上學校是壓所有資源給醫科班其他班都被放生...我的感覺啦推文超過20則我再補充其他卦點好了還有很多可以分享的呢XD

