https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454241774.A.BCB.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
[問卦] 學生時代的原子筆之王是誰？
Sun Jan 31 20:02:48 2016
我說原子筆，不要回我鋼筆QQ不多說了，先上圖這兩個大概是學生時期的原子筆兩大天王但是都還蠻容易斷水的除了上面兩黨惡鬥之外，還有第三勢力秘書筆時代有沒有到底什麼筆才能號稱原子筆之王的八卦然後我昨天去跟隔壁的小學五年級妹妹房間玩發現他們現在都用一種果汁筆為什麼叫果汁筆我也不知道房間中的清香是妹妹的味道還是筆的味道我也分不清楚到底誰才是TheKingOfThePen？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454241845.A.858.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 不睡在床上可以破解鬼壓床嗎 ?
Sun Jan 31 20:04:02 2016
鬼壓床顧名思yee就是鬼把你壓在床上讓你動彈不得但是不知道不睡在床上鬼還有辦法壓人嗎?比如說睡地板或像小龍女那樣睡在一根線上沒床鬼還有辦法鬼壓床嗎?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454242026.A.FC4.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：好友早
Sun Jan 31 20:07:03 2016
ＦＢ卦點說明：李先生再次以自己的專業，來預測台灣的未來幾天氣象，提供給大家參考。ＦＢ連結：ＦＢ內容：好友早今晨沒雨,基隆河沿岸的溫度約在15.4度,不算太冷,跨上鐵馬,騎個15公里,活動活動筋骨天氣預報就這麽回事,不是要跟誰爭快,也不是要跟誰比準,是一種服務,一種興趣,承蒙一些博士專家看得起,老是拿我的預報做文章我可從來沒提過霸王,酷斯啦,這種形容詞,我也不會我一向是說實話,做對的事,絕不嘩眾取寵,期望各位博士專家放過小人吧,千萬別拿我當鎗靶。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454242074.A.9E5.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生適齡沒結婚就要被歧視?
Sun Jan 31 20:07:50 2016
受歧視很正常好嗎？腦子聰明的女生早在年輕時就在觀察哪個男生條件好，還是具有潛力股，這個補習名師徐薇就有說過，拜託難怪人家會賺錢長的正嫁得也好．我認識一個高考公務員，４０歲還老公主，覺得自己很聰明很屌，他唸私立大學文組的，整天在那仇男，還說他不想結婚，但是想生小孩，誰想幹母Ｏ啊，ＺＺＺ看就知道腦子不好使，根本大愚若智，長得又肥又Ｘ，個性又糟又傲，根本母Ｏ，把自己年輕時的資本籌碼全花光光，我看他以後要孤獨終老惹，哪個聰明的女生會把自己搞得這麼慘？？幫母Ｏ　ＱＱ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454242186.A.BD9.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
[問卦] 歧視白人的用詞？
Sun Jan 31 20:09:44 2016
各位肥宅安安歧視人的方法很多遇到黑種人叫黑鬼遇到黃種人叫黃種豬遇到印地安人叫紅番那有歧視白人的用詞嗎？--不是黑人比較大嗎白色垃圾（英語：whitetrash）是美國英語裡對貧窮白人，特別是對美國南方鄉村地區白人的貶稱。這個詞語暗示較低的社會階層和不體面的生活方式。在使用這個詞的時候，人們往往特指一些生活在社會邊緣，被主流社會視為危險分子的人。（wiki）HONKY（也說明honkie或有時honkey）主要是針對一個貶義詞白的人(wiki-english)Redneck是一個美國俗語，即表示一些思想頑固，受過很少教育的農民和鄉村白種人士。由於見識不多而又不願接受新事物，所以行為落後。Redneck原本是美國北方人對南方人的稱呼，有少少蔑視的含意。但時至今日，Redneck已經代表典型美國南方人的一種文化象徵。(wiki)Cracker是一個貶義詞白的人，特別是農村貧困的白人在美國南部。在談到佛羅里達或佐治亞州土生土長的，但是，它有時在中性或積極的語境中，或自描述性與自豪感已被用作貶義的美國白人中使用（而不是專門為貧困和農村白南方人）黑人民族主義自20世紀60年代民權運動，並更頻繁地作為一種侮辱說唱歌詞（wiki-english）我就好奇被歧視的的時候會罵些什麼回去太長了啦感覺很弱居然有這種網站....紅毛好像是南歐才有的顏色聽說西班牙裔在美國也是弱勢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454242210.A.BF3.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
[問卦] 周星馳的電影會致敬或抄襲嗎?
Sun Jan 31 20:10:05 2016
正在看PulpFiction(黑色追緝令)VicentandMia在餐廳跳舞那段看到時感到似曾相似嗯~音樂角色穿著打扮在百變金鋼的女性角色也有類似鏡頭星爺去"調戲"山口組老大馬子後被炸死這要用致敬來解釋嗎?--芙蘭:往妖精花園的路線就是這樣這樣然後那樣水精靈:可惡卑鄙想利用我朋友誘騙我上當!水精靈:想把我引誘到歐克的巢穴凌辱再把我變成肉棒的奴隸對吧!水精靈:你果然是不折不扣的肉棒仲介商!水精靈:不可原諒但我不能不去等我一下吧妖精醬!ByH-game"Ariadne"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454242392.A.8E5.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有史上最佳導演是誰的八卦？
Sun Jan 31 20:13:09 2016
導演國籍代表作李安台灣喜宴、臥虎藏龍、理性與感性、少年PI的奇幻漂流斷背山、飲食男女侯孝賢台灣悲情城市、戀戀風塵、戲夢人生、童年往事、刺客聶隱娘陳凱歌中國霸王別姬法蘭西斯柯波拉美國(義裔)教父I、教父II、現代啟示錄史蒂芬史匹柏美國印第安那瓊斯系列、搶救雷恩大兵、侏儸紀公園、大白鯊、E.T外星人、林肯、神鬼交鋒、辛德勒的名單喬治盧卡斯美國星際大戰系列黑澤明日本戰國英豪、羅生門、七武士、影武者卓別林英國城市之光、大獨裁者、摩登時代、流浪漢、尋子遇仙記大馬戲團、淘金記史丹庫柏力克美國奇愛博士、2001太空漫遊、發條橘子、鬼店、金甲部隊馬丁史柯西斯美國(義裔)計程車司機、蠻牛、四海好傢伙、恐怖角、賭國風雲、神鬼無間、隔離島奧立佛史東美國前進高棉、華爾街、七月四日誕生、誰殺了甘迺迪、挑戰星期天克林伊斯威特美國殺無赦、麥迪遜之橋、神秘河流、登峰造擊、來自硫磺島的信、經典老爺車、美國狙擊手昆丁塔倫提諾美國黑色追緝令、追殺比爾、惡棍特工、決殺令詹姆斯柯麥隆美國魔鬼終結者、魔鬼終結者二、鐵達尼號、阿凡達雷利史考特美國異形、銀翼殺手、末路狂花、神鬼戰士、黑鷹計畫、彼得傑克森紐西蘭魔戒三部曲、哈比人三部曲大衛芬奇美國火線追緝令、鬥陣俱樂部、控制希區考克英國驚魂記、北西北、鳥、後窗、迷魂記提姆波頓美國陰間大法師、剪刀手愛德華、蝙蝠俠、蝙蝠俠大顯神威、聖誕夜驚魂、斷頭谷、大智若魚、巧克力冒險工廠、地獄新娘我個人的前三名是1.法蘭西斯柯波拉，因為教父太經典啦....2.史蒂芬史匹柏，搶救雷恩大兵、侏儸紀公園，不必解釋了吧3.提姆波頓，個人非常喜歡他的電影中的哥德式(黑暗、驚悚、灰暗、神秘)風格，他拍的蝙蝠俠才是真正的經典，傑克尼克遜的小丑才是經典中的經典，另外他拍的大智若魚用比喻的故事帶出父子之間的感情，超級催淚，推薦必看。有沒有史上最佳導演的八卦？--

