https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452175091.A.1BC.html
StrawBruce (狂狂草莓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 21:58:08 2016
很多人說「國民黨不倒　台灣不會好」！我非常同意！所以接下來的問題就是～怎麼樣「國民黨倒」！民進黨過半，國民黨會倒？抱歉，一點都不會！國民黨就是還有２５％的支持度在那邊！單一選區制讓國民黨113席立委至少還是有40席！國民黨會說民進黨多數暴力，接著可能霸佔主席台，操弄議事規則～然後藍丁就說都是民進黨好壞壞～欺負我們國民黨好可憐～還會製造綠吱好壞壞泛藍要大團結～結果是讓泛藍因為團解多活了幾年！那如果是民進黨沒過半，但民進黨+時力+綠社盟大大過半呢？要通過法案，民進黨必須提出時力和綠社盟都滿意的版本～而跟民進黨毫無利益關係的綠社盟，當然會拿出來自公民團體的力量繼續監督！然後民進黨修好之後，就可以說，這是我結合公民力量修好的版本，她們倆黨都同意了你看著辦吧！國民黨這時說「泛綠聯合出來欺負我」，可就沒什麼說服力了～綠黨及社會民主黨幹部和候選人皆來自各個NGO和社會基層，2015透過兩黨的民主程序決定兩黨聯盟競選，不論NGO還是綠黨一直以來也都堅守第三勢力立場，批判兩大黨，抗爭六輕擴廠、日月光廢水、國光石化、台塑廢水、南鐵東移、松菸護樹、航空城也都一直站在國民兩黨的對立面！因此國民黨只能苦哈哈看著發言權繼續一點一點地被民進黨+時力+綠社盟拿走～讓綠社盟拿走藍＋中間選票，讓時力拿走淺藍＋中間＋淺綠選票這樣以後三黨不過半說的是１．左派環保力量的綠社盟２．中間路線的時代力量３．新自由主義的民進黨聽起來不是很美妙嗎！？:)拉近一點看若真的小黨全崛起，到時爭議法案進入黨團協商，泛綠民進黨+台聯+時代力量+綠社盟vs泛藍國民黨+親民黨+新黨這個4:3的氣勢怎麼看都不能輸！不可再讓泛藍政黨有反撲的機會！國民黨要怎麼倒？要有政黨取代他！因為就是有人不論因為何種因素他就是不會投民進黨，也不會投跟民進黨合作選舉的政黨，那當然要有人來收這些藍的選票呀！隨著老一代的逝去，壯青的一代的藍也不是非談兩岸不可（只要不挑敏感神經），我們可用食安議題、環保議題、動保議題、勞工議題、同志議題、長照議題、幼托議題、空污議題、房價議題、年金改革議題、土地正義議題來吸引她們的注意和認同！進而大家發現也不是非國民黨不可，而漸漸轉移到針對各項議題的認同上。這樣國民黨才會真正的慢慢走入歷史，我們也才可以真正進入就事論事的多黨政治！這樣，也才可以讓國家正常化的路繼續往前順利邁進～！--我通篇在說要藍的投綠社盟～大家是不是太緊張啦～？若還搖擺不定，特別是泛藍家庭出身的！請說服爸媽投綠社盟唷！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452175734.A.E72.html
saveme (hihi)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣意識的種子是誰種下的
Thu Jan  7 22:08:52 2016
沒有人下,就很簡單在你生活當中你發生一些事情之後,你的心裡面就會埋下這種種子逐漸發芽壯大.為什麼過去的歷史教科書不告訴你甚麼是二二八?為什麼大陸人來台灣消費時,那種觀念很差?為什麼去國外念書時,遇到那種超級四二六講那些有的沒的特別討厭他?諸如此類.....做一個堂堂正正的中國人,結果現階段的政治人物都是一些口是心非的中國人.你說能不壯大嗎?這次選舉國民黨跟泛藍共同體會一起倒下,再來下一波就是台聯跟民進黨倒下,年輕新世代的來臨將是無可避免的潮流.雖然我看到有一些年輕的參政人物有一些政客的傾向?但希望你不要忘記你選擇這條路的初衷是甚麼?千萬不要忘記.否則你很快的也會被新的年輕人淘汰掉.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452175738.A.7C1.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 腳很臭怎麼辦？
Thu Jan  7 22:08:54 2016
幹！實驗做完，一回到房間，想說怎麼有股味道還以為有人在我房間磨杏仁茶，正準備要興師問罪一脫下襪子，沒想到這股刺鼻味是我的腳味為什麼我們肥宅的腳都這麼臭啊！幹！好想當正妹啊，這樣連腳味都是粉紅色的香氣腳很臭該怎麼辦？請救我。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452175908.A.5B7.html
a5120265 (霍華德)
Gossiping
[問卦] 女生是不是大多數喜歡榮恩勝過哈利
Thu Jan  7 22:11:46 2016
大家晚上好問過好幾個女生大部分都是覺得榮恩這角色他們比較喜歡因為夠幽默,嘴巴講出來的話很好笑不像哈利一本正經只想挑戰黑魔王這也是為什麼妙麗會喜歡榮恩的原因嗎?所以幽默才是女生最看重的點嗎?有沒有八卦?謝謝大家--

