https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462171205.A.337.html
dnzteeqrq (大隻貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有時光機的八卦
Mon May  2 14:40:01 2016
小魯貓經由同事介紹，看了年鑒計畫、命運石之門。都是跟時光機題材有關。然而時光機，就會扯到過去與未來，又開始出現多種的理論，什麼時間駁論、平行宇宙，又會開始牽扯到什麼蝴蝶效應、世界線、什麼收斂不收斂的林林總總...小魯貓一時也消耗不完，但總覺得很多為了解釋而解釋，讓人覺得不夠完備。有些也很難讓人信服，但總有人能掰出一些說法來。後來小魯貓看到一篇文章，恍然大悟，原來這麼簡單就能說明時光機。有沒有時光機的原理，明明就可以很清楚的說明，就有人硬要把它扯到外太空，讓人摸不著頭緒的八卦。還是怕科學宅自知道時光機真相後會大失所望。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462171296.A.28E.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 男生為何無法接受跟洋人恩愛過的女生嗎？
Mon May  2 14:41:34 2016
抱歉這是關於CCR的第二篇。>_<有一次去台北住飯店，晚上十二點多去7-11買東西，就看到有一個漂亮的女孩兒，跟一個洋屌在7-11挑保險套，當時我看了好辛酸，這個女孩兒的等級很高，大概比HEBE高了一點點，我好辛酸阿，這種等級的，我們在台灣至少也要富二代才能玩得到。結果人家一個歪果來的魯蛇，輕易地就可以吃到這個女孩兒，我只要想到等等回去，女孩兒會把洋屌的整根屌含進去，就覺得好氣憤。為什麼洋屌有這種特權？是過了好幾年，等年紀大了，能靜下心來思考，才知道為什麼洋屌來台灣這麼爽了，因為洋屌各方面真的都比我們台男優阿。>_<也是這時候，我才不這麼憤世嫉俗了。當然CCR的女孩們等級都很高，我們是碰都不敢碰了。--那女的外表身材都比HEBE優。>_<

