https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461301375.A.A4F.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [新聞] 世大運「腋下好濕」文宣 挨批觀感不佳
Fri Apr 22 13:02:52 2016
現在的文化局跟觀傳局的都該拖出去打這個廣告不是不好本身的感覺都還蠻舒服的但是看到柯P的鳥樣明明可以畫的更正常點卻畫的有夠醜給人喧賓奪主的感覺台北市政府的文宣決策者實在該好好檢討--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461301549.A.4EF.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 北科大放榜 滿級分生搶進
Fri Apr 22 13:05:46 2016
這篇可以存檔保留我賭這個女中的學生最後會重考不會真的去拿北科的畢業證書講過很多遍了，決定一個人未來發展好不好的關鍵因素，不是實力強不強，而是懂不懂得在關鍵時刻，做出對的選擇，這個小女孩在她高三時，有這個好機會可以讓她做選擇但她顯然做出了嚴重錯誤的選擇，趁還年輕要重考還來得及，晚了就註定要傭傭碌碌一輩子了有人要噓我也沒關係，只能說在這個機會比屁眼還小的年代，這個女生有更好的選擇，而選現在這條路，就等於是給未來的自己找麻煩推文前一百人存檔，這女生最後真拿北科大畢業證書我請五十嵐飲料。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461301669.A.180.html
syes40716 (syes40716)
Gossiping
Re: [新聞] 支持曹啟鴻「開放美豬」?民進黨提出4點說
Fri Apr 22 13:07:46 2016
我認為，應該用母豬出口換取美豬進口，畢竟母豬整天無所事事伸手要錢，買一堆dior,gucci,國家外匯都被侵蝕掉惹。男生還要買audi,雙B,幹，都是國外的品牌，媽的屄屄彈咧。所以一母豬出口的價值大概省下一台BMW+CHANEL+一棟臺北市的房子大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461301851.A.55C.html
cosmo2256 (號暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 立院三讀通過 公務員涉貪不得領退休金
Fri Apr 22 13:10:48 2016
鄉民們看了這樣的修訂應該大多心理稍微平衡一些認為這才符合心中的正義可是大家有沒有想過貪汙固然不對但是公務員在繳回所貪金額以及服完應該的刑期之後又剝奪掉他的退休金這樣是否真的是正義呢?尤其是現在公務員的退休金已經屬於基金的型態就跟勞工們的勞退基金一樣分別有自己繳交和雇主(政府)提撥的部分今天換個角度想一位勞工工作時期雇主和勞工本身都有提撥金額到基金裡年齡到了退休後可以領取所選的型態的退休金這是勞工個人與那個基金之間的契約如果這名勞工在工作期間侵占詐取公司財務或者收受其職務上不法財務勞工除了賠償與坐牢以外難道雇主可以主張我以前提撥給你的退休金現在全部收回勞退金金可不可以跟他說你不准退休呢?如果不行那麼公務員的退休金也是一樣是基金支付的為什麼能夠剝奪呢??政府已經給公務員提撥的部分如果可以收回那麼以後老闆是不是也可以主張他要收回犯罪員工的提撥金呢?當然啦大家在這個時候可以發大絕:公務員本來就要有更高要求不爽不要做(大家也知道論到福利的時候大家一定不會這麼想當然耳的給他們好福利)可是同樣的情形下這就是一種不公平不正義不是嗎?我們可以要他賠款要他坐牢要他不准當公務員可是剝奪他的退休金是不公平的不是嗎?--

