https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461385012.A.184.html
outra (奧特羅)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 12:16:50 2016
江案照廢死標準是不是應該乾脆廢除監禁一個人青春是不能重來的關錯了，賠錢也挽不回最年輕的精華為此，是否應該廢監禁呢？有教化可能是的，當一個人真正被教化，認識到自己的錯誤。比如鄭傑應該如何為自己錯誤負責呢？是不是要作一個榜樣，不惜以生命為代價警醒世人。這才是真正教化阿。死刑無法制止犯罪1.哪來的根據無法呢？如果犯罪不用重罰，犯罪率肯定飆升2.死刑也不單是為了減少犯罪。最重要的是一個規矩在那大家為自己的作為負責很難嗎在台灣要判到死刑已經很困難了當你無所顧忌的行惡時，就要面對刑罰，求情的人是在想甚麼呢就算之後他「可能」不再殺人，難道就不用負責嗎3.應該從改善社會開始這我還贊同。不過應該同步實施，並不互斥，當社會還沒改善到人心向善就去掉護籠，只會照成大亂。更不要用基督教護航，聖經中罪的代價就是死還是廢死自以為是神可以「赦罪」？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461385041.A.AA5.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
[爆卦] 阿扁工程會沒有叫馬英九同意換巨蛋廠商
Sat Apr 23 12:17:18 2016
開場不廢話，先生們女士們，歡迎葉慶元律師進來。藍營最近瘋傳一張圖，圖的大意是：嗯哼，今天只談工程會的部份就好，以下開始打臉。根據葉大律師的說法：馬英九曾經暫緩遠雄簽約...沒錯！butwhy?因為大巨蛋體育園區的規定「申請人於申請後不得變更協力廠商，但有特殊情形必須變更者，應以不低於原協力廠商所具有之資格取代，於申請期間應經甄審會同意...」簡單講，原本蓋巨蛋的人是A（遠雄）+B（劉培森）+C（竹中工務店）+雜魚但是呢，因為某種不知名的神祕力量，A跟B+C鬧翻了但不行呀，巨蛋還是得蓋，可是C是經驗豐富的巨蛋工程，B是遠雄大巨蛋的設計者，但問題又來了：當初得(ㄅㄤˇ)標(ㄅ一ㄠ)的是A+B+C，你現在換成A+D來蓋，申請須知寫明了「」但英九也好想要這顆蛋，怎麼辦？喔，沒關係，申請須知也有「特殊情形」條款，所以讓甄審會去審看看D夠不夠資格取代B+C前幾次會議決定跟最優申請人（A+B+C）簽約的事先暫停，等換了A+D之後再來簽約。因為，如果馬英九不暫緩簽約的話，這顆蛋就是的遠雄獨自蓋...所以當然暫緩啊！講完的故事，接下來換故事！故事來到，自從五局上大雄找來HOK中繼，眼看這場應該是贏了雖然投手（甄審會）一直不投球（讓遠雄進入甄審會報告）讓大雄無法揮棒（對甄審委員報告變更廠商的資格）但畢竟裁判是英九，而且因此大雄對變更協力廠商一事仍然相當有自信沒想到...第七次會議甄審會最後，居然...登愣！大雄眼看到手的...呃不，到手的巨蛋體育園區飛了，（也就是蛋疼雄這綽號的由來）怎麼辦？當然是擊鼓申冤呀！終於，九局上惹！！！大雄找上中央政府的工程會（棒協），說你都不投球，我要怎麼揮棒？而且你不投球按照規定不能判我out呀！求求您，大人明察秋毫，請同意我把B+C變更成D吧！工程會接受申訴之後，做出判斷：1.甄審會不同意遠雄變更協力廠商的理由是「綜合考量」但「何謂綜合考量」，2.那為什麼你們還拒絕他們變更呢？3.應審而未審，不符合程序，我要4.工程會不是臺北市的甄審會，所以這部份不是我的職權範圍用非常非常非常非常白話的說法就是：A.工程會撤銷的是甄審會「不同意D代替B+C」的決議B.工程會撤銷的理由是C.我再說一次，很重要所以多說三次！再用更簡化的說法就是：只是要求程序正義，卻被拿來擋子彈，可悲啊。以上內容都有工程會判斷書佐證，葉慶元是拿著一張時間表加上註解，就當成一種有力的論述，（最可惡是還欺負（我的）嘉瑜！！！）看倌可自行判斷。當然還有很多細節無法在短短一篇文章講完，但大意上是這樣。後續有個小八卦被工程會駁回的這段期間趙藤雄在「跟葉世文談價碼」的同一間餐廳宴請三位甄審委員某位委員的帳戶莫名多出290萬不明款項。結果呢？呵呵，第八次甄審會就同意遠雄變更協力廠商了。阿扁對大巨蛋案的態度到底如何我不知道，也不敢說一定有沒有怎樣但是就葉慶元拿來打阿扁的工程會來講，內容事實就是如此，有多少資料講多少話，很難嗎？講這麼多，如果還是不懂的話，歡迎各位今天下午到松山菸廠參加我們舉辦的公民論壇任何質疑都歡迎。當然也歡迎葉律師，大家一起來就細節討論，而不是忽略細節上節目帶風向。以上，歡迎分享轉載。上一次我叫郝龍斌進來，媒體寫我「怒吼郝龍斌給我進來」不知道這次葉慶元進來會怎麼寫五樓你說呢？附上相關資料2005年12月7日工程會判斷書工程會的申訴判斷公告體育局歷次甄審記錄--美豬跟馬蛋可以摻在一起做...護馬蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461385112.A.8AC.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [問卦] 26歲月薪8萬很邱嗎
Sat Apr 23 12:18:30 2016
一個月八萬的死薪水真的不多阿尤其科技廠輪班星人，根本拿健康去換錢運氣不好還被無薪假八萬多看似霸主，其實也只是魯蛇相比相對較高罷了台灣一堆有錢的，撇開郭董之流的，大多是開店做生意，或當包租公別看他們不起眼，年收入超過150萬的比比皆是，而且有些還沒繳稅我有個朋友家裡在南部開店，一間30年的小店，賣吃的，不是什麼大企業，也沒很豪華每個月扣掉成本最少可以淨賺15萬，年收入最少有180萬以上至於包租公的，尤其是學區或工業區，這種更好賺只要你沒有惡名聲，房子不破，房間採光ok，基本上一定租的出去我房東每學期都拿三個麻布袋，裝千元大鈔，滿滿都是房租所以說，為什麼很多輪班星人到最後都乾脆辭職，跑去開店，出租房子？因為輪班星的八萬死薪水只能用來集底，根本沒時間過生活，全都被綁死死而且賺來賺去最多就10萬左右而已很多人等資金夠了就想辦法轉去更容易賺的行業，至少不用整天輪班轉成功了，才是正穩拿轉失敗或寧願領死薪水的，其實都是魯蛇阿--

