https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464173266.A.469.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 喬好了?海巡署:日本已陸續退出沖之鳥200
Wed May 25 18:47:44 2016
到現在這風向我不太懂。日後台灣可以在那個海域捕魚，是因為「日本施捨」，而不是我們真的有那個權利在那邊捕魚。哪天台灣跟日本交惡了，日本隨時可以把這個權利收回去。過去八年台灣順利參加WHA，這過程中有誰會不認為台灣的參與是台灣的權利？但是實際上台灣能順利參加是因為「中國的施捨」。現在蔡英文上台，中台交惡，這個施捨就被收回了。只是很剛好現在的機點是美國要圍堵中國，所以美國出來坦了。冰島跟英國的捕魚權，是冰島的漁民用漁船去撞軍艦，撞到最後逼使英國跟冰島協商。這才是爭來的。台日這次所謂協商，怎麼看都是日本施捨台灣。因為日本從來不認為在公海抓台灣漁船要保護費有任何的錯誤。現在是因為新政府上台，日本要跟台灣建立正面關係，就在這方面施捨了。結果台灣人卻在這裡沾沾自喜台日協商成功？這跟馬政府時代台灣人沾沾自喜WHA終於可以參加了，不是一樣的嗎？我在公海捕魚我他媽還要協商，是要協商三小？你走在馬路上還要跟旁邊住家協商能不能過，你不會覺得欺人太甚嗎？但是現在風向卻是讚許這個住戶願意協商，對我們可以協商沾沾自喜？然後說終於可以協商囉～YA～～？根本莫名其妙--抱歉喔我是新689，政黨票投DPP，市長投鄭文燦你想扣帽子，還是去吃屎吧原來馬英九還在時，台灣出動軍艦後，台灣漁民就沒得捕魚了，要到現在才能捕台灣派軍艦出去，你看日本有吭過半聲？有台灣人被抓？阿事實上我們沒有那個地方的主權阿？擱置個屁？講屁話誰說協議只有台日，那裡是公海，誰要去都可以去，誰管你有沒有協商就算菲律賓想去，也完全都可以去那邊捕魚辣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464173571.A.1C6.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 有女友後再來看八卦版？
Wed May 25 18:52:48 2016
有些人在本版仇女仇得不亦樂乎爽穿母__教主T在路上逛大街不知道在想什麼這些人如果有一天有了女友相親也好還是自己追得也好再回來看八卦版會是什麼感覺？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464173588.A.6B0.html
weiljw (瑋)
Gossiping
[問卦]有沒有教召比搭飛機危險的八卦？
Wed May 25 18:53:05 2016
本魯最近被國家徵召，有點受寵若驚想說買一張平安險來壓壓驚，結果找了一家保險公司想投保，保險公司回覆我說因公司考量教召屬於比較危險的類別，所以沒有辦法承接，有沒有去教召比搭飛機危險的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464173633.A.3C5.html
tllk (天氣好熱啊)
Gossiping
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 18:53:49 2016
這招沒用會想故意找麻煩的人，會把自己的受教權捧的比天高，只要你不讓他進教室，他會跟完沒完沒了直到你丟工作....我們的教育部一直以來都是這樣，從不會為基層教師或行政人員著想，一句不准處罰，一堆8+9學生開始耀武揚威在學務處老師前面表演群魔亂舞。反正隨他去了，校規越來越隨便，反正沒人鳥了...爽到了私立學校倒是真的，一堆家長把學生送去肯嚴格管教的學校。--

