https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208022.A.521.html
akizut (阿庭)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 00:26:59 2016
八卦版首PO所以你覺得這個人要多少人去救？官方只知道在哪一區，所以派給你們了不是？還是說被指派救一個人很XX搶功不是官方的專屬，非官方的也有我們一組人(同時上工)大概是五個人韓國來三個人又語言不通，還在版上徵翻譯不是?我真的不知道要怎麼用第二天以後要用到破壞機具，三個人真的撐不起來別人就一定會輸嗎?你有爬到現場上面嗎??人多到寸步難行你知道嗎?第一天還要喊借過退場是怎樣退場，是重機具繼續開挖?還是換別組團隊?先說好，這一切都是小年夜當天夢到的當天夢到我人忽然在金龍的西邊看到紅色衣服的人在跟紅色衣服的人說「中午好像有請大家先清場，要重新分配搜救區域，畢竟可目視搜救的已經結束，但我們的人好像都不下來。」然後就以金龍為背景開始自拍，還不只一人到晚上看到紅衣服的人在D5附近跟其他團體有點小爭執的時候，我就醒了。我很肯定各位救難人員的熱心，但就一名指揮官來說，不可能顧及到所以救難團體，第一天大致上會先就脫困民眾口述哪一棟哪一樓有人員未救出先行劃設區塊，再一個一個救災團體下去分派，怎麼派，當然是熟悉且確定有一定能力的下去派，熟悉且確定能力不足的就派為第二團隊(或待命接手)之類的不熟悉的應該也是有分配到，再看狀況(是否OK)繼續分配我是有看到某救難團體活生生被拉下來因為那個救難團隊真的沒聽過也沒看過可能也沒到指揮站報到之類的不然區劃重複派遣的機率很少救災現場最怕的就是你做你的，我做我的。每個人都有自己的一套，就跟牙齒矯正一樣有傳統式的、自鎖式的(剛好在矯正拿來當例子)方法都是好的，但就是要配合沒辦法配合的自然就謝謝下次再合作當然任何救災都可以檢討，但這時候似乎不是放消息的時候。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208067.A.50A.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Fri Feb 12 00:27:44 2016
和越南女生交往的話題可以停了吧越南女生離台灣太遠，和她們結婚很不切實際不如選擇那些就在你身邊，數量最多的台女比較實際為什麼大家要捨近求遠，不找身邊的台女而去找語言不通的越南女生?這樣根本本末倒置吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208099.A.4EF.html
addog74 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅其實是假議題的八卦
Fri Feb 12 00:28:16 2016
逛八卦版久了，會以為台灣充斥著滿坑滿谷的肥宅可是觀察周遭的朋友，沒半個是肥宅，胖子是有但胖歸胖幾乎人緣都很好，也很開朗陽光講話好笑有沒有肥宅只是八卦版虛構的群體，真正數量比櫻花鉤吻鮭還少啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208119.A.EFD.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 護士和空姐 哪個學姊學妹制比較重？？
Fri Feb 12 00:28:35 2016
如果聽到一群護士在聊天除了聊哪個醫生屌大之外就會聽到他們靠杯學姊或靠杯學妹如果聽到一群空姐在聊天除了聊哪個機師屌大之外就會聽到他們靠杯學姊或靠杯學妹可想而知護士和空姐這兩個職業學姊學妹制很重如果護士和空姐比較起來哪個學姊學妹制比較重？？？？？--

