https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457352385.A.1FA.html
alen84204 (Dana)
Gossiping
[問卦] 有沒有都沒經過原作者同意的八卦?
Mon Mar  7 20:06:21 2016
餓死抬頭小魯剛剛發現有好多文章，第一篇轉發到網址的，有寫著以下內容，感覺還不錯，(本文轉載自PTTGossiping版，經作者授權同意轉載，如需另轉請務必詢問原作者本人，請勿自行轉載至他處！)但是當發現其他內容農場都直接連這段話都直接複製走，搞得好像寫有問過原作者，求證以後發現根本只有一個網站詢問過，除了第一篇，其餘所有的都直接連''同意授權轉載''都複製走，(會這樣發現是因為連原網站註解也一模一樣)超多篇，也不可能每個都跑去問原作者吧?有沒有這方面的八卦。--我已經到中國天安門舉旗了，歡迎你加入台獨剛剛去google一下好像也是超很兇的?不是很懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457352689.A.9B2.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
Re: [問卦] 曾經有把隊輔惹毛過
Mon Mar  7 20:11:22 2016
講到這個就不得不提我高中同學有一位強者我高中同學外號電車癡漢每天都自以為自己文學造詣很好常常幻想自己是現代的徐自磨還村上春樹但是當年學測國文考出來只有10級分垃圾!我沒什麼看都還拿了14級分好這不是重點重點是發生在我們高中畢旅的時候帶我們的小隊輔貌似是一位很可愛的女大學生人也蠻活潑的很快就跟我們打成一片但是我們這位癡漢同學不知道又哪根筋不對勁就在某次空閒大家都沒注意的時候跟小對輔說來~哩來來來小對輔也不疑有它就過去了然後他一個move就做勢要親下去可能他自以為是什麼大情聖上身吧小對輔當場嚇哭後來不知經過怎麼的安輔小隊輔還是回到工作崗位上既續帶完我們這趟行程這是個難望的畢業旅行我想對於他~小隊輔也是o'_'o-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--是蠻北七的XDD看!我真的不是我同學!!!

