https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406109.A.865.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
[問卦]如何規劃買房及成家?
Tue Mar  8 11:01:46 2016
安安小魯宅宅想請問一下在鬧區房子可能動輒千萬起在郊區可能六七百萬若是案造小魯的薪資買個郊區房子可能要繳20年如果成家就需要花幾十萬買車每生個小孩就需要數百萬養育金小弟掐指算ㄧ算要買房買車養小孩跟雜七雜八開支差不多要賺4000萬左右假設小魯奮鬥40年做到65歲那就要每年收入都要百萬可是我們的薪資...可能此生很難賺到這個數目有沒有錢很難賺該如何運用少少資金買房成家呢o'_'o??--我也有想到這個問題欸.如果我嚕ㄧ輩子,這樣小孩一定會抱怨我的...沒有富爸爸QQ那要怎麼買呢?o'_'o?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406194.A.911.html
truffaut (Bon Vivant)
Gossiping
[問卦] 國家養的初等考試上榜能高興幾天？
Tue Mar  8 11:03:11 2016
105初考查詢榜單10：20即可查詢祝金榜題名國家養的初等考試上榜能高興幾天？應該很多人繼續蹲圖書館--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406317.A.FF8.html
shadeel (123)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 11:05:13 2016
從小開始讓你習慣當血汗奴隸師長們還會一直騙你說「上大學之後就可以好好玩囉」就跟面試公司時跟你說「表現好n年後可以加薪可以升遷」有九成像上大學之後想說可以稍微放鬆、可以開始玩了，卻不知道要玩什麼因為很多人從小當奴隸，只會讀書其它什麼都不懂運氣好的小學時期還會讓你學點才藝或運動，悲慘的就只能讀書國小到高中這段重要時光，只有讀書讀書再讀書、卻沒有作好探索自我以致於很多人的心靈慰藉，就只有晚上休習的那一段短暫時間可以打打手槍..哦不是...是打打電動所以上大學壓力釋放之後「幹你娘打爆」沒錯，就是幹你娘打爆。老子才不管什麼二一三二的，沒課的時間就是姬芭一直打。銅牌打成銀牌，銀牌打到金牌。稱霸台服之後，跟拿了世界賽冠軍沒兩樣。我還記得，我那陣子修了25學分，媽媽跑來問我說，成績單說你被當了26學分，你有頭緒嗎？我他媽的怎麼會知道。當奴隸久了解脫後，除了造成壓力瞬間爆發以致沉迷特定事物更甚者、很多人上了大學之後不知道自己想學想追求的是什麼結果四年五年關鍵的大學時期，不是被玩掉、就是在茫然中度過後來同儕要上研究所了發現自己的成績不如人、專業技能也不如人，想跟風研究所只能靠考試於是又繼續輪迴進入Ｘ碩補習班，重回過去的血汗補習行列所以才會有前幾天的新聞補習才能上研究所　台大前教務長：非常危險前台大教務長：研究所被補習班攻陷好，上了研究所之後呢，要的是什麼還是不知道所以說這樣的情況下，台灣的大學世界排名怎麼會好呢從小到大、由下而上，一切的因果關係切不斷基礎的教育已經爛了，如果沒有覺醒、又如何去要求大學以上呢台灣的血汗文化、補習文化、教育理念再不改這樣的國家永遠強盛不起來強的時期就只會存在於老草莓們口中，靠著代工甚至抄襲而引以為傲的過去年代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406507.A.136.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 在東亞均富很難嗎?
Tue Mar  8 11:08:24 2016
其實,在全世界均富都是很難的.有的人就是運氣比較好有的人就是比較努力有的人就是比較聰明有的人就是比較有生意頭腦相對的,有的人比較懶有的人比較笨有的人比較想不勞而獲有的人生在比較富有的家庭再從人性面來看,如果把郭台銘的錢分我1/3當然OK啊如果把我的錢分1/3給遊民絕對不OK啊再回到房子這問題死都要買房才會覺得自己有活著的意義也是滿可憐的.北歐均富來自於高稅,現在賺2xK的你要他們繳10K,不,5K的稅?賺40K的,要繳15K的稅?賺60K的,要繳25K的稅?如果我收入0,我一定支持的啊.毛澤東不是已經做了個史上最大規模實驗給你看了?結果變均貧.--

