https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453466899.A.5BF.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：證書是人民給的聘書
Fri Jan 22 20:48:17 2016
公務員有所謂的抵抗權可以抵抗一切不合理的事我建議馬總統應該要率先行使抵抗權拒絕把政權交給會發動戰爭的政黨手上因為把政權給了蔡英文就代表是台獨是戰爭我們台灣地區全體人民授權馬總統行使抵抗權拒絕交出政權等四年後重新選舉以保台灣長治久安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453467054.A.C8A.html
Bzglay (5)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 20:50:52 2016
手癢回文政治圈的事，各位先拜都分享了很多。我來講講親身經歷：遙想當年大學時代作報告，探討高雄地區水質/污水處理在那個Google還沒那麼強大的年代突然有個想法，何不寫信到市長信箱，看看能不能索取相關資料。寫完信不到一週，就接到家裡來電家父氣急敗壞的問我，是不是在外闖了啥禍，家裡收到一份高雄市政府XX處寄來的公文封請父親幫我拆開看看是什麼拆完發現，原來是寫信索取的資料，居然用掛號寄來了....資料內容很豐富，還含光碟.....（抱歉年代久遠，已丟.....）雖然在寫信到市長信箱時，就猜想市長不會看信箱就算有回覆應該也是罐頭訊息沒想到居然是煞有其事的把相關資料直接寄到家裡這件小事情，讓我親身體會小夫帶領的市府團隊是很有效率的......-------------------------------------------------------------------------------------小夫政壇二枚腰DPP內我最欣賞的政治人物。引述《UmbertoEco(NinaFortner)》之銘言：--回F大，真人真事，家父那時氣急敗壞打給我讓我嚇到回B大，我也希望黃出線，帶領新氣象非灶神，姑且當作都市傳說吧^_^小夫入閣，我那時也頗哀桑...抱歉，我不懂得珍惜這點我蠻同意的，一種行銷的概念我猜應該是認真的市府同仁協助處理的，當時頗感動...不以成敗論英雄的話，小夫在當代的歷史本文中是有相當的份量五府千歲還能站在前線坦，後輩的我深感汗顏啊....淚推，時代的眼淚啊...請問j大可提供關鍵字嗎？感恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453467478.A.A71.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
Re: [問卦] 繁體字比殘體字更易讀?
Fri Jan 22 20:57:55 2016
別把俗體字與殘體字混為一談至少日本漢字的愛同台灣的愛字，日本肯定不用中共那一套殘字。古字也不等同現代繁體，不然花應該用華而非現在的花字。現在中共的华反而沒有草字頭。臺這個字日本時代也有用，你能說臺是日文漢字嗎？用臺就代表皇民嗎?而且日文漢字也有些現在不用的古中國字。如嶋.也不是比劃少的就是簡字。如我們常用一二三，但到銀行寫文書時，我們會用壹貳參，但我們不會說一二三是壹貳參的簡字。簡單來說，殘體字就是華非草，廣無黃。--

