https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453700533.A.504.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 跟女生坦承pttid的下場是什麼？
Mon Jan 25 13:42:11 2016
我覺得是最好不要讓熟人知道你網上的ID啦QQ除非你們網上認識或者本身就是熟人的網上交際圈如FB等這個我有經驗許多年前我室友上大陸的天涯網站一直給我和另一個室友推介我們三個同公司，她們兩個很正我早就有天涯ID但當時涉世未深真的很傻用我的英文名當網名寫了個blog當時因為不想被同事追求就對外謊稱有男朋友圖清淨然後生活苦悶壓力大就上網哭哭工作好忙一個人都不認識找不到男朋友...總之就是在blog上大吐苦水QQ當然還有其他一些時事評論什麼的然後我那個室友是人資，上班沒事幹就上網而已有天下班她難掩內心激動，來叫我一起回家因為她曾對我抱怨說我藏的很深什麼自己的事都不說，所以見到我blog說那麼多心裡話大概她很幸福她說：小X（她對我的別稱），我今天搜到妳的blog耶QQ還說了我的ID當時不知她看了多少，她說的好像她臨下班才搜到一樣，我又不好意思問她怎麼找到的？QQ總之我回家趕緊關閉blog，ID也不用了，之後連天涯也不上了QQ本來想相信她沒看多少的可是有一回聊天說一個女生室友說：她大概跟你一樣隨便說有男朋友來擋一下吧X，我才知道她全都有看！好糗，在網上才說實話的人傷不起啊QQ我現實中是忍者神龜QQ網上化身敢言小鬥士QQ--XDD小孩去一邊玩沙啦QQ不能亂發圖，又被認出來就慘惹QQ滾！假裝說很多人追就是為了讓沒有腎的網路男蟲知難而退滾遠點哪知有人這麼白目自吹自擂什麼“女人不理他他絕不糾纏”說一套做一套，怎麼差那麼遠，丟人QQ麻煩別再跟著我，我對你毫無興趣，我也不是什麼正妹，你再跟著我，浪費你時間而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453700941.A.008.html
aaaaaaaaame (no)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 13:48:59 2016
放你媽的P1.你以為你是學校老師還是補習班老師？百分之九十九點九九的學校老師根本沒有在換新的教法她大概只有考上正式老師之前才會想新的不一樣的教法等到他考上正式之後就開始擺爛（我指的是現在四十歲以上的老師）而年輕一輩的老師（三十出頭歲左右）則是則會想一下一點點新的教法畢竟現在的學生這麼chicken8年輕老師如果還沒有教法的突破的話根本被人家屌打不管是學生還是家長都一樣所以學校老師會研究新教法的，趨近於零2.18%？你腦袋有洞嗎？你活在古代嗎？現在想要當老師的人根本不care十八趴因為它根本連吃18%的機會都沒有辦法現在著正式老師只求二十五年或三十年之後有機會領到退休金而且那個時候退休金就算有大概也只有五成薪這還不包括現在大陸準備要進攻台灣ㄧ進攻連一點點的退休金都沒了正式老師是僅存的唯一希望也抓賽懂？拿18%來講，要麼本文作者是唬爛要麼他是古代人3寒暑假的備課？幹學校老師一天到晚都在計劃去哪裡玩寒假去亞洲國家暑假一定要去歐洲誰回來備課或待校？答案是可憐的行政人員或者是代理老師不要再裝了越想越火eo4引述《Jack3023595(我愛夏天)》之銘言：接人多給起外假准月們麼課願再最業個常實上老週要要但44。45一多為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453701030.A.616.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 這幾天會看到Snow Halation嗎？
Mon Jan 25 13:50:20 2016
經過前幾天的天寒地凍，台灣各山頭紛紛降下雪花，但到了今天陽光微微露臉一下，還未融化的雪在陽光照耀下，會透出光暈(Halation)嗎？雪色的光暈會是怎樣的美景呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453701319.A.BD0.html
EnDPro (EnDPro)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛心小手的八卦
Mon Jan 25 13:55:16 2016
本魯魯剛剛在家樂福呵呵宅宅的只能逛家樂福呵呵嗚嗚回歸正題本魯魯看到了愛心小手回憶突然湧上心頭小時候被安親班的醜醜大媽拿愛的小手狂尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻到鼻青臉腫淚不禁留了下來究竟是哪個小雜碎發明了這種鬼東西有木有八卦rrrr--有分一陽指的跟手刀的中肯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453701385.A.437.html
cloudyriver (子月)
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬:台灣經濟被中拖累 曾銘宗置身事外
Mon Jan 25 13:56:20 2016
ＦＢ卦點說明：國民黨現在進入看守任期，就一副總統換人做似的，每個都把自己當在野，當作自己都不用負責任，以為現在所有事都是要蔡英文負責了嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：天寒地凍，經濟金融情勢可能更嚴寒。新聞翻譯成白話文，看到這種問題，即便天氣回暖，人民的心也變成永凍土了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453701527.A.BF6.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個行業有寒暑假可以放?
Mon Jan 25 13:58:45 2016
以前看過一種說法，一間公司的產品不良率如果達75%，那間公司就沒救了，但公教體系的不良率卻長期達到80%以上，上課念課文亂教，下課忙著炒股炒房玩樂，成效好壞全交給補習班負責，根本就是該被淘汰的垃圾產業。所以說，以後應該解散前三志願以外所有公立高中，改成民營外包，全部私立化，這樣才能遏止這種打混摸魚，不思進步的不良風氣。至於國中小則需維持以公立為主的狀況，但其教師應該在寒暑假時到軍營裏面受訓服役，並且直播其筆試與口試訓練結果給全民檢驗，或是到公務體系裡面當短期的替代役並進行測驗，這樣才不會造成每年寒暑假的人力浪費。最後，其薪水應該調到與志願役同級，因為隨便抓個大學生都能當，連22K的價值都沒有。--廢話。公立學校的老師這麼爛，沒有補習班，哪來的人才可悲的是這些人嘴巴上啥自主學習之類的廢話實際上卻只是把東西扔給學生然後再轉給補習班老師處理而已，總而言之，他們的水準和那些志願役沒甚麼差別。整個公教體系根本就是另一個軍隊，都該重整了。

