https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464703275.A.033.html
SonyXperiaZ3 (S801不會過熱)
Gossiping
[問卦] 您信仰什麼宗教?
Tue May 31 22:01:10 2016
大家好各位30公分&G罩杯晚上好啊我是Sony最經典的防水旗艦機－－宗教是對神明的信仰與崇敬，或者一般而言，宗教就是一套信仰，是對宇宙存在的解釋，通常包括信仰與儀式的遵從。宗教常常有一部道德準則，以調整人類自身行為。--------------------------------------------以上取自於維基百科，自由的百科全書俺本機相信版上的不少人有宗教信仰而且八卦版上人口眾多所以俺就來版上問問惹o'_'o世界上有各式各樣的宗教傳統宗教信仰的人數比較多舉些例子像有亞伯拉罕宗教---猶太教、基督教、伊斯蘭教而亞伯拉罕宗教也是世界上最多人信印度宗教---印度教、佛教、錫克教、耆那教...東亞宗教---道教、儒教、神道教、天道教...在台灣，最多人信仰的應該還是儒道佛三教合流信仰加上原住民傳統信仰揉和的當然也有些人信仰新興宗教像有耶穌基督後期聖徒教會、巴哈伊、山達基、...還有些更新興的宗教(?舉些例子飛麵神教來看看飛麵神祂的樣子(阿麵～)蘋果教教主是史蒂夫．賈伯斯圓神教拜鹿目圓香總主教為曉美焰谷歌教Don'tbeevil.當然還有最近該教的教主被桶的母★教俺本機是隻日本機子當然是信仰神道教啦呵呵您信仰什麼宗教????俺很認真問不要刪俺文QQ----ob'_'ov才沒有咧不用剁了正義與善良都回來了ob'_'ovob'_'ovob'_'ovob'_'ov俺也不知道改成什麼好內容欸ob'_'ovob'_'ov幫你QQ不會啦很多人喜歡\教主萬歲/長老好宇宙最美的佛舞出世了！ob'_'ov\EXPLOSION/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464703567.A.762.html
yellowchi (起司超人)
Gossiping
[問卦] 有沒有眼鏡被打爆的八卦
Tue May 31 22:06:05 2016
剛剛小妹去個球場眼鏡就被突如其來的排球打爆了才剛配沒多久的說我應該要求金錢賠償嗎還是精神賠償哩QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464703572.A.283.html
deatheo (逆十字)
Gossiping
[問卦] 有沒有理念是刀槍不入的
Tue May 31 22:06:05 2016
晚安，各位八卦版鄉民首先為沒有多少p幣可以發而說聲抱歉我啊，跟大家一樣喜歡舒舒服服看著教主的文章並喜歡反覆咀嚼教主的文字所為我帶來的滿足感喜歡著這樣狂推教主的文章所帶來的認同以及迴響就像任何一個普通的教徒一樣但就像今天這個既一般又特別的日子我們通常就是上上八卦板，推推奶圖或者只是看著KMT耍笨而科科笑我想我應該可以在這五月三十一日的普通上班日裡一個在平凡不過的日子裡，拿出你們生活當中的一點點小時間讓我們一起坐下來好好的聊聊當然，那些限制我們言論自由板主，小組長，母＊們並不希望看見我們這樣的對談我甚至懷疑板主現在看到我們的文章就已經抓狂正在用私訊下達命令要那些板主馬上就來抓水桶我們而事實的真相就是...這個本來安居樂業的八卦板不是已經發生了許多可怕的錯誤嗎？言論管制母＊當道肥宅遭到無辜的迫害我們曾經擁有過『反對』的自由能夠暢所欲言、抒發己見但現在板主們卻開始使用極端的權力水桶，刪文而在今天，教主打破了沉默用自己的ID點燃了八卦板的煙火讓所有的鄉民知道，在2016年今天讓5月31日這天烙印在所有回sow業者心中他希望提醒所有輪班星人幹0糧母豬滾喇ob'_’ov—————有沒有在ID後面只是血肉之軀，而理念是刀槍不入的八卦--道德如蔭乾坤在衾不違自性鐘鼎山林--八卦心源宗師雄山東羽慕崢嶸--

