https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460093254.A.148.html
piggywoody (櫫先生)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要讀文言文?
Fri Apr  8 13:27:31 2016
文言文本身是中性的工具，能將大量資訊去蕪存菁處存在文字這個載體上，有點像是將文句壓縮/解壓縮的工具。對於過去資訊不易流通的時代是非常有用的。但是這個工具放到現代就顯得派不太上用場，現代人每天接觸到的文字量可能等同於古人窮盡一生所接觸到的文字量。能在大量資訊中抓到重點字句的能力遠比用精簡文字來傳達資訊更重要而能排除錯誤的資訊、判別文章內容真偽的邏輯能力才是現代人更該學的。文言文是洗練的文字，適度的學習可以縮短文章、協助文字的傳達。所以與其說文言文無用，倒不如說背誦、填鴨考試這種傷害邏輯的東西，才是使東方世界在科學上遠遠落後於西方世界的主因。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460093311.A.FA7.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦]   “i”  根號負一是什麼概念?
Fri Apr  8 13:28:29 2016
其實這個還好，我覺得不可思議的是自然數的無窮級數1+2+3+4+5+6+7+....=-1/12這樣過程：推導過程就是把數字用代數代換之後相互減就會變成這樣結果很難接受但是過程又沒甚麼瑕疵...甚至在量子力學和弦理論都有用處--他都寫算式給你看了...不然可否說明一下漏洞在哪？我是覺得還可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460093404.A.018.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Fri Apr  8 13:30:02 2016
你覺得他在不懂裝懂，那是因為你只想到你自己。如果內湖上班人口總數不變，現在把單身魯蛇全部趕到內湖科技宅，意思就是馬路上的人變少了，這樣你們這些人生勝利組難道不會更好開車嗎？只想著說，喔，科技宅你用不到，翟老想法真是弱智，沒有以宏觀的角度去看事情，當然只會覺得沒用啊。三坪五坪可以養一個人，如果是一個家庭，十坪夠養你全家嗎？內湖蓋家庭宅跟魯蛇宅，怎麼看也是後者比較有cp值。--如果擠捷運的變成走路，捷運有位子了，外圍魯蛇難道不會有部分改去搭捷運嗎？人家魯蛇只是要有個地方睡覺而已。人生勝利宅的老婆怎麼可能答應在內湖租房子？老婆會答應你不買房嗎？說內湖缺家庭住宅的，根本沒想過魯蛇的感受，沒想過老婆的感受。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460093575.A.FF8.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅被判登報向高市府道歉 網友：要拖多
Fri Apr  8 13:32:51 2016
我查了半天看到這篇時間是今年的3/3邱毅指控氣爆救助金「先綠後藍」刊登日期：2016-03-03二審逆轉！高市府敗訴【記者傅琦高雄綜合報導】一○三年高雄發生嚴重的氣爆案，造成三十二人死亡，三二一人輕重傷，前立法委員邱毅指控高雄市府在發放氣爆救助金時，資源分配不均，「先發綠、再發藍」，引起高雄市長陳菊不滿提告，高雄地院去年十月一日判決邱毅敗訴，邱毅不服提起上訴，高等法院高雄分院民事第三庭審判長法官鄭月霞、法官蘇姿月、法官張國彬，昨天審結宣判，判決原判決廢棄，高雄市政府敗訴。高雄市政府指控邱毅於一○三年八月廿五日在TVBS電視台播出之「九合一破百倒數特別企劃」節目中，發表不實言論損害高雄市政府名譽，要求邱毅為此在四大報紙全國版頭版刊登道歉啟事，以回復高雄市政府名譽，高雄地院審理後判決邱毅敗訴。邱毅上訴指出，他發表之言論，係針對陳菊個人及馬英九總統為合理評論，從頭到尾均未批評指摘高雄市府。又發放八一氣爆災難救助金，係高雄市政府社會局或高雄市政府八一石化氣爆事件民間捐款專戶管理會之權責，並非高雄市府之權責。邱毅更強調，且他的言論係合理評論，不具實質惡意，具有高度公共性、公益性，高雄市府為八一氣爆災難救助金發放管理之上級機關，對於氣爆捐款之運用、發放，掌握一切行政資源及證據資料，有高度澄清能力，故他發表之言論，自不構成侵權行為。高等法院高雄分院民事第三庭審理後認為，邱毅發表之言論，其中關於發放高雄市八一氣爆災難救濟金部分，所談論之對象係陳菊，並非針對高雄市政府整體而言。再就陳菊與馬英九之施政作法不同作比較，益證邱之言論係針對陳菊個人而言；且邱在節目所發表之言論，亦不可能使觀聽眾誤會係針對高雄市政府整體而言。因此，邱毅之言論，並無侵害高雄市政府之名譽權，駁回高雄市政府在第一審之訴，即高雄市政府敗訴，並應負擔第一及第二審訴訟費用。--其之一好痛我的波要凹了啦\○/○喝!￣\\﹤\bylimitex--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460093638.A.9E8.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 「水牛伯」：有機農業是台灣一定要走的路
Fri Apr  8 13:33:56 2016
有機真的是對人體好嗎?我不認為耶適當用藥少化肥對我來說也是可接受沒種田的不知道有機的成本有多粗一包同重量的化肥和有機肥價格是相同的看起來好像一樣但肥料成分化肥是有機肥的10~20倍等於同面積要有相同效果要花10倍的錢台灣都是小農居多但目前農業政策都是要往大型化農場話來走小農該何去何從政府有想過嗎?有機對土地長期是有益的但農業政策也不應只重視財團不重視小農均衡發展才是上策另外我自種自吃還是只吃無農藥無化肥草生栽培的就是了--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--你不知道化肥都是減量或稀釋後施用嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460093664.A.23D.html
citizoe (太陽餅市人)
Gossiping
[問卦] 台灣最強的族群是？
Fri Apr  8 13:34:22 2016
如題雖然很多人都覺得鬼島就是一盤散沙什麼事都可以吵來吵去不團結但仔細想想如果各從不同的角度來看的話也還是有滿多族群頗團結的比如說爪爪啦護家盟啦柯粉啦啦以上只是舉例歡迎鄉民大大補充請問大家覺得最團結的大概是哪一群呢？他們的精神有值得大家學習的地方嗎？誠心問掛願一切安好平安幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460093857.A.AB2.html
betaman (dixoncider)
Gossiping
[問卦] 有沒有席德的八卦
Fri Apr  8 13:37:35 2016
席德一開始是很猛的劍兵勇士，單挑贏之後國王送他ㄧ匹馬就變成超猛的騎士英雄，之後就當國王的工具人把阿方索帶回來之後不知道為什麼突然變賽拉森人，又莫名其妙變成席德的遺體有八卦嗎--

