https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458658202.A.C97.html
jaycruise (哲哲)
Gossiping
[問卦] 挪抬 sumade V.S. 挪抬 obov
Tue Mar 22 22:49:59 2016
兩位堪稱ptt創站以來最強男性人權鬥士sumade人稱蘇美戰神多年遊走八卦、西斯、男女版，多次為男女之間不公平之現象跳出來戰的底下哀鴻遍野不過偶有被圍攻的現象蘇美大每次跳出來戰文的時候我都會浮現一個畫面木馬屠城記阿基里斯站在城外大喊赫克特出來迎戰的那副威風八面的模樣呼吸像獅子一樣沈重吼叫聲像雷鳴一樣貫耳obov人稱母豬教主多年遊走八卦、女版，多次用母豬引戰，分析精闢，用詞刁鑽，而又常不是指名道姓。底下信眾萬千，近日更是常於八卦版看到信眾的團拜。教主讓我感覺武功高深莫測但更難能可貴的是除了高強的戰力以外，教主還有更強大的人群魅力。每次戰文一出，就讓我感覺好像蘇察哈爾燦用降龍十八掌打了你兩巴掌以後就大笑走人了，你想追上去還手都沒辦法，因為丐幫弟兄已經把你團團圍住繼續往死裡打了揪竟！會不會有一天我心目中的西洋戰神阿基里斯跟我心目中的東洋戰神蘇察哈爾燦對戰呢？而誰又能略勝一籌呢？我猜....蘇美大猛虎難敵猴群大家怎麼看？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458658332.A.1E8.html
wheado (自閉哥)
Gossiping
[問卦] 為何女生討厭蘇美?
Tue Mar 22 22:52:09 2016
每次看到蘇美大大的文章內容總是會說不是針對所有的女生可是不少女生總是認為就是針對所有女生為此替其他女性同胞打抱不平我想蘇美說的是雙面人的女生其實仔細想想不管男生女生只要是雙面人通常都是讓人不喜翻的有沒有為何女生討厭蘇美大大的八卦QQ--

