https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464128558.A.2F2.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
[問卦] 有沒有國中高中學歷也能當醫生的掛??
Wed May 25 06:22:33 2016
剛剛看到一則非常酷的文章...首先是中國醫生普遍學歷低：本科及以上((大學以上))占28.5%，大專占38.7%，中專占30.0%((五專))，高中及以下占2.7%。沒說碩士，估計是鳳毛麟角，不值得說。在支那,醫生的主力學歷是大專.就是以前的三專以及五專學歷,高中.甚至國中學歷的八嘎囧,也可以執業當醫師別說醫療專業書籍一堆原文書就說像電腦斷層,葉克膜這些儀器操作說明也一堆是原文的五專高中國中生真的可以搞定???有沒有五專高中國中學歷到底要怎麼當醫師的掛????話說有很多人要求台灣要開放支那醫師學歷在台灣執業喔..----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464129803.A.394.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 五口燒炭男主人　啃老外遇養2個家庭
Wed May 25 06:43:20 2016
這就是在跟兩老父母賭氣啊這就是在跟兩老父母賭氣啊這就是在跟兩老父母賭氣啊你們不養我是吧那我帶著你們孫子的命一起走了作人真苦我只覺得老父母以及房東真倒霉中二到了40歲還是中二擔不起一個家庭還拉小孩陪葬啃老啃到沒棺材本了再跟老人家賭氣丟人現眼--妻兒都是在睡夢中被他燒炭謀殺的可以在這把年紀有妻兒的情況下堅持啃不是很有錢的老父母也算是奇葩了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464130358.A.97B.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 陸教材重國學台文化優勢不再
Wed May 25 06:52:36 2016
本佛國學天王也覺得臺灣國文教材本來就要廢除那些腐儒思想的古文啊一堆人都曾和本佛表示上國中高中的國文影響最大的不是國文本身而是國文老師的人格說真的本佛聽他們在放屁教書就教書為什麼國文老師就一定要和品格、道德掛勾掛勾了容許本佛斷章取義一下根本就是偽君子嘛而為何國文老師一定會和品格、道德掛勾？因為課文講的都是那些腐儒說的話教忠教孝讓大家以為盡忠盡孝就是國文的全部有夠愚蠢的！國學有更多可愛的一面像是東京夢華錄寫一些老百姓的生活像是西京雜記寫一些奇人異事像是徐渭的狂嵇康阮籍的痴都可以是教育的一部份為什麼就一定要選什麼諫太宗十思疏、赤壁賦這種文章要嘛要為臣忠君要嘛被貶官還要望美人兮天一方煩都煩死了國文、國學不是死板板的要探討中華文化明明可以把更多有趣的、生活化的、痴的、狂的、顛的古今人物面相呈現給學生看卻一定要選那種道德的、忠孝節義的蠢蠢斃惹難怪本佛一向都瞧不起那些國文老師一堆嘴巴講一套做的是另一套毫無邏輯可言--只會念還念得沒本佛好咧科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464131198.A.B75.html
Dionysus (因信稱義)
Gossiping
Re: [新聞] 提案撤蒙藏、僑委會　徐永明嗆：國民黨
Wed May 25 07:06:35 2016
由於國府於一九四九年年底川西決戰失利失去大陸本土最後領土後自成都撤退來台後，為了維持其中國代表權法統並與在北京新建政的中共政權在全球國際及華社爭奪之，除了在憲政上進入動員戡亂時期與戒嚴時期並在領土大幅縮小的台灣維持國大等政體，在行政組織了也納入了許多像是光復大陸設計委員會和本為邊政的蒙藏委員會外，也納入了位階提高的爭取海外華僑認同中華民國的僑委會，而為了安頓隨國府渡台並依法至少三十八歲才能結婚甚至終身在伍未婚的六十萬大軍，國府也由老蔣總統的接班人蔣經國出面組織退輔會以安頓老兵並有助蔣太子掌握軍隊。這些威權時代遺留的政府組織在當時全球冷戰與國共內戰的非常時期，或許由於本省族群在日殖時期被殖民而禁止取得充分的政治與軍事等操持統治機器經驗，因而美方也未在國共內戰末期選擇台灣託管而選擇擁蔣保台並簽署協防條約的特殊狀況，或許一則有助於在東亞冷戰時期的台灣情勢下有其重要價值的國府統治機器的內部鞏固，畢竟，因內戰被迫流離異鄉台灣又有不小比例未婚的隨國府渡台百萬軍民，其心理上的確需要包括故宮文物等法統象徵甚至韓戰反共義士台等的政治宣傳，才不致於因思鄉情切而發動人心軍心浮動等動搖國府統治與台灣社會安定的各種情事，二則也有助於配合美國暫不承認中共東德等新建共黨政權的冷戰策略，以爭取美國等的國際支持與援助，三則也有利於透過僑社的政治動員與捍衛中華文化的歷史文物守護者宣傳，鞏固海外華人支持並壓制中共影響力造成中國人都認為國府不義而轉向中共的國際觀感，從而在未以全面民主化取得新的國際輿論宣傳正當性前維持台灣的國際輿論支撐。然而，時代變了，這些遺留的階段性任務已完成的行政單位，其職掌與組織其實均有加以調整的必要，儘管顧慮島內政治安定以及兩岸和台美等台灣涉外關係的穩定性，馬英九國民黨政府承認了九二共識，而蔡英文政府也承諾了未明言的憲法一中，但是，在合理範圍內，此三部會級單位其實可以全數併入內政部下轄特殊委員會，就蒙藏委員會而言，在一中的架構下，蒙藏邊政本為內政的特殊部份，就僑務委員會而言，一如德國的Auslander制度，海外僑民本來就是文化血緣人口外移且仍維持相當文化認同的海外人口，納入外交部或許不一定適宜，納入內政部其實相當合宜，而就退輔會而言，隨著六十萬大軍的退伍老去，其所服務對象在可預見的未來二十年內將改以志願役軍官和募兵制志願役軍人軍官為主，其下轄的醫院與安養院本來就有組織再造之必要，遑論其他原本意在安頓退伍老兵就業的各種軍工企業，故而，退輔會未來除了退輔就養金和未達法定退伍年齡者依其需求意願的就業輔導之外，其實本就該縮編改組其單位而改以由了解退伍軍人需求的退伍軍官和社會工作人員領導，才能符合其未來時代的社會功能需求。而在功能方面，蒙藏委員會可以繼續辦理蒙藏文化交流以及蒙藏人士在安事項之外，未來也可以辦理和蒙藏相關的中亞與南亞文化交流以做為台灣涉外文化軟實力對話，而僑委會和退輔會也均應依未來時代的可能需求，重新評估如何更有效率地運用其所屬人員與資產來提供更有效率更有價值的社會功能。以上一點淺見分享。

