https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457087417.A.4DD.html
headcase (仙人掌上的肥肥)
Gossiping
Re: [問卦] 吳宇舒的腳會臭嗎??
Fri Mar  4 18:30:15 2016
是這樣子的聞黑襪而已，簡直小嫩嫩有次馬尾眼鏡妹站在我辦公桌前和同事聊天OL裝+黑絲襪+拖鞋看的我口水都滴下來了，馬上鑽到桌下聞聞哇塞～豪可口呀～舌頭伸粗乃狂舔～阿嘶～接著運勁把黑絲襪舔破，鑽進去狂舔腳趾忽然聽到她的喘息，好似準備彎腰查看我看大事不妙，靈機一動藉辦公桌掩護捏著鼻子模仿：喵～喵～～～只聽她恍然大悟：原來是小喵咪呀～她還摸摸我的頭任我舔呢！給您參考，嘻嘻^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457087584.A.9F8.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
Re: [新聞] 三姊弟布丁要關了！　臉書PO告別文：從
Fri Mar  4 18:33:01 2016
疑們不所愛，，是書，。原文寫的好像告別式用的真告別文無誤還偷偷酸一下之類的啊明明爸爸就回來了卻隻字不提...是在跟爸爸告別還是網友告別看不太懂還是要繼續維持老弱婦孺的形象呢XD希望以後都不要再看到他們有啥粉絲頁了爽賺爽完就乖乖閉嘴就好了低調點之後就沒人起底了呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457087785.A.443.html
ccf770602 (超級喜歡陳金鋒^______^)
Gossiping
[ＦＢ] 呂孫綾fb
Fri Mar  4 18:36:20 2016
今天，孫綾對行政院長及各部會首長進行施政總質詢。孫綾提出核一廠提前除役的要求，並針對世代觀念、淡海新市鎮整體發展、泰山交流道、林口交流道交通改善計畫以及林口、泰山地區增設分局等攸關地方重大發展議題，在國會殿堂上與相關部會首長交換意見。孫綾認為立法委員的職責，就是將地方的聲音透過國會傳達給中央官員，讓地方建設需求以及真實的民意透過立法委員來發聲。孫綾第一次的質詢，緊張在所難免，但是孫綾一定善盡職責，認真做人民在國會的大聲公。呂孫綾20160304施政總質詢問政實錄-------------------------------------------27歲的年紀算表現還ok略顯生嫩但對比選舉期間已經好很多了加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457088046.A.A9C.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 陸軍官校和國體 台體  誰的體能比較好？
Fri Mar  4 18:40:43 2016
陸軍官校歷史悠久有著黃埔軍魂正氣浩然的精神心智體能上都是一時之選陸官是台灣的驕傲世界的標竿國體台體這些體院就是四肢發達的運動好手若經過四年訓練後陸軍官校的畢業生和國體台體的畢業生比賽3000M跑步500障礙投擲手榴彈陸官可以慘電體院學生嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457088109.A.2AB.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 有用反質子打原子核會怎樣的掛?
Fri Mar  4 18:41:45 2016
在1930年代，科學家發現每一個粒子都有一個反粒子的存在。第一顆發現的的反粒子是，它的行為與電子一模一樣，除了是帶相反的電荷。是在1955年在加速器中被製造出來，它理論上，既然反電子、反質子都弄的出來，反原子也不是不可能，甚至，反元素、反人、都有可能！ps.目前已經可以作出的反元素是反氫(Anti-Hydrogen)！這些反物質，其實已經被寫入電影中。電影之前傳：，有個激進份子打算用反物質炸彈將梵諦岡炸個粉碎；他們知道物質與反物質(Antimatter)接觸時會引發超級巨大的爆炸，威力可不是身為紅魔族第一魔法師的、施放最強爆裂魔法可比擬的！(物質與反物質接觸會產生！)舉例:相當於底下的能量=100顆原子彈=1,965,870,300個=34,429,169,000顆=60,075,949,000顆美製mk3手榴彈=322,689,907,000顆5.65公釐步槍彈=130,022,570,000,000根當然啦，反物質炸彈純屬虛構，但反物質可是真正存在。反物質的如果要生產比血汗工廠還要血汗啊！更諷刺的是，若將世界上，產生的。註:七十年前，1942/12/02，鈾反應堆產生的動力也是只能點亮一顆小燈泡，但在3年之後，這玩意卻讓日本的長崎與廣島付出了慘重的代價再來有鄉民提到保存的方法。由於『反物質』一旦接觸『物質』會發生爆炸，所以它是不能放在一般容器，好比你隨手拿個馬克杯說要裝反物質，這無異是個自殺之舉！要怎麼保存呢？方法之一就是將有位科學家叫，他研發了一種叫的東西，重量約100公斤，其中大部份是液態氦與液態氮（低溫下，反質子的波長是內壁原子的數倍，因此不會撞上內壁而自我毀滅），可以將，但僅能存放五天。（補充一點，他是反物質引擎的提倡者之一。）給個簡單數據，在2008年，約，可以，90,000筆在多隆大人口中有記錄的國民黨黨產。既然實驗室不好做，那麼我們對於這個問題，如果科學家們去台北市政府問柯P，他們會得到這個答案：「」以上。參考書籍:1.電影中的不可能物理學2.wikipedia3.吾名惠惠，乃紅魔族第一魔法師，操縱最強爆裂魔法之人--在臺灣，何謂R&D工程師?1.ReverseandDecap:IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.ResignandDie:沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.ReworkandDebug:計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.RelaxandDelay:太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有scheduledelay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R(鴨)陪客戶，白天是D(豬)任人宰割！--

