https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783239.A.858.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT聲援周子瑜, 中國網民喊:KMT挺台獨!!
Thu Jan 14 22:53:56 2016
我越來越覺得黃安是臥底了民進黨跟其他台獨團體奮鬥多年辦不到的事他憑一己之力完成了現在連KMT都變成台獨XD台獨兩大教父馬英九黃安相信歷史會還他們公道如果最後黃安真的是臥底大家一定要誠心向他道歉!--別這麼說雖然馬狗讓大家痛苦8年但是要不是他的倒行逆施台灣覺醒的人不會這麼多可以說痛苦這八年換取台灣意識的抬頭是非常值得的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783369.A.6EB.html
id0818 (解答錯誤)
Gossiping
[問卦] 30歲 男生女生的價值真的會交叉嗎？
Thu Jan 14 22:56:01 2016
過去常聽到女生講，30歲之前要找到老公不然就沒有行情了，也有人說男人愈老愈值錢，想想本魯也剛邁入30歲，我的價值也會水漲船高嗎？30歲男生女生的價值真的會黃金交叉嗎？--香港皇家警察是一個講道理的紀律部門就算我在站在這裡他們也不會打我!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783399.A.E0F.html
AsianMar (愛神嘛)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅
Thu Jan 14 22:56:37 2016
ＦＢ卦點說明：文山中正區中，立委參選人有六位，參加政見發表會的只有三位，阿苗是其中的一位；（補：剛剛忘記說，賴士葆跟李慶元都沒有參加政見會，可見他們對於鐵票區的態度唉）。看完他的短短十五分鐘的演講，就可以知道他真的是少數很有想法的青年參選人，但是聲勢和能見度卻不如賴士葆跟賴士葆2.0。「臺灣，已經沒有時間等我們變老」ＦＢ連結：ＦＢ內容：各位親愛的臺灣人晚安，我是文山區、中正區十里的三號候選人苗博雅。我是一個在1987年，民國七十六年次出生的青年。在我出生的那一年，臺灣剛好解嚴，所以我和臺灣的民主一樣，都非常地年輕。去年的三月，我宣布參加這次的立法委員選舉。然後，接著我跑遍了我選區裡面的各種市場、所有的活動。很多前輩看到我，問我的第一個問題就是：「哦，你是尚少年欸，啊你遮少年就欲來選立委哦？」沒錯，這是我會被最多人問到的問題。在我跟大家說明，我為什麼這麼年輕就要出來選立委之前，我想跟大家分享，一個我認識的朋友身上發生的小故事。這位朋友，他是一個在工廠裡面工作的勞工，那，姑且就稱呼他為「阿力」好了。阿力他是一位在工廠裡面工作，過著隔週休的生活的勞工。在去年，立法院通過了一個「單週四十小時工時」的法案。這個法案，立法院裡面的立委，把它稱作「週休二日法案」。這些立委，把「週休二日法案」當成政績，寫在自己的宣傳單上。他說，只要一個星期工作四十個小時，一天工作八小時，所有的勞工都可以週休二日。這個修法，讓阿力很高興，也非常期待。他很期待，在今年的一月一號之後，他就可以過著週休二日的生活，他就可以減少上班的時數跟上班的日子。可是想不到，在去年的十二月，我們行政院的勞動部呢，公告了一個〈勞基法施行細則〉的修正草案。在這個修正草案裡面呢，它把原來所有勞工的十九天國定假日，砍掉了七天。這對阿力來說，影響是什麼？勞動部說：「不會有影響的。因為我們立法院通過週休二日啊，像阿力這樣子的勞工，每年增加了很多假日，砍掉七天國定假日，沒事的！假日還是變多。」但是很可惜的是，阿力工廠裡面的老闆，為了針對「週休二日法案」，做了一個新的調整。他把每一個人的表訂的下班時間，每天提早了三十分鐘；而這三十分鐘，他再把它集中到星期六。因此，阿力還是必須像以前一樣，照常地過著隔週休的生活。本來嘛，臺灣的勞工就是很吃苦耐勞，就算沒有得到好處，也會想說「沒關係，我忍一忍就算了」。但是，原本隔週休的阿力，他每年享有十九天國定假日。在「週休二日法案」通過之後，他還沒有享受到週休二日的好處，可是他每一年，硬生生地就少了七天的國定假日。他每一年，硬生生地少了七天假日，或是七天的雙倍工資，每一年少了一萬塊的收入。每一個勞工，如果每一年少了一萬塊，全臺灣有九百萬的勞工。所有九百萬的勞工，總共損失了九百億。勞工損失九百億，是多麼龐大的一個數字。我們的主流媒體，在每次股市慘跌的時候，總是報上頭條，說：「哇！現在市值又蒸發了多少億！」可是，全國勞工損失了九百億的這個事實，我們看不到主流媒體上深度的報導。更糟糕的是，我們看不到主流的政黨，對這件事有任何的承諾。我們看不到主流的政黨，嚴肅地承諾，只要未來他上臺，他一定恢復這七天的國定假日，他一定把七天的國定假日、把九百億，還給全國的勞工。這就是我們現在面對的政治現實：財團統治。而且這只是冰山一角。在去年，有一家公司，他賺了四百六十億元。四百六十億，不是四十六億。各位電視機前面的朋友，你要不要猜猜看，他繳了多少稅給國庫？答案是零元！他一毛錢的稅都沒有繳。各位覺得這很荒謬嗎？不，這不是最荒謬的。更荒謬的是，他還得到了國家的退稅，六十二億！一家賺了四百六十億的公司，他可以得到國家的退稅六十二億，一毛錢的稅金都不用繳。這聽起來像是一個世界級荒謬的笑話，可是它真真實實地在臺灣發生。在臺灣的立法院，多數的政客跟財團，早就已經是緊緊地綁在一起。財團在選舉的時候，捐獻政治獻金給這些政客。這些政客選上以後，就在立法院裡面，為這些財團來護航，來通過各種對財團有利的，各種減稅的、優惠的法案。這是臺灣的政治現實。臺灣人不是被自己選出來的總統和立委統治，臺灣人是被根本沒有得到你任何一張選票的財團在統治的。這，就是為什麼我們這麼年輕，就要出來參選立委的原因。現在在臺灣，臺灣已經變成了一個年輕人沒辦法做夢、沒辦法實現夢想的國度。我身邊的朋友，一個一個為了追求實現自己理想的機會，不但是離開家鄉，甚至是離開自己的國家，到國外去，離鄉背井，將自己的才華，貢獻給外國的老闆，貢獻給外國的人，只為了追求一個，他能夠實現他的理想的機會。我有一個非常好的朋友，他跟我說：「苗博雅，你留在臺灣，你一定要好好地加油。因為我不想要等到未來我要回到臺灣的時候，我發現，我的故鄉、我的國家已經沒有了。所以請你一定要好好地加油。」這就是我們臺灣的年輕人，現在所面對到的現實。在宣布參選之後，我在全臺灣，從臺北到高雄的很多大專院校都有演講。我都會問臺下的學生一個問題：「請問臺下的大學生，如果你在畢業之後，付出和你的父母一樣程度的努力─不需要比父母更努力，也不要更不努力，只要一樣的程度就好了─請問你有沒有信心，在過了二十五年之後，等你長到和你父母現在一樣大，你有信心取得和你父母相同的生活條件的，請舉手，告訴我你有這個信心。」這個問題，我問了臺灣超過一千個大學生，很可惜的是，沒有任何一個人舉手告訴我，他們有這個信心。並不是因為這些大學生不優秀，而是現在臺灣整體的環境，就是讓所有的年輕人已經不敢再做夢，已經沒辦法實現夢想，已經沒有任何實現自己未來、沒有任何看到希望的空間。我想到我那些離鄉背景、出國、追求理想的朋友們，我想到我在雲林西螺年邁的外公外婆，我想到我妹妹未來可能會有小孩，我想到他們未來的三十年、五十年，可能要面對的種種問題，我覺得，我們已經不能夠再等待。我的參選宣言，一字一句都是我自己寫的。在裡面，我說我出來選舉，是因為「臺灣，已經沒有時間等我們變老」。臺灣，已經沒有時間再繼續等我們這些年輕人坐在家裡面，幻想著我們哪一天選出了新的總統之後，一切就會改變。臺灣，已經沒有時間繼續等待我們這些年輕人坐在那邊，等待政治會自動變好──這是不可能的。我認為，臺灣的社會不需要英雄跟偶像，我們需要的，是有更多幾萬人、幾十萬人、幾百萬人每天的生活多付出百分之一。多付出百分之一，來改善你的生活環境。多付出百分之一，來告訴你身邊的人，你想要做的是什麼。我們什麼都可以做，唯一不能做的就是繼續等待。所以，我選擇在我二十八歲的時候，就來參加立法委員的選舉。有很多人都說，你那麼年輕，你過去做些什麼？曾經為文山區付出過什麼？而我的答案是，沒錯，我在我的選區裡面，我只有二十八歲，我是最年輕的。但是從我十八歲開始，就開始參加各式各樣的社運活動。司法改革、性別平等、維護臺灣的民主憲政，這是我過去十年，將近我三分之一的人生在做的事情。所以，我確實沒有像我的對手一樣，有長達二十年的服公職的經歷，但是，我非常地有信心，我對臺灣的熱愛，以及我對臺灣整體社會的付出，絕對、絕對不可能會輸給我的對手。我對臺灣社會未來要推動改革，要讓臺灣變得更好的決心，絕對不可能會輸給任何一個我的競爭對手。我和我的競爭對手最大的差異，我認為是在於我是一個主張立場非常堅定、非常清楚的人。我的政策，是我希望用強化工會組織，來強化臺灣的勞工保障，來改善青年貧窮的現象。我希望大刀闊斧地，取消各種不合理的財團優惠的稅制，增加國家的稅收，來支應各種醫療、教育，各種社福環境。我希望，讓財團負起他們原來應該就負的責任，來讓臺灣的社會福利更建全，來讓臺灣一般人的生活過得更好。而我非常確信地告訴各位，我絕對不會在我的政見寫一套，然而我的實際作為，絕對不會變成另外一套。我的競爭對手賴士葆，在他的政見裡面，寫著「爭取勞工權益」。可是，他做為立法院現在最大黨團的執行長，勞動部要修改〈勞基法施行細則〉的時候，他沒有擋下來。我的另外一位競爭對手，在他的政見裡面說，他要實現分配正義。可是，他的政見就附著另外一張他開記者會的照片：他反對台北市大安區調高房屋稅。他在他的政見裡面寫說，希望嘉禾新村全區保留，成為文化資產園區。但是他在臺北市議會裡面，根據新聞的報導，我看到他嗆聲鍾小平說，希望他的嘉禾新村，公宅要蓋好蓋滿。我們這一次選舉要做的，絕對不只是追求這一次的勝利而已。我們要追求的，是徹底改變臺灣的政治文化。我們要改變臺灣的政治上，「說一套做一套」的政治文化。我們要改變臺灣的守舊、臺灣的威權、臺灣的投機的政治文化。我非常相信，「淘汰國民黨、監督民進黨」絕對不是一個幻想的、理想式的口號，而是我們要積極地付出我們所有人的力量，來一起改變臺灣的政治文化，來讓臺灣有一個全新的政治環境，來推動更多對我們年輕人和下一代，更有用的改革。我們給臺灣的承諾，絕對不是到這個星期六，投完票就結束了。我給臺灣的承諾是，我要打造一個二十年的政治工程，我要打造一個二十年後臺灣更好的、更進步的、更負責任的執政黨。我們要給臺灣的承諾，絕對不是只有這一次選舉上面文宣印的政見而已。我們要做的，是二十年的政治改造工程，要讓臺灣成為一個更有分配正義、更注重公平正義、年輕人都能夠實現自己的理想、有空間實現自己夢想的國家。而這件事情，絕對不是我一個人就可以完成的。我們需要的是，有更多的人願意加入我們，每天多付出百分之一，每天多付出百分之一，來改變這個現象。我是苗博雅，我今年二十八歲。我三分之一的人生，都在從事社會運動。我付出了這麼多的時間，就是希望讓我的國家變得更好。我還要在臺灣繼續居住五十年，這一次選舉，我不只追求這一次選舉的勝利，我更追求的是臺灣未來二十年、五十年一個更好的政治藍圖。我認為，臺灣應該要成為一個國家。而且，臺灣必須要成為一個更美好、更團結、更平等的國家。這是我希望做的事情，所以請你加入我，我們一起來做這件事。如果你追求的是各黨黨派之間的輸贏，或許我沒辦法滿足你的需求。但是，如果你追求的是臺灣未來更好的五十年，那我非常相信，我是這次選舉裡面您最好的，而且是唯一最好的選擇。我們不要再陷入重複說一套做一套的政治文化了，我們不要再進行權謀的、算計的政治遊戲了。我們現在所要做的是，人民的力量、進步的力量團結起來，把守舊的、淘汰的、投機的、過時的政治價值，趕出臺灣的政壇。這一次的選舉，是守舊的政治與青年新政治的對決，是賴士葆、賴士葆2.0，和苗博雅的對決。只要進步的力量團結，我們一定有希望。非常遺憾的是，這一次選舉裡面，兩個現任公職的參選人，賴士葆跟李慶元，都放棄跟各位選民說明他的政見。我覺得，這是民主的恥辱。一月十六號，請你將你的選票，投給三號苗博雅，以及十三號綠黨社會民主黨聯盟。每個人多付出百分之一，我相信臺灣的未來一定會變成一個更美好、更團結的國家。----------------------政黨票投13號「綠黨社會民主黨聯盟」--他的政見又不是只有廢死。如果你為了支持死刑，而寧願挺賴士葆系列的候選人話，那我也沒甚麼好說的了。1.每個人都棄保小黨，那麼小黨就真的不可能過5趴。還沒打戰就先投降？2.不投給小黨，小黨就會在競爭中慢慢消失，便永遠沒有機會長大。3.你可以上社民黨跟綠黨的官方網站，兩個政黨的政見相對於DPP，自己比較看看你就會知道誰比較好了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783403.A.0C9.html
A4013 ()
Gossiping
Re: [爆卦] JYP聲明
Thu Jan 14 22:56:41 2016
其實JYP這間公司已經算很保護子瑜了這聲明大概讓有些中國人達到本來的目的之後我想中國人還是會繼續得寸進尺下去不過中國人在囂張也沒多久了在兩天就能用選票制裁他們~116就可以看到大崩潰潮!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783486.A.685.html
Zyxt (飛翔左旋號)
Gossiping
[爆卦] 國冥遊行・一日貳塔
Thu Jan 14 22:58:03 2016
火鳳燎島第三百零二話【國冥遊行・一日貳塔】相簿：[以上劇情，如有雷同，一定是巧合]改編自陳某「火鳳燎原」第三百零二話【太平末道】(火鳳到這裡都還是神等級的的嗚嗚，大家快去看！)最近過著上完班就睡覺，睡完覺就上班的日子，在這麼崩潰的時候，我們親愛的政府居然還在偷渡低薪白領，實在看不下去啦！剛好上週六有個阿伯一日雙塔跟某黨大遊行，覺得跟這一話非常速配，就用著零星的下班時間來改，希望某大莫怪ＸＤ不過因為硬套劇情的關係，可能有些地方比較不順，也加了一些小弟的理想場面，比如說各黨暫時放下成見，合縱連橫，弄爆狗黨也希望可以召喚出之前畫服貿燎原的神人大大另外也是希望大家能關注低薪白領的問題啊！最近版上也有人在發起行動，搜尋「阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!」等關鍵字，應該就找得到！漫畫是理想的，現實是殘酷的大家一定要靠自己的力量，決定自己的未來！「風雨同路，送國冥欓」！ps.火鳳燎原真的很好看，大家趕快去支持原作ＸＤ--

