https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461751209.A.E4D.html
bluewaft (痴漢復活了)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣用語流行不起來？
Wed Apr 27 18:00:05 2016
這邊先要抽離"中國"這個符號的象徵意義，然後才能邏輯性的談語言文字的應用我們都知道棒球的內野手、外野手，英文是Infielder與Outfielder，日本人將棒球引入日本本土的時候，依照日文文字精神翻成了"野"手；台灣的棒球師承日本，並且自日治時期發展至今，棒球運動早已內化成台灣人精神生活的一部份，所以很自然的沿用了內外野手的文字應用，而不是基於中文文字精神的內"場"手、外"場"手，這是台灣人海洋主義的文化特色，也是曾受日本統治的歷史痕跡。中國近代棒球的發展來自於台灣，而他們發展棒球的目的，除了北京奧運的地主因素外，剩餘價值是對台灣的體育統戰；不過由於體育統戰對中國體育界本身的意義遠不及奪牌的價值，所以他們的發展始終是半調子，更重要的是棒球對他們來說仍是外來運動，"不是他們自己的"，產生不出大陸主義慣常見的本位心態，自然是沿用來自台灣的"野"手用法，更難以去撼動台灣人精神所在的棒球用語。好，回到主題本身，我現在用正反各一個例子來描述。中國用語的強勢，不能去忽略網路的影響。當人們習慣去網路上抓影片來看，特別是產自中國本土的影片，接受的乃是中國文化的洗禮，除了用語以外，影響更深一層面的是價值的判斷以及語言的混用；"小鮮肉"這個用語，在中國是來自於一胎化政策下女性這個性別產生"洛陽紙貴"的現象，女性掌握更多生殖選擇權下，所產生的特殊文化用語。但是在這邊請注意中台兩地在語言精神上的基本差異，台灣本身沒有如中國嚴重的性別比例落差，台灣的"小鮮肉"乃是根基於女權主義的高漲，而眾所周知中國的女權低落，因此這個詞對台灣人來說是一種性主動權的反轉，而非生殖選擇權的擴張；更明確的說法是，一個是文化上對傳統道德禮教的挑戰與反束縛思想，一個是非基於文化與道德，純粹是生物本能下個體為保存其基因繁衍的自然衍生行為。同樣的例子，請參考台日兩地在"宅"這個字的定義差異。反面來講，"視頻"這個用詞確實是中國用語，但是何以早期台灣人會說"影片"或"影音"，現在卻被浸潤?當然是網路的影響，而且不只是單方面來自中劇，試問提供日劇與韓劇的盜版平台哪個不是來自於中國?那麼使用這些平台時又怎麼可能不接觸中國用語?所以我們回到最開頭的例子，當一個文化或是應用強勢的時候，人們會傾向接受它的用語，這就是你我如今看到的現象。所以要怎麼阻絕中國用語的文化浸潤呢?難道只能嚴格查禁非法平台的盜連與盜用?基於個人左翼自由派立場，我是反對這類措施，更何況"要怎麼最快散播一項事物呢?""很簡單，只要政府禁絕它就行。"個人認為，關鍵要振興台灣逐漸衰微的傳播產業，並且趁此機會置換原本以中國文化輸出為主的走向，建立台灣主體性的文化傳播。一來中國文化輸出已被正統中國取代，繼續主打中國文化輸出沒有市場，批評中國的文化不正統，只有台灣的才正統，無異螳臂當車；二來真正能引人入勝的作品，必須是發自於內心的文化意志，來自台灣文化的底蘊，唯有如此，才能"創造"出有靈魂、能夠撼動人心的文化"創作"，而非表面式的穿插各種網路笑點的文化"垃圾"。要達到這一點並不容易，要多方面的從教育、文化、經濟產業乃至社會價值觀等著手。當務之急是要禁絕並追殺來自中國的資金，請注意我用"追殺"這個字眼，現行的台灣電影與電視劇充斥著太多來自中國資金的干擾，受限於這些資金，導演與編劇們得顧慮那些題材能夠碰觸那些不行，導演整天想著如何才能在中國市場行銷，怎樣才能在中國市場賺錢，無形中摧毀了創意，扼殺了文化的發展；現在很多的台灣國產院線片空有富麗堂皇的畫面，卻缺少文化內涵，這也是中國電影的通病，看看香港電影的興衰，為什麼現在香港的電影讓人連在有線台駐足的慾望都沒有，這可以當作台灣電影人的借鏡。娛樂事業以及文化的發達，通常根基於社會的繁榮與否；整個產業若要蓬勃發展，便要脫離純靠政府輔導金的"要飯"窘境，但又要阻絕中國資金滲透，因此民間要提供足夠的量能維繫之，所以這是整體經濟文化的議題。除了經濟議題是全民議題外，另外就是人民必須停止社會達爾文式的行為，講得更明白的一點，就是停止文化歧視。舉鄉民最熟悉的8+9，也就是八家將文化，表面上這是對中二屁孩的輕視，但其實這是蔣政權這些中國文化霸權長期壓迫台灣本土文化的社會達爾文主義，體現的是以階級劃分，來掩蓋對本土文化的歧視。舉個活生生的例子，當你哪天留學英國或旅居在外時，請問當看見紅色雙層巴士車廂上介紹台灣的廣告八家將臉譜與台灣民俗文化的呈現，還是京劇臉譜，哪個較能夠獲得你我的認同?台灣人要能認同自己的文化，並以台灣文化為根基，創造出好作品，才能行銷自己的文化到世界各地，屆時我們再好好談文化用語入侵問題。--這是一個好問題先不談這類節目背後的資金來源，若人民的台灣主體性的文化精神有建立起來，請問這類型的節目內容這類的節目主持人還會有其市場嗎?以我為例，小S類型的談話節目我是興致缺缺的，同樣的時間，我寧可花在台灣演義或異言堂這類節目。與其剝奪觀眾的收視權利與主持人的工作權，不如厚植人民的文化涵養，從市場端去淘汰他們。因此他們的節目因為市場經濟問題收起來，我以這個面向的態度是樂觀的。中國北京官話的簡體字和用語不談，他們的發音和文法結構，有時還真的讓我聽不懂，你說有差嗎?差很大!!!其實八家將議題只是我所舉的一個例子，不過太多人談，連同你的還有上面推文一起回應，我認為這是典型的邏輯問題所有的殖民政權都有同樣的特色，那就是貶抑在地文化，以淡化殖民者的外來特色；可以抹除的就消滅之，譬如陳澄波，沒辦法一時間抹除的就貶低之，如在地信仰，沒辦法貶低的就同化之，就像某黨XDDD回到主題，八家將本身是中性名詞，但蔣政權來台後，其統治階層認定民俗信仰下的宮廟團體有違害其統治的疑慮，遂令教育體系以及宣傳機構不斷的醜化民俗信仰，像是中下階層，或者是不讀書不學好的都丟到宮廟去，這類的宣傳我相信各位不可能沒聽過。慢慢的，八家將就從本來的神明代理人，變成不學無術混混的所在，自始八家將文化便出現了貶意。等到國民黨發現他們回不去"固有疆域"後，便開始令手下的竹聯幫等黑道組織開始吸收這些不學無術者，以強化其統治根基，八家將就變成你我眼前吸毒打架，跟著白狼毆打台派人士的社會敗類。同樣的情況也發生在軍人身上，外省人發現管教不了自己子女，便把他們丟到軍校去管，使得軍隊的環境變成現在的這副鳥樣。雖然都是出自於管教下一代不良所造成的後遺症，但一個是來自於父母的自然選擇行為，另一個卻是以政府機器指揮教育體系所刻意營造的非自然行為，當然是必須加以譴責的文化壓迫霸權。所以閣下現在把"8+9"和"吸毒又械鬥"這兩個本來應該要不相干的符號給套在一起，不正是政府操作下的文化壓迫行為嗎?所以我的問題是，為何不能去認同"我們"台灣民族信仰的八家將文化?而不是認同"他們"也有錯嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461751440.A.D18.html
omnia (omnia)
Gossiping
Re: [新聞] 日本扣押我漁船 馬二度召開國安高層會議
Wed Apr 27 18:03:58 2016
其他都不用說日本沖之島的大陸架被聯合國承認，并且比以前擴充了31萬平方公里2012年聯合國承認沖之島島的地位日本人長期以來對於海洋資源十分重視這是2012年三月發生的事情，請問當時剛當選的馬英九總統吳敦義副總統國安會胡為真秘書長剛當選的國會多數黨國民黨當時行政院長陳沖能不能告訴我們你們當時做了什麼？現在去要漁船？我怎麼不知這幾年我國軍事力量已經可以匹敵美日了？潛艦武器買了沒？還不是國民黨擋掉了。我只記得那段時間前後油電雙漲去甘比亞做伏地挺身國民黨每天都在和中國大陸眉來眼去海洋資源？海洋權益？國民黨好像116之後突然記起來了啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461751739.A.673.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [爆卦] 越南人要遊行抗議啦~~
Wed Apr 27 18:08:56 2016
朋友曾在越南工作一段時間聊天自然會聊到越南的種種朋友說在越南有$$就能處理掉八成的事情剩下兩成是需要更多的$$$跟政府交朋友(有政府當朋友的效率遠超過$$)在那裏收錢是再正常不過的事情，收錢已經是正當化、生活化的一部分像是交通違規超速，你可以直接交錢就走人，警察不會開單在那裏警察抓超速非常認真(聽說不管哪裡最高限速50..他給司機載到目的都要半天)畢竟薪水沒那麼多，靠抓違規收錢當主業凌晨三點五點開快車，你以為警察都睡了，結果他蹲在一旁等你(另外還提到不能超車，不知道是真的假的)所以如果被警察攔下來還傻呆呆的等警察開單，你會等上半天等到你抓狂為止警察會在那邊摸魚摸到你交錢為止公家機關更不用說，送文件通關之類的，照正常手續走你會等到天荒地老附上紅包就會快速通關聽他說最扯的就是過橋直接被小咖攔下來，直接伸手要錢不然不讓柵欄升起那裏的文化就是紅包文化，不管是政府機關還是民營企業像是職位可以用買的，像是秘書、會計、文書行政處理...等等聽說大概3~5年就回本在那裏奢侈品非常貴但是民生用品非常便宜畢竟貧富差距很大，不管事是公家機關還是民營企業薪水都不多想要賺錢補貼家用當然就是收紅包在那裏有關係更好，下飛機的時候直接搭認識的將軍的車直接通關他在東南亞打滾給的心得就是在開發國家越南緬甸寮國之類的，法律是當參考用比較實用的是$$跟某個將軍當朋友當然這是不是我朋友在那豪洨就不知道了，畢竟都聽他在講但照台塑的河靜鋼廠動工多年今年終於要開始生產就爆出這件事情大概就是該喬的沒喬好不然就是這個發言人白目到以為有交錢就是無敵在那口無遮攔(不懂低調)--靠北!在越南海防?!可能是覺得跟你在那盧不如抓起來人賺錢更快(效益問題)真會這樣想你當初根本不可能投小英好嗎?!在越南做生意大部分都很挺KMT印象中台灣的沒出甚麼人命，不是還有新聞報說因為老闆對員工很好，員工還反過來幫忙噗~偉哉思想~

