https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452583019.A.C71.html
cloudyriver (子月)
Gossiping
[ＦＢ] 妖西:台聯為了大局而犧牲 未提總統候選人
Tue Jan 12 15:16:55 2016
ＦＢ卦點說明：妖西再度口出驚人之語，說台聯為了大局所以沒有提總統候選人，非常的委屈。為了還委屈的台聯一個公道，請大家推爆好了XDDDDDDDDDD。ＦＢ連結：ＦＢ內容：第三勢力幾乎都被我罵遍了，因為經過了318，我壓根不相信他們的高層人士會玩什麼真的改革，所以我這一張政黨票絕對不會投時代力量和綠社盟。不過，只是批評他們也不好，所以這篇要先講一下民進黨。看到一些文章，對民進黨的執政與國會過半充滿了期待與憧憬，好像從黨外開始累積到今天（包括阿扁任內無法完成的）都將要完成了一樣。我的經驗比較少，所以還是舉318為例。反服貿民進黨當然有配合採取拖延戰術。我不會說民進黨什麼都沒有做，民進黨有做，而且做的不少。不認同也不理解，這麼做的原因何在？為什麼民進黨沒有擋下服貿？單單這問題，對照一些對民進黨執政的美好憧憬，我不免覺得太樂觀。解決之道呢？我認為一個在一些議題具有側翼性質，在一些議題上能說民進黨不能說、做民進黨不願做／不能做的政黨，在眼前這樣的局勢下是必須的。不少人嘲笑台聯、輕視台聯，說它是民進黨的附庸blahblahblah，但在我看來，它始終很清楚台灣政治實際的狀況、優先的敵人是誰、應該採取什麼樣的策略。國民黨不倒，台灣不會好。台聯由於上一次得票率超過5%，所以跟親民黨一樣，可以不經過連署直接提名總統候選人。對照這樣一種無視黨利益的作為，時代力量先是高姿態要禮讓，後來又在一些選區硬是和民進黨強碰，把黨的利益放在台灣整體政治利益的前面，實在讓內行人看了，只能搖頭。席次一個都還沒有，就比他們一直罵的民進黨還要政客、算計。我只能安慰自己：反正馬英九都有人選了，台灣政治再選出什麼樣誇張的人，也都不足為奇了。唯一不爽的是，看得清楚這一切的人，卻又得被那些看不清楚的人們給拖下水。台灣的歷史，總是像個笨蛋一樣，不斷地犯下同樣的錯誤。也許這就是人類的天性吧，我也不知道了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452583381.A.66F.html
tello (妳高興就好~)
Gossiping
[問卦] 有沒有半夜打電話推銷的八卦?
Tue Jan 12 15:22:58 2016
我好聰明，想出新的促銷方法了。現代人工作時間長，空閒時間不多，連帶的使我們搞行銷的時間也有限了。為了使民眾支持愛用我們的品牌，如果在晚上1點民眾睡前打電話來行銷我們的品牌那一定能讓民眾印象深刻。而他們帶著這印象入眠就更能記住了，第二天一早都不會忘了喔。那我們的品牌就好賣了。唯一的問題是要請多少人力來打電話還是用自動語音，需要投入多少錢?但是為了在未來幾年搶到市場領導地位，應該值得吧。有沒有人試過這樣行銷呢？有無八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452583506.A.7EB.html
yorkbuster (_)
Gossiping
Re: [新聞] 網傳「蔡英文媽媽是酒家女」　莊瑞雄怒
Tue Jan 12 15:25:00 2016
馬鶴凌死亡之謎市井傳言多轉自新台灣新聞週刊第503期的文章於2005/11/10刊出由陳宗逸著連結：高階將領或低層老兵認養乾女兒，只是一種晚年生活的寂寞排遣，也是一種無奈。而馬鶴凌的死亡之謎，外界不必過度揣測，應以「哀衿勿喜」心態給予更多注意與關懷。馬英九父親馬鶴凌猝逝，已在七天內火化完成相關禮儀。台灣媒體一面倒式的正面宣傳二十四小時聯播，甚至連低於台灣社會常態的「七萬元喪葬費」都成為馬英九神話的一部分。乾女兒人數傳說有十位雖然葬禮已經結束，人死為大，但是少數媒體的漏網新聞之一，就是馬鶴凌神秘的死因。十月三十日下午，馬鶴凌是由一位女性通報入院急救，通報地點為台北市延吉街一幢公寓住家，少數媒體追蹤報導，馬鶴凌在一位女學生的家中發生意外，但是在後續報導中，由於「死者為大」的傳統觀念，已經沒有太多人注意到馬鶴凌確實死因。而神秘的魏姓女學生，也被街頭巷尾傳聞為與馬鶴凌關係不尋常的女弟子，事情在馬鶴凌火化之後，已經不了了之。值得注意的，是馬鶴凌生前有多位「乾女兒」的傳聞，一度盛傳馬鶴凌收有高達十位左右的乾女兒，其中除了有人曾控告馬鶴凌「性侵」之外，還有乾女兒藉著馬英九的名號，闖蕩演藝圈造成爭議。由於馬鶴凌的這些爭議性行為，讓馬英九的形象受創，政壇傳聞馬氏父子之間已經不常聯絡，此次馬鶴凌突然心臟病發，馬家人都在狀況外，想必事出有因。事實上，馬鶴凌曾經擔任蔣介石侍從，退休時的正式官銜為總統府局長，也有政壇消息指出，馬鶴凌屬於國民黨舊ＣＣ（陳立夫、陳果夫）系統中的情治人員，長年位居黨政情治要津，也因為深獲蔣介石信任，馬英九才能藉著父親的份量，年紀輕輕就擔任蔣經國的英文秘書。乾女兒行業有人涉軍購馬鶴凌的情治背景身分，少有人知，但是舊國民黨軍情特要員，在退役之後擁有大批乾女兒、女弟子者，所在多有，最著名的就是國民黨大老、前國安會秘書長黃少谷之子黃任中，就是以認乾女兒、女弟子聞名，在黃任中去世之前，還鬧出數起演藝醜聞。前軍事強人郝柏村，也嗜好此道，收有多名乾女兒，其中一位劉姓乾女兒，還因為牽涉到拉法葉弊案而名譟一時。前行政院長唐飛，最為人所知的乾女兒就是前TVBS黃姓主播和現在當紅的「熟女」戈姓女藝人，唐飛當年下台之後，這幾位乾女兒還在媒體演藝版上面，為唐飛抱屈，由於牽涉到演藝圈，與唐飛形象相差很遠，當時還讓外界相當訝異。此外，前高階將領蔣仲苓也有收乾女兒的習慣，最著名的乾女兒，就是現任親民黨立委鄭金玲。高階將領與軍情特退休人員收乾女兒、女弟子似乎為一傳統，馬鶴凌並非特例，連鎮壓天安門事變的前中國國家主席楊尚崑，還有一位乾女兒牽涉到中美間諜案，這位打扮入時、出入高級社交場合的乾女兒，因為涉嫌為美中兩地當雙面諜，遭到美方逮捕，二○○三年曾經轟動一時。一九九○年李登輝前總統掌權不久前後，有一位高階將領在酒後，貿然跑到醫院去「處理」乾女兒車禍事件，當場毆打處理警員，由於行為舉止荒唐，數天後就被總統「撤職」，當時還引起一些軍方非主流勢力的強大反彈。乾女兒作用排遣孤寂感有趣的是，馬鶴凌的女弟子疑雲，在事發當天曾經有某家新聞台「相當盡責」的深入報導，甚至訪問到一位馬鶴凌的陳姓乾女兒，這位乾女兒還在記者攝影機前面表示，馬鶴凌「死因可疑」。也有電視台訪問到該名女弟子居住延吉街附近鄰居，所有受訪者都繪聲繪影表示，馬鶴凌經常獨自一人前來，並且擁有該名女弟子家中鑰匙。還有媒體評論，「馬鶴凌與女學生到底在房間中研究甚麼？可就沒有人知道了。」但是，相關報導在短短不到半天的時間後，各家電視台相當「自律」的全面淨空，在當前媒體八卦化的風氣之下顯得耐人尋味。相關人士分析，其實高階將領認養乾女兒，只是一種晚年生活的寂寞排遣，就像許多低層老兵，晚年在台灣孤苦無依，雖然享有優渥退休俸和一八％的優惠利率存款，但是寂寞的老兵幾乎都將錢花在「乾女兒」的身上，比較沒有本錢的，就選擇類似西門町歌廳「紅包場」等地方，尋求生活慰藉。由於歷史時空的錯置，退伍老兵選擇此途來排遣寂寞，也是一種無奈。而在當今社會風氣敗壞之下，許多犯罪集團都將眼光放在退伍老兵的優渥退休俸上面，充滿血淚的詐騙故事層出不窮。馬鶴凌的死亡之謎，也凸顯了這個專屬於台灣社會的怪現象，外界不必過度揣測，或一面倒往情色方面聯想，應以「哀衿勿喜」心態給予更多注意與關懷。先知？是你？--表氏宗親家族聚會◢██◣◢███◣◢███◣◢███◣◢███◣◢███◣██◥◥其他人呢?◢表哥█◢大表弟█◢二表弟█◢三表弟█◢四表弟██●●◢▂▂▕▂▂▕▂▂▕▂▂▕▂▂▕█◥︶◢還在歐兔相認中——⊙⊙--^^＊＊◢◥◢◣▋▋▋▋皿▋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452583816.A.F17.html
nantou049 (大螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 陳綺貞期待 同志婚在台合法
Tue Jan 12 15:30:13 2016
同志婚合法我知道擋不住了大概小英任內會通過同志結婚我沒意見但實在很怕接下來同志接下來會要求的勢必會要求繼承權等民法上權利勢必會要求收養小孩勢必會要求心理女性的男人要使用女廁這就是物極必反的道理通過後將經歷一段同志高調造成困擾的日子--這是必然發生的彼此繼承就算了但有機會繼承到其他人的

