https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461921074.A.769.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
Re: [問卦] 警局裡的電話簿跟辣椒醬是幹嘛的?
Fri Apr 29 17:11:12 2016
我也有同樣疑問小時候去爸爸上班的警局玩桌上都會放一瓶水跟一條毛巾爸爸說水是給犯罪嫌疑人喝的毛巾是給他們擦冷汗的有時看爸爸跟拎著水瓶和毛巾的犯罪嫌疑人有說有笑的走進偵訊室出來後犯人都全招惹好神奇呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461921292.A.BD1.html
mp781245 (mp781245)
Gossiping
[問卦] 時代力量造反啦？
Fri Apr 29 17:14:50 2016
不囉唆先上今天的新聞蘇嘉全接著宣佈，立法院今日議程到此，下周二繼續開會。時代力量中午並未參與協商，蘇嘉全宣佈休息後，時代力量立委黃國昌暴怒，走到主席台前痛罵，後面還有這麼多案子要處理，是誰決定要休息？這樣對得起人民嗎？現在立法院在配合國民黨打假球嗎？他連續多次怒吼，「誰決定今天會開到這裡的？」因其他立委都一一離去，黃國昌揚言稍後要舉行記者會對外說明。人家蘇嘉全院長說要散會了眾立委們也散場了怒吼什麼的？可以怒吼不能霸佔主席台嗎？學生可以衝進立法院立委不能霸佔主席台嗎？主席說休息時代力量是炸雞訂好了結果民進黨跟國民黨要回家吃飯發現被放鴿子哭哭嗎？好啦不講學運看看時代力量各地方選區都嘛是民進黨自願退出讓時代力量與國民黨拼輸贏不然民進黨出來尬還有機會拿到3席嗎？有沒有過河拆橋的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461921386.A.B95.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
[問卦] 美國隊長一生處男會死不瞑目嗎？
Fri Apr 29 17:16:23 2016
冰凍幾十年被霹靂火嘲笑是處男還沒自覺美國隊長一生處男會死不瞑目嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461921409.A.1A9.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[ＦＢ] DJ金寶FB 4/29（黃國昌）
Fri Apr 29 17:16:43 2016
ＦＢ卦點說明：DJ金寶常以時事話題搭配影片、圖文寫下心情點滴、KUSO給許多網友留下深刻的印象與愉悅的心情這次他的影片又帶來了當年叱吒風雲、近年捲土重來的人物ＦＢ連結：ＦＢ內容：DJ金寶中午國民黨立委(沒有全來)霸佔主席台，時代立量黃國昌看不下去拿起麥克風要求跟國民黨35席來場議事規則的辯論！#國昌就是狂#看完是好寶寶--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

