https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459829839.A.0C5.html
upyours (hijos de puta)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Tue Apr  5 12:17:14 2016
佛法裡強調「無我」，每個角落都在闡述「我」or「眼耳鼻舌身意」是虛幻的。哪麼我們用什麼載體去進行「輪迴」？1.如果「輪迴」是根據你前世所作所為的一個f(x)，那你總要丟一個x進去吧2.如果大宇宙有一個無人管理的因緣果報紀錄資料庫，哪我們每個人也必須有個ID世尊在這個部分並沒有說明的很清楚，所以後來的大德高僧做了很多補述。例如阿賴耶識，燈芯引火之類的，可是越說越糊塗我更好奇的是，像達賴班禪轉世時，用什麼來確立你就是上一世的達賴班禪？如果真的有這個東西，哪「無我」不就不攻自破了嗎？以前對佛法很有興趣，現在不了。老莊思想比較適合。--好棒喔我好喜歡吹豎笛我練呀練呀每天都在苦練可是完全沒有進步唉--你這個說法就很棒，可惜佛法上寫的不是這樣，它一開始就先強調無我了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459829944.A.1E5.html
birderent ()
Gossiping
Re: [新聞] 替清潔隊員抱不平 小段酸柯P發獎金機歪
Tue Apr  5 12:19:01 2016
我記得段是司法法制委員會的，我覺得你應該研議公投法及罷免法，我好想看到柯p被罷免歐！！！但，別忘了，商鞅，作法自斃！！！想到牛棚先有63萬人支持吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830120.A.125.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 12:21:56 2016
科P以前主打做對的事不要搞政治把一切都攤開來但是目前看來感覺就是失去銳氣了也許政治太黑暗啦所以想做的事都考慮太多反正目前柯P無法讓人感到新氣象感覺只像歷代台北市長一樣瞻前顧後做了不少小事情但是就是沒弄到癢處的感覺--

