https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716644.A.FC6.html
a0909233233 (LOEPWQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有一個九二各自解讀的掛
Fri May 20 11:57:22 2016
九二年會談到底說了什麼呢？一個中國原則一個中國各自表述雙方求同存異和平發展小魯實在好困惑R-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716662.A.21D.html
ShaneK (尚恩)
Gossiping
Re: [新聞] 垃圾登場！張安樂率眾嗆：台灣是中國領土
Fri May 20 11:57:39 2016
po完這篇有人嗆我改標題，等著被桶吧剛才還收到私信嗆我等著挨告，不怕被白狗找人肉搜嗎？我說會寫信來嗆我的不是支那畜就是9.2吧我幹你娘勒，當台灣人是被嚇大的嗎？那來請板友公評問問板友，改標題這件事，把事實突顯出來這樣有影響新聞內文原意，有影響大家閱讀嗎？一個人打著台灣敵對國家的旗號，賤踏台灣人尊嚴挑興台灣新總統就職典禮這麼重要的場合不是垃圾是什麼？這難道不是「」嗎？會被罵垃圾，從來不是因為這個人的人格，而是因為他的做為好嗎！就算是在美國，一個蘇俄走狗，揮著紅旗喊著要佔領美國這種人不會FBI或是CIA帶走嗎？喊言論自由就沒事？別傻了，只有台灣司法濫情才會放白狗這種人在台灣亂。最後我還是要說【】--xxxx喵哥，你處理吧，我接受！這事件先到這邊吧，如果我被肉搜，還是真的被告會再上來和大家報告台灣澎湖綠島大小蘭嶼，總之我的意思就是RCO流亡政權統治台灣前原來的版圖啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716685.A.5EE.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 11:58:03 2016
聽完了小英總統的演說也看完了小英演講的逐字稿小英「不承認」有九二共識她是說1992年有個會談會談主要是達成「求同存異」的認知與諒解這個歷史事實尊重這個歷史事實的存在但就是沒說有所謂的九二共識當然更沒有中共想要的「九二共識，一個中國」的部份節錄部份就職演說逐字稿的兩岸關係內容：兩岸之間的對話與溝通，我們也將努力維持現有的機制。1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實。92年之後，20多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀與成果，兩岸都應該共同珍惜與維護，並在這個既有的事實與政治基礎上，持續推動兩岸關係和平穩定發展；新政府會依據中華民國憲法、兩岸人民關係條例及其他相關法律，處理兩岸事務。兩岸的兩個執政黨應該要放下歷史包袱，展開良性對話，造福兩岸人民。我所講的既有政治基礎，包含幾個關鍵元素，第一，1992年兩岸兩會會談的歷史事實與求同存異的共同認知，這是歷史事實；第二，中華民國現行憲政體制；第三，兩岸過去20多年來協商和交流互動的成果；第四，台灣民主原則及普遍民意。--說錯了修改下所以到底求了什麼同??存了什麼異??那時候又沒講這也能算共識?還是一中各表??啊一中各表完全消失了老共最在意那個一中了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716897.A.B4A.html
oneyear (mm)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 12:01:30 2016
這個新聞的重點是根據所以......至於真正的中文逐字稿內容是"1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的，我尊重這個歷史事實。"備註:恩我就記得我剛剛從頭到尾沒聽到這兩個字怎麼新聞就自己生出來了,看了一下原來是根據英文版講稿翻譯以下開放崩潰跟高潮XD--我的解讀就是沒有下結論九二共識是給這個歷史事實下了一個有共識的結論而蔡的講法是"尊重有這個事實"比較像是在敘述一件曾經發生過的事但沒下任何結論,要怎麼解讀是別人的事,至少她在演說中沒有下任何註解和結論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716966.A.CED.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 裝熟魔人人緣真的好嗎
Fri May 20 12:02:43 2016
裝熟魔人就算在一個陌生的場合還是會跟人很快的打成一片就像是許久不見的好友又再次見面一般總是認識很多人害我好羨慕裝熟魔人的人緣真的很好嗎Q_Q--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--

