https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457788509.A.5F5.html
Kohlberg (宇智波騙你)
Gossiping
[問卦] 有沒有金小胖的八卦
Sat Mar 12 21:15:06 2016
魯宅我這幾天我看了國際新聞發現南北韓情勢相當緊張RRR！打起來不知道南韓複製人會不會大舉逃亡到台灣?北韓不僅單方面取消所有和南韓的協議更向中朝邊界增兵是打算要一挑二嗎？金小胖也是喝過洋墨水的人應該也見識見識過世面才對能那麼的有恃無恐，難道有什麼秘密科技嗎？還是人造人間19號製造者蓋落博士其實就在北韓協助發展科技呢？請問有沒有最潮髮型始祖人造人間19號3歲開車6歲騎馬8歲開卡車9歲開遊艇允文允武北韓軍神最狂領導金小胖的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457788553.A.732.html
tenshoufly (tenshou)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼曹軍不用火箭射孔明的船?
Sat Mar 12 21:15:44 2016
看到這個不得不說說書的真的很猛,史實是孫權應該很多人都知道,不過一開始移花接木的對象也不是孔明而是周瑜,宋代人其實對赤壁之戰比較崇拜的是周瑜,所以宋代宋代版的三國志平話是把草船借箭說是周瑜作的,後來羅先生就把名子由周瑜改為豬豬了,羅先生的的小說很多都是抄襲宋代版的三國志平話,真的讓三國故事流行的宋代的說書人才是最重要的幕後英雄.--

