https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443020399.A.BC6.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 是方文山成就周杰倫嗎？
Wed Sep 23 22:59:56 2015
是的沒錯正是方文山成就周杰倫的有太多成功者的成功會被人們誤解為某些特質+天份但是作曲者何其多做詞者卻是少數所以淺而易見這成功是誰的推薦你<隨機騙局>成功不在是嘔心瀝血而是幸運的隨機--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443021150.A.B81.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 鼓勵租屋，老了怎麼辦?
Wed Sep 23 23:12:25 2015
所以都不用存錢?都不用有理財規劃?然後政府也沒有老年安養計畫??你的年金哩?退休金哩?喔~我忘了，我們政府的財政快被軍公教人員給拖垮了。年輕人現在繳，將來也領不到。如果大家都變成租屋市場，那以台灣現在少子化與人口老齡化與移出人口的情況來說，十年後有房客肯租你房子你就要謝天謝地了。還漲租金哩。自有住宅低的國家租金都爆暴??那些國家，請試舉例一下。請不要把東京、大阪那種大型城市來相比。鄉下地方的房子便宜到嚇死你，別說出租了，根本免費讓你住，前提你要幫忙維護修繕管理。日本的房子年限大約五十年上下，以二戰後期開始蓋的房子，大部分都得重新整理修繕了，所以他們中古屋很便宜，所以他們都租的很便宜。貴的只是有市區的房子。你該擔心的老人醫療照護的問題好嗎?日本現在最嚴重的就是孤獨死，很多獨居老人都是死了很久、發臭、甚至變乾屍了才被人發現。但大部分這種老人住的都是【自宅】租賃的話，至少房東或是租賃公司會定期上門關心一下。『因為沒繳租金跟水電費還有保險，當然要上門關切啦』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443058057.A.EFE.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有用Android手機=魯蛇的八卦？
Thu Sep 24 09:27:33 2015
其實安卓機的好處是適合勤勞的人，因為各種刷機、魔改、各種好用的app讓你翻牆、下載，讓玩家玩得不亦樂乎。不像iphone有很多功能不越獄辦不到，就算越了獄，還是辦不到~!!!前提是你要『很閒』，有那個時間去好好的『調教』你的手機跟平板。不然很多的安卓機其實在硬體效能下是完全不下Apple，甚至可以說是有過之而不及。但Apple的好處是軟硬整合的很到位，適合懶人跟犯蠢如我一般的人，因為每換一隻安卓或重刷一次機就要重新適應一次它的功能與介面，然後一直重置，一段時間又覺得不順，或是覺得不理想，實在很不方便o"_"o但很多人其實是在享受這種刷機、魔改、跑分的快感。就像改車一樣。愈高級的車款，像法拉利、保時捷甚至捷豹、瑪莎拉蒂那種等級的，不是沒人改，但就比較少看到有，強調原裝原廠。反觀頭又大、馬三就很多人改，什麼LED燈、導流板、重低音喇叭...etc。就蠻常見的。像玩遊戲，有人只是想單純的玩game的，就會去買主機版的。但有人喜歡享受極致影音的，就會去組裝PC版，即使一片TitanX夠你買一台主機加32螢幕，組裝一部跑得順的玩家級PC，銀彈燒下去五、六萬還算入門款。但就是有人喜歡啊，他們愛的就是看跑分出來的分數與fts的高低，就會感到高潮了~~~!!所以青菜蘿蔔各有所好啊……你嫌麻煩，換機也不想重新適應，開了輸入帳密就會自動下載，按你的設定去跑，也不想去看說明書，也懶得搜尋跟看教學的人，就用阿婆吧。因為連三歲的小孩都會用。但如果是想一機當三台、手機當主機用，要挑戰硬體的極限，畫不可能為能，喜歡自已駕馭一切的快感的人，那就用安卓吧。Apple是那種一開始很硬，相處久了，還是很硬的女友。安卓則是一開始也很硬，但入手後可以讓你上下其手、凌辱調教各種PLAY的類型。擇你所愛、愛你所選。沒什麼好分魯蛇機或是溫拿機的。金城武就算現在還是拿T18，也不會變魯蛇==--這真的滿多的啊，iPhone版最多是跑過來嗆哀鳳的廚@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443061957.A.401.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞]報告：中國IT人員平均年薪27萬元 全球排名
Thu Sep 24 10:32:33 2015
中國經濟停滯又怎樣，IT人年薪140萬台幣年增7%(新聞來源:科技新報)作者黃嬿節錄【全球資訊科技人才炙手可熱，根據MyHiringClub.comI最新調查結果，IT專業人才薪資最高前三名都是歐洲國家不令人意外，但排名第13名的中國平均年薪卻超過4萬美元，將近140萬台幣，即便經濟成長停滯，但年薪漲幅仍然高達7%，讓年薪只有平均80萬台幣的台灣IT人羨慕不已。】騙人啊~我不信~怎麼可能台灣IT人員年薪平均只有80萬???台GG不是每一個都上看120~140萬??叭~叭~!!等一下…，那不就表示不是台GG的IT人員年薪不就只有5~60萬(驚)???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443063502.A.FF0.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 租屋限女性 畫家挨酸癡漢
Thu Sep 24 10:58:16 2015
其實如果以租房客來說，男生比女生乾淨多了。尤其是宅宅。因為身無長物，也沒什麼衣物跟需要收納品。宅宅只需要三件T恤(不含系服)、兩件牛仔褲、一雙拖鞋跟球鞋，一打四角內褲跟很多包的舒潔衛生紙。房間內的東西只會有電腦、螢幕無其它。吃的東西也很簡單。不是超商食品就是泡麵，垃圾也不會多到那去。最重要的是宅宅沒有朋友更不會有女朋友，所以也不會有什麼吵鬧的聲音或訪客。宅宅嫌麻煩，連寵物也懶得養。也不會想亂搞什麼裝潢、佈置、只要有網路線，宅宅就會心滿意足了。同學搬家，進去時帶了一個紙箱進去，出來是兩手空空的出來，只背一個包包其它東西像衣服、筆電、老婆抱枕、漫畫、玩具、公仔都用泡綿紙包得好好的，用快遞寄回家了。房間還原好像根本沒人動過一樣。雖然缺點是宅宅的汗臭跟體味重了點，不過搬走過，把窗戶打開通風兩天再噴點芳香劑就好了啊o"_"o宅宅的作息雖然不正常，但絕對不會有訪客、也沒有寵物跟不良嗜好。所以房東應該不要限房客性別，而是要限宅宅啊。為什麼要歧視宅宅呢????反正宅宅的30cm也只有小便的功能啊，夾起來跟女的也沒什麼不同啊Q_Q~~~--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家吃藥了啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443071099.A.891.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 別期待房價崩盤！專家：倒楣的是所有人
Thu Sep 24 13:04:55 2015
其實台灣不是房價高，而是薪水太低，台灣企業與政府都是說一套作一套，一方抱怨年輕人不爭氣，沒能力，所以一直不肯調高薪水，造成台勞薪資多年不漲。一方又抱怨不努力，沒本氣，不買房，但明明房價、物價年年漲，在薪資水準趕不上漲幅的情況下，是要怎麼買房?連頭期款都存不到了，還談什麼看房跟貸款??所以說房價跌會害到所有人?對啊，但害的程度不一樣，受傷最重的絕對是那些買房被套牢的投機客，還有信貸徵信不良亂放款的銀行。年輕人反正也沒錢沒工作，爛命一條，還不就是這樣?再慘也不會慘到那去。大家作夥死，至少黃泉路上還有伴。是有什麼差別???至於恐嚇什麼租房不可能一輩子，四十歲後很難租到房子。等現在的年輕人三、四十的時候，能活得好好的還不曉得有多少?人家的確是要為未來作打算，但不要為你無法決定的未來作打算。你怎麼知道到時候真的租不到房???不是不想買，而是真的就負擔不起，砍半也買不起，那煩惱那麼多幹嘛?你會去擔心養不養得起郭雪芙嗎?靠么~你是追得到喔?想想今天晚上要吃什麼，那才是人生大事。--30年前沒有到20萬好嗎?那時是一坪七、八萬。不用十萬啦，二十萬就很多人會想進場了。但可能嗎?二十萬根本不只砍半了，而是砍半再砍半了歹勢，你樓上說的我們父母那一代也很多都是底層的，他們當年的薪資水準與物價沒像現在差這麼大，努力個二十年，到四十歲還是買得起房。現在的年輕人，到四十歲大概買得起……套房。你這算不算過份解讀，自我腦補啊?==我這樣的意思就叫大多都這樣喔?我下一句不就有講了，是薪水太低?你要不要把文章看完整?不要把別人的話斷章取義。我講話明明有前有後的，你只截取前面一句問我，對嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443081012.A.A4A.html
xeiruij (柔情)
Gossiping
[爆卦] 擁核團體出資者標台電工程 還索賄喝花酒
Thu Sep 24 15:50:09 2015
大家好，我是怪獸電力公司的小小下包廠商，來到八卦版應該入境隨俗，所以我就自稱古亭小包商好了。以下講的全是怪獸電力公司裡的人（姑且叫毛怪和獨眼怪）跟我說的…

