https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671979.A.011.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「一日雙城」造假？　他提10點質疑
Wed Jan 13 15:59:34 2016
柯P騎腳踏車已經過了三天惹台灣的U質媒體卻沒有去追查所謂的"真相"只是相信一個網友各種主觀的猜測當為證據然後一如往常在新聞標題後面加上！？兩個符號藉此免責有沒有記者到底在幹什麼，這種品質不會被老闆FIRE嗎三天給你查不查，去抄一篇莫名其妙的腦補文當證據WHY?--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452672001.A.773.html
mathafaka ()
Gossiping
[問卦] 考試一直有人出去尿尿
Wed Jan 13 15:59:58 2016
現在是期末考週啊想必大家都身陷水深火熱之中只是肥宅我今天考試的時候發現阿一直有人會出去尿尿或拉屎誒而且考兩科她就剛好兩科考到一半都肚子痛請問這種人是不是腸胃蠕動太旺盛惹呢有沒有這些考試到一半一定要出去尿尿的人的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452672392.A.27A.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國宣布政權交替就開戰
Wed Jan 13 16:06:30 2016
中共不會蠢到不知道台灣是受美國保護的支那會這樣喊，除了喊爽的之外你們最該擔心的就是馬英九搞不好他會以此做為不把政權交出來的籍口中共如果喊說要打仗，那就是在跟馬英九唱雙簧阿九：為了不讓戰爭爆發，所以我只好忍辱負重嚇鼠你們這些台灣小孬孬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452672541.A.260.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 支持取消台灣國籍 黃安：台灣又不是國家
Wed Jan 13 16:08:58 2016
黃安說的沒錯台灣還沒「自決、建國」，還不是國家「中華民國」則是代表中國的政府（法官都判中國大陸屬於中華民國的管轄地了）所以只要不終止中華民國政府代管台灣的一天台灣就被迫捲入中國事務內所以檯面上的本土政黨應該好好正視這件事，不要再鴕鳥了如果還自欺欺人，以為「中華民國＝台灣」，那不只黃安打你的臉全世界都會打你的臉阿扁當初就被打臉打很慘，因為他是中華民國總統，卻忘想用台灣名義加入聯合國根本牛頭不對馬嘴「中華民國≠台灣」，全世界都知道這件事所以要用台灣的名義加入聯合國，絕對不會是由「中華民國」提出申請而是要由「台灣國」（FormosaRepublic）提出申請但是台灣國根本沒建立啊所以台灣先「自決建國」再說啦！阿扁就是胡搞亂搞，完全不照正確的規矩來，才會搞得美國不爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452672605.A.61E.html
ISAS (Isas)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國宣布政權交替就開戰
Wed Jan 13 16:10:02 2016
起手式:在下前海軍繼光軍艦少尉醫官退伍是非理性非中立選民為什麼是非理性非中立選民呢?大家很難想像什麼叫作東北季風來臨之後的台灣海峽是的他叫做黑水溝一堆18歲高中剛畢業的義務役上船出海在醫務室一邊吐一邊哭四十幾歲的士官督導長已把青春奉獻給了黑水溝安慰小兵說習慣就好了在海上沒手機收訊唯一跟陸地有聯絡的就是駕駛台的電文海偵一次就是7～9天每次要出海前回港後都要先跟老母報平安因為不想變成某本檢討報告裡的“損失人員一名”在海上繞來繞去的時候對岸有多少飛彈是對準我們這艘船因為我們在台灣海峽上出海偵任務監控對岸軍艦動向的時候第一家庭全家用美國護照出入境第一千金定居香港吳伯雄等人喊出一國兩區總統:習主席說那些飛彈不是針對台灣有忠誠問題的不是在海上的小兵有忠誠問題的不是資深的士官長有忠誠問題的不是家家戶戶都會收到兵單的我們你以為投老K就天下太平?那你不如去死一死算了--現在我們在這裡打嘴砲的時候還是有一艘船在台灣海峽上為什麼不認真?為什麼不回家投票?柯P都騎單車到高雄了回家投票有很難嗎?樓上這句話我不懂是什麼意思我的意思是前線的軍人一直都冒著生命危險在守護台海安全我的想法是不論是否開戰前線軍人一直都在冒生命危險通敵通最大的人卻握著這個國家的行政權開戰與否都是卒子會先犧牲總統府裡的人會有事?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452672758.A.EB7.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 支持取消台灣國籍 黃安：台灣又不是國家
Wed Jan 13 16:12:35 2016
有句話:樹無皮不可活，人無臉則天下無敵黃安就是這種人不是說不要台灣的國籍嗎??那就不要每次生病才想到回來台灣有種就直接放棄台灣國籍就不要用台灣的建保--

