https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454305292.A.450.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
[爆卦] 廢死聯盟又鬧笑話了...
Mon Feb  1 13:41:29 2016
廢盟、民間司改會跟律師公會要舉辦一場座談會，來討論死刑辯論庭的合理與否，結果他們找來的代表是:陳志祥法官、吳景欽副教授、、李念祖律師、尤伯祥律師、李宜光律師、朱富美檢察官、紀亙彦律師、帥嘉寶法官、李林盛律師標亮字的朱朝亮何許人也?扁偵組成員之一，最有名的就是主導了南鐵濫權羈押謝清志博士一案!目前特偵組檢察官之一的朱朝亮，就是2006年台南地檢署起訴我們時的檢察長，他後來在接受《今周刊》（2007年7月23日）訪問暢談其辦案經驗時竟說到：「檢察官辦案不要當事人被判有罪，但至少要讓他們得到『教訓』。廢盟跟律師公會這些人太可笑了，居然邀請這樣一個人來談生死辯是不是合理?--02/0113:42抱歉，他們找的不是反方，是高檢署代表...聯合國有一百六十票說中國"很有人權"...我再說一次，他們找的是"高檢署代表"，這等於是找林益世來談司法改革，懂嗎?^^如果有人認為林益世可以當司改代表，那我也認了...邀請一個本身就是黑手的人出席談司改，我想可笑的絕不是我。廢死只有這種程度嗎?你看了謝清志那篇文章嗎?我可沒有某個"漢堡大學傳播碩士"的臉皮厚度...我可不想自刪，畢竟揭發司法黑幕，人人有責，特別是這種涉及冤獄的人，更是該揭發他一下，您說是嗎?我只知道不公不義，絕非多元。司法不公造成冤獄，可絕非"言論錯誤"而已。我再說一次，冤獄絕對不只是"錯誤的言論"這麼簡單。上面不是貼了謝清志的案件嗎?(我連結有貼，你都沒看嗎?)那"濫權羈押"，總沒錯吧?那我在這裡不就是指責此人的行為嗎?他當然可以講話，丟臉的是邀他來講話的人。要討論生死辯，邀請這樣一個人出席?如果此人夠格，那林益世真的也夠格了。扁偵組的危害更甚林益世，因為他們本身就是司法不公不義的縮影。說是笑話也是我的"言論自由"喔。你看到第二節了沒有?...我有說過要告誰嗎?這位先生，您是不是弄錯什麼了?協辦單位唷。連結是刊在廢盟的官網上唷。再說一次，上面給的連結是廢盟官網唷。我也覺得某些人凹得挺難看的。協辦單位也是邀請的單位之一啊，還在硬凹。ok，我放一下。不過標題就不用改了，把這種東西放官網的，本身就是笑話了。"協辦"兩字都不懂，算了，懶得理你了。我看噓的就那幾個而已，一個人連噓也不會變十個人。我懶得理某些人了，要寫自己去寫吧。不管他談什麼，邀他來談本身還是很丟臉的。如果連這麼簡單的道理都不懂，台灣司改真的沒救了。p.s.:所謂法律審是不是要言詞辯論，有人連這點都不懂的話，我真的無話可說，因為這是這幾年廢盟一直在爭的東西...有人以為我說錯了，事實上我完全知道他們要幹什麼。他與談的是第一節，第一節就是討論生死辯的問題，這點我很難解釋，如果有需要，我可以再開一篇就是了，或者你要我私信回應?我只看到某些人連噓而已，就像我說的，一個人噓十次也不會變十個:)邀這種人本身就是不應該的事了。不好意思，我沒有要道什麼歉的打算唷。...這就有點難查了><如果這個人本身就是不公不義的象徵的話...就算要找反方，也不該找這樣的人，不是嗎?那就得承擔被人批判的風險囉!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454305435.A.592.html
chengyu966 (誠然偊偊)
Gossiping
[問卦] 有沒有『台西腔』的八卦?
Mon Feb  1 13:43:52 2016
說到台語的海口腔大部分的人第一時間應該會想到『鹿港腔』不過我覺得『台西腔』應該也算是另一個指標吧(雖然我不太能精確指出兩者差別)剛剛出門買飯時聽到一位老阿公用不是很明顯的海口腔在跟老闆聊天我就走過去問阿公說：「阿公你是哪裡人啊說話好好聽喔海口腔齁?」他有點小驚訝：「我台西人但是自小時候就出來打拼到現在都一直住在這裡(台中)有那麼明顯嗎你一個孩子怎麼聽得出來。」我只是跟他點個頭笑一笑之前我對台西腔印象最深刻的詞就是「講話」一定要唸「ㄍㄨㄥˊ~~~ㄨㄝ」其它還有很多像是「在這/那啦」唸「ㄉㄧˇㄐㄧㄚˊ/ㄏㄧㄚˊ~~~啦」「下午」唸「ㄝˇㄅㄛˊ~~~~」「自己」唸「ㄍㄚˊㄍㄧˇ」「誰」唸「ㄐㄧㄚˊ」「盤子拿來」唸「ㄅㄨㄚˇ(鼻音)ㄚˋㄎㄝˊ~~~ㄌㄞ˙」「挷」唸「ㄅㄚˊ(促音)」「曬」唸「ㄆㄚˊ(促音)」...等(抱歉小弟才疏學淺只會用注音符號來表示這篇比較著重音調而不是用字因為我知道的很多字都沒辦法用注音來表示畢竟我不是專業的......見笑了我小時候家附近也有一個來自台西的爺爺以上是以前我聽他講話時的印象實際上是不是這樣唸我也不確定可能要問正港的台西人或其他的專業人士)如果仔細聽台西人對話真的會發現他們說話都鏗鏘有力、氣勢十足(我不是指黑道)有沒有霸氣的腔調『台西腔』的八卦？--跟內陸的腔比起來會有點上揚對對對!我知道它跟鹿港腔不同可是不會分攏嘛是台~西搭心的你「ㄐㄧㄣˇㄆㄞˊㄙㄝˇ」真可憐要唸「ㄐㄧㄣˇㄎㄡˊㄌㄧㄢˊ」算吧海口腔的ㄝ都會偏向ㄨㄝ你讓我想到明通治痛單了!!!!對齁ㄗㄨㄞˊㄏㄨㄞˊ「這些」跟「那些」吧算是吧「不會」那個字bei海口應該是念bue「買」跟「賣」也是吧...我家在台中彰化內陸家人也會用那兩個詞欸...人生der~der~你可以上這個網站聽關鍵字打講話遮/遐下晡家己盤仔挈縛曝至於「誰」的話我都念「誰人」的合音「ㄒㄧㄤˊ」這個我就不太清楚了可能要請專業的來解釋囉~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454305814.A.87F.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 電子商務界的霸主是誰？
Mon Feb  1 13:50:09 2016
電子商務百家爭鳴阿里巴巴，很大，但假貨超多ebay，好像在亞洲發展停滯Yahoo商城，各國的都不怎麼樣Amazon，似乎有霸主意味，速度價格都頗有競爭力PCHome，十年如一日，走不出台灣，受限於政府法規，東西到貨倒是很快樂天，在日本被亞馬遜屌打，走不出日本，但只能靠日本市場，海外業績不佳如上孤陋寡聞我只知道這幾家電子商務有沒有其中的霸者會是誰的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--／／／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454306241.A.A89.html
fatdogg (肥狗)
Gossiping
Re: [新聞] 「不想臥底了？」蔡正元大爆走 批馬轟朱
Mon Feb  1 13:57:19 2016
話說兩年多前民進黨開秘密黨團大會，所有要員皆要參加，會中主席蔡英文問，誰能夠幫黨拉票，拉越多越好。此時陳其邁舉手說，我可以幫黨增加十五萬票。段宜康也不甘示弱搶著舉手說，我可以幫黨拉二十萬。蔡英文說太少了，有沒有人可以幫黨增加一百萬票以上的。會場一片靜默，過一會，最後一排有兩個人舉手說，我可以。所有人都往後看到底是誰這麼大口氣，只見兩個人戴著面罩，說是不能曝光，不然一百萬票就沒了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454306302.A.639.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 如果刷牙的牙膏變成蚊子，肥宅該怎辦?
Mon Feb  1 13:58:18 2016
如提~剛剛肥宅午覺夢醒昏昏沉沉的走進浴室，隨便抹了一下牙刷，想說不用牙膏乾刷一下就好，結果刷著刷著，感覺有一點薄荷的味道，而且鹹鹹的心想我沒有用牙膏阿(平常都用台鹽牙膏)結果一漱口，竟然從嘴裡噴出蚊子"團"(蚊子屍體被輾過成一團的樣子)肥宅現在乾嘔不止，應該怎麼辦@@--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--都會洗一下啊，但是可能是洗得時候反而把它推到牙刷的底部，所以卡進牙刷裡面沒有注意到.........刷得時候就................

