https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461611432.A.05F.html
HSNU1151XU (AppleJack是我的！！)
Gossiping
Re: [問卦] 如果獵人裡的圓應用到現實
Tue Apr 26 03:10:28 2016
就會像這篇新聞一樣高雄市自由路肯德基傳出攻擊事件，薛姓壯漢到速食店撒野，無端朝排隊顧客嗆聲「不要進入我的警戒範圍」還對3人掄拳，連幼童也不放過，引起民眾恐慌，擔心他成為下一個鄭捷，嚇得四處走避，警方據報趕到時衝突已結束，遭攻擊民眾向警方提告，警方將傳喚他到案。警方調查，30多歲薛男設籍新北市，有傷害前科，身高180公分、體重破百相當魁梧。13日中午他獨自到左營區自由二路肯德基點餐，疑不滿前方情侶說話比手畫腳，出言勸阻不成，怒斥對方「不要再我面前揮舞」。情侶以為不慎打到薛男連忙道歉，並禮讓他先排前頭，但薛男先是以胸口頂撞男子，甚至出拳打人，最後竟往背部重踹，造成全身多處瘀傷；另名取餐男子不慎撞到薛男，也被打到手腳挫傷流血，在場民眾嚇呆，紛紛走避，唯恐遭攻擊。目擊者指出，薛男先攻擊一名中年婦女，一名年約6歲排在薛男後頭的小朋友，薛「作勢」要攻擊他，嚇得他趕緊跑開。目擊者將過程PO網，網友直呼「高雄治安怎麼這麼差？」薛男隨機攻擊民眾，警方執法也惹議，員警據報趕到現場時，薛嗆警「現在是要逮捕我嗎？」態度囂張，但因未見攻擊行為，無「立即性」危險，無法依現行犯將他帶回，查看證件比對身分即放行。被害人不甘受辱，昨天已有2名被害前往警局對薛男提出傷害告訴，警方近日將傳喚薛男到案說明。肯德基孫姓經理態度低調說，已向當事人道歉，將全力配合警方調查。(中國時報)所以有情侶進到肥宅的圓裡面是會受傷的共勉之----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461612179.A.1F9.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 岳飛北伐成功的可能性？
Tue Apr 26 03:22:57 2016
岳飛北伐成功的條件是，他不要這麼政治白癡，或者當皇帝的　　不是趙構，是趙桓（宋欽宗）。造反或者自立，基本不可能，那只　　會被宋金夾著打。多次涉及皇位的問題是岳飛很大的致命傷，多次請立太子，可　　問題是他媽的趙構在唯一的孩子元懿太子掛點之後，就再也生不出　　來了，加上太宗系（請參照兩宋太祖太宗系兩度換系），除了被廢　　的趙元佐一支（宋太宗長子）之外，其他的幾乎都被金國俘虜到北方了。這也是為什麼最後趙構會立太祖系的子孫宋孝宗趙伯琮當繼承　　人，但那是最後沒希望的時候才做的無奈舉動。還有就是迎回二聖這個問題，二聖指的是宋徽宗跟宋欽宗，迎　　回宋徽宗倒還好，但迎回宋欽宗趙桓問題可就大了，趙構得以當皇　　帝正是因為徽宗諸子只有他逃出來，一旦迎回了趙桓，是不是皇位　　也要還回去？這個問題三百多年後還真的發生了，就是明朝的土木　　堡之變。土木堡之變明英宗被瓦喇抓去，明朝這邊為了展現決心立　　了英宗的弟弟郕王朱祁鈺，是為明景帝，之後英宗被放回來之後，　　景帝怕皇位被搶回去乾脆軟禁了明英宗，但最後明英宗還是趁景帝　　生病的時候發動了奪門之變搶回了皇位。　　你岳飛一天到晚不是請立太子就是迎回二聖．．．這簡直找死　　　不是嗎？就算你岳飛想獨立，但你的後勤呢？這跟宋代的制度還有重文　　　輕武的風氣有很大的關係，還有其他的南宋大將就會放過你嗎？　　　就算解決了後勤問題，其他南宋大將也睜一隻眼閉一隻眼，但趙　　　構絕對不會睜一隻眼閉一隻眼，馬上不惜一切跟金國議和，轉頭　　　對付岳飛，甚至聯合金國夾殺岳飛．．．其實說到底，岳飛敗在他的政治不正確，除非你有辦法解決趙　　　構的問題（確實保住皇位與至少半壁江山）並兼顧自己的理想（　　　北伐成功），不然在趙構以保住自己的皇位為前提的情況下，任　　　何跟保住皇位有衝突的意見都該死．．．--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461612222.A.87C.html
eszerfrm (smallchu)
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 03:23:38 2016
很好啊，既然提到竹節蟲，反正你喜歡說故事我就陪你說竹節蟲是一種很神奇的動物神奇之處在於它可以行無性生殖也就是說你不用怕繁衍了戰爭的真正發生順序是日本在人口過剩的背景下加上前一世紀的西方列強併吞亞洲土地做為殖民地的趨勢下也想搶一杯羹所以趁著這該死的中國獨立的時間點之後開始鬧首先第一個鬧的地點就是跟俄羅斯帝國搶這該死的朝鮮半島跟中國東北最後引發一連串抗議你以為結束了嗎？　沒有趁著一次世界大戰結束德國成為戰敗國，失去所有海外殖民地之後日本順勢接收德國原有的太平洋土地然後開始發起一連串的侵略與攻擊起先美國以懲罰式的經濟封鎖例如石油禁運等措施來懲罰日本的侵略行為日本也不是省油的燈，開始往菲律賓印尼等有油田的地方侵略，積極爭取石油後面我懶地說了我只記得某個帝國邊喊著大東亞共榮圈邊侵略別人口號說的好聽，要別人團結實際做的是什麼見不得人的勾當......你以為蔣介石想打日本？蔣介石根本忙著把各地軍閥給幹掉，還要想辦法對付共產黨這種鬼東西日本從那該死的北伐前後就一直在東北鬧，張作霖就被這樣炸死的，歷史都擺在那邊你可以自己去查蔣介石一直搞到確認大家大概真的開始認真玩二戰時才真正對日宣戰的好不好？你可以去查九一八事變跟一直到後面七七事變的時間點就知道我在說什麼了還有那個馬關條約根更前面一點的牡丹社事件，只能更加說明之前的日本是多麼有侵略性的帝國主義國家沖繩人到現在仍然有一群人喊著獨立他們不喜歡自己叫沖繩，而是正名為琉球的地方奇怪他們不是日本領土嗎？為什麼要喊著獨立呢？南極以前是跟亞洲黏再一起的，盤古大陸根本沒有什麼國家距離之分有一堆可愛的中龍跟舌羊齒植物趴趴走反正你愛扯我就陪你扯到底XD然後呢？懶覺比雞腿日本還玩灌水銀　美國玩的是原子彈　蘇俄屠村　南韓也玩屠村把個人行為跟獨裁行為掛在嘴邊是多麼光彩的一件事情好拿來說嘴我怎麼好像記得有個名詞叫做戰爭跟另一個叫做徵兵的名詞來著?我好像印象美國調了不知道多少國民硬是變成軍人投入那該死的戰場往那該死的歐洲打來著？我印象日本把國土內的軍人徵調到幾百里幾千里外的熱帶島嶼活活餓死來的？瓜達康納爾，還是賽斑？　還是沖繩？不，其實我想說的是一開始的阿圖島名為玉碎的偉大計劃實質上是逼著所有人打到死光為止的行為除了阿圖島、塞班島、天寧島、貝里留島到硫磺島跟沖繩島幾個有名的戰役之外還有我壓根沒聽過的馬紹爾群島比亞克群島關島松山騰沖安高爾島這幾個戰役，幾個出去，幾個回來？好像還有個東西叫做高砂義勇隊的有幾個出去，有幾個回來的？扣阿，戰爭不扣板機難道是打摔角啊？日本也是以及這群洗腦別人的網軍也是我不太了解上面這段是嘲諷什麼，什麼公民又覺醒了阿就真的沒去當兵阿......你怎麼不說說李承晚？你怎麼不說說金正日？你怎麼不說說杜魯門跟艾森豪？每個人都把自己的兵推上前線民族般的玻璃心隨著風重新拼湊起來再度出現在批踢踢櫻花機是櫻花機零式機是零式機櫻花機跟零式機等等飛機在搞神風的時候都是用接近解體的俯衝速度衝向敵人幾乎控制不了方向，所以根本沒有什麼準確性這場面不會像是櫻花般飛舞而是一個一個的烤小鳥往下俯衝，時而撲上水面；時而在空中解體好不爛漫的殘酷畫面說人話，什麼時候台灣人／台灣戰俘被派去打韓戰了？平起平坐？你是說站著一起被俘，死了躺著一起出去的平起平坐嗎？我印象台灣能當兵的大多是最低階的打雜兵耶？恩，對，等都沒人當兵了，台灣自然就會強盛起來，大陸就不會想打了可喜可賀，可喜可賀跨度這麼大可以嗎？你把原本的奧地利跟匈牙利放在哪裡？把一次世界大戰導火線斐迪南大公跟無解的淵源－賽拉耶佛放在哪裡？你知道希臘有多亂嗎？要不要去查查塞爾維亞的歷史？要不要去玩玩Thiswarofmine再說？奧匈帝國之所以會分裂也是因為一戰戰敗阿...現在的戰爭都是範圍遠距離飽和攻擊先一波再說誰管你手上拿什麼有沒有屁股我告訴你TOMATO--自己氣自己，拉拉拉～戰阿不是被銃康,張學良是自己銃康自己當初張學良也怕事,整個東北送給日本你可以去找找資料．．．是有說法說是蔣介石要張放棄的但是實際當時張還是個軍閥，又是最精良的軍閥沒什麼真的聽蔣的理由然後他會搞西安事變主要還是他老爸被日本人炸死共產黨利用這弱點激起張對抗日的決心謝謝我都不敢說　當年蔣渭水弄的台灣民眾黨　黨旗是長什麼樣子...可惜民眾黨後來受共產思維影響走向農工之類的...連最有紀律的德國仍然傳出不好的事情更何況其他國家......戰爭了誰管你是誰，就是一個數字而已殘忍？覺得殘忍就不會有戰爭了然後在那邊喊說對岸不會打人家沒是憑什麼打？　勞財傷民的事情誰願意做倒是在旁邊叫囂說人家不敢打的那群別忘了二戰的時候大家放著波蘭被瓜分不管也讓捷克被德國併吞台灣真的戰爭了誰真的肯幫忙的？當年是日本動到美國老子上，不然美國根本不會加入戰爭是啦，美國的槍下日本就不是活靶　德國就不是活靶在日本槍下　台灣人就不是活靶　中國人就不是活靶共產黨槍下　國軍就不是活靶滿清槍下　革命烈士就不是活靶要不要去看看韓戰那段影片？什麼叫活靶你以為什麼叫做戰爭，什麼叫做革命？你要去玩不會死人的戰爭或是不會死人的革命拜託去玩遊戲王我還記得一張叫最後一戰　一張叫革命來著

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461613071.A.E46.html
mikocwd (狠端莊)
Gossiping
[問卦] 有沒有憋尿的八卦
Tue Apr 26 03:37:49 2016
各位還沒睡der宅宅們夜安又到了夜深人靜的時刻現在小魯正躺在床上突然好想尿尿哦><可是寢室好暗QAQ室友也都睡死了沒人陪尿尿害小魯已經憋30分鐘了小魯現在到底該怎麼辦呢？U咪U掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461613746.A.C4C.html
Firstshadow (寶寶難過但寶寶..::>n<::)
Gossiping
[問卦] 為什摸!!!正妹在公車上會坐在肥宅旁邊?
Tue Apr 26 03:48:54 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家夜晚好空八wowHiHidesu就是呢今天小魯弟妹在回家的路途中呢收到了小魯弟妹窩宅宅朋友的Line然後ㄋㄟ那位肥宅朋友疑似真的很震驚==這次他手汗很像是特別的嚴重問小魯弟妹窩怎摸看得？當然就是看他打出來的字很複雜QQ像是「怎摸半，有捺歌正妹座載窩旁邊！！」<--小魯弟妹窩肥宅朋友他真的是這樣打出來的然後小魯弟妹窩就叫他別緊張問他到底發生了什摸事！！他就說有正妹坐在他的隔壁==小魯弟妹窩也覺得不可能但是他跟我說這是真的然而以小魯弟妹窩的思想無法參透這其中的深意到底！！到底！！為什摸!!!有沒有正妹在公車上會坐在肥宅旁邊的八卦?我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461614333.A.687.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 03:58:51 2016
不同情境...差不多大概都是這些一直在循環<追求正妹>有美人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂<高興出遊時候>春風得意馬蹄疾，一日看盡長安花<戀愛高潮>兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮<戀愛停滯>人到情多情轉薄，而今真個不多情<吵架裂痕>人生若只如初見，何事秋風悲畫扇？<疑似有新歡>只見新人笑哪聞舊人哭<正妹離開>君生日日說恩情，君死又隨人去了<原來只是個工具人>亂哄哄，你方唱罷我登場，反認他鄉是故鄉。甚荒唐，到頭來，都是為他人做嫁衣裳！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461614951.A.ACA.html
mollia (茉莉芽)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 04:08:12 2016
趙客縵胡纓，吳鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。十步殺一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身與名。閒過信陵飲，脫劍膝前橫。將炙啖朱亥，持觴勸侯贏。三杯吐然諾，五嶽倒為輕。眼花耳熱後，意氣素霓生。救趙揮金槌，邯鄲先震驚。千秋二壯士，烜赫大梁城。縱死俠骨香，不慚世上英。誰能書閣下，白首太玄經。<酒鬼李>--昔蛛蝥作網，今之人循序欲左則左，欲右則右欲高則高，欲下則下吾取其犯命者~byTom~--

