https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625677.A.C08.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 梅西哪時候會來台灣踢球？
Thu Apr 14 17:21:14 2016
這幾場巴薩輸球很明顯跟梅西入球荒有關連續四五場沒進球，說真的...擺ㄧ個不會進球的前鋒，跟隨便擺個鄉民ㄧ樣梅西的帶球和射門精準度退化很嚴重再加上近年傷勢困擾大概已經開始走下坡過幾年後沒球隊要了看有沒有像辜董的富爸爸可以簽下來看看日職J2大阪櫻花都能簽佛蘭了台灣有何不可？在搞個退休梅西日、梅西捷運站ㄧ定很多ㄧ日梅粉參加，鄉民怎麼看？--德羅巴都去過上海了說不定河床和博卡覺得太爛退貨，看看小羅...對不起嗚嗚，下次發個更廢的酸梅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625815.A.3B7.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
[問卦] 甲甲會喜歡變性人嗎
Thu Apr 14 17:23:31 2016
剛剛看到這篇新聞哇靠這男生變性成女生也太正了吧屌打一堆妹那麼喜歡同性的甲甲，可能會愛上他嗎身體是男生心是女生的變性人好像也在守備範圍？有沒有八卦--原來如此所以甲只是單純喜歡精壯帥哥，跟對方本身是否女變男無關係那......甲甲會喜歡上女性變性的精壯男性嗎？還是這也是不同領域感謝現身說法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625967.A.1EA.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 鬼島還存在熱血法官檢察官嗎?
Thu Apr 14 17:26:05 2016
打擊犯罪儆惡懲奸扶助弱小維護正義向來是法律人受社會尊敬的原因但隨著金錢掛帥，物慾橫流的時代演進那些在理想中，嫉惡如仇，狠狠咬著惡徒的檢察官法官，似乎越來越難看到了取而代之的是一群得過且過曲意承上的高級法律公務員在這個男盜女娼的黑暗鬼島裡，是否還存在著熱血爆走檢察官或法官，這樣的一盞微弱燭光呢????有，還是沒有????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460626060.A.C93.html
yeurgnib (塵世中迷途小書僮)
Gossiping
[問卦] 有沒有七言絕句該如何收尾的八卦？
Thu Apr 14 17:27:38 2016
遙想去年GGININDER在詩界席捲而來的風潮果然今天又有一個經典的七言第四句體現世了！例如少小離家老大回，鄉音無改鬢毛衰。兒童相見不相識，然後他就死掉了。又如朝辭白帝彩雲間，千里江陵一日還。兩岸猿聲啼不住，然後牠就死掉了。第四句應該是處在於一個起承轉合中「合」的狀態那這種強而有力的句點並且讓人瞠目結舌的句子是否是七言絕句收尾的標準範例？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460626260.A.273.html
Bernoulli (高宮望)
Gossiping
[問卦] 念台大多爽?
Thu Apr 14 17:30:57 2016
小魯讀的是學店看到念112的親戚好羨慕阿到底念112有多爽阿有妹有112溫拿現身說法?--

