https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463190474.A.F92.html
SAINTPAN (聖徒小潘 )
Gossiping
Re: [問卦] 如何才能虧到網咖大夜正眉店員?
Sat May 14 09:47:20 2016
我有一個朋友大學時整天蹲網咖的那種有(虧或被虧)過兩個網咖店員其實蠻簡單的如果很常去的話通常店員會對你有印象只要知道她下班(換班)時間在網咖門口巧遇一下約個晚餐宵夜熟客通常不太會拒絕吧(服務業習慣XD)然後好好聊聊多認同一下她的鬱悶一起罵罵網咖的奧客(都常客了應該很清楚)其實蠻容易出現認同感的除非你真的很不會聊天或真的不是她的菜他跟我分享是原本在網咖外面碰到聊聊天開始後來他一早(早上八點前)去開台那店員都會坐在旁邊和他聊聊後來進化到每次都有小妹特調飲料試喝(大都會網咖)然後天冷約吃個羊肉爐阿溫泉天熱約個八仙阿等等的後來我們轉移陣到去另一家新開的大都會後好像就不了了之了但我那朋友在新開的大都會不知道怎樣又搭上一個店員妹子這個很明目張膽在我朋友玩遊戲時在他旁邊偷咬他耳朵或一直搔他癢害我朋友玩三國整天空震空大或手滑在家裡開大從神手變低能兒不過妹子後來沒繼續做了這段也不了了之其實要虧網咖店員應該是不難拉服務業都很心酸的網咖更是小屁孩和奧客的集散地體諒他們多聽多認同多安慰配上PTTJOKE版精華區笑話背幾個拿來用人人都可以是暖男的另外我朋友真的很宅一點也不帥也沒錢打網咖都要搶在大夜最後一分鐘開台省錢的跟魯蛇有87%像想追的對自己有信心點--帥阿!!是戒指年輕人那只是個拿各○/<聖┬迪>∕﹨│∥────────────────────────────--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463190603.A.0C6.html
Frankshu (阿崑崑)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢死女
Sat May 14 09:50:00 2016
原文恕刪...現在大家都在討論是否該廢除死刑。但本人無任何立場，因為台灣是否廢不廢死，都已淪為政治操作。本人無太高深的法律專業，但現在台灣不是有死刑嗎？那究竟要判刑定讞多久執行？很怪，鄭捷之前應該蠻多死刑犯的，怎麼現在先處決他？這是疑問1...繼然要廢除死刑...那應該有什麼配套？我可不敢跟殺過人的一起工作，抱歉，我就是怕...那如果實名登記，是不是又涉及歧視？導致他又想殺人？看媒體吵來吵去超累的，小燈泡媽，蔡正元，都是台灣公民，都有發言權力，我不想批評什麼，公道自在人心，不是受害者的我也不好意思表示什麼大道理...必竟我還無法體會喪失親人的痛...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463190607.A.A2A.html
Wtaa (窩塔)
Gossiping
Re: [問卦] 二次世界大戰屠夫 蒙哥瑪利 的八卦？
Sat May 14 09:50:04 2016
你還不如講轟炸機哈里斯是戰略轟炸的死忠者，因此被皇家空軍稱為屠夫最著的就是43年7月24日-8月3日轟炸漢堡的娥摩拉行動由皇家空軍以及美國陸航總動員3000架轟炸機的聯合攻擊直接殺死了4萬多人100萬人逃離城市超過25萬棟房物損毀另外還有柏林轟炸在1943年11月年到44年3月間總共出動16次空襲9000架次轟炸機造成7千多人喪生，1萬7千多人受傷80幾萬人無家可歸不過也沒有因此讓德國屈服就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463190827.A.D6A.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [新聞] 上課拿真槍 陸軍訓如入魔鬼營
Sat May 14 09:53:44 2016
^^^^^^^^^這種東西,如果沒有天天,或至少一個禮拜複習一次(練到變反射動作)只是在玩爽的,呆頑從小到大,多多少少都有上過擒拿(掙脫)之類的課最後效益呢?接近零,浪費大家的時間完全經不起檢驗--

