https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305371.A.49D.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌FB（關於邱顯智）
Wed Jan 20 23:56:09 2016
ＦＢ卦點說明：時代力量一在新竹繼續深耕組織邱顯智想繼續深蹲新竹ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃國昌選舉結束之後，一直都在地方謝票，感謝選民對於我和時代力量的支持，責任當然更重了。我明白，有許多支持與反對我們的人，正在等著看我們的表現。在這次四席區域立委當中，時代力量當選了三席，顯智在新竹敗選了，開票當晚知道這樣的結果時，心裡怎麼也高興不起來。我曾經多次到新竹陪同顯智拜票，我看見了顯智競選團隊幹部與志工們的堅毅與勇氣，還有奮戰不懈的精神。我更看到支持顯智的朋友，從一個又一個的眼神、握手等互動，還有來自四面八方書寫了他們所認識的顯智，顯智有這麼多的好朋友、當事人願意推薦他、義無反顧地幫忙他一起打這場選戰，這的確是一場光榮戰役！顯智和他的團隊在這次選舉中，提出了國會改革議題，更成了這場選戰最後焦點所在，也是即將到來的立法院最重要的改革法案之一。顯智家人和團隊對於新竹的理解與疼惜，更讓我看見市民對於新竹這座城市的期待。顯智早已贏得了這場選戰，每一張選票，紮紮實實，都是對於顯智和團隊的肯定。這幾天，我開始忙著籌組未來在國會的工作團隊，我非常清楚，在司法改革、國會改革等議題上，顯智絕對是關鍵戰將。我要謝謝顯智和他的團隊與志工伙伴，讓我們看到一場充滿理想與行動的立委選戰，更要謝謝支持者們始終如一的堅定和溫暖。時代力量一定會在新竹繼續深耕組織，而顯智會是扮演關鍵角色的人。感謝新竹人給時代力量的機會與肯定，未來的路還很長，我們一起走下去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305429.A.850.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [新聞] PS VR全台首展　下周電玩展可體驗
Wed Jan 20 23:57:06 2016
Xboxone在月底也有三天的展覽不過在台灣應該沒銷吧?感覺被SONY打得抱頭鼠竄我看只有降價一半可救這世代的盒盒了--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305744.A.EDD.html
ryan40029 (Haha)
Gossiping
Re: [問卦] 在ptt養一堆帳號 放到淘寶賣給426可嗎?
Thu Jan 21 00:02:22 2016
阿如果真的要這樣就乾脆直接在淘寶說要賣帳號結果從頭到尾都沒有帳號詐欺26就好我就不信小額詐騙26會真的來告真的要告上法院搞到上新聞不就擺明了26有來買帳號的行為??不過這只是說說而已並不鼓勵大家這樣做--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305881.A.98C.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文臉書又被中國網友洗版　民進黨：歡迎光臨民主自由
Thu Jan 21 00:04:37 2016
"歡迎光臨民主自由臺灣"這句話，實際上是民進黨對內消費用的。鄉民應該看到了，從大陸來的網友，沒有人關心臺灣是不是自由民主，他們只關心臺灣的統獨。很多臺灣人誤以為大陸人的言論被限制，一旦開放，肯定會聲討共產黨，追求民主。但是這幾天大陸人在FB的言論給這些臺灣人上了一課：大陸人在目前的歷史條件下，把西式選票民主放在了優先級很低的位置，他們更喜歡看到中國大陸的強大，臺獨的幻滅和兩岸的統一。那些期待大陸開放言論，從而實現大陸民眾推翻中共政權的臺灣朋友，可以洗洗睡了。目前中國大陸政府，也就是中共政府的執政目標和大部分大陸民眾的期待是完全一致的，那就是：發展經濟，富強國家，洗刷恥辱，兩岸統一，改革內部，反腐環保。最後感謝PTT歡迎大陸網友，我來惹！！！--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

