https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297801.A.EFB.html
eugene31431 (eugene31431)
Gossiping
[問卦] 慢跑什麼時候會退流行？
Sun Apr 10 22:16:38 2016
還記得五六年前左右全台灣夯騎腳踏車夯到爆炸隨時隨地都可以看到有人在騎腳踏車各種車衣各種高級車架裝備穿滿滿但不知道為什麼就越來越少人騎了取而代之的是慢跑也是各種螢光色跑鞋螢光色緊身衣好像裝備穿滿時速+9km/hr一樣還有各種路跑活動什麼粉粉路跑聖誕老人路跑8+9路跑有的沒的一大堆到底什麼時候慢跑才會退流行取而代之的又會是什麼運動勒？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297869.A.7D3.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sun Apr 10 22:17:45 2016
小魯我高中大概有二十個班，其中有六個是前段班原本只有兩個是，是直升班，可是後來學校考量到經費和效果問題把四個也變成前段班最強的那個前段班，原本班長每天不知道在幹嘛，直到他卸任大家都不知道他做了什麼大家就想說這次要找一個認真拚搏的，多少會有些建樹剛好班上有一個同學很猛，上課都不上課天天打嘴砲，可是就是會考一百分聽說他還有亞斯伯格症途中還殺出來一個靠爸肥宅，不過被屌打這個同學就選上了連帶的掀起一股風氣，其他班也都開始認真選班長，不會像以前在那邊你啦你啦你行你上猜拳輸得上比較正的上老師比較愛的去選都會嚴格檢視他的想法和政見這股風氣甚至影響了學生會長的選舉可是一段時間過後呢，這個第一名的班級同學們開始怨聲載道，怎麼說呢譬如以前垃圾分類沒那麼嚴格，這個班長開始要求清查沒有分類的同學、強力宣導分類或是要求班上幹部該做什麼就做什麼，不能你跟那個誰比較好，他遲到曠課早退就不記錄小老師不能再幫同學偷加分數，或者是作業明明沒交卻勾有交，還跟老師畫唬爛說有交班上就民怨四起啦可是寶寶我覺得這些事情不是原本就應該的嗎，不然選這個班長幹嘛選以前那個無為而治的老子就好啦，你HAPPY我HAPPY大家開香檳相較之下，隔壁班的氣氛就很棒班長從不強求大家做什麼，大家想做什麼就做什麼中間還有一段時間向班上請假，跑去準備學生會長的選舉，班上職務請副班長代理甚至後來也都不來上課了，只有老師有天叫他來學校拍團體照才會出現拍完又消失了那個班大家日子都很快活啊有人把奶茶倒在洗手槽也沒人管，北海岸的漁獲受到汙染...不是，我是說同學使用洗手槽的權力大受影響有人下課在教室偷抽菸，結果點燃一個同學彩虹路跑的粉塵，上百個人被炸傷...不是，應該只有幾個人而已，班長也不管啊其他還有什麼管線被同學弄爆、古蹟被拆、總務偷A錢啊之類的，班長也都不管啊他就沒來上課怎麼管可是大家還是很喜歡他，因為大家都HAPPY我上次搭捷運遇到，就跟市長說...我是說班長，少做少錯啦，不用這麼拚嘛，又落得罵名市長...班長說不行，台灣已經沒時間了他是說這個班已經沒時間了啦可是我突然覺得跟台灣的狀況有點像，大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460297912.A.109.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 大家都念小瓜呆還是小呆瓜?
Sun Apr 10 22:18:27 2016
經典台灣餅乾可口公司出品的脆笛酥形象人物小瓜呆是一個小男生圖:舊板新板他留的髮型被稱做小瓜呆頭可是有些人好像會叫他小呆瓜到底是小瓜呆還是小呆瓜有沒有八卦呢?鄉民們又是怎麼念的呢--ムズの技能樹┌─南進────數數抗暑LV：0/10┌─金身│LV：5/10LV：2/8│LV：抱腿──DECISION球場表現──關鍵時刻─┼─步法LV：8/3LV：LV：2/?LV：3/4│└─歸鄉───重返榮耀└─臥倒──罰款LV：5/10LV：0/10灑粉.跳舞LV：LV：LV：1/10--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460298055.A.CC0.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] 對鄉民來說 小刀是5566成員嗎
Sun Apr 10 22:20:51 2016
　せ－の－大家一起來那一年默默無言我選擇離開...5566有協志哥仁甫哥少偉和孟哲那對鄉民來說小刀哥也是5566成員嗎？就像日本5566-SMAP退出的前團員-森且行一樣鄉民心中的5566有包含小刀(康育哥)嗎？ね、教えて--██████████████████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

