https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439640841.A.293.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 這樣在台北市要多少錢?
Sat Aug 15 20:13:59 2015
那碗麵..有肉應該是60起跳滷肉飯35滷菜50台北市沒在清湯的醒醒吧估計要再花個20塊買湯之後還要喝飲料35起跳60+35+50+20+35=200剛好台北市居大不易啦再加上多雨、人爆多中南部上去的通常意識到沒發財的機會多半就會萌生回鄉的退意了不過年輕人建議還是要去闖一次看看我試過啦非常不適應XDDDDDD渾身不自在的地方遙想哥當年剛去....我跟店方要清湯老闆很不可置信的臉哈哈後來發現龍山寺那邊最有親切感==難忘跟台北妹仔逛廣州夜市天龍妹完全不會講台語逛萬華區有一種喜感人..........終究還會脫離不了原生地這種概念的就像妹仔也是中南部的好>"<一樣那張圖南部麵25那盤滷菜頂多20滷肉飯那麼小碗......應該也是20湯??南部是紅茶喝到爽zzzz餐考看看QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439643071.A.200.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 上PTT都是怎樣DER女人
Sat Aug 15 20:51:08 2015
都是個性很基掰那種醜胖剩女...........別問我為什麼知道以前班上或是工作後會整天黏ptt的個性都很一致化男生會黏ptt已經很慘了女生......你可以自己想像好多年前大四要畢業了在give版送書來信我都會注意口氣有些信超嗆超直還問我可不可以送到女宿去屬名直接給女生名字那時還年輕容易精蟲衝腦咬著牙根賭看看是不是正妹幹你媽的..........來的全部都是醜胖妹.........||||(我現在的年紀我一定全部拿去丟垃圾桶或是捐放在圖書館門口)北七喔我跟你說啦男女人生境遇大不同==女生隨便都有人約啦有洞60分有洞price基本盤就是打死男生你有辦法都沒人約...掛在ptt一整天的女生你自己去想，不就知道都是什麼類型的了男生...你多帥多有錢學歷多高抱歉喔你還是要自己去開疆闢土男女大不同我相信ptt阿宅還是有潛力股女宅......不期不待相信我XDDDDDDD大四那次已經信用破產了人生整個看破網路交友XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD那次還有一個超嗆的機八女ID我都還記得居然說:你連送來女宿都嫌遠喔~~靠北喔送書就不錯了還要兼黑貓逆~~~~~~~~~~~~~~~~想說應該是D奶水蛇腰才敢這麼嗆!!忍辱負重去了結果.........見面一輩子難忘豬鼻子的醜肥妹真是浪費我的時間見到面之後整個超客氣還傳簡訊"謝謝你真貼心認識你真好回學校再找我唷"林杯才懶的理你我連回都沒回各位男蟲不用在ptt浪費時間啦不要怪哥沒跟你說嘿--送書還交換照片........哪招??吃那種????????要吃那種週遭一堆不用在網路賭ADSL

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439665033.A.2D1.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 能考上公職的女生都是什麼樣的人?
Sun Aug 16 02:57:11 2015
用週遭經驗解答........很極端正的超正超有氣質一頭秀髮波光粼粼感髮型超正!!家裡都公務員世家從小就被灌輸要考公務員處事圓滑拿捏得體因為從小已經耳濡目染職場之道另一種就.........才28歲就開始花媽魂了外表完全放棄身材條件也頗差155/65你根本不會想認識講話沒啥禮貌行為舉止怪異笑聲又吵又粗魯穿睡衣來上班下雨天穿夾腳拖來(很臭)公家單位就是這樣形形色色的人都有你考得上就能來上班不要犯大錯基本上做到60歲但一般私人公司基本上很少怪人你太有個性不用多久就會再見了所以一致性很高參考一下顆顆--正常有腦的女生應該都是這樣想吧Q.Q長期飯票~~工時正常yaya見紅放就是爽公務員都是挑公務員基本上是歧視私人公司的你在台積電也沒用生活形態迥異不考慮據強者我朋友表示公立女老師一堆這種.......我滿同意這說法的XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439671777.A.7CF.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女性在職場不平等的八卦？
Sun Aug 16 04:49:34 2015
女性在職場不公平是能力不好的那邊QQ反之會讀書頭腦中上能力中上鬼頭鬼腦的外貌出眾都是較強勢組的我看到的漂亮的公家單位的很會鑽巧門一個比一個爽還有固定勢力會挺留職停薪、育嬰假、生理假自己填主管也不敢多說什麼整個部門不到10個3個請長假3個生理假3個不知道跑去哪飄根本沒在做事zzzzzzzzz女性在職場上會不平等一般是指能力低下不會讀書小公司待一待那類型的基層人之前看salary一篇轉文懷孕還被主管要求站一整天回家陰道都滲血絲了跟公司反應:不高興你可以不做那篇文章看到有點生氣....我覺得這是很生物強勢弱勢的縮影一樣事情發生在公家單位會進公家單位的人就普遍比較精絕對會拿法條告死那個主管或是主管素質高本身就不敢亂來一些笨笨的女生(男生也一樣)沒這方面的知識或是個性軟弱、知識匱乏任人宰割....回重點公家單位女生弱勢??????????????別笑死我的毛zzzzzzzz動不動可以凹幾天生理假婚假生產育嬰假一個比一個懂申請補助老早寫在那邊等一回來就拿給人事zzzzzzzzzzzzz幹女警大絕不就很夢幻嗎....?一上線馬上結婚放完14天婚假馬上懷孕申請調內勤順便申請本俸2個月結婚補助夭壽超強根本一條龍作業XDDDDDDDDDDDDDD幹超猛的玩法我都沒想到耶弱勢??不平等???不你老師勒.............--我這裡也一堆完全不覺得女性弱勢在哪zzzzzzzzzzzzzz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439722483.A.158.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 美科學家：吸北京空氣1小時 短命20分鐘
Sun Aug 16 18:54:40 2015
這是因為下個月要閱兵了，習大大下令了北京市附近的工廠全面停工，然後三環之內禁止大型車輛禁入，包含遊覽車，天安門也封起來在整修。空氣當然乾淨了啊…據當地的人說，北京的天好久沒這麼藍了，萬里無雲的。果然是只要黨想作幹的，沒有辦不到的…(￣c￣)y▂ξ不過這趟去北京，印象有好有壞，但至少打破我內心的一些偏見。像一．北京人很不守秩序?我去那幾天，北京人都滿規矩的，去那都要排隊，插隊倒遇過一次，就一個大媽要插我前面排，我看了她一眼就說『喂，後面排隊』結果她睇了我一眼，我以為她想吵架，沒想到她接下來是衝著她後面一整團的人說，『排隊~後面』(還四川口音)就幾十個人乖乖到後面去排隊了……這可把我嚇壞了……二．北京很髒亂?感覺上其實比台北乾淨，因為他們每一條街道都一直有人不停的來回掃地，公園、街道都滿整齊的，而且胡同內每個十字路口都一定會有垃圾筒，每五十公尺也會有一個垃圾筒，所以要丟垃圾很方便。而且到處都有公共廁所，而且都有門(驚)不是說他們廁所都沒門的嗎?其實還是有啦，我在南鑼鼓巷有看到一個…，感覺上他們現代化的腳步很快，但還是有落差。像東大街的外面商家很熱鬧，但胡同內住的人家裡面卻很破敗，像三、四○年代一樣沒進步。僅一門之隔，就仿彿兩個世界一樣。難怪他們不想人家進他們胡同住宅內參觀XD而且我逛了好幾天，沒看到有人隨地吐痰或是直接蹲地上大小便的，讓我想拍個照留念一下也沒辦法....三．北京路很爛很難走?其實台灣這點輸了…，他們的路很平，很好走。真的，台灣的路都小小條，又到處都違規停車，所以行人走起路來寸步難行。他們的行人路道卻很寬很平，而且雖然一樣有違停。但因為交管的關係，停放的都是些腳踏車、小包車。所以即使一整天下來都在走路，但感覺上還沒比在台灣走路累…。四．北京地鐵會迷路?呃~這點也不對，他們的地鐵指示非常清楚，而且站點又多，我第一天被人帶去坐了一趟地鐵後，就被人放生了，接下來都是自已一個人行動，非常方便好走。而且要搭錯站很難，至少我幾天下來沒坐錯過。而且他們線路是用數字去表示的，像一號線、二號線這樣。不像台灣是用名字去區分什麼板南線、信義線，我覺得這樣其實很方便，因為我只要記得幾號線轉幾號線就行了，不用去背什麼線路名字。不像北捷，我去台北幾十次了，還是會迷路@@，根本就迷宮一樣，尤其是北捷的地下街，我永遠不知道自已現在在那個方向，出去是那裡。就這點來說，他們的道路指示的確比我們清楚。不過他們安檢規格也比我們的麻煩，但我覺得也只是作作樣子而已。像背包就一定要放X光機檢察，水瓶就是要拿出來，然後一定要當著安檢的面喝一口才放行。但實際上如果你貼身藏著小刀還是什麼的，他們也不會特別檢查。地鐵禁止飲食，車上還是有人大喇喇的在吃東西、喝水。隨車看到了也只是瞄一眼就放過去了。這些大概就是我去北京之前，台灣給我的北京印象，但去了之後，才發現怎麼好像不是這麼一回事?當然，爛的地方還是很爛，他們的人很不親切，尤其是公務人員，服務態度不好，隨時擺臭臉給你看。反而是私企的員工水準還不錯。而且國營事業的觀光景點收費很貴，但裡頭沒什麼東西可以看，裡面賣的東西也很難吃。像紫禁城真的是不看也罷，真的是不去終身遺憾，去了遺憾終身…，只能說故宮的好東西真的全都在台灣了，如果去北京你只去這些著名的觀光景點看的話，真的會對北京的印象很惡劣。打的司機的態度也不好，明明上了車，他嫌載客距離短，就直接把你趕下車了。我曾經被連續趕下三台車，第四台車才肯載我回飯店…==我自已一個人玩了兩天就不想再逛那些名勝古跡了，只想回家，真的爛死了……。後來受不了，只好請當地人帶我去他們當地人會去玩的地方、去吃的東西。結果他們就推薦我去南鑼鼓巷、後海、去東單、西單、去熱鬧的地方玩。去吃老北京人會去吃的早餐店吃爆肚、焦圈，晚上吃涮羊肉、烤串，體驗一下他們當地人才會去作的事…，我才感覺印象好一點。烤串真的很好吃，一個人叫個十來串配上燕京啤酒，邊吃邊喝真的超過癮。而且老闆是回族人又是店面，肉應該是滿乾淨的。只是那天隔壁桌的也是台灣人吧?竟然問店員怎麼沒有猪肉?差點沒被趕出去XD還有機場…，我去的那天是颱風天，桃機一航廈竟然還在漏水....orz然後他們的首都機場真的是又大又豪華而且很乾淨。只是安檢真的很麻煩。我下了飛機要通關，竟然花了我快一小時等排關，等安檢，但台灣卻只花了我十分鐘左右吧?只能說去了趟北京，才知道其實那邊沒有想像中的那麼危險又爛，至少我一個人逛了五、六天也沒事，還滿安全的。--不是，是他們只是把外面的街道包裝得現代化一點，但實際上裡面人住的地方卻沒改變也沒進步，這只是把不好的地方遮起來不讓你看而已，不叫特色。他們的馬路都很寬，要走坦克應該沒問題，恐怕連戰鬥機起降都可以，但馬路都有禁止行人橫跨的鐵檻杆，所以要下飛機可能得先把檻杆拆了。但我說的路是指行人走道。真的，他們大部分還是用走的還有騎腳踏車的多。而且真的很不守交通規則。但路還是很好走，只是過馬路很危險就是了，很多班馬線是沒有行人號誌燈的...我覺得我看得很仔細了，因為我就是特別來看這些的啊XDD還拍了不少馬路的照片跟影片。我是覺得北捷這點可以改進一下，像把號碼放大，名字縮小一點，而且轉乘點要清楚。因為現在線路少還可以用名字表示，但之後線路愈來愈多會很麻煩。尤其是外國人可不一定唸得出什麼文湖線、信義線的=..=他們標示是真的很簡單清楚。再說吧，暫時不想去中國了。所以我這次帶了很多成藥過去...止痛、感冒、胃藥...etc

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439731476.A.06D.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 灣生
Sun Aug 16 21:24:31 2015
「」，又是一個歷史課本沒教過的詞。簡單的說，就是日治時代，出生於臺灣的日本人。當然這定義會有點彈性，好比說在台灣出生可是馬上回日本內地的算不算、在日本出生但幼年就來台灣長大的日本小孩算不算等等。總之提幾個比較有名的，比如說bossanova女王，他的父親是灣生；畫《惡童》的漫畫家，他的母親工藤直子是灣生。灣生在台灣的階層分佈很廣，士農工商都有可能，不完全都是統治階層。日本戰敗之後，由於遣返所能帶的物品規定很嚴格，連肥皂只能帶幾塊書只能幾本都有規定，因此在台日本人只好在台把家當送人或變賣，比如臺北的牯嶺街就是戰後初期，日人販賣二手骨董、字畫、書報、碑帖的集散地。這裡補充一張多年前我在網路看來的文獻，當時有把圖抓下來，但來源我已經忘了。從裡面的規定可以知道日本人撤退回日本時，能帶的財物真的少得可憐，基本上等於回日本當乞丐了。有的把家具直接送人，因為變賣再多錢也帶不回去（現金攜帶亦有嚴格規定），像這張相片裡的櫃子：這是日治時代糖廠遭受轟炸，廠內日式宿舍群的日本家庭趕緊疏散至一般民家避難（稱為「疏開」），就曾經有日本人借住在我阿公家中。戰後日本人遣返回日本，日本人將原本是他家的家具送給了阿公，傳了三代，現在擺在我家裡，專門放珍本古書。而這些日本人，回到日本之後，因為有一些是舉家離日三四十年，回到日本根本已經人生地不熟，完全從零開始，生活狀況大多很慘。當然也有家大業大，日本本來就有家族產業的日本人，回去之後依然飛黃騰達的，例如現在去京都一定要去吃抹茶冰的，就是日治時代「」的店長的後人回日後開設的。（日治時代臺北辻利茶舖標籤）當初在台灣出生的日本人，再怎麼年輕也都七十好幾了，大多現在已經八九十歲，然而我本來以為：這情感純粹是發自他們懷念的童年回憶，後來我收藏到一本書，才恍然大悟，背後有更深刻的理由。這本書叫，（）「國語」是指日語，「尋常小學」是小學校（或稱尋常小學校），也就是在台日本兒童讀的學校，也就是說，內容讀什麼呢？我們看看目錄：我突然可以理解，為什麼今天已經八九十歲的「灣生」老公公、老太太們，在臺灣出生長大到十來歲，回日本至今七十年了，心中卻永遠懷念著故鄉臺灣，因為他們就是讀著這樣的課外書長大的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439752137.A.F3C.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「過幾天通知你」的八卦?
Mon Aug 17 03:08:54 2015
通常會上就馬上通知了啦我接過面試完2小時就要人的電話你自己想嘛......你想要的人你想要的妹丫你會放3.4個禮拜嗎??有一種更糟的情況就是你是備胎第一個錄取的做3天就不做了屎缺XD只好聯絡你別小看這種案例非常多這前前後你差不多也是等3~4個禮拜然後......進去痛不欲生很怪耶考公職不就好了幹嘛去辛苦做爛工作私人企業就是一直做一直跳一直在角力公司多方勢力不覺得很累嗎公職不管怎麼調滿25年林杯就是退月退領到掛不用管人際關係就是爽扯遠了反正會上的+好工作通常是3-7天有答案太快=屎缺要你進去救火太慢=不錄用人家不好意思聯絡你or備胎,屎缺人家放棄才輪到你--

