https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701583.A.A68.html
Fukudome (殘劍狂千秋)
Gossiping
Re: [新聞] JYP終於說話了！取消子瑜中國所有活動
Thu Jan 14 00:13:01 2016
台灣16歲小女孩在韓國發展，很驕傲的在韓國節目中大方說自己來自"台灣"，當你們在那國旗在臺灣揮舞口口聲聲說捍衛中華民國，但是有一個16歲小女孩在國外揮舞國旗卻被人欺負，他所出生的國家卻沒有政府的人為他發聲或鼓勵，執政者完全不當一回事!!.這是什麼樣虛偽的鬼政府啊？別怪人民、年輕人討厭你們，國民黨就是自私、虛偽、只為自己利益跟權力的政黨國民黨不倒!臺灣不會好!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701596.A.421.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 下一個被黃安舉報的台獨藝人會是誰？
Thu Jan 14 00:13:13 2016
下一個被黃安舉報的台獨藝人會是誰？QQ不會是五月天吧？還是周杰倫？霍建華？陳妍希？伊能靜好像現在嫁給大陸老公之後，沒什麼動靜了不然伊能靜在大陸微博的言論也比較過激XD感覺能舉報的好像都被他舉報的差不多了XD我猜他下一個舉報林志玲XD因為志玲姐姐的父母都是綠色背景XD黃安可以舉報說志玲姐姐賺錢贊助台獨什麼的XD其實大陸會拒絕一些不友好人士或者叛徒入境台灣也可以學習一下，拒絕黃安入境。這樣一來黃安應該會崩潰吧？就像流亡在台灣的大陸人某某一樣黃安變成流亡在大陸的台灣人不能回家探訪父母這樣黃安會崩潰哭哭嗎？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--雞排妹雖然是台獨，可是在大陸沒什麼名氣XD她基本不怎麼在大陸撈錢太陽花女王如果去了倒是可能被舉報XDyup徐若瑄這種老牌的比較難撼動QQ不然他要持什麼護照？周杰倫之前好像有被說台獨，但是好像粉絲太多所以沒有黑掉話說你是持台灣護照嗎？還是美國護照？QQ現在這態勢差不多就是朝這個風向發展了因為大陸網友會自發抵制台獨藝人和港獨藝人中宣部只要跟隨民意在後面補刀就行了QQ這不紅，沒差啦QQ其實以前SHE也被說台獨啊已經快黑了趕緊出了一首《中國話》然後又紅了XD關鍵是現在大陸市場賺錢超容易的在台灣市場太小賺不了多少錢港台藝人現在都到大陸撈金大陸也是看中這點才敢封殺這些藝人台灣娛樂圈發展這幾十年已經到達巔峰了說真的對於大陸市場的依賴是在所難免的因為華人世界最大的市場就是中國大陸這沒辦法的現實如果排除大陸市場台灣能發展的只是香港日本韓國但是問題是作為國語區在香港日本韓國這種不同種語言的的確很難產生共鳴要很紅賺很多錢是很難的真的不可低估大陸市場因為我也是見到這幾年香港藝人一直北上才發現原來大陸賺錢更容易所以香港藝人很多不跟TVB續約全部北上撈金了QQ拍一集就10萬塊人民幣一部連續劇40集賺翻了QQQQ同感，基本上我也不看陸劇，我都是看港劇居多陸劇除非很出名像甄嬛傳那種才會找來看一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701600.A.E8C.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [新聞] 即／投票日前２天 中選會選舉資料庫異常
Thu Jan 14 00:13:11 2016
應該只是記者趕稿才會發現吧，基本上政府網站掛掉就像是家常便飯一樣（嘆）別擔心，有備份的~~~選舉黃頁()基本上包含了所有過去選舉資料庫所蒐集的資料，像是上面提到2014選舉可以看這邊2012可以看這邊其他年度的可以看網站有api可以拉資料如果希望整包下載可以參考更多選舉黃頁的功能可以看過去的投影片-跟中選會的差異是選舉黃頁包含了一些網友幫忙貢獻的資料，像是許多候選人的照片基本上都是網友提供當然，有人可能覺得民間提供的資料不太牢靠（儘管都是以中選會資料為基礎），中選會選舉資料庫的原始資料後來有開放資料可以下載過去有大概看過，裡面的資料基本上還蠻完整的，目前對應的網站看起來還沒掛掉，如果怕它掛掉可以幫忙備份一下另外，剛剛確認過了，選舉公報查詢系統還沒掛，今年的公報電子檔也都在裡面了，可以參考相對原汁原味的公報內容--kiang--完整的資料可以下載的檔案，只是可能需要花點時間處理與解析

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701650.A.E99.html
peace999 (百轟)
Gossiping
Fw: [情報] 綠社盟與時代力量對醫療議題的看法
Thu Jan 14 00:14:09 2016
作者:pharmawind(RxWind)看板:medache標題:[情報]綠社盟與時代力量對醫療議題的看法時間:WedJan1323:49:402016兩週前，我曾經在藥師版發文，表達我對公會希望我們政黨票投新黨的憤怒。『我首要的身分是一個台灣人，其次才是個藥師』...-----FB好讀版：-----這週六，我們要投票了，身為醫療人員的我們對於各個政黨對醫療困境、醫療勞動條件、醫療崩壞等議題，我們又了解多少？雖然我也是鄉民，但是今晚我不想只在鍵盤前，我想站出來做點什麼。所以我去了在由沃草舉辦的「第3勢力真心話大冒險立委出任務！」公民沙龍，當面請教這幾位代表第三勢力的候選人，關於上述議題的立場，提供給我們一些參考。（題目是我下班後在捷運上隨想的如有涵蓋不周請見諒）與會的有：-綠社盟：臺北市文山區立委候選人苗博雅MiaoPoya-時代力量：不分區第二順位徐永明教授-台聯基進側翼：不分區第一順位陳奕齊-新一*由於新一要趕飛去澎湖的飛機，所以得先行離開，因此最後的Q&A時間僅有苗博雅與徐永明回答我的提問。提問內容：1.關於醫糾法、醫療去刑化，您所屬政黨的主張是？2.關於目前醫療財團化，加上醫療制度設計缺陷，間接導致地方醫院等基層醫療醫院消失，您所屬政黨的主張是？3.醫療支出的提高是近年臺灣無法避免的趨勢，然而過往藍綠政黨，每到選舉為了端牛肉顧選票時，總是站在民眾端主導減少健保費用徵收，但其犧牲的代價往往是由醫療人員承受，作為自詡站在弱勢、左傾的第三勢力，您對醫療過勞、是否納入勞基法，以及健保點值設計缺陷的立場是？首先是由苗博雅回答，各位醫療界的朋友可以看看他的論述個人覺得他對這些議題的認知算是相當有深度的，我在他面前也能感受到他的誠懇。而關於最後風險安全網的概念，在會後我有再向他確認他的想法，他是傾向藉由適當的救濟制度，而非由醫療人員承擔的保險方式去cover，這點的認知相當相當的重要，我想如果我是在文山區，我會把我這票投給他。至於徐永明的回答...各位朋友可以自己看，我就不多做贅述。(他說他們有去找醫勞盟討論過但是因為太忙所以...)anyway當你的親戚朋友，因為成長背景與教育觀念等狀況，終於決定這次不再投藍了，但情感上又無法說服自己把票投給民進黨（不分區#16林靜儀醫師）的時候（我爸是個老鐵藍(黨齡30+年)，他這次終於被說服不投了，但綠的他也投不下去）或許除了含血含淚感恩讚嘆宋神掌之外，你可以說服他們去看看其他選擇。醫療崩壞是進行式，沒有人能倖免。如果10年後你沒有醫師願意幫你開刀、沒有許多原廠藥可以用，你會悔不當初嗎？你的當初，就是現在。只剩下兩天，讓我們好好看看資料，仔細做做功課，看看哪位候選人、哪個政黨是值得你信賴託付的政黨。1/16，讓我們返鄉去，投下手中神聖的一票，然後仔細監督這些代議士的所作所為為我們自己和下一代的未來，扛起應進的社會責任。讓我們一起努力，讓臺灣變成一個更好的國家。---以下補充沃草連結---挑戰前的暖身功課：#立委出任務黨團衝突戰用議題配對出最適合你的政黨當天影片直播網址（不含Q&A）--||｜啊｜||┌─────────────────┐.|｜啊啊｜|∠沒那個咖噌...│:｜啊｜.,;││.,:●.:,│就不要吃那個!!!│;.﹀■﹀:.,└─────────────────┘,>∕﹨<;--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452701872.A.BA1.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的人會叫別人不要投票
Thu Jan 14 00:17:49 2016
是這樣的我有個朋友一天到晚叫別人說ㄚㄚ不用投票啦反正小英贏定了也不差你這一票不如不要去投這種人是什麼心態有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452702059.A.725.html
homru (OPP)
Gossiping
[問卦] 有沒台灣是中國的八卦(有請強國人解釋)
Thu Jan 14 00:20:57 2016
當年你們機拔毛就是沒打下台灣啊,為何台灣是你們的?是無腦還是瞎起鬨?不要跟我說韓戰救了台灣,打完韓戰一樣可以在繼續啊,當初就是機拔毛自己放棄攻台的,整天靠背台灣自古以來屬於中國,那當年成吉思汗打下的大片歐亞土地你們怎不討回來!中華民國在台灣,台灣就是中華民國,懂?--願聞其詳，你講的出來嗎？這不就是現在強國人的思維嗎那耶穌只能洋人在信？

