https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446132747.A.CA3.html
toast9277 (吐司)
Gossiping
[爆卦] 晚上搭計程車請注意這個司機
Thu Oct 29 23:32:24 2015
司機的名字叫做蔡靖芊車號是339-2G可以上網搜尋她的名字，一個詐欺慣犯被逮竟然還能繼續開計程車她還有一個行為更令人可疑，但是也無從查起當客人有在計程車遺留東西在車上，通常會送到警廣那邊做登記，讓民眾有個管道能夠領取遺失物但是這個女司機所送去的失物以手機為大多數，但是有個共同點是手機幾乎都沒有SIM卡！沒有SIM卡的手機根本找不到失主，依照法律規定6個月就是歸司機所有，所以順理成章變成她的手機了，而且一年去領的手機平均10支以上一個司機有可能撿到手機10支有9支沒有SIM卡嗎？這個可能性就讓大家想想她有什麼企圖希望大家可以多注意這個跑台北市晚班的司機，千萬不要把東西遺留在她車上！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446134823.A.020.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
[問卦] 有沒有新加坡人英文程度的八卦?
Fri Oct 30 00:07:00 2015
在台灣，大部分的新聞媒體都會告訴你，新加坡的進步有大一部分是歸功於他們的英文教育程度，水準十分的高。但我最近看到的幾部新加坡youtuber製作的短片，裡頭是最貼近他們平時使用習慣的Singlish吧?文法完全就是華語文式，都是用簡單的英文詞彙拼湊著，中間夾雜著『華文、閩南語、廣東話』等。結果就會出什麼HeartAttack=心臟病GotmeBackmyclothes=還我衣服Herepeoplesit?=這裡有人坐嗎?Igot跛卡sick=我受傷跛腳了當然什麼所有格、代名詞、時態不分更是家常便飯，明明聽起來像是英語卻完全是另外一種東西?...............................呃~~如果這樣也行的話，那台灣也來學他們推行英文化算了，反正語言是用來溝通的工具，都能有Singlsh了，那再來一個Tainglish應該也無所謂吧==版上最不缺的就是英文魔人，專門糾正人家文法與拼字錯誤的，結果新加坡人自己還不是講得很溜，也沒在在乎什麼文法錯誤，或是中英台廣四種語言混搭的。然後外國人還很吃他們這一套，跟著入境隨俗……。有沒有新加坡，英文可以入境隨俗變成他們生活化的一部分，而且被改造成星式英文(Singlish)，文法都可以隨便來。但台灣卻一直被要求一定要正統、文法正式不能錯誤的八卦?怎麼新加坡人是都不怕被外國人笑話就是了???然後台灣人就一直被糾正、糾正、糾正，而且還是被台灣人自己糾正，結果反而使得台灣人都不敢講英文。其實外國人來台灣，應該也是會希望能入境隨俗講中文吧?就算你真的跟他講英文，他也不會笑話你說你英文不好，你肯跟他溝通就好了，就算講錯話他也不會介意，就像你不會介意外國人中文講錯話或是濃濃外國腔，只有輕重音，二三聲不分一樣。因為你覺得他說不好很正常，卻一直要求自己，甚至自己的同胞說得跟外國人使用母語一樣好?這是不是那有問題啊?結果新加坡人英文根本就沒好到那去啊，台灣國高中生的英文背完七千字就跟他們差沒多少了吧?只是他們比較敢用敢講而己，結果他們就發展起來了。台灣人卻故步自封的繼續認為自己英文差?有沒有新加坡人英文程度的八卦?--嗨~鄰居~我想只有他們自己聽得懂吧?我配字幕還是有看沒有懂，只能用猜的HeartdiseaseHeartdiseaseHeartdisease(′﹀‵)／︴<><<><><>><>><><><怎麼我每次都大豐收?結果竟然沒有人糾正我說這樣會被人誤會是泰式英文，這才是我最訝異的地方………==(蘋果動新聞/綜合外電)造訪新加坡的外國旅客，都對極具當地特色的「星式英語」（S-inglish）印象深刻，但星國政府卻傷透腦筋。新加坡前天推出新一波「說好英語運-動」，在公共場所到處張貼糾正星式英語的便利貼，希望改善新加坡人的「菜英文」。「B-orrowme$5can?」（借我5塊錢好嗎？）聽在外國人耳中，這樣借錢似乎不太禮貌，但新加坡人聽-來卻再自然不過。新加坡的主要種族包括華人、馬來人及印度人，有英語、華語、馬來語、-坦米爾語等4種官方語言，當地華人還說粵語、閩南話或潮州話等多種方言，這些語言共同-組成新加坡獨一無二的星式英語。但星國政府認為，國家要成為金融服務中心及旅遊勝地，-民眾必須會說標準英文，因此自11年前就推動「說好英語運動」，社會發展、青年及體育-部長維文（VivianBalakrishnan）前天又宣布展開新一波「說對」（GetItRight）運動，在餐館及美食街醒目處張貼便利貼，糾正民眾的英語文法，例如「Nooutsidefoodallowed.」（請勿攜帶外食）應改為「Nofoodfromelsewhereplease.」政府宣布各小學將加強訓練教師說正確英語。許多新加坡人認為，星式英-語是重要的「文化黏合劑」，將種族與宗教信仰不同者結合，很多人甚至以說星式英語為榮-。一名食品售貨員稱，說星式英語「才讓我們像新加坡人」。對外國人就會自動切換SSE??那幹嘛他們政府還要搞這個正文運動?還真的一堆人看不出來這是一篇諷刺文嗎?這篇的重點是在下面的話，台灣現在就是充斥著一堆語言正確魔人，既要別人學習，但當他人真的努力學習與使用一項語言工具的時候，卻像個語言老師一樣，一直跳出來糾正你的語法或是用詞的錯誤。結果反而使得台灣人愈來愈不用願意去使用新的語言工具。這種方式也套用在台灣的教育上，不論學生想要學習什麼，就是不斷的打壓、排擠，只想讓他們朝向單一的路線前進。反而不像Snglish那麼有生命力，他們結合了自已的生活習慣、風俗跟文化，把各民族的不同語言給融匯結合成屬於適合他們的東西。為什麼台灣卻不行?講閩語就要全閩語，不能發假台語漢音，講錯了會被糾正，口音不對會被嘰笑。結果反而愈來愈少人願意去使用，因為怕講得不對，說錯話被人糾正。語言的生命反而被侷限住了。Snglish不好嗎?多麼希望台灣能發展出屬於自己的多元Singlish，而不是在單純的用省籍、種族來區隔，可以自豪自在的溝通。真羡慕新加坡有屬於他們自己的singlish，這是一種自我訕笑的解嘲。有人看懂了，但也有人看不懂就是了。(只是把下下一篇的推文拿來整理發過而己。)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446177675.A.F73.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 15(評委名單)
Fri Oct 30 12:01:12 2015
不囉嗦，直接夢。夢中看到廟公站在宮廟前，煞有其事地穿著道士服，念念有詞地將手上的單子燒了起來，廟公依然念念有詞地說廟：評選委員13名，外聘委員11名，海軍代表2名。第一次獵雷艦評選委員會議召集人：教授時間：102年6月27日下午2~4點主題：第二次獵雷艦評選委員會議召集人：校長副召集人：中將時間：103年10月21日上午9時~下午8時主題：重點來了，先看這次本案評選委員名單、二次會議出席情形和簡歷：連結：Ps.這些資料室國防部當時在政府採購網公布的決標資料評選委員名單，過了一年，其職業欄或許會有所變動。未出席的五位學者教授，增列他們當時的相關教授系所資料，楊大衛少將則是依照當時狀況敘述。複習一下評選委員評分表，連結：表中列有評選意見的(含優缺點)，可讓評委對於評分加以說明，最後一列還備註：本人知悉、並遵守「採購評選委員會委員須知」之內容。還需要有評選委員簽名。現在要開始點名了。由圖表可知，陳建霖、林輝政、邵揮洲等三位教授出席第一次評選委員會議，蔡進發和郭真祥等二位教授未出席第一次和第二次評選委員會議，簡單來說，打趣的是，海軍分送兩家投標廠商的「廠家投標建議書」給這些委員，有些委員直接對分送軍官說「這個案子只有台船能做，我就不用去參加評選會議了。」甚至還當場退回「廠家投標建議書」，不知道分送的軍官是否有向長官報告這些事？還是報告後，這些長官是否有做相對的處理？真是令人耐人尋味。先別論出席的八位評選委員的專業背景和社經地位，只要了解到這高達352億預算的巨額採購案，還會影響國家安全和海軍戰力，雖說只有領取微薄的出席費用，但如果能意識到，他們手中的每一票，都價值44億，相信他們都會秉著良心和公平公正的標準評分。無奈的是，補充說明：連結：未出席原評選委員少將，原任職於掃獵雷艦隊的艦隊長，其可說是在所有評選委員中，唯一真正了解獵雷艦作戰需求和操作運用的評選委員，惟因於103年7月1日派任駐美武官，海軍隨另指派當時任海軍司令部戰系處處長陳可乾少將遞補為評選委員。少將並未出席第一次評選委員會議，不具有獵雷艦的專業知識和造艦專長，更不了解評分標準。他是美國洛馬公司產品的忠實擁護者和愛好者，又是Intermarine船廠台灣代理的好同學，他的評分自然會給慶富第一，這是無庸置疑的。國防部後次室次長中將，雖然畢業於造船系，但畢業後一直任職於海軍後勤維修單位，從未在海軍計畫研發和設計監造單位任職，不具造船(艦)的實務經驗和相關經歷，也不具有獵雷艦的專業知識。尚中將出席第一次評選委員會議，絕對了解評分標準，但是不是按評分標準來評分，則有待驗證？本廟公很好奇的是海軍的兩位評選委員，是否和94年間扁政府時代，海軍所規劃近260億元建造『光華六號飛彈快艇30艘採購案』，當時軍方五位評選委員全部都投給慶富第一的情形，再一次的發生在獵雷艦上？如果是的話，那真的就應驗了獵雷艦案開標前，海軍內部流傳的傳言了。校長是八位出席評選委員當中，唯一一位未出席第一次評選委員會議，卻突然來出席第二次評選委員會議，他不瞭解海軍的需求規範，又不了解評分標準，更不具有獵雷艦的專業知識和造艦專長，他『個人評分表』是如何評分的?相信大家也會很好奇我們不敢奢望海軍能公佈每位『評選委員個人評分表』，但希望海軍能夠拿出良知、道德和勇氣，起碼自已私下(不要公開)看一看他們的評分合不合評分標準?如果海軍工作小組有一、二位成員，不要有個人私心，能客觀據實評比二家投標廠商的投標建議書；海軍計畫單位能確實告知評選委員相關的評分標準；國防部採購室列席的二位上校能夠善盡責任進行價格協商；召集人能夠了解本案全貌並公平公正的處理各項會議細節，怎麼可能會發生開標現場慶富提出抗議聲明書海軍不敢接受，以及投標廠商、召集人和海軍的律師相互爭吵的混亂場面？廟公說話言盡於此，吱者醒了沒？這篇若是依舊無法讓大眾信服，相信苔灣真的要變鬼島，廟公解籤解夢只為了將事實還原，將真相釐清。沒有任何政黨色彩，只專注於是非公平正義，廟公的力量很小，但有必要對大眾說清楚這整件事情的來龍去脈，說的都是句句屬實，但可笑的是，不知道何時，誠實的人只能躲在暗處？講真話也只能講夢話？這些故事是否是真的，查證就知道了，苔灣不是缺乏良知，而是缺乏勇氣。語畢，廟公信手一揮，一陣強風把我揮醒，只是一陣悲哀湧上心頭，不知道後續會如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446190559.A.847.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [新聞] 誰給了太陽花女王的稱號？原來是他！
Fri Oct 30 15:35:57 2015
表特版原文出處大家有興趣可以自己去找整篇就1、3、4樓提到女王後面幾十個鄉民根本沒有起鬨跟著喊現在是怎樣？三個斗M鄉民推文就是變成「網友捧為太陽花女王」這是新版的三人成虎，還是三宅成女神？而且你仔細看他們的推文「女王樣」、「想被踩」、「叫我女王」這些影射的都是什麼女王？沒錯，就是SM女王。因為劉喬安當時穿馬靴引發了三個網友對SM的聯想媒體就藉機發揮大肆報導網友把劉喬安封為太陽花女王拜託網友說的是SM皮衣女王好嗎？我剛估狗一下先是東森4/3號報導出使用網友封為「學運女王」接著蘋果4/5去人肉出劉喬安臉書，並且專訪那三位鄉民一開始喊的女王只是以馬靴出發的SM遐想媒體故意把SM女王誤植為女神來造神才讓劉喬安以女神的「太陽花女王」形象活在公眾心目中到底誰在造神，事實很明顯了就算鄉民造神也是學運SM女王，跟媒體封的女神形象完全不同製造業不意外啦媒體自己好事在亂，現在又推回來給鄉民喔？以下開放三名網友封四插貓為八卦女王媒體記得要抄喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446191257.A.80A.html
MIMOOFDMA (實習小雜工)
Gossiping
[ＦＢ] 宇昌案事件始末總整理
Fri Oct 30 15:47:34 2015
文章轉自林冠任臉書，內容很長，但是希望大家能有耐心看完，裡面詳盡整理宇昌案整個始末，可以幫助對這件事一頭霧水的人有所瞭解，瞭解蔡英文從頭到尾究竟是怎麼被抹黑，而國民黨到底是多麼無恥。國民黨不倒，台灣不會好。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我大約是2010年起開始成為所謂的叛藍，當時的我雖然不爽馬英九跟國民黨，可是我對民進黨的觀感並無改變，民進黨的暴力、非理性抗爭、反正民進黨一定是惡魔黨，反正民進黨裡面一定都是爛人的觀念還在我的腦中。　所以當後來小英爆發宇昌案被搜索的時候，我腦袋第一個浮現的字眼是『死好』，剛剛好。　所以並未深究宇昌案裡面到底是甚麼東西，我只知道劉憶如舉發說蔡英文在『行政院副院長的任內』通過了國發基金，拿國家的錢，來挹注到何大一等科學家的生技科技去研發愛滋新藥，後來賣給了尹衍樑，讓尹衍樑後來大賺了好多錢。　現在當我對民進黨以經不是那麼敵視之時，我深入的回頭去看宇昌案，去聽名嘴的相關說明，才知道大概的一個前因後果。　(請見最底下的後記之二)　　事情在這裡做一個斷點的時候，大家必須有一個觀念，新藥研發，沒有一定成功的，雖然成功起來可以大賣，但是大多數的新藥研發，風險都很高，尤其你本身並不是什麼國際知名大藥廠，如果研發失敗，九千萬加上前面所投的錢，全都是打水漂，而且每天投入研究所燒的錢都很大，因此做新藥研發的壓力，十分龐大。　簡單說，ＨＴＣ投入多少錢去手機研發，能保證他一定能賺大錢嗎？看看ＨＴＣ現在被打的多慘。　　而蔡英文脫手給尹衍樑的時候，從他低價賣給尹衍樑的這點來看，我猜尹衍樑大概也是看在蔡英文的面子，勉強接下，台灣有錢人不會想去摸這種新藥研發的吧，去炒地皮炒樓幹些大買賣，尹衍樑的身家都是數十億以上，九千萬的東西實在就我來看，就是賣一個人情，來承接下來。　可是何大一最後成功了，反倒讓尹衍樑大賺了外傳有１２億。　我只想說，我相信，但我相信很多膚淺的民眾，有時間有數字，又如同當初的我那樣憑著對民進黨的厭惡，肯定會有很強大的效果。　蔡英文卸任副院長後，新藥公司申請國發基金的公文仍在跑，　　關鍵字：行政院副院長、國發基金、民眾納稅金、財團獲利。　簡直就是完美的故事，完美的劇本，而且檢調還第一時間大舉搜索蔡英文的辦公室，結果當然是查無不法，因為故事的劇本根本就不是國民黨說的那樣，研究了半天，根本沒有辦法給蔡英文定罪。　但是檢調的上級是法務部，法務部長乃是總統所認命，換言之人事的任命權在總統的手上，　這就是宇昌案　而國民黨至今還想要混淆民眾的概念，想把宇昌案再當作興票案再拿出來打一次，再靠著這幾個關鍵字，想要讓民眾覺得蔡英文有罪，有圖利財團，一定是萬惡貪污的政客。　可是時至今日我相信許多民眾對國民黨都已逐漸清醒，已不再是國民黨說什麼就信什麼的年代，以經有很多的人學會自主思考，不再做那國民黨說什麼信什麼的蠢藍。　我花時間打這個文字，說明這一個宇昌案，並不是要支持民進黨，但是我覺得蔡英文當初那一個支持國家產業發展生技新藥的決心，十分難得。　你家再有錢，也不是隨便把九千萬拿出來丟的吧，如果今天你有生技背景，你自己可以判斷大概會賺錢，你丟九千萬還有得說，因為你有專業你能判斷。　　　　反觀國民黨，為了打倒政敵，把白的說成黑的，把這些關鍵字串連起來說的跟真的一樣，這只有特定蠢藍才信，否則如果深入釐清整個事件，了解前因後果，我相信大家都會有一個公平的判斷。　如今國民黨似乎還想再拿宇昌案來打。　我個人無任歡迎，來吧，再打一次，以前臉書不盛行，資訊傳播不流通，容易人云亦云，現在我到想看看國民黨究竟是想要輸得更大更慘，還是想要賭一把，賭看看他底下還剩下多少蠢藍。　你還在信宇昌案？　醒醒吧！　多上網估狗找找資料，多方交叉比對，我敢說，我所說的內容已經非常非常接近故事的真相了！　你媽的狗民黨！　你為了你的政治利益，你差點就抹殺了台灣的生技產業，你做的事情反而還對不起台灣人咧！　後記補充：　　當年的宇昌案，逼的何大一對台灣的政治跟環境失望，最後出走離開了台灣，並在美國尋找其他金主繼續研究　再看一看這篇文章，蔡正元對何大一的評語，就可清楚明白國民黨是如何的糟蹋台灣的產業，只有他們賺錢重要，其他產業都是管他去死。　　後記之二　有人問我，說蔡英文當時到底是怎樣如同國民黨所說，靠著往來的幾張公文，也不用往上核報，就可以發下資金？到底是怎麼樣的一個情形？是否真是國民黨的指控？　我說：　當時是何美玥向蔡英文求援後，蔡英文認為也應該在這時候建立一個制度跟可依據的法源，讓國家在生技科技這一塊上，可以有法律根據的來幫助生技科技，表示說，　於是蔡英文找了王金平商量，並在王金平的努力之下推動並創立了《生技新藥產業發展條例》，以補足法源。　這個法源，　何大一他捫的生技公司向國發基金申請補助，就是堂堂正正的根據《生技新藥產業發展條例》來申請款項，，也更不可能是什麼蔡英文私簽幾張公文，就把錢神不知鬼不覺的發了。　可是而國發基金只給了2.64億元，所以如果達不到，那生技公司可能會面臨成立不了，到時候錢也要退還，然後大家就白忙了一場，才有後來蔡英文跳進來的故事。　到這邊你應該就能看懂了，其他全給國民黨的人來講，光是你不知道王金平還為了這個搞了《生技新藥產業發展條例》的故事，你就應能了解國民黨其險惡的用心。　臉書連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446192280.A.FB1.html
kpkp5566 (柯文哲5566)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德不進議會 遭公懲會處分申誡
Fri Oct 30 16:04:38 2015
從這個事情我們可以看到鄉民已經失去判斷能力了眼中只剩顏色沒有是非蔡正元完全沒犯什麼錯（更不要說把南港發展成科技重鎮）可惡的酸民因為顏色不同竟然就要罷免他幸好市民的眼睛是雪亮的沒有配合酸民張爪起舞而現在lie清德違法亂紀敗壞國家制度試圖衝撞祖先們創制的憲法還讓登革熱擴散禍害市民生命危險台南人現在生活無不膽戰心驚擔心哪一天被登革熱弄死結果綠吱毫無反應還是義氣相挺只會怪罪別人綠吱再這樣亂搞我看中國都不屑統治我們了中國文化生活水準都在提升台灣再原地踏步啊遲早被中國人看不起-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--再亂搞台灣就是死路一條

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446204439.A.0E9.html
esuang (浪漫的逃亡)
Gossiping
[爆卦] 新北檢察官黃孟珊+KMT又在抹黑民進黨囉!
Fri Oct 30 19:27:17 2015
簡短說明:在自己FB貼文，指民進黨立委段宜康為了護航大老闆，施壓食藥署通過「無水石膏」納入合法食品添加物，比造中國大陸，企圖誘導人以為是壞東西，(營造dpp要毒死台灣的形象)，但其實在歐盟和美國，這早已是合法食品添加物。詳細來龍去脈請看下方段委員的說明。然後黃檢察官此貼文一出，祭止兀及國民黨各黨部等相關FB通通馬上轉貼文章，開始大罵DPP，製造輿論，後來黃檢察官又突然刪掉這篇文。段委員決定提告。悲哀，連檢察官都墮落到當打手了嗎?段宜康新增了14張新相片。16分鐘前?編輯紀錄?新北地檢署檢察官黃孟珊，對我的指控，非常嚴厲而聳動。所以不但媒體紛紛追問，而且國民黨網軍、各黨部、蔡正元都如獲至寶，立即分享呼應。不知黃檢察官為什麼後來把貼文移除？但她的離譜言行，除了傷害我的名譽，也毀損檢察機關的形象。我先告訴黃檢察官，在CODEX（國際食品法典委員）、歐盟和美國，無水石膏和二水石膏一樣，都是合法的食品添加物。然後再來講這個故事給大家聽：去年我接到從未謀面的「永昌化工」負責人周德永家人的陳情信。年逾七旬的周德永因為這個案子（各位可自行了解案情），被收押禁見。「無水石膏」台灣用量不大（多用在傳統豆花），所以永昌並未生產，是從中國進口。因為必須保持乾燥，所以在寫明無水石膏的包裝外層，又套了一個袋子，這就成了永昌的罪名。我在去年12/11，找了食藥署高雅敏簡任技正、高怡婷科長、王姿以科員來了解狀況。食藥署承辦官員對此案大表驚訝，說明幾點：1.台灣的食品添加物，是正面表列。沒列入許可，當然不應添加。但先進國家都許可無水石膏當成食品添加物。2.他們從來未注意到，在台灣無水石膏居然沒被列入許可，但也從來沒有取締過，所以也就沒有人知道得來申請列入許可。3.但時查到此案的新北市政府衛生局、負責偵辦新北地檢署、裁定收押禁見的法院，沒有一個單位來問過食藥署的意見！4.建議永昌儘速提出申報，經由專家學者審查通過後公告，沒有爭議就可將無水石膏列入合法的食品添加物。這就是我的處理過程。黃檢察官，我把妳駡我的話，用紅筆劃了起來。妳當然可以指責我，但妳的指責，有什麼根據？妳是法律系、會計與資訊研究所畢業。和我一樣沒有化工背景，但我至少知道該先去問問主管機關，妳呢？妳說我質詢這個案子，告訴是什麼時候？蔡正元是立法委員，國民黨是執政黨，不應該查證後再來駡我？下週對黃孟珊、蔡正元、國民黨提告！新北市衛生局、新北地檢署草率查辦此案，只顧表功。最可怕的是，把一個老人監禁數月，連家人也不得見面，只因為「我偏不放你怎樣」！謝謝妳讓我知道有這樣的檢察官。黃檢察官抹黑又刪掉的貼文在此:--

