https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178307.A.ECB.html
p9i1n0g0u4 (茵草冠)
Gossiping
Re: [問卦] 認真問廢死人士的“罪證不可能確鑿”論
Mon Mar 28 23:18:25 2016
我喜歡跟支持死刑的人戰，也喜歡跟廢死的戰但其實我沒有特定立場，只是有些人邏輯太差顆顆有人被我噓就刪文，還有人不回是阿Q喔?-------------------------------------------我們是用科學方法辦案，科學只能肯定，無法否定一切都是因為"或許只是我們不知道"人類的智慧有限所以永遠無法確鑿(你永遠無法證明沒病的人沒病)不過我不會用這些來辯駁啦畢竟這樣做就甚麼事也不用做了--不然你舉個例子來聽聽啊舉實例好嗎不要只會嘴你好棒棒好像很高尚?來戰呀QQ喔那是歸納法囉QQ有沒想過你只是還沒找到不用呼吸也能活的人?如果你是靠"定義"這個動作的話那就不叫科學囉QQ喔來戰啊說真的…你的邏輯根本在講…人要呼吸才能活，所以人要呼吸你等於把這句話講兩次你把假設的條件當做結果，那我還要證明什麼？所以我要證明你的假設是錯的(此為邏輯)，只要等不會呼吸卻可以活著的人出現就可以了(你不要告訴我不會呼吸的就不是人，那我就懶得跟你講了)未來有無限的可能性，懂嗎？我說是歸納法是因為我相信你是指因為活人都呼吸，所以歸納法證明人要呼吸才活得下去(事實上也是這樣來的)被我噓開心了嗎？然後呢？邏輯不是科學啊活人要呼吸，所以人活著(活人)要呼吸這只能證明你邏輯沒問題，除此之外不能證明什麼，沒有不明確的地方，那如何證明？給點需要證明的條件跟題目來好嗎？這樣就想否定我話別說得太滿這種假設下當然成立啊，又來了秀下限喔？你都假設好結果了，非A即B今天是A那當然不是B啦，這是邏輯問題不是證明的問題，簡單問你啦，你怎麼證明AB互斥？來幾個能打的好嗎？不要一直叫我否定假設，到底懂不懂什麼是證明啊，天下烏鴉一般黑這個例子聽過嗎？你無法證明有互斥存在，因為互斥有排除，否定的意義在，你假設了互斥=一開始就否定了我的理論，你是用假設來否定我，你需要證明你的假設是正確的你永遠無法窮舉耶哭哭喔，你怎麼證明你舉盡了？歸納充其量是過去的整理，只是證明是什麼而已，無法證明過去不是什麼，而且歸納法只是對未來猜測演繹的假設也荒謬，人類要呼吸才能活，這個假設要被推翻輕而易舉，只要找出不用呼吸也能活的人的可能性就可以了，只要利用未來的不確定性就可以了來來你互斥就是否定同時存在的可能性，所以你假設互斥就已經決定了不管怎樣我一定辯不贏你，你用互斥假設否定我？因為假設是真理我當然會錯啦，但是事實上你不能證明有互斥，不然你證明給我看，我就承認我錯了，人類的觀測力有限，你只能確定什麼是什麼，不能確定什麼不是什麼就跟你講了嘛"有"是可以簡單證明的，"沒有"你證明不了因為"沒有"就是否定"有"當你證明了"有"其實只是否定了"沒有"而"沒有"本身就是否定，否定了"否定"，你還是沒有證明否定的存在你證明了肯定，卻沒有證明否定你無法否定有與沒有的"二元態"同時存在的可能你無法想像二元態同時存在的可能，也無法否定可能這只是人類(或是你)智慧極限的可能我笑了所謂的不在場證明只是人類的觀測，觀測必有誤差懂嗎?我說了人類有極限，更何況要用文字來框架這個世界還來嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178370.A.03E.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 穿鎧甲防禦走在街上有搞頭嗎?
Mon Mar 28 23:19:28 2016
是這樣的今天的事件搞得人心惶惶我在此也跟名人們一樣表示心痛回歸正題如果說客製一套鎧甲跟頭盔像中古騎士那樣走在街上有沒有搞頭?是不是就比較不會受到襲擊了而且妹也會來倒貼你畢竟肥宅少了臉就會帥度跟身高成正比了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178426.A.BB6.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 有沒有槍決和格斃的八卦
Mon Mar 28 23:20:22 2016
槍決受審判(或是形式上的審判)甚至上級下令後於刑場槍殺對方使其失去性命受槍決者多半無法抵抗當場槍決未經審判於現場直接槍殺對方使其失去性命受槍決者多半無法抵抗格斃通常在圍剿過程中對方試圖抵抗或逃逸直接對對方行使致命武力使其當場失去性命行使者並不一定受有"格殺勿論"的命令請問承平時期的警察以及戰時的軍方警察及民防團體什麼時機應該採取什麼樣的方針呢??--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--這樣行使者不但要有高超的技巧還要有強大的心理素質

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178572.A.CD8.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 五月天阿信已經超越Beyond家駒了嗎?
Mon Mar 28 23:22:47 2016
香港神團Beyond，主唱靈魂人物黃家駒，創作不少神曲可惜天妒英才，英年早逝至於後繼的五月天，號稱亞洲天團不要說亞洲好了，就連台灣也沒有人能夠撼動五月天的地位五月天的主唱阿信，恰好跟家駒一樣，常常一手包辦創作(當然團員也會幫忙)五月天從早年的青春台語歌，到現在的青春國語歌還有一些緬懷歲月、回憶青春，還有諷刺時事等等感覺五月天已經是亞洲音樂史上的重量級人物了那阿信的成就有機會挑戰家駒嗎?Beyond的成名曲，包括了海闊天空、光輝歲月、真的愛你、喜歡你五月天更多，溫柔、知足、尬車、乾杯、憨人、突然好想你太多了打不完大家覺得哩??--╭──────────╮│幹你媽的死大雄│▃│再跟拎北哭夭你試試看│╭┴╮╰──────────╯│瓦││斯│--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178590.A.C70.html
logitech2004 (ddd)
Gossiping
Re: [問卦] 如何從家庭、從教育讓殺人犯消失?
Mon Mar 28 23:23:08 2016
奇怪耶整天都在教育教育的請問八嘎囧沒有過義務教育嗎？從小哪個人小學沒教過道德禮義廉恥？有一句話說的好，聰明是天賦，善良是選擇媽的這種垃圾就是選擇要做壞事，他最好不知道殺人是錯的isis不知道屠殺是錯的？他知道但是他可以為了他的目的去殺人所以廢死就不要再講一大堆漫無目地的屁話，整天活在象牙塔以為可以教化全天下的人直接講明了啦，再怎樣的道德教育，就是會有一定比例的人渣出現這世界有人就是有人可以為了某種理由去殺人，不然要法律幹嘛，操人渣就是要隔離，不然大家辛辛苦苦建立這個文明國家幹嘛，努力工作生個可愛女兒就被你殺了不了解人性的人別來治國好嗎？抵制任何顏色政治人物挺廢死--家庭教育更屁話了，政府是管的了每個人家裡喔？不是叫政府出面想辦法isis上面的人絕對知道他們是錯的啦，只有信徒覺得是正義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178622.A.14B.html
sunhear (一定要幸福)
Gossiping
[問卦] 台灣人是不是一堆嘴砲聖人?
Mon Mar 28 23:23:40 2016
每次重大命案一發生一堆台灣人只會在那極刑不能解決問題什麼理盲濫情、燒女巫、用愛關懷邊緣人都出來了怎麼就不敢講贊成死刑比例超過八成、四年三起割喉+鄭捷捷運殺人，罪證確鑿卻沒一個被打掉、日本本月才又執行兩名絞刑，更不用說美國繼續死刑、台灣人在泰國海關抓到運毒直接死刑，外勞台灣販毒說方便量刑低講難聽點，每個假清高都嘴砲用愛關懷、監控列入追蹤到現在成效如何擺在眼前，更不用說有誰真的身體力行去教化就像家中雜物捨不得丟卻依然當作垃圾放著腐爛搞到鬼島比中東還危險還是說我誤會大部分的台灣人了？其實大家都是正義凜然的，只是想要假清高顯得人權觀念很進步而已？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178738.A.523.html
maskzero (武心)
Gossiping
[問卦] 吸毒腦殘的人 隨機殺人 怎麼辦
Mon Mar 28 23:25:36 2016
吸毒腦殘的人隨機殺人怎麼辦我看立委對錢坑法案包租公法案興趣盎然對管制毒品提升K他命者流為二級毒品的法案興趣缺缺加上吸毒腦殘的人砍頭也會被某些政客想盡辦法減刑無罪老實說萬一吸毒腦殘的人走在各級法院外忽然拿菜刀砍死幾個法官不知道會不會被判死刑厚還是某些廢死立委正從辦公室走出來一個不留神被吸毒腦殘的人砍頭不知道會不會被判死刑逆看到有些朋友說還是有執行死刑啊所以死刑無法阻止犯罪的論調老實說是要我們頒獎給好不容易終於執行死刑這個動作嗎還是要我們感謝並鼓勵「總是」發回更審的最高法院法官們讓那些屁孩或是吸毒腦殘的毒鬼安心虐殺行人幫台灣減少總人口數嗎

