https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462717013.A.889.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[爆卦] 妙禪師父擊退恐怖情人!!
Sun May  8 22:16:50 2016
一共有兩篇結論是看完之後台灣可以不需要有警察.檢察官.法官了趕快修憲讓全體國民去信妙禪以下內容來自節錄如下:(以OO表示原作者姓名)前男友是，會打人、要求罰跪、恐嚇之類的行為。最印象深刻的是有次男友在一次爭執中，。當時牙齦所流的血，還有嘴唇的撕裂傷，讓OO非常害怕，但男友看到這樣的狀況，非但沒有關心我，還說這樣很好看，並要OO賠償流血弄髒衣服的清洗費。面對這些種種，OO。業力就是這麼可怕，讓身在其中的自己，看不清方向。而終於想到該分手的時候，是OO體悟到：若再不離開，下次就換OO上頭版，成為女大生陳屍命案的主角。但分手後，恐怖情人還是來找OO，當時因為害怕，OO走進了警局，也跟了進來，可是警察並沒有如明慧想像的：把恐怖情人抓起來處罰。警察只聊了一下，就讓恐怖情人回家去了。而OO留在警局，等待家人的同時，下了一個決定：用驗傷單當證據，告恐怖情人傷害罪，要讓恐怖情人為自己做的事情付代價！就在秋莉師姐聽到這時，突然告訴OO：OO只覺得不能接受。但秋莉師姐接著說：「，師父就帶我們跳脫命運的定調軌道。可是師父帶我們那麼高，OO又自己往下跳，那師父要怎麼帶呢？」OO聽完後，雖沒有立刻接受。但OO最不會拒絕別人，也在秋莉師姐與媽媽秀玉師姐的護持下，勉強答應，願意試試看原諒恐怖情人。隔天，OO的生活完全不一樣了！原本在恐怖情人事件後，OO的家就像是烏雲壟罩，經常上演著媽媽和OO的爭執，吵著要告或不要告，但就在OO只是願意試著原諒的隔天，這些吵鬧就不見了。節錄如下:這是我第一次跟發願，也是我第一次開口邀約分享，師兄師姐你們知道嗎?，師父真的聽見了，短短一個月的事情，與媽媽的感情都很順利的圓滿解決，暴食症也在短短幾個月內無藥而癒，如果沒有，現在的他一定流著淚面對每一天，如果不是，那還有誰可以圓滿這些事情呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462717098.A.E9C.html
NightStick (棍哥)
Gossiping
[問卦] 經痛就像照大腸鏡？
Sun May  8 22:18:16 2016
我是男生所以無法體會經痛四年前曾經大便總是有些微的血後來被安排照大腸鏡整個很痛很像是腹瀉的肚子痛那時候肛門根本就感覺不到痛處最近和女同事聊到照胃鏡照大腸鏡她就說照大腸鏡比起拉肚子更像是經痛原來經痛就是照大腸鏡的感覺有沒有男生也照過大腸鏡和睪丸被踢到何者比較痛？我覺得各有千秋要我選其一我寧願照照胃鏡--不要和窮人聊金錢，不要和小孩談人生，不要和女人講道理。--文組的男人沒資格討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462717411.A.E37.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [問卦] 晚上要去面談外配
Sun May  8 22:23:27 2016
好呀,以後尊稱您為自耕農戰神.你不知道沒什麼第三人稱,反諷之類的,是給自己解套的說帖吧.明明就是投顧老師的角度呀我看你那篇就是因為講到買金髮外配,勾中心頭癢處忍不住手舞足蹈的指點起來.儼然還有點隆中對的意思.台灣人嘛,崇洋是一定有的,也不分男女.女生身體力行比較容易,要衝簡單.男生有技術門檻,抄捷徑就是花錢.所以一直都是"寶寶哈金髮,但寶寶不說"的狀態.是故一有人把到洋妞,眾人無不投以"為國爭光","人生勝利組"等等頌詞.說到底就是因為台灣人沒有真正自己的文化,這論點柯P當選前講的.因為每一代統治者都是力求把上一代的痕跡洗掉.再加上戰後窮困了一陣子,造就東洋/西洋=先進國家的印象牢不可破.所以這社會上呢,不論是寫流行歌曲,開餐廳,賣東西,還有新聞報導,都一定要夾雜一兩句洋文,多半英文,有時日文,還有時來點法文.就是因為這種文化自卑的心理,讓人覺得加點外文可以提升質感.在這種氛圍下面,看到金髮出沒,那種攀附之意,就止禁不住了.----我家祖先不吃旺旺----

