https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452171130.A.4D7.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 法家是不是比儒家強?
Thu Jan  7 20:52:07 2016
中國會一路爛到今天，就是因為儒家得勢但這也不能怪儒家，因為儒家的好，誰用過誰知道你看看反過儒的異族統治者和無產階級法西斯一但淺嘗儒家精妙之處，馬上就從儒黑變儒粉要是中國自古是墨家和法家成為顯學那麼早在兩千年前就會進入科學、法治的社會整個世界線鐵定是大翻轉，可惜儒家實在太威放出來的徒弟就是比較舌燦蓮花輕鬆打趴這兩家...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452171328.A.DFE.html
sanshin (三振)
Gossiping
[問卦] 有沒有攝影是騙術的八卦？
Thu Jan  7 20:55:25 2016
最近迷上攝影集，陸續買一些攝影作品來看裡面風景都是美不勝收。但仔細想想，這些美圖人類肉眼根本看不到現場看的美景，攝影師調調光圈快門，立刻將美景昇華成另一個境界可是這景卻又是人類自己看不到的只能透過鏡頭才能看見這跟我拿SuperPhoto修有什麼不同？修完照片看起來好漂亮醜醜的地板，也能變華麗這樣可以拿去參展嗎？有沒有攝影的八卦？--繪畫應該是純創作就像小說跟史書的差別不太懂為什麼攝影比賽禁止修圖卻允許當下用外掛拍出來的照片即成像已經不是單純真實世界的鏡射維基攝影定義是紀錄但攝影技巧調整出來的成果還算是紀錄嗎小魯很好奇，沒要罵攝影師的意思

