https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462673570.A.23F.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [新聞] 小白鶴回來了！ 今晨現身金山棲地
Sun May  8 10:12:48 2016
魯魯我看吼小鶴應該不會再回去俄國ㄌ可是這樣他會娶不到老婆>g<聽說是大陸鄱陽胡生態崩毀氣候空氣不好白鶴都死翹翹世界到處迷航有辦法把其他迷航的26不要的?小鶴集中到台灣嗎？讓金山的那隻有後代嗎？雖然說吼物競天擇不要改變自然但是吼小鶴全球不到1000隻再不出手就沒有機會出手了有可以改變的可能嗎？台灣在全世界揚名吐氣就靠金山這一塊濕地了吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462673678.A.F20.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 石斑魚業者憂…520後更慘
Sun May  8 10:14:36 2016
是不知道這些業者是安抓啦…不過我舉個例子公司常年跟一間餐廳配合宴客剛進公司時路可正夯＇跟該餐廳聊，所以路可現在可以賺很大？經理說1.路可的賺頭還好，主要是可以拼翻桌率2.老闆看過一次財報，開會下令死神路可不能佔超過2成副作用就是副總跟經理級的比較累，要挖客源要搏ㄋㄨㄚˋ昨天去吃公司舉辦的媽媽節餐會原本的經理已經升到副總問說有沒有影響？副總說這周只有兩團路可是人家拜託接的…不然不接=3=自己懶惰賺方便財就少靠夭啦-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--路可=陸客陸客對本土業者來說利潤不大不論是餐飲業還是其他行業餐廳老董自一開始就看出陸客利潤不高，員工忙也是瞎忙這種客源被當成劣等財，真的要到萬不得已才接包括同行的支援調度才願意接副總跟經理被警告要壓縮陸客佔桌率當其他家在巴望路可時人家是花心力在經營各個公司行號的宴客副總被授權可以以利潤兩成回饋給客戶，不過不是現金是菜色利潤不高下還被要求回扣菜色自然不會太高等…

