https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462445472.A.709.html
vivian310 (vivi)
Gossiping
[問卦] 馥敦飯店要被強暴的員工吞下去？
Thu May  5 18:51:09 2016
沒聽過這小飯店，但真的有主管要被強暴的員工吞下去的卦嗎？看到真的快被氣死了，都什麼年代了，還想息事寧人？到底是什麼主管會有這種腦袋有在那裡工作的人可以分享ㄧ下嗎？〔記者郭安家、錢利忠、王郁惠、林俊宏／台北報導〕台北市議員李慶元昨指控，由中國官方文化部投資的「北京巨龍文化公司」總裁劉忠奎，受「台北演藝經紀文化交流協會」理事長趙少威邀請來台北辦中國歌手演唱會，卻在下榻的北市馥敦飯店南京館，涉嫌性侵飯店女實習生，甚至丟了250元人民幣（約1100元台幣）打發被害人，飯店卻拖了2小時才報警！李慶元痛批相關單位涉嫌包庇，草草備案了事，任憑劉忠奎自由離台，他懷疑有龐大勢力介入，為劉忠奎撐腰！記者昨撥打北京巨龍文化公司電話，但整晚都是占線的嘟嘟聲，無法得知劉忠奎回應。邀劉忠奎來台的「台北經紀人交流協會」理事長趙少威，昨透過助理回應「沒什麼好回應，這是他（指劉忠奎）個人行為，我們只負責牽線演出的部分，不清楚發生什麼事」，並稱活動後沒再與劉連絡。李慶元說，劉忠奎也是歌手齊秦的經紀人，今年一月劉來台北舉辦李昱和「幻蝶—台北演唱會」，1月4日至10日入住北市馥敦飯店南京館701房。1月9日中午，負責房務工作的女實習生，在701房外準備清理房間，突遭劉忠奎從後方熊抱，女實習生大聲呼救，劉竟用打掃推車堵住去路，女生不得已只好跑進701房躲藏，劉推開房門跟進疑似性侵得逞；直到當天下午2點54分，松山分局才接獲馥敦飯店報案。接受女實習生陳情的李慶元說，被害女生的男友得知後趕到飯店，男友堅持報警，但飯店刻意低調安排，試圖說服小情侶別鬧大，拖了2個多小時才通報松山警分局。疑犯當天退房?有人說謊李慶元指出，北市警局2月19日回函，還說警方已赴「王朝飯店」查察，均無劉忠奎入住及性侵案紀錄，但警方根本查錯飯店（案發地是馥敦飯店）；松山警分局3月6日回函又說，Ｂ男（指劉忠奎）9日當天就退房，無法偵訊；但劉忠奎其實是隔天10日才退房。李慶元說，劉忠奎隔天清晨4點起床，上午7點53分趕往桃園機場飛北京，大清早逃之夭夭，若所涉只是性騷擾（告訴乃論），根本不須急著離台。松山分局偵查隊隊長侯江全昨承認，接獲馥敦飯店報案電話，說有女員工遭男客騷擾，但非性侵，警方到場後，當事人改口說暫不提告「且馥敦飯店說劉已退房」，才沒對劉忠奎作筆錄。馥敦飯店為何告訴警方「劉9日已退房」？馥敦飯店昨表示，劉預計10日離台，飯店在9日要求他打包行李離開，其餘不願多說；馥敦飯店昨發聲明，指9日當天，劉忠奎抱住女實習生，馥敦在第一時間通知警分局、家長。飯店說，為了保護當事人不受二度傷害，當事人及家長都表明不願提告，但要求劉忠奎立即搬離飯店。赴中辦活動都要他打點李慶元懷疑，幕後有龐大勢力為劉忠奎撐腰，他說，劉忠奎憑藉與中國文化部高官的好交情，賺了不少錢，台灣人若想到中國辦活動，不管是場地或項目申請、打通當地公安，都得靠劉打點，因在中國做生意最重要是關係，唯恐遭封殺，沒人敢惹惱劉。北京巨龍公司爭議不少，2006年在台北小巨蛋辦了一場「情聲藝動相約東南」演唱會，過程統戰意味濃厚，引起外界側目，據悉，總統府官員還打電話向陸委會關切。--我覺得中國人這樣我不意外，但這都什麼年代了，居然我們台灣的飯店會這樣欺負員工，真的讓我很不爽耶！馥敦到底是怎樣的飯店啊？對！跟我ㄧ樣的想法！我是看到某立委今天的po文，才又想起這新聞，之前看到時ㄧ股腦的氣那中國變態，而如今再看一次，卻發覺這不知名的馥敦飯店問題更大，更讓我覺得作噁！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462445582.A.840.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 日艦集結沖之鳥礁 我增援宜蘭艦馳援
Thu May  5 18:52:59 2016
個人覺得最奇怪得是馬娘娘俗話說待退的最大尾反正馬娘娘的政績鄉民都知道所謂的歷史定位不過就是跟對岸握個手，雖然之後對方都不鳥他現在何不大張旗鼓派軍艦集結、戰機巡弋甚至直接派一對海陸上去把那個小不啦嘰的水泥給炸了?甚麼?!你說軍隊比不過人家日本會輸?!管他的!人家拿槍你拿刀就不能上去拚一把?!軍隊當裝飾品?!甚麼?!你說這是有心人炒作話題?!現在人家都集結人馬在那了擺明就是要弄你本來如果日本冷處理，台灣就幾艘船過去宣示一下做個秀新聞過就算了現在還有日本議員硬凹是島不是礁，還有甚麼狗屁話之類的講白點現今不是比誰軍隊精良還是誰強而是他媽的你敢不敢打，藉此機會國軍還能提升形象，不然之前阿帕契根本就是笑話甚麼破壞台日友好關係、台菲關係幹你老師哩!漁船被掃射死人、被扣押罰款已經是喪權辱國了還談友誼關係一直這樣只能嘴砲一下只會給人看扁啦台灣人要自立自強啦!不要老是甚麼靠美國靠中國，當個孬孬不敢動武一直被看扁該出動軍隊就該出動軍隊而不是那邊繞一圈就回家啦林北就賭打下去只是區域軍事交火不會搞到後面全面開戰啦==============================================================================--當年中國大陸54運動也是一群憤青打不打得贏是一回事，而是要互探底線是甚麼獲取最大利益現在日本敢不敢發動自二戰後第一次軍事行動?台灣訴諸國際與論哪次有獲的勝利過?所以軍艦都當裝飾品，只能靠著與論媒體訴諸要求，之前釣島就玩過一次了啦有時候就算會輸也要讓對方知道台灣也不是吃素的等日本真的敢全面開打再說，小區域戰爭是一回事，對方真的敢派潛艦封就是撕破臉，到時候只會加速台灣親中美國是不可能就放著不管中日開打美國當然會出來，那台日開打呢?都是美國養來的小弟打起來美國只會看情況嘴砲而已一種情況啦，區域小型的軍事駁火，可能就是機槍掃過去之類的或是打幾發空包彈威嚇這種情況可能最後就是雙方嘴砲，美國公開呼籲並且派人要雙方冷靜自制台日都是美國要包圍中國的棋子，如果單方面討好日本放棄台灣只會加速台灣傾中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462445805.A.40A.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 為啥尻完槍會突然變很有精神?
Thu May  5 18:56:42 2016
屢試不爽早上賴床昏昏沉沉的時候會覺得腦袋很重很想繼續婚睡但是這時候如果尻槍射出來就會馬上變得很有精神就會馬上起床了頭腦也會變得清晰為啥尻完槍會有這種神奇的BUFF有沒有八卦--

