https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455441336.A.008.html
asoro (asoro)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Sun Feb 14 17:15:31 2016
剛好今天是情人節,作為娶了越南妹的PTT鄉民,剛好有空發一下個人經驗.首先有圖有真相..2012年我第一次去越南胡志明市見老婆拍的.透過女方啊姨介紹.我老婆1990年出生,差我16歲..目前生活還算美滿啦.從我觀察我老婆的朋友跟辦手續的過程看的狀況來說.大部分透過介紹人介紹或自己認識的出現問題的機率比較小.如果真的想娶越南妹,建議第一次去純認識就好.一起去一些景點走走像統一宮(門票30000VND),郵局(免費),動物園(門票5000VND)等用一些簡單英文溝通,培養一下感情.不要第一次去就開始辦手續.給自己也給對方一點緩衝時間.然後一定要去女方家裡拜訪,看一下女方家裡環境.如果女方家裡是茅草屋的話通常女方經援壓力會比較大...一般來說除非男生條件太誇張,不然女方那邊通常都是願意的.我之前住旅館吃早餐時.就遇過女生很不喜歡男方,一直用越南話跟服務員罵男生(我老婆跟我說的)....像這種去台灣不用說一定離婚的...一般仲介的通常第一次去就要開始辦手續了.很多時候男方也沒仔細想過就直接開始走程序了.可能隔沒幾天就後悔了.到時通常會人財2失...如果決定了,哪就盡快讓越南妹學中文,一個月學費鄉下約50美金胡志明的話包吃住約150-200美金.(根據我老婆說法胡志明的老師比較會教)然後這個錢不要省.溝通很重要.畢竟雙方生活環境差很多.有甚麼問題盡量直接溝通.不然有時候容易產生一些誤會.事情容易生變.大部分的越南妹都是很單純的,畢竟年紀輕輕就千里迢迢嫁來台灣,人生地不熟.男方是她唯一的依靠.多多關心.多多溝通.希望各位鄉民都能順利取到美嬌娘~~--我也是肥宅啊...還好啦,我同事也娶一個差19歲..越南百年郵局是著名景點~我們差16歲,她1990生生一個男生了^^沒耶GOOGLE翻譯不錯用..南越的~女方啊姨介紹的~我確認過我老婆是虔誠佛教徒,睡覺前還會念佛經..所以這點OK.是39娶23啦..2013年結婚的.好吧..還是大叔沒錯啦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455441492.A.155.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
Re: [新聞] 傳陸客減 旅遊地產恐蒸發三千億
Sun Feb 14 17:18:09 2016
先問一個問題為什麼一串的討論都是批評台灣觀光業覺得少這些陸客、少這些錢根本沒差?為什麼都沒有支持台灣觀光業的人?我認為那是因為台灣觀光業大多數根本就是不思長進而且這幾年陸客賺的錢根本也沒有讓民眾拿到當然就沒人甚麼人要支持他們台灣的旅館住宿貴到不可思議去年公司旅遊分別是國內花東4天3夜18000(全包)香港4天3夜15000(半自助)日本4天3夜22000(全包)國內這價錢誰想去?多賺的錢給了誰?講說旅館需求大於供給，所以大漲價遊覽車也大漲價然後新聞也常常報導觀光業缺工不管是飯店內的或是司機，但是薪水有漲嗎?沒有!沒有!沒有!很重要說三次一點也沒有!!!!!!!!!!!!!!!但是事情變得更多連五星級飯店都只用25K找人還要輪班輪班星人飯店也一大堆，還只要2XK以前學生的時候接資訊案子也跟某知名大飯店合作過接洽的時候一直講說他們上千名員工要使用然後講說這系統要多大多萬能要改掉以前用的DOS時代的系統然後開50萬，半年要一整個實驗室的人做根本智障台灣觀光業大多數台灣人不支持各種罵不是沒有原因的大成長的時候根本沒有將利潤分給人民還帶來陸客困擾少了觀光客的時候，就開始靠北政府活該大家不去，都去日本也不想支持他們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455441499.A.DC1.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
Re: [問卦] 單身怎麼過完今天?
Sun Feb 14 17:18:14 2016
你好，我可以分享我如何度過今天的。我在前一晚連續看了每一年的柯南電影，一直到了今天早上才睡覺，然後一直到下午三點才醒來。在家裡一個人快樂的吃完午餐之後又覺得有點累，然後就繼續睡，剛剛才睡醒。總而言之，單身肥宅在今天都不要出門就可以了，一個人還是可以在家裡快樂的度過情人節，應該是這樣的說...幹!我好想要一個女朋友。題外話：聽我朋友說一個快速交到現實女朋友的方法，你只要將你的女朋友積分之後，就會變成三次元的了。大家趕快試試！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455441547.A.545.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華搜救總隊的隊員FB
Sun Feb 14 17:19:04 2016
不要再東拉西扯我知道綠的心裡在想什麼中華搜救總隊1有中華兩個字就是支那賤畜2國民黨外圍就這樣而已嘛做再多也是屁垃圾就對了不然你能舉出任何符合上述兩條件還能受綠的推祟的團體嗎？這還要討論什麼？--

