https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880700.A.DF0.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 普亭叩應秀 路平、欠薪馬上搞定
Sun Apr 17 16:11:38 2016
這是源自沙皇時代的傳統更早之前則是俄羅斯大公時代傳說中（兒童故事、民間故事）總會有一個人想盡辦法進入王宮見到沙皇控訴獲得小人物應得的報酬透過栩栩如生的描述這類的經典故事有圓滿的結局就如同中國的包青天都是鬼扯淡這些故事只是營造一種氣氛大王英明小人蒙蔽你的問題沒有得到解決只是因為你有點不幸遇到貪官污吏其他人都遇到好官台灣也有馬英九上任如此等他下台後國民黨一樣會營造同樣的故事大王英明小人蒙蔽等著看吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880713.A.1BE.html
allgamba (魂~)
Gossiping
[ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 16:11:50 2016
ＦＢ卦點說明：身為國立臺灣大學哲學系畢業，國立政治大學哲學碩士，輔仁大學哲學博士的作者，針對部分台灣理工人發表看法。ＦＢ連結：ＦＢ內容：一看到上面這句話，你的腦海可能立刻浮現幾個名字，或是開始比對現有的社會賢達哪些人符合這句話的描述。其實我還蠻鼓勵對號入座的，就當我講的就是你想的那些人好了。當然，我指的範圍，很可能比你設想的還要來得大一些。我想談的，是那些「並未受過完整人文社會學門訓練，在自己選讀了一些人文書之後，突然蹦出來對人文社會領域指手畫腳，認為他已掌握人文社會學門的某些奧義」的那些理工人。為什麼要談這些人呢？有很多人文社會學者認為這些人是胡言亂語，誤導社會，教壞小孩。我倒認為這些人對人文社會學門的威脅不大，但他們的這種想法，對於自身與其他理工人卻可能帶來不好的影響。也就是說，這種態度會是個內向的道德問題。絕大多數的理工人，面對人文社會知識時是非常謙虛與尊重的，也樂於學習人文社會學門的知識，他們往往是人文領域的新媒體寫作者設定的溝通對象，正如某些理工人致力於普及科學知識於文組出身者之上。但某些「自以為很有人文素養的理工人」，就沒這麼尊重、包容、友善了。他們的想法基本上有以下幾點共通特質。第一，在學習方面，他們認為自學的文組知識，比學院派的系統閱讀、研究更加精準。第二，在研究方面，他們認為文組的研究方法大有問題，甚至不能算是研究，只是個人心得的抒發，所以他們也可以抒發。第三，在對人方面，他們認為讀文組沒什麼難度，就是多看多背而已，所以文組教授笨笨的，在思維嚴謹度上比不上理工教授。第四，在世界觀方面，他們認為受過理工學門的知識訓練，才能對世界有比較融貫的瞭解，文組的認知都非常狹礙，無法從人文知識貫通到自然科學。你不難找到一些「社會賢達」符合以上特徵。你或許也會想到柯文哲。柯文哲上任後的許多施政衝突，特別是與民團的衝突，正是因為其人文素養不足，或是因為「他自以為很有人文素養」所造成的。台灣還有很多重要的理工人也都有類似的問題。他們以為自己可以跨出原有的專業領域，對人文社會世界提出「最有效的解決方案」，但往往弄得一身腥。為什麼呢？這些「自以為很有人文素養的理工人」問題出在哪？不妨先來看另一種人，我習慣稱之為「哲學怪人」。我讀哲學，也在哲學系服務，其實大多數的哲學系師生都很「正常」，但系上還是會有一些怪怪的人出沒，而這些人通常不是學生，只是哲學的愛好者。我不清楚他們真實身份是什麼，但他們常在未告知教師的狀況下，隨意闖入任何一間教室旁聽。但他們有些人不太想「聽」，只是想找個機會表達自身的「哲學研究成果」。他們可能花了十幾二十年，在學院外發展出一套「掌握天地奧義」的系統哲學理論，從宇宙誕生到公車讓座，這套理論都可以解釋。所以他特地來到哲學系，來好好「教育」一下還沒悟道的師生們。就哲學專業角度來看，這些「哲學怪人」之中最好的見解，頂多是幾百、幾千年前某位哲學家思想的「弱化版」。因為這些哲學怪人沒受過系統性的中西哲學史訓練，所以他們花時間搞出來的東西，只是把古代思想家的理論「再發明」一次。連錯誤也一樣，甚至更嚴重。人文社會學門之所以在基礎訓練階段強調「思想史」部份，就是希望學界晚輩可以避免前人的錯誤，站在巨人的肩膀上望向更高更遠的知識成果。因此，要能在人文社會領域提出有價值的意見，在正常狀況下，需要有一定的閱讀量，其中包括大量「自己根本不想看」的文獻資料。這也是「自以為很有人文素養」理工人最大的問題，因為他們往往只看自己有興趣的書，或是比較有名的「經典」。缺少這些基本訓練，他們在推理上就可能出現很多漏洞。除了重覆前人錯誤之外，他們還有以下的常見問題。首先，他們對於美學價值與倫理價值的掌握相對薄弱。他們可能擅長於某種藝術技巧，如繪畫或樂器，但是對其他的價值領域缺乏理解與尊重，像是認為通俗文化很「低等」，沒有價值內涵，或是反過來認為傳統藝文沒有「用」。對於這種價值想法，他們往往提不出個人好惡以外的理論支持。再者，他們通常擁有許多零碎的人文興趣，但缺乏目標階層概念來安排、整合這些興趣，這會讓他們的行動失去方向。人文研究者之所以探究人文社會領域的知識，是想要建立一種融貫的價值系統來指引人生，讓我們由最基礎的目標一路往上爬，走向人生的終極目標。最後，如果他們有信仰特定宗教，那他們對於這些宗教的反思往往異常薄弱，遠不如對其他人文知識的批判。檢討他人非常用力，但是花在自省的時間少了些，這種「真理標準」不一的狀況，在知識領域中並不健康。在個人學習面上，理組與文組沒有矛盾或互斥，理工人只要受過人文社會學門的訓練，同樣可以提出具有高度價值的學術見解，甚至指出純文組學者所忽略掉的重大議題。因此問題在於「自以為」很有人文素養，但實際上沒有。你很少碰到文組人會「自以為」很有理工知識，因為理工知識「自以為懂」也顯然不濟事。那為什麼反過來，就變得可行？許多「自以為很有人文素養」的發言之所以能取得社會能見度，通常是因為講述者於理工領域的社會地位，這可能誤導一般人相信他們在人文領域的見解也有可信度。不過，在網路發達的今日，他們如果真的講錯話，人文社會學者也可以快速「打臉」，因此他們對外的負面影響並沒有那麼大。他們真正的道德問題，在於他們被批判後，卻不願以學術態度面對質疑，有些人只是「裝死」，還有一些反而是情緒性地認為人文社會學界「閉關自守」、「不肯接受新知」。不論是做人或是做研究，這都不是種好現象。要判斷自己的論述在人文社會領域能不能成立，寫篇論文來投看看，不就知道了？沒有人一生下來就是文組或理組，專精哪種知識方法只是個人選擇。如果要選擇進入某個領域，那就依這個領域典範入門，再想辦法超越其現有的成果。堅持太多的「自以為」，不但無法撼動現有的知識體系，更只是在浪費自我生命而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460880720.A.34E.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦] 硬要唸西門「ㄊㄧㄥˇ」的人在想什麼
Sun Apr 17 16:11:57 2016
跟你講一個小故事在全世界的語言都有這種錯讀的現象何況西門町的町讀ㄊㄧㄥv讀ㄉㄧㄥ並不是什麼錯得不得了的事情因為意義上並沒有什麼大問題只是語音的規定怎麼讀的差別而已可是有一種錯你看了會笑「當然」一詞我們都知道古漢文就出現了日本人當然也吸收了這個詞彙這兩個字在日文的讀音是とうぜんtouzen跟當前とうぜん一模一樣於是有的日本人不明就裡把當前作當然使用当然=当前最後更神的是日本人拿訓讀來念這個詞於是当前讀成あたりまえatalimae你初學日文看到当り前=ofcourse會覺得超詭異當前不是現在此刻面前嗎怎麼會是ofcourse原來是一系列錯字拼湊再錯讀的產物而現在也變成正規日文用法当り前=ofcourse我覺得這種錯才是最離譜的可是類似這種語言的積非成是全世界都在發生--我讀過3個系科科你的問句應該改成日文的讀音怎麼跟台灣話的文讀音好像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460881079.A.BCC.html
klu001 (有點困)
Gossiping
Re: [問卦] 說中國軍事上比美國強的論點都是？
Sun Apr 17 16:17:55 2016
這種“證明一個假設”的言論，最令人方案了假如你吃大便不會死，那你幹嘛不吃？假如政治垃圾戴假髮不會讓頭髮長出來，那他幹嘛要戴？假如肥宅不上PTT不會死，那肥宅幹嘛要上PTT？--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範:矯情的極致欲蓋彌彰:感謝示範--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460881262.A.7C0.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] 傳紙條是國中不可磨滅的記憶？
Sun Apr 17 16:20:59 2016
遙想國中當年傳紙條真的是一件很夯的事跟喜歡的女生互傳紙條用對方喜歡的便條紙折成對方喜歡得形狀每個字每個詞每句話都要審慎考慮寫太多錯字還會換張紙重寫不然就上課跟朋友聊天有時候隔太遠在傳遞中間就聊開了傳回來都找不到答案在哪裡頗囧有沒有傳紙條是國中不可磨滅的記憶的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460881267.A.225.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 16:21:05 2016
其實一直分什麼文理組,戰文組,是搞錯重點.重點在人腦.也就是說,分文理組是錯的,智商才是真的.理組並不當然勝過文組.台大的財金.法律.國企智商怎麼可能會輸學店理組.只是現行制度底下,智商低的通常都只能讀文組哈哈--怎麼會打不贏?前幾天不是有學店期中考題曝光?通常..是數學啦開戰幹嘛?我這篇就在說腦子才是重點腦子夠好文理組都能出類拔萃但腦子差的人通常沒辦法在理組生存啦會讀到學店就是全部的課業都不行不是讀書的料舉學店理組為例是要說明理組並不是絕對>>文組我個人是主張學店生不要認為自己在讀書就算是112119文組有些數乙都還考不到90這些是要怎麼建模算高微啦搞笑只有那些夠聰明真正超越文理藩籬的人做得到名校這些人也沒有少過就是了通常學店互比才會有差異名校文組去學店讀理組絕對還是電大家甚至同校互比有時還是文>理我認識一位東Ｏ文組分數比同校物理系還高國中書讀不好還是有爛高中讓你讀同理高中理組讀不好還是有學店讓你去連數乙那種等級的題目算不好根本就連算數都不會了借別人學號?看不出宿舍ip?來對賭雞排敢不敢也不用管什麼向度以台灣學生現狀言理組容易兼修文組而文組難以跨向理組學科這是不爭的事實問題出在哪?智商啊的確很悲哀啊。所以才需要改變不是嗎？打錯啦不然比較低嗎？多的是醫生跨考司法官。沒錯，我要說的就是這個國內現狀就是不會讀書的人傾向選擇文組聰明人則自由選擇，但以選擇理工為多。智商有很多向度，但國內現狀就是：全部都很低的傾向讀文組你說的是。我遺漏了這項因素。智商、認真程度與教育資源反映於成績，真正影響選組的應該是成績。不是我的觀念狹隘是國內學生在選擇類組的時候表現出如此傾向.

