https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455323105.A.658.html
soulstar01 (氣到彈出來)
Gossiping
[問卦] 愛真的不需要裝乖的八卦？
Sat Feb 13 08:25:02 2016
衝著這次情人節肥宅小弟我跟某個女生要了賴結果聊天都戰戰兢兢的深怕自己說錯話而且還常出現"不好意思""對不起"然後隔天那妹就不理我了QQ後來問某個型男說聊天就是要敢對方才喜歡在那畏畏縮縮根本沒人想理有沒有愛不需要裝乖的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455323229.A.40A.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 08:27:07 2016
我這不是來了嗎目前所有女朋友都是被倒追的第一個是高中時期，小隻馬，台正妹Msn主動敲，敲到最後逼我跟她告白最後個性太火辣太兇做終第二個是直接來插旗166cm/52kg，高挑正妹直接想把我從第一位那搶過來因為太正，所以心動不如馬上行動紛紛擾擾五個多月後，畢業在一起了再轉眼，兩年後被劈腿了空窗3個月後遇到另一位166cm的高挑正妹最胖時55kg，微肉開始時是看到我msn狀態來找話題最後天天聊，聊著聊著就辦事了也就在一起了最後是和上一個分後朋友兼同事，頗有好感的高妹168/49kg當然就共同話題太多，繪畫、設計、心理學、形而上，都涉略（設計公司咩）一次聚會回家路上就把我辦了我算擇善固執的，中間很多有的沒的來示好我都不理會直接忽視，只挑165up臉又好看的要算上示好的話..真的太多惹一路走來，被倒追習慣了就培養成很被動，只等女生撲上來缺點是空窗期很短，也容易無縫接軌10年來，空窗期加總大概六個月..享受不到一個人的自由和成為黃金單身漢優點一般般，沒什麼好說嘴的最後，男人不管帥不帥，有沒有$真的只要乾乾淨淨，穿著得體有任何能力讓自己有自信很難教不到女友的啦，大家加油--被發現惹，但166至少有腿了，所以歸類在高妹我只玩三國啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455323383.A.069.html
op840906 (心凝形釋)
Gossiping
[問卦] 遊戲廠商是不是和顯示卡廠商有密切關係
Sat Feb 13 08:29:40 2016
乳體小弟之前玩gta5的時候就已經覺得那個畫質已經很讚惹不過在這樣日新月異的時代以後會不會還有比gta5系統需求更高的遊戲呢這樣感覺好像效能過剩有沒有卦呢？--4k在一般的尺寸的畫應該分辨不出來吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455323768.A.074.html
huliaso (huliaso)
Gossiping
Re: [問卦] 半夜與清晨的廟會擾民警察無法可管?
Sat Feb 13 08:36:04 2016
本魯覺得這有兩點可以討論：1.外來者介入本地文化根據寇斯定理（Coasetheorem），這種外部成本(externality)需要界定財產權(propertyright)。如果該廟會行之有年，那廟會就有這個權利去進行活動，外來者就必須透過交涉去減少外部成本的損害。而不是什麼都沒有就要求停辦。反之，如果該廟會並不擁有進行活動的財產權。那廟會就必須補償外來者來進行活動。2.本土文化的保存本土文化的傳承以及消失。一個國家的文化是否強大就得看在地文化，以大家常常反觀的韓國來看，大學的社團都有本土文化的學習以及傳承。圖：韓國大學生表演傳統藝術這個看似台灣八家將的敲鑼打鼓卻是韓國文化保存的根。靠這個根可以和其他國家人做交流。台灣曾經有人用原住民文化，但是真正了解原住民文化的人卻又少的可憐，只能靠使用混搭的原住民服飾以及莫名其妙的歌舞來濫竽充數。當大家都希望八家將消失的同時，台灣的文化也跟著減弱邁向消滅。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455323778.A.B81.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 台灣足球城市聯賽外籍球員的卦？
Sat Feb 13 08:36:15 2016
昨天不小心轉到博斯足球台看到在播台灣足球城市聯賽發現有ㄧ隊叫作皇家蔚藍球迷寥寥無幾就算了居然還有轉播！隊徽也學皇馬學的超不像重點是！整隊都外國人（聽說只有幾位台灣人還沒上場這種業餘聯賽可以整隊都找外援嗎？還是那只是地球村老師的休閒活動？懇請廣大鄉民解惑了--也是，整隊外援好像也沒比較強耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455323824.A.6EF.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 肥宅該如何當個標準情人呢?
Sat Feb 13 08:37:02 2016
明天就是情人節惹小魯也想當當看所謂的標準情人到底對大家還說要怎樣才可以當個標準情人呢?是不是一定要噓寒問暖有鮮花跟燭光?還是說要像電影一樣吹風淋雨曬太陽來表示比別人強呢?只是盼望可以讓對方感動只是對方都說我不夠溫柔不懂幽默但是我只想讓對方知道肥宅是沒有祕密沒有面具真實的自己究竟肥宅要怎樣才可以當個標準情人呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455324177.A.0F3.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 妖怪村到底好玩在哪裡的八卦？
Sat Feb 13 08:42:53 2016
嫌妖怪村無聊你有去過桃太郎村嗎!?別人網誌:不喜勿點媽啦整個就是噁心噁心噁心抄襲亂搞沒特色承認吧鬼島就是沒有文化內涵沒有水準尤其是智力測驗沒過的內地更是如此噁爛到了極點我身為一個內地人我要我們家的子子孫孫跟外地人交往結婚洗掉內地人的血液...--精靈射手人類射臉--對了你們去過今年的南投燈會跟以前一樣就是醜爆的一堆花燈內地人居然還敢PO文笑福祿猴去看看自己的花燈吧!!!醜爆了!!!動線規劃又爛還出動消防隊去支援一堆都去台南支援了過年打火居然有一個人開水車過去噴的內地人是要操死這些消防隊嗎!?

