https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457266812.A.415.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
Re: [問卦] 現在怎麼都沒有可以科科笑的費文惹
Sun Mar  6 20:20:09 2016
因為他們在找發廢文的那個理由你認識她，她知道你你們曾經是那麼熟識明明是那麼容易就可以聯繫對方的時代，卻因為當初的不成熟，讓你知道不去打擾是比較好的作法，可是你始終無法忽視心裡對於自己是否還存在在對方心中的介意你知道她也會看八卦板，你決定開始發廢文，你期待這是你跟她唯一的連結，你瘋狂的搜尋自己廢文下的推文中有沒有你無法忘記的帳號，結果連鄉民都懶得噓你八卦就像一個湖，你嘗試著拿一顆小石子往湖裡扔，看能不能在漣漪中看到熟悉的回憶，很不意外的，不要說是女神，連噗嗵聲都沒有，你只好嘆口氣繼續想廢文，盤算著自己的摳打還剩幾篇你發現總有些文會被轉到fb，你發現有些帳號就像宗教，如果自己也能成為那種人或發那種文，她一定就沒辦法忽略你的存在，你天真的以為最後你迷失了自己，你變得只在意自己一天的摳打有沒有用完，你也忘記在推文中尋找她的帳號，你變得只在乎推文數，你變成某個宗教的一員你忘記了她才是你發廢文的理由大概是這樣我猜那些人應該都是走火入魔的工具人ㄅ希望可以打醒他悶ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457266865.A.9FD.html
shmosher (毛蝦)
Gossiping
Re: [新聞] 起底川普　德移民阿公靠經營妓院致富
Sun Mar  6 20:21:02 2016
哈哈那又怎樣,布希和柯林頓家族才是真正的髒,真正的黑老布希在1992年曾經對他認識多年的德州記者SarahMcLendon說"要是美國的人民有天發現了我們對他們做了什麼,我們會被追到街上凌遲處死。"Can'twait!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457266867.A.398.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [新聞] 北京擬建高鐵通台北 張兆民：技術沒問題
Sun Mar  6 20:21:03 2016
世界上最長的海底隧道在日本全長53.85公里，海底部分長23.30公里這個真的要蓋以台灣海峽最短距離大概120公里，那也是五倍多!這個技術評估評出來的是要做比目前人類最長的海底隧道還要長五倍?好吧!就算真的蓋起來了，那到底對台灣有什麼好處?1.旅遊觀光2.促進兩邊商業事務，做生意的可以常回家看老婆小孩3.文化交流，以後去大陸找小三就更方便了!=>白天在台灣，晚上在大陸，交通很給力但體能很吃力。4.習老闆可以用特權偷偷來台灣喝珍珠奶茶吃鹹酥雞這樣的新聞讓我想起之前有一個工程技術的奇想，也是可行性的，就是做一個直達太空的電梯，我有看過示意圖感覺還滿不可思議的!但跟這相比就不太確定那個比較豪洨?!--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

