https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462237014.A.6EF.html
anagan (    )
Gossiping
[問卦] 國際媒體中的Taiwan
Tue May  3 08:56:52 2016
剛剛在經濟學人搜尋一下Taiwan發現出現的標題都伴隨著China這個問題很容易讓歪國人誤以為台灣是中國的一部分但反思如何藉由某些議題利用China增加Taiwan知名度並讓老歪知道一邊一國小弟先拋磚引玉先由國際賽事正名不再已ChineseTaipei出賽而用Taiwan在不然TaiwaneseTaipei出賽不然拒賽用這個issue引起國際關注五樓你說這個點子如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462237190.A.D22.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城:不一樣的想法,提供柯p參考
Tue May  3 08:59:47 2016
老猴送鬼藥單送的太明顯了重新檢視社仔島1.不適合大規模高密度開發2.要兼顧生態開發3.被兩道河水隔離4.兩個隘口近的是福安消防分局，遠的是汐止五股高架那一帶縱觀以上條件你想讓他當純住宅區謀可靈，很浪費又不適合大型工廠進駐所以工業不可能能帶來大規模產值能靠的就是服務業什麼服務業能帶來高產值？能獨寡佔的行業說白了紅燈區不設在社仔島還有哪塊土地適合？三方環水是會影響誰？酒水服務是有多少汙染？經濟環境跟社會都能兼顧做雞就沒人權膩？台灣人買雞就一定要被削膩？堵不如疏，視而不見早晚會成問題將特種行業納入國家管理還能減少比較多的社會問題健康雞喂毒雞又能增加稅收是不好膩？柯P敢搞這套不敢說全部有老二的都會投他啦但至少減少很多魔法師就是了-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--有些人太挑啊挑成魔法師而且地理上社子島吸納台北新北桃機下來也不遠=國際級市場還有今天你要偷偷去打野味回家會不會良心不安對老婆好一點腦羞成怒？剛剛都在外面怒射一把了是要怒到哪？經濟環境社會兼顧家庭男的性福女的美滿好處多勒健全市場環境衛生價格公道發展藍海市場利在當代功在千秋勒要老婆問我也一定炮啊私下還是會寄手寫支持信去啦ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462237555.A.8E3.html
Fradi (路邊散步的魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有武將能比得上織田信長的八卦？
Tue May  3 09:05:52 2016
最近在看織田信長傳，只能大嘆真的是神人...幾乎是各個能力值都點滿的男人例如：外交：嫁女兒給武田信玄他兒子勝賴，妹妹尾張最正阿市嫁淺井長政鞏固勢力以後上洛政治：廢除通行費，關稅等政策，讓金錢商品流通，使尾張人民富足。強暴當時最有錢的堺港的商人，要他們繳保護費戰略：3000人vs東海第一弓今川義元兩萬人，在桶狹間把他的人頭收起來。用人：雖然被明智光秀背叛，但用的人幾乎都可以拿來當大河劇主角：ex.豐臣秀吉，柴田勝家，前田利家，明智光秀，德川家康<--這個也算為他所用個人武力：被齋藤龍興派去的刺客圍毆沒事，被他弟信行派刺客圍毆還可以活捉刺客從各方面來看，幾乎都是能力值Max的男人。三國志裡面大多都是某方面很強，例如：武力：關羽，張飛，趙雲，馬超，甘寧，夏侯惇，張郃..etc.兵法：龐統，孔明，司馬懿，周瑜，郭嘉，陸遜...etc.內政：費褘，魯肅，張昭...etc.文武雙全的頂多想到姜維吧....但他也沒建立啥功勞。更別提政治手腕跟錄用人才。有沒有中國史上有類似能力值全點滿人物的八卦？--我目前唯一想到的也只有曹操..而且他身段夠軟，可以哭著求關羽饒他一命，對部下也沒有信長那麼雞八，之後才會被明智光秀背叛～QQ這完全反應不及啊。如果哪天三角洲部隊+綠扁帽+海豹把白宮圍起來就算插翅也難飛～～不予置評～秀吉強在身段非常柔軟，為了使人加入還可以跪下跟你求。ex：蜂須賀小六這點應該沒有任何大名可以做的到吧...QQ對不起，從小被演義洗腦去～不過宦官之子我覺得比出身名家的織田應該會比較低姿態一點？我也覺得有點扯，不過有搭配Google查一下。基本上大架構對，但細節跟OS就自由發揮..比叡山嗎？的確是驚世駭俗的一舉，但也有收到成效了...感謝糾正，已改過～秀吉比較會察言觀色+抓風向，比較不像信長的樹大招風查了一下，就當時的時空背景這樣做似乎也是合理的...他遇到的老闆是信長。如果他遇到今川億元男可能就GG了～挟天子以令諸侯幾乎變成他的代名詞，政治力跟手段真的很強～銅雀臺賦也是傑作。小時候很討厭曹操覺得他很奸詐小人不懂得感恩..(例如：楊修事件，不教天下人負我事件...etc)長大以後才發現這個人真的是天才啊～的確啦，但很多也是白紙黑字寫在史實上的誇飾一下，赤壁之戰百萬大軍被燒的片甲不留，這樣描寫比較慘XDD這個有笑點查了一下，那時候甲甲好像是很潮der～在京師流行狎美貌小童，今川億元男崇尚京都風也加入行列戰國最強軍團武田信玄也喜歡這套，還有留情書哩～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462237931.A.2F2.html
muter (疼你贏過通世間)
Gossiping
Re: [新聞] 直指李遠哲掌權、政治化 院士項武忠批：
Tue May  3 09:12:09 2016
這是項武忠有關保釣的訪談，其中有部份很有趣：李雅明：馬英九的事情我要再問一下。你對馬英九的批判是不是太厲害了一點？項武忠：一點也不厲害。李雅明：你為什麼認為馬英九這麼狼心狗肺？項武忠：我舉例講，有好多事情，我對他心裡上最不滿意的一樣事情，他在《波士頓通訊》完全搞特務起家。他當時講話尖銳的樣子罵起我們來…今天這次搞了半天以後，所有的小雜誌都有，就是沒有《波士頓通訊》。他沒有給你們。李雅明：有吧？一期。這個倒不是說我們故意的，是因為沒收集到。項武忠：沒有，他不給，他可以給。因為這事情他當年的時候…。郭譽珮：政府機關一定有的。項武忠：因為他當時靠這個起家，他先去紐約大學，以後就到了波士頓，一年完全沒唸書，74、75年那時候。那個時候我已經不參加釣運了，他天天寫，因為我買了個八萬塊錢的房子，天天罵我「項八萬」。這沒事，叫我「毛蟲」都可以啊，可是你做這件事情的時候你不要隱瞞，後來民進黨跟你說的時候不要隱瞞。可是他每樣事情都是想好了，你以為他還會很naive，其實他都想過了。當年連戰跟宋楚瑜那個時候，他基本上不要衝進總統府，說三一九的打槍的事情，他大概要按掉，他曉得不把連戰按下來的話，他上不去。所以你不要以為他好像很憨厚的樣子，根本不是，這個人啊，我跟你講，狼心狗肺。市政你不能想像的不負責任。老實講台北市他做的最壞，陳水扁比他做的好多了。陳水扁的人壞到什麼地步，他做了總統以後才搞得一塌糊塗。台北市的區公所，那裡面客客氣氣作事情，做得很好。黃大洲比陳水扁做得還好。所以這些他一天到晚作秀。舉個例子，他這次當選，蕭萬長這做副總統的幫了很大的忙。去年開院士會議的時候，我跑到圓山去吃飯，蕭萬長根本沒有事情幹，帶了五十個總統府的衛隊吃飯，根本把他完全擋在外面。這個人然後天天講他保釣英雄，根本沒有保過釣魚台。…詳細內容自己看~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462238104.A.ECA.html
hopeushappy (ButJustOnlyMe)
Gossiping
[問卦] 穿短褲又穿長袖襯衫的男人在想什麼?
Tue May  3 09:15:02 2016
最近天氣炎炎可以清楚感受到夏天來了暑假進了期中爆了期末棄了敝人最近在享受戶外太陽時常常看到很多男人明明穿著短褲卻外搭長袖牛仔或格子襯衫他們到底是熱是冷搞得敝人我好亂啊少數人穿或許很潮但一堆人就很反感了有沒有這樣穿的男人在想什麼的掛??--噓要給原因啊說廢文我也接受啊你的感溫受器可能有問題了...還是上下半身有被分開過的經驗??少數人穿的話我也這樣覺得重點是好多人穿看煩了潮熱還穿我就不懂了可是不是人人老二如鄉民你一樣啊可是觀察現在上課的同學們沒人反折??有道理!!!爽只對男生我住山上死神我也這麼覺得長袖襯衫就是帥酷屌霸問問嘛老外穿就是不一樣露什麼?蘿蔔腿?有道理可是看人應該不會只看上/下半身?可是都有人在穿這樣會臭?文中指男人男性主播都是穿長袖長褲西裝吧？也有沒線條的這樣穿嗯嗯那入室內還穿著又是什麼道理??原來如此長知識了求好看的範本不要會死~是說某些老人嗎？我宅但不肥但我真的不懂哈正妹穿什麼都正掰

