https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409358.A.D31.html
nonocom ()
Gossiping
Re: [問卦] 明明就不是亂 為什麼要說這是彥州之亂?
Sat May 28 12:22:35 2016
obov確實沒像國慶這樣做了什麼事也沒像四叉貓這樣被死盯的恩恩怨怨難道他在ptt沒有被保護的權利嗎版主那麼多不能在第一時間刪文水桶嗎?不是有個資法嗎版主在睡覺嗎?這樣以後誰還敢高談闊論?以為obov不會告就可以這樣亂公佈個資水準何在?男人的嫉妒心也蠻可怕的...嘖嘖--應該有不少人看他不順眼了吧用粉絲之名行揭個資之實是他的虛擬人格想紅吧真實身份有必要被公開嗎?就像玩魔獸格鬥之類的想殺人就可以真的拿刀殺嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409363.A.9E2.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陶晶瑩FB
Sat May 28 12:22:40 2016
我比較看不懂的是，為什麼一堆鄉民對陶晶瑩賺人民幣感到不滿？那是她個人的自由和能力吧？如果中天，取消她的節目，那也是基於商業競爭的考量。這裡頭有多少內情：惡意挖角、跳槽，或者只是誤會一場？我們都是霧裡看花。無從置喙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409514.A.CFA.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 在網上公布別人ID的真實個資都不犯法嗎
Sat May 28 12:25:10 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你好我來打臉惹我猜你說的是這篇?你可以說我以貌取人但你指責我亂PO個資，我無法接受你可以自己去點開新聞內頁你懶得回去找，我直接貼給你性侵犯的未婚妻照片就在裡面有木有?有木有!還說什麼我亂貼個資有沒有連新聞連結都懶得點開搞不清楚狀況就振振有詞罵人的八卦?----最近類似的文也只有我那篇啊不然請原PO指出是哪一篇(指得出來的話)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409527.A.B31.html
octobird (雲煙)
Gossiping
Fw: [新聞]17年拚出黃金電視台 不滿董事長改選惹議 
Sat May 28 12:25:25 2016
作者:octobird(雲煙)看板:FTV標題:[新聞]17年拚出黃金電視台不滿董事長改選惹議時間:SatMay2812:12:05201617年拚出黃金電視台不滿董事長改選惹議陳剛信口頭辭民視2016年05月28日04:10洪秀瑛、林淑娟╱台北報導民視26日召開董事會改選，由董事之一郭倍宏接任董事長，27日傳出改選會議上氣氛火爆，董事之間互罵拍桌，過程爭吵激烈，原因在於部分董事及總經理陳剛信認為，郭倍宏所屬的建設公司正幫民視蓋林口新大樓，尚未驗收，應做到利益迴避，但經過４個多小時討論，７位常務董事以４票對３票仍通過由郭接任，但身為副董事長兼總經理的陳剛信不願接受，憤而口頭請辭，昨已沒進公司，民視若沒了他這位精神領袖，下一步備受矚目。民視有21位董事，５月中召開股東會之後，15天內改選董事長，傳出董事在改選會上意見不合，常務董事王明玉昨表示，過程中本來就會有討論，大家會充分表達意見，87歲的現任董事長田再庭因任期屆滿３年，７位常務董事先提名田，但田考量年事已高，在會議上舉手提名郭倍宏。新董座未利益迴避不過部分董事認為，郭是林口大樓的承包商又擔任董事長，完全沒利益迴避，王明玉認為有人講話也是人之常情，「沒必要把民視汙名化，林口新大樓已在申請執照階段，預計10月進駐。」對郭倍宏具台獨運動者身分，王明玉也解釋，民視多年來推動和著重台灣本土文化，「但我們不是民進黨電視台，他也不是政治人物，是成功企業家。」外傳陳剛信已口頭請辭，王明玉說：「他是表達要退休，但大家不希望他離開，有慰留，總經理對民視的貢獻有目共睹。」民視是第一家民營電視台，下個月開台邁入第19年，陳剛信擔任總經理已17年，和他一起共事多年的員工替陳抱屈，「對總經理來說，董事會賦予他副董事長兼總經理職位，他要的不是名位問題，而是他堅持董事長這個職位必須對股東、社會大眾有所交代，未做到利益迴避，也擔心引起社會觀感不佳，總經理從民視虧錢帶大家努力拚到賺錢，從一無所有到現在在內湖有土地，在林口蓋大樓，沒想到專業經理人仍然不敵不同派別的董事會運作。」戲劇綜藝收視稱霸陳剛信在電視圈40多年，一直締造電視節目的收視率新紀錄，他經歷過業務、節目等部門，一路把民視拉拔成台灣最賺錢的電視台。自2000年首度出現盈餘後，至今民視每年平均至少有２億獲利，而且逐年遞增。陳剛信以專業創造驚奇：包括在華視任內製作台灣第一部以閩南語發音演出的８點檔《愛》，以及讓台灣戲劇走出海外的《包青天》；在民視任內，第一部打進大陸中央電視台頻道的台灣劇《意難忘》，都出自陳剛信之手，目前台內從戲劇到綜藝節目都收視稱霸。(中國時報)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409701.A.C07.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 整體薪資為啥帶動不起來???
Sat May 28 12:28:18 2016
本魯的觀察啦1.社會氛圍最主要的原因簡單來說就是大家都領那種薪水做同樣的事情憑甚麼你要求比較多這跟台灣的產業歷史有關當初太苦了有工作有薪水有飯吃就謝天謝地也因此才會有"有薪水就夠了"有關2.整體物價導致薪水縮水十幾年前我的薪水1萬8左右但是當時便當一份超大不用50元記得我從台北包車到機場只要300元然後老話一句薪水漲的沒物價快不然當初錢真的好存很多...3.所得分配不均這是個大問題台灣大部分的外匯來自IC產業然後這產業是掌握在少數人手裡因此睪丸定理漂亮的GDP我們這些魯蛇根本拿不到而且也有一堆窮工廠被上游大公司壓榨其實從中獲利也超少更不用說民間一堆民眾自行開設、加盟的各式店面比一般人想像中的難以生存因此政府沒辦法從法律、從行政直接改善整體個體又會有太多「例外」很難去監督爭取到所有勞工的最高品質5.太多人注重表面剛剛差點忘記提了台灣其實工作機會很多但是大家寧願看起來表面"很讚"也不想試試看福利更好的小工作清潔人員我看過一個月2萬左右一天上班六個小時搬瓦斯的一個月也是3萬多還有假日為什麼找不到人我覺得就是大家寧願當22K爆肝員工也不要當比較好福利的表面苦工總之就是很難改變就是了而且現在大家要的是穩定我在英國賣水龍頭的朋友參與過很多勞資對抗但是每一次都是流血流汗賠了工作甚至賠上性命而成果是真的很有限...(英國工作環境真的很慘甚至某些地方台灣屌打)這也是為什麼大家寧願乖乖當奴隸求穩定因為沒人敢在這個金字塔的社會給你一個保證。希望下輩子不要當人當隻草履蟲好了(O_O)/--外移是趨勢而且就算沒外移那些錢你也賺不到台灣人有多少人是在那些公司工作?有多少人是在小公司被大環境壓榨?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409876.A.395.html
gogogorz (挖哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有賽斯心法 賽斯的八卦
Sat May 28 12:31:13 2016
根據維基百科賽斯資料是一系列的通靈記錄與著作，由美國靈媒珍·羅伯茲從1963年開始口述給其丈夫，直至她於1984年逝世為止。賽斯資料據稱是來自於一個叫做賽斯的靈體，它已不再輪迴。羅伯茲表示，賽斯借用她的身體，然後藉由她的身體說話。google查到這個網頁賽斯是什麼賽斯是已成道的心靈導師，如耶穌、佛陀一樣是偉大的說法者。他自稱是不再貫注於肉身形式的「能量人格元素」。從1963年12月8日開始出現，15日正式透過美國女詩人珍?羅勃茲進入通靈狀態時，口授其教導，並由她丈夫羅勃?柏玆逐字紀錄，傳世為賽斯資料。其內容博大精深，發人深省，涵蓋心理學、超心理學、物理學、醫學等範疇，都是最原創性的觀念，是新時代經典中的經典。目前所有原稿皆珍藏在美國耶魯大學的圖書館中。中文引介和翻譯是由中華新時代協會創辦人王季慶女士執筆。感覺附身靈體比妙禪的大成就明師還威啊一個不熟的朋友說去咨商"賽斯心法"給說法者開導人生一小時2700聽完覺得有找到"真正的自己"我覺得怪怪der有賽斯的八卦嗎--

