https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452452455.A.9CA.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [新聞] 銀行提款機整台搬走　7分鐘損失4百萬
Mon Jan 11 03:00:51 2016
1.全程戴手套口罩帽子遮臉不留任何臉孔和指紋2.如新聞所述那樣作案後趁夜開上郊區山區人煙稀少的產業道路在中途隨便找個地方換車，反正新聞已經說贓車的車牌都被遮掩了山路上常有很多通到什麼XX土雞城啦民宿的岔路小坡道這類的根本不是公路主管機關知道的道路，開到位後在車上迅速拆開ATM取出鈔票換上車在開到營業地址門口前那段也通常都沒有任何監視器，(即便有也不一定拍的到非公路局管理道路業主沒申請要裝的話沿路連照明都不保證有)3.換車後，在前後車牌上再隨便貼個假車牌貼紙，因為整個遮起來反而此地無銀三百兩(沒很困難車牌字體並不是什麼特殊字體編碼方式大略知道word做一做印出來)你說說看警方要怎麼找？要尋什麼線索？台灣的監視器覆蓋率是有很大的城鄉差距的你光找到贓車1可能就要花一兩天的時間找到之後然後呢？你又不知道贓車2是哪台車長怎樣產業道路岔路一堆四通八達全部的出口監視器都調當夜經過的車都查？又要花上一兩天...ATM上即使有GPS也只能加速你找到贓車1的過程而已之後呢？等你清查所有嫌疑車輛發現有台車的車牌怪怪的時，又能怎麼樣？！贓車2開接近市區後隨便找個路邊停再把貼紙車牌撕下，蓋上汽車防塵布，又要找大半天了一直到歹徒搭計程車找個旅館motel進去換裝，這時你可能都還在確認贓車2號最後開去哪等你確定贓車2號的車牌再循線去追查可能是被誰偷走或是登記在誰名下blahblah時可能早就錢匯進海外帳戶人已經在飛機上了，因為已經過了至少三四個工作天了吧？這種看似粗魯其實仔細想就知道一定有預謀的搶劫手法，想也知道就是在跟警察玩拖延仗迷糊仗好爭取時間，等查到時早就在海外洗錢惹除非銀行一開始就馬上清查出提款機內的鈔票票號，來協助警察鎖定鈔票流向，不然到底是要用什麼查？衛星空拍照嗎？也要剛好有照在附近吧...何況我國是有自己的衛星逆綜合以上我想是你比較天真而不是歹徒腦殘--01/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:56--是這樣沒錯啊每天流通的次數那麼頻繁哪來那麼多記憶體保存所有鈔票票號...那你就錯了匯出去只是避風頭等到案子查不到了再回國跨國銀行的利息近年比台灣高得多基本生活開銷靠這幾百萬每月生的利息夠基本生活到風頭過去惹(雖然不可能過太逍遙愜意啦)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452452456.A.0C7.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這個人的成就感來自於？
Mon Jan 11 03:00:53 2016
就只是個低能還有啥好說的...台灣這混不太下去...去那邊自以為有大陸靠山...從他之前小孩撞車...他想學大陸土豪的出手就覺得好笑...套句柯文哲評連家商辦...齊人驕其妻妾罷了...--偶開天眼覷紅塵可憐身是眼中人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452453575.A.C3B.html
Waitaha ()
Gossiping
Re: [問卦] 不是要期末考了？
Mon Jan 11 03:19:31 2016
古有所言：小考小玩大考大玩越是忙碌壓力越是重反而需要更多身心的調劑也難怪三更半夜廢文滿天飛換個角度想也是在幫考生紓壓吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452455407.A.C89.html
qazieru (=w=)
Gossiping
Re: [討論] pudding三姐弟到底該鞭誰？
Mon Jan 11 03:50:04 2016
我覺得第4點你就說得不對了不然這實在是落入如蔡康永之類人的邏輯所以他們把那筆錢用在哪邊也是很重要的就像如果我們幫助一些孤苦窮困的家庭難道是給那家的老爸隨意拿去汹酒賭博的嗎?所以當這家子是上來騙哭,詐騙他人愛心的手段騙到的錢揮霍無度的拿去買名牌送名牌小孩也根本不想上進念書也是讓人怒火的原因之一有錢買潮T沒錢買棉被有錢買金子吃夏慕尼沒錢繳學費像它們這樣的宣傳根本就是詐騙能不怒嗎?試問如果他們是說是因為我想要買新哀鳳,新潮牌請幫助我們那還會有這麼多人買嗎?--不過這些圖片證實他們那時是有錢的說謊騙取愛心買布丁...教授那還不夠惡劣?真是開眼界我相信像教授的絕不只一樁只是因為做"愛心"不計較的一堆估狗這家服務評價你可以自己看看當然你要裝瞎就算了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452458364.A.95F.html
pchion2002 (Q_Q)
Gossiping
[問卦] 布丁姐怎麼有一種雞排妹的味道？
Mon Jan 11 04:39:22 2016
剛剛看完台灣啟示錄看完之後痛哭流涕只好跑去便利商店買一顆統一布丁壓壓情緒再看一次發現布丁姐長得有點像雞排妹有卦嗎？--我想知道他們的演技是怎麼磨練出來的應該轉行開演技特訓班的賣布丁太浪費才能...在此對雞排妹鄭重道歉<(__)>可惡我怎麼覺得你後面那句才是重點

