https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458998761.A.88E.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
長男+長孫是魯蛇的話壓力會大嗎?
Sat Mar 26 21:25:58 2016
在臺灣長男身上有股責任而長孫的責任又更大了如果長男+長孫是溫拿感覺還正常但是如果是魯蛇每次過年親戚在那邊指指點點壓力應該很大吧?長男+長孫是魯蛇的話壓力會大嗎?-----SentfromJPTTonmySonySGP641.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458998848.A.C1D.html
briangwang (已婚人士)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總公司地址南遷高雄 傳年底前實現
Sat Mar 26 21:27:26 2016
::::::::上面你要自辱我也沒意見,條文名稱不知道,連誰會被影響都不曉得...::::::::管線管線管線/工廠工廠工廠/儲槽儲槽儲槽外行人可以不要再嘴硬好嗎?污染,工安甚至是PM2.5從那出來??也有點常識好嗎??::::我就知道你會把KMC的資料貼出來,讓我來打臉你,KMC的代表人沈慶京你應該不認識吧,石化界這位小有名氣,他一年進KMC幾次??答案是0!!!疑,不是有人說公司設在高雄因為主管在高雄,所以會負責工安/污染等嗎?但怎麼公司負責人都可以不用進來呀??我懶得用李謀偉來打臉你,鬼話就不要再鬼扯了...:::::::::::::你真的不懂石化業耶....煉油-石化-化學/塑膠/....你覺得東聯是化學公司?是小公司?你覺得台苯是化學公司?是小公司?你這樣不止傷透徐旭東的心,也讓吳乃仁與林文淵瞬間像豬頭一樣...台苯年產34萬噸SM,而國喬年產37萬頓SM,看來台苯是小公司,相較下國喬啦,畢竟要更規模才會被拉下嘛~真不曉得新潮流大老吳乃仁與前中鋼董事長林文淵這陣子在吵啥...東聯年產36萬頓EO與30萬噸EG更勝過大社的中纖誰大誰小??不要再扯邏輯了,說謊前先把功課做足,加油好嗎?台苯/東聯/聯成化/信昌化都是石化公司...::::::高雄會淪落至今,除了市長需要負責之外,也有你這種市民(無奈)想騙高雄市市民這條例是保障市民免於石化業工安與污染(PM2.5是你說的..)但偏偏這法條卻又管不到所有的石化業者,盲目的人還嘴硬說沒管到是因為小,是化學業者,發文前去看個股票也知道塑化股有那些,台苯/國喬都是SM業者,中纖/東聯都是EO/EG業者,可以不要再嘴硬鬧笑話了如之前說的,花媽如果懶得招商,不想改善高雄就業情況,她是市長她說的算,如果她直接說她要錢,而要求台灣中油搬遷總公司,雖然手法卑劣,但也是個真小人...政客欺騙市民打著工安與污染的大旗子,卻無法含蓋高雄市的石化業,更何況既有石化公司(KMC)雖然設籍在高雄,董事長根本不來工廠....如同台塑集團王家人在那開會?高雄?彰化?雲林?還是台北?李長榮主管會議在那裡開?高雄?台北?從頭到尾最慘的是台灣中油高雄氣爆是台灣中油的錯嗎?現在已經證明不是了,那這條法"高雄市既有工業管線管理自治條例"上從花媽下到盲從市民,都只提台灣中油....如果你要說台灣中油過去也有許多工安事故與污染,抱歉那些多是發生在工廠與儲槽....干管線啥關係??如果你也認為工廠與儲槽較有工安與污染風險,為什麼台苯/東聯/信昌化/聯成化這些石化公司可以把總部繼續放在台北?工廠都在高雄耶....所以呀~有幫市民改善就業機會嗎?當然沒有有幫市民改善生活環境嗎?當然沒有那花媽在幹嘛....就是錢嘛~--是呀,但遷公司登記地址有甚麼建設嗎?會計師跑流程,合約重簽,文件重印...花媽一直玩兩面手法,爭取建設是吧2015年05月30日的新聞"台耀石化小港設廠案夭折"這投資額有86億耶....拜託,如果真的在乎建設,會"夭折"??太好騙了....(搖頭)就是說公司登記在那,不代表公司老闆在那,所以不要鬼扯公司老闆(或高階主管)會因為公司搬遷到高雄所以更在乎工安/污染不是耶,我不是石化業員工,抱歉讓你失望了~但我是高雄市民,剛才去逛瑞北路的夜市~我只是一個稍微有點"常識"的高雄市民罷了~不能因為你沒有常識,就覺得別人能說出些都因為是員工吧??我猜很大的可能性是你國中理化沒學好(不用到高中化學)...高雄市民要加油啦,不要在這讓其他縣市居民看笑話...邏輯..這字眼我看你們耍寶很多次了...我不需要你的尊重,我又不出來選舉當政治人物,我只是週末時間多打臉你們罷了~我也無意拆穿花媽的假象,畢竟裝睡的市民是叫不醒的~先不再酸你們,畢竟耍寶二人組有一人還在和市府請款~我倒是很好奇,怎麼你們都覺得中油南遷態勢確定了??我雖然不是石化業者從業人員,但據我的瞭解好像不是這麼一回事喔~小英與花媽在03/05在高雄氫能城市論壇碰面後花媽在03/17的2016高雄會展聯盟大力對小英要求不要再漠視高雄...應該是小英未允諾(應該也沒拒絕)支持"高雄市既有工業管線管理自治條例"所以花媽才一直大聲疾呼~能對花媽這麼有信心,我真覺得你也真是挺可愛的~另外呀,小英是520後的總統,你天真覺得小英會傻傻讓花媽斷管而影響石化業的出口貿易嗎?在野有在野的玩法,執政有執政的思維,你真的好可愛喔~我來分析一下,打個預防針,避免一些人玻璃心屆時碎滿地....高市府目前在打台灣中油高雄廠(也就一般人說的五輕等工廠)用地,大家都知道那有山(半屏山)又有捷運(世運站&油廠國小站),若是土地開發會是極大的利益~但如同軍方用地一樣,高市府無權直接接手土地,還是要和行政院溝通溝通...假設....小英就把台灣中油登記地遷到台灣中油高雄廠,也代表花媽無法取得該土地並進一步開發,那只能說花媽贏得面子,卻輸了裡子,哇哈哈~你乾脆說接吻會懷孕好了,真的很可愛耶~的確台灣中油在那設一些基構,除了既有的興工處與RBU之外,增加了如綠能所等單位,但若是公司登記地遷到高雄廠區,那影響就大上許多,畢竟前次阿扁光改個中油名字就花費千萬至億元

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458998907.A.52B.html
Reddin ( just believe )
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎案「50大交易名單」 檢證實無翁、蔡
Sat Mar 26 21:28:24 2016
這問題沒這麼政治,是爛商人炒股賺錢請把焦點放在炒浩鼎股票的尹衍樑身上是他買下美國母公司投資浩鼎的股票，再轉賣部分給翁院長的女兒尹衍樑也曾為頂新背書，而他也曾是頂新大股東翁院長只是尹衍樑賺錢的活招牌或許翁院長也曾動了貪念~~這就交給其他人評論--不過我很認同翁啟惠在當中研院院長前，就是那家公司的老闆了啊！！對於自己研發的東西，充滿信心與熱愛，也很合情合理家人為何不能因為支持爸爸而持有股票???(覺講到誰過世怎樣的，就比較矯情)家人有沒有內線??ㄏㄏㄏㄏ不過我比較討厭的還是炒股票的人啦！更恨的是.....在上市前股價漲到700元時，沒人吵新聞有"政治利益"才來吵不過，有些投資本來就一般小老百姓玩不起，乖乖投資老股票和買儲蓄險就好==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458999291.A.A46.html
babyhorse (寶貝馬)
Gossiping
[爆卦] Xbox負責人PhilSpencer：PC玩家不用買X1
Sat Mar 26 21:34:49 2016
個人盯着顯示器孤零零地操作键鼠大為不同。如果你是一個PC玩家同時還有一台X1，那微軟提供的2種不同體驗會使你的生活更美好。”　　Spencer認為，微軟在主機和PC平台的獨特地位會打通2種平台之間的界限，最後使二者差異越来越小：　　“如果你買了一款PC或X1遊戲，你不會覺得自己是在玩一个孤立、封閉的平台，導致不了解在這個平台上可以玩到什麼遊戲；另一方面，你的所有遊戲行為和成就都會如影隨形地跟著你——不論你玩哪個平台。這代表我們才是真正把玩家當做核心，並圍繞玩家来建設平台的。”　身為X1玩家的你，對Spencer的回答以及微軟的策略，又能接受嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458999319.A.97C.html
F16V (Manners maketh man.)
Gossiping
[問卦] 只有BWS才能超越BWS嗎?o'_'o
Sat Mar 26 21:35:12 2016
蝙蝙有錢多金少爺，富可敵國，不論是隊友還是敵人，都有專門batman對付的方法，千萬不要與他為敵。神力女超人神話中的戰鬥民族的公主，其實是個BBA，威力不下於超人，有讓wonderwoman人可以講出實話的神奇套索跟可以擋子彈的護腕，出場時還有專門配樂?素泡麵專情、正直、善良，單純的小記者，天生神力的外星人，可惜superman身上有一個弱點，雖然這個弱點好像不在地球上，但又每個壞人好像都有辦法拿到?有沒有BWS中到底論能力才智性格到底誰才是主角啊，難道只有BWS才能超越BWS?-------SentfromJPTTonmyHTC_M9u.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458999323.A.762.html
iGao (Olala)
Gossiping
[問卦] 世界上有沒有膀胱增大術？
Sat Mar 26 21:35:18 2016
本魯有個潮表弟遠親今年23當年高中畢業因為太潮了還很多金隨便考了個學店之後整天玩到掛之後大二被退學就略過不提過年團聚很秋的嗆我說他很會喝酒簡直就是品酒師的等級接著唸了一堆名字聽都沒聽過的調酒混酒嫌單一純麥超難喝簡直就是馬尿是假掰的人在喝的後來在好弟兄的引介之下接觸了ㄎ他命一發不可收拾每天都要ㄎ一下今年過年還跟年紀比他小的弟弟妹妹說燙髮刺青改車什麼的都是屁只有拉過ㄎ才是真正的狂這麼狂的他過完年後沒多久發現排尿不對勁每10分鐘就要去廁所滴幾滴診斷為膀胱纖維化現在包著成人紙尿褲上班房間也移到廁所旁邊在家只能看影片看小說不能暫停的活動完全沒辦法做這陣子他跟他的父母家人瘋狂地尋找醫治方法中醫西醫偏方什麼亂七八糟的都試希望能讓膀胱的狀況好一點這世界上有讓膀胱增大的方法嗎？我只是基於道義幫他問而已沒有也沒關係鄉民們不用太認真----

