https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460631361.A.4EB.html
jianyou (雲淡風輕)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪一句「泰國人只會講泰國話」
Thu Apr 14 18:55:59 2016
雖然我也對LIS：「然後就死掉了」很有意見但是鞭她泰國人只會說泰國話這話就很腦意思不就是LIS推測泰國人不會說中文所以比較不會騙到大陸人不用無限上綱吧...！這種斷章取義的行為跟中X新聞有啥不同?!附上報導節錄針對尤美女的提問，羅瑩雪卻回答：「我們不知道為什麼他們把泰國人送回泰國去，可能是因為他們沒有騙大陸人，因為他們只會講泰國話。」尤美女聽完羅的回應後時候相當不以為然，隨後表示：「喔原來是這樣子，那是因為人家泰國懂得主張說泰國人當然要回到我的司法管轄權！」--有沒有嫌疑就要看中國怎麼跟肯亞說了因為中國主張要帶回去的原因是詐欺罪嫌尤美女說的也有可能不過應該是沒辦法證實了像上兩樓這樣的引申解釋就是標準中X新聞記者!其實我也覺得中國去抓人這部分有問題因為不適用引渡也沒有引渡(如同黃國昌委員說的人身自由部分)想鞭的話多鞭這個不要一通亂打

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460631646.A.E79.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
[問卦] 走在路上戴耳機會不會比較酷？
Thu Apr 14 19:00:44 2016
本人我呢，剛剛邊戴耳機聽音樂邊走在路上時忽然有人從後面拍了我肩膀，原來是學妹學妹：學長你平常都這樣戴耳機出門嗎？本人我：對啊，聽音樂啊學妹：哇～好酷哦！學長你不覺得戴耳機走在路上很帥嗎？本人我：...如題，到底走在路上戴耳機有沒有比較酷呢？請各位幫忙解惑一下吧P.s本人我戴耳機有一部分的原因是看到某些人叫我時可以裝作沒聽到--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--啊...原來如此啊我過馬路會把音樂停掉啦earpods會很宅嗎QQ有啦我覺得眼睛有看路就行欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460631814.A.865.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋解約370億 柯文哲：需討價還價
Thu Apr 14 19:03:32 2016
台北就是這樣亂搞阿靠ㄧ堆總公司設在台北稅收滿滿預算滿滿就隨便浪費錢隨隨便便就要賠給財團幾百億有的窮縣市幾十億都拿不出來了連學童營養午餐費用都沒了台北靠著制度拿那麼多錢又到處亂花錢難道台北人都不會感到羞恥嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460631921.A.9D7.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有外國人比台灣人禮貌的八卦？
Thu Apr 14 19:05:17 2016
從小就聽說台灣是禮儀之邦大家都富而好禮可是自從本人到過國外留學，去過美國、日本之後再回來台灣後覺得台灣在禮貌部分不見得有勝出反而有些地方不如國外......日本就不說了日本人真的比台灣人禮貌太多這點不用多提就連美國人在日常生活中打招呼還有道謝以及各種禮貌用語上也很周全而且美國人很會講好聽話，也不會吝嗇自己的讚美在美國，汽機車都很有禮貌，會先讓行人通過，而且是沒有警察在場的情況下也是反而台灣人自居禮儀之邦，可是很多人見面不打招呼，主動跟人打招呼常常被無視幫了別人，別人不說謝謝；或是禮讓別人後別人毫無反應，理所當然就享受了有時候感覺還蠻挫折，覺得自己禮貌地對待別人，別人是不成比例的回報最基本的『請』、『謝謝』、『不好意思』這樣的話，很多人都不願意開口大家會不會覺得，台灣人其實沒有宣稱的那麼有禮貌？甚至有些時候，外國人比台灣人有禮貌多了？--在日本住了5年台灣人比日本人真誠、熱情這是真的日本人的禮貌很多也只是客氣但如果對不熟的人來說，日本人的禮節確實更完整，敬語也用的比較多

