https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162791.A.B45.html
superme0678 (打不死的男人超級我)
Gossiping
[問卦] 有沒有哈內哈內哈的八卦
Mon Mar 28 18:59:48 2016
哈內哈內哈是七龍珠孫悟空的大絕招往往只是虛張聲勢用想問有沒有七龍珠哈內哈內哈的八卦--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162900.A.A6C.html
jqhnk21 (FatCat)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有元大金控和1989一念間的八卦？
Mon Mar 28 19:01:38 2016
你想太多了，真的要打廣告應該會直接用冠名贊助吧～會取跟元大很像的名字應該只是因為元大是台灣最大的證券商而已。不過元大證券的發跡史也是滿神奇的，居然是原本的元大證券老闆欠現任老闆他爸錢，拿股票抵債抵到公司都賠給人家了XD元大的馬志玲接手元大證券之後可以說一帆風順，一路到處併購證券公司，連國民黨的復華證券都被元大吃掉了，後來又併購了寶來證券，最近又把大眾銀行買下來，突然就變成台灣前幾大的民營銀行，背後如果沒有有力勢力撐腰才奇怪～至於寶來證券…那又是另一個故事了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162904.A.735.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼是餐廳吃不到的美食的八卦？
Mon Mar 28 19:01:42 2016
小弟愛吃美食餐廳喜歡，路邊攤也愛但曾經聽聞一個富朋友說從不吃路邊攤他說很髒又噁心，傷了小魯的心覺得不以為意並替他感到可惜，錯過很多美食不禁想替路邊攤平反一下除了大腸桿菌配髒空氣、老闆的陳年指甲垢之外有沒有什麼是餐廳吃不到的美食呢o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163033.A.EC5.html
huntersa (獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Mon Mar 28 19:03:51 2016
我會說我提出來大多數人的邏輯有謬論，必須就是一在另一個前提上我做一個假設，假設今天死刑不存在，但是法律規定可以以牙還牙。受害者的直系一等血親可以選擇用同樣的方式對付加害人或是讓他被關。你覺得這人被幹掉的機會大還是被關的機會大?我敢說一定是後者的機會大。所以你可以想像一下，這個原因到底在哪裡?講白了，下不了手。這就是對生命的尊重，就算無罪，你也不會想變成一個殺人者。那為什麼換成公權力執行就顯得很輕鬆一樣?沒有人思考過這問題嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163037.A.835.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
[問卦] 反核是什麼心態
Mon Mar 28 19:03:55 2016
安安反核是什麼心態台灣沒產能源至少撐到再生能源能夠獨當一面阿安安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163044.A.BC2.html
chaos04 (chaos04)
Gossiping
[問卦] 關於近年來的隨機殺人案 小弟的一點想法
Mon Mar 28 19:04:01 2016
如題今天這篇隨機殺女童案一出，看到轉貼新聞的臉友底下群情激憤的回覆，小弟思索一陣，說說我的一點想法如下:台灣至今從來沒有因為某些團體大聲疾呼廢除死刑避免冤獄而真的廢死；而且去年才槍決幾個死囚而已…我想除了將兇手繩之以法外，更重要的事應該是去檢討反省是怎樣的因素造就了這些無差別殺人的犯人。是資源嚴重分配不均？政府的社福資源嚴重不足？媒體的病態獵巫刻意煽動社會對弱勢或特定族群的歧視？社會氛圍的冷漠？或少數的人出生在失能的家庭，長期忍受家暴、言語霸凌、虐待、冷漠等傷害，長期經歷一般人無法想像的家庭、校園、職場、社會等排擠霸凌；甚至可能是上面提到的所有因素同時發生在某些人身上造成他們對世界、對社會的不滿憤怒想要藉由一些報復行為讓世人感受他們長期忍受的痛苦與憤怒…有首歌叫兇手不只一個人，可恨之人必有可憐之處；或許我們可能曾經不經意的動作或眼神加深這些長期處於不幸命運的人們心裡的自卑與防禦心理對這世界的不安、恐懼、焦慮甚至憤怒，超越了他們所能忍受的負面能量，成為壓垮駱駝的最後一根稻草，間接造成了這類悲劇犯罪者的產生…當社會開始出現無差別殺人，代表這個社會長期累積許多問題然而政府或我們寧可獨善其身，鴕鳥心態的從不願去正視解決這些積習已久的問題，使其越來越嚴重擴大讓這社會病入膏肓…；在美國日本挪威等許多先進國家都早出現這類的問題，即使時至今日，我們仍不時能聽聞這類無差別攻擊或殺人事件的發生。當這社會嚴重病到出現第一起無差別攻擊、殺人事件，就會有第二起第三起…如果這社會的氛圍繼續讓嗜血的媒體渲染驅使人民對某些長期受到漠視忽略霸凌的社會邊緣人貼上標籤，讓大家繼續加深對這些人的敵視、鄙夷、排擠、壓迫，最後超過他們忍受能力而政府的社福機構或他們周遭的親友無法適時提供他們心裡上的關懷或社會支持；最後這些人不是吸毒、墮落、自殺、就是製造更多類似的悲劇，讓仇恨像病毒增殖般擴散感染持續延續下去…台灣至今從沒廢除死刑，而且這幾年陸續有死刑犯伏法。但這類的悲劇反而沒有因為死刑犯被槍決警惕而絕跡，甚至出現更多例子…或許我們該好好思考，即使殺了這些罪該萬死的犯人讓我們的憤怒得以暫時獲得釋放和滿足；卻不去檢討為什麼這類的人在有死刑的恫嚇下依舊繼續出現，是什麼樣的原因、環境讓一個人變成憤怒復仇的化身將無辜的人捲入，造成無數家庭的破碎？我認為我們不應該繼續被嗜血的媒體鼓動使役操弄思考失去判斷省思的能力！！在台灣還沒有具體共識去決定死刑的存廢，現在至少我們可以思考是什麼樣的經歷、環境讓人墮落幻化為仇恨的實體？政府以及我們該怎麼做才能避免或減少未來類似的悲劇重蹈覆轍的可能性～兇手不只一個，或許我們的冷漠都曾在某個時刻對一個長期活在不幸中的人在墮入地獄化身為仇恨本身時推了一把！！後記：感謝大家撥冗看完，我知道大部分的人還是很激動非要歹徒以死償命、鞭刑甚至凌遲；然而將近年四位隨機殺人犯處刑後，除了平息多數人的憤怒，給死者家屬一個交代之外（雖然從後面新聞女童媽媽稍微平撫心情後，認為問題待大家憤怒激動的心靈平靜過後，不妨理性思索對小弟的想法的感想，或集思廣益提出完善的想法如何避免類似悲劇再度發生或降低發生頻度的方法；畢竟在封建時代，對犯人的酷刑諸如魚鱗之刑、刨型、示眾砍頭…等更殘忍的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163055.A.B0A.html
roger51306 (肥宅二等兵)
Gossiping
[問卦] 墨西哥的民眾會對隨機殺人感到憤怒嗎
Mon Mar 28 19:04:08 2016
大家好看了今天的新聞真的很痛心很難過突然想到max大曾描述他在墨西哥的生活市長、線民等等都被毒梟屠殺毒梟治國行人在路上吃外送慶記不足為奇怎麼死、被誰殺死都不知道社會失序的代表但是啊任何事情都會有個開端吧不管是第一次發生還是到現在層出不窮的殺人案墨西哥的民眾是對這亂象感到麻木呢還是感到憤怒想上街遊行抗議呢有掛嗎OuO?--人生是一張單程的車票只需珍惜現在擁有的他會一直往前跑─伍佰＜單程車票＞--我是不太相信毒梟這麼有格調不會仗勢欺人所以才好奇他們是怎麼過日子的

