https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395257.A.9C4.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲：來對賭！正晶是清白的
Thu Mar 31 11:34:13 2016
可是富城哥,可是在他的fb講的酸溜溜的耶不過話說回來富城哥逛榮總就跟逛商場一樣他自己都講了,每三個月都會去找醫生聊聊沒病也要看,保養才王道啊還有,他已經更正他的說法了本來是說,或許我的月退是高了點現在已經更正為,我是依法領取,也是依法看榮總歐--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--這位是???還記得這個推文嗎?啊應該說是噓文噓AstrayKnight:唯利是圖?你怎不說說CP值?怎不說說濫用健保的老人?07/3020:26不如你意的老人看病就是濫用健保如你意的老人沒病逛醫院就是預防....全都你的X這位是??你是天眼通還是x眼通你哪個眼睛知道富城哥就是慢性病,他去醫院就是遵照醫囑然後其他的老人,就不是慢性病,就是在浪費醫療資源?你要去照鏡子嗎?你臉自己湊上來的...再幫你上色一次你的之前推文==========

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395343.A.952.html
Abre (任愉悅)
Gossiping
Re: [問卦] 恐怖遊戲的王者是哪款
Thu Mar 31 11:35:39 2016
我是恐怖遊戲的愛好者基本你知道的恐怖遊戲我大概都玩過(美系居多日系只玩過相機拍阿飄)之前大學自己住的時候最喜歡半夜戴耳機玩恐怖遊戲玩到天亮先說點不可怕的（遊戲太多　我選我玩過至少兩次的）1.絕命異次元(DeadSpace)1>>2>3這種遊戲基本上心態調整好就好從「靠北怪不要出來~~」變成「怪快出來我要砍死你!」從此不再可怕，每個轉角從緊張變為期待2.惡靈古堡(ResidentEvil)除非玩到3以前的版本還有最早的重製版不然456就是射擊遊戲一點都不可怕3.失憶症剛剛上一篇有人推文說不能攻擊很可怕但其實就是抑鬱的感覺習慣就好(類似的還有SilentHill:ShatteredMemories)其他的恐怖遊戲打熟了也幾乎就是一直跑除非必要的怪不然根本不打----------------然後是可怕的1.零系列拍阿飄我個人的接受度很低，抵抗力大概是0吧有好幾次玩到真的很毛，只能用手機大聲的放類似海綿寶寶或是東森yoyo那一類的影片2.SilentHill:HomeComing我只特別挑這一款出來講，因為這款我最有感個人非常的不喜歡醫院的場景(所以我也不喜歡OutLast)一開始就是主角被綁在床上送到醫院掙脫之後會找到一個鐵隔間的柵欄，一個小孩背對著你在畫畫三不五時還會「笑」（我真心覺得在恐怖遊戲的笑聲比尖叫聲更可怕)3.F.E.A.R恐怖感1>>2>31玩的是戰戰兢兢雙手冰冷3只有一開始逃出監獄拉門的時候會看到媽媽讓人嚇到--------------------------------------------不過當兵之後回頭玩恐怖遊戲的恐怖感幾乎沒有了因為現實中的鬼比遊戲中的鬼更噁心也更可怕--剛開始玩:P沒辦法評論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395376.A.F35.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 住在40、50年以上的老房子是什麼感覺?
Thu Mar 31 11:36:13 2016
基本上公寓比較麻煩.最主要是公寓大家整理大概只有自己樓層,並且大多都是內部整理.因此當主結構或是公共區域爛掉,住戶願意花錢去大翻的意願都低落.就算是在台北,公寓住戶很多都是現金流比較弱的屋主,空有因為增值而增加的資產.可是在實質上要他拿出現金,並不是很容易的事情.更不用說小氣八拉一毛不拔之類的狀況.透天的話一般而言當年買的屋主通常財力都比公寓的好.然後自己住有問題也比較會去整理..雖然早期透天蓋的大多都比公寓爛(你蓋3F和蓋5F的結構強度基本上就差很多)可是屋主尤其自己住比較願意花錢去大翻.做補強植筋之類的....有做過補強基本上就是可以再戰好幾十年.通常透天爛掉有幾種.1.祖產沒人願意花比較多錢去整理,或是屋主早變外國人了..所以空置任他風吹雨打..或是某個持份的住在裡面,通常住在裡面的大多都比較窮.所以其他持份者不願意出錢整理,住的人也沒錢整理.2.拿來出租....對老人家而言,出租幹嘛整理,倒掉又不是死自己.年輕人去整理是為了拉高租金..整理也會以華麗取寵為主,結構補強能不花就不花.3.家道中落....所以跟公寓住戶一樣,沒錢整理.但整體來講,透天只要肯花個百來萬整理一下,就是在戰40年...40年後再整理再戰40年.公寓問題總是出在,你只整理你家是沒用的...雖然公寓整理費用遠低於透天非常多.(遠低於透天的主因就是,你沒有花錢去加持結構...)至於住40年屋啥感覺喔??我們有一間65年透天店面,租給別人開店...1~2F它們砸80萬店面裝潢,上面就直接住沒啥整理.感覺起來應該和住20年透天差不多吧.至於和10年內別墅的差別應該是差在格局和配備上面...不然都是白色牆壁,衛浴管線都換新...你告訴我你住進去後的感覺差在哪??更不用說外面拉過皮看起來也漂漂亮亮的..漏水??..那甚麼東西??...頂樓有鐵皮,其他滲水你補強一下甚至很多打打針就好...根本不用思考甚麼...透天我家某一棟,3x年來也很少再漏水,通常是很多年的某一次超大颱風+頂樓排水孔堵住.(大颱風時候,排水孔容易堵住)才偶爾漏點水.漏水也是去頂樓去補強一下就好了..對喔這間還沒鐵皮...一般老大樓老公寓漏水..非常多時候是因為鄰居在那邊裝修,敲敲打打...造成大量震動把樓上的防水層給震裂....更多時候是工人水準太爛(不要懷疑,太多工人超爛...),把水管打破.有的是水電亂搞亂接...水電功力不足,很容易出問題.尤其很多統包收了整間廁所翻修的錢,但是他翻修廁所確故意不給你換水管.所以你的糞管和進排水管都是舊的.然後敲廁所可能有傷到他也不管..之後接馬桶接排水管手法又很粗糙...所以弄完後沒多久樓下就開始下雨..因此為啥有時候,大樓公寓的漏水狀況比透天還嚴重就是這樣.透天你只有左右兩間鄰居,它們要敲敲打打的機率低很多...大樓多戶一點整天敲敲打打,又有人改套房增加管線的承載量,施工又一堆白癡爛工人.那你自然漏水狀況就比透天慘烈許多.住透天的自己想,除了頂樓漏水外,一般衛浴你家有常常在漏水嗎??同樣比照大樓公寓,大樓/公寓漏水機率比透天高很多.阿可是你再去研究你又發現,大樓公寓的水泥比,結構設計強度都比透天還要強耶.這到底是怎樣一回事呢..XD阿不過一般人不會知道就是了.因為你很難同時擁有足夠數量並且持有時間夠久的透天和公寓和大樓去做比較和參考.所以才會常常搞不清楚狀況,不知道問題的根源在哪裡,然後處於幻想當中.房子老其實不怕.怕的永遠都是沒人去整理的問題...--20年公寓??...20年大樓吧...大樓通常3x年都活得很好,偷工減料的另當別論.主要是因為1xF大樓你要合格,就算當年建築法規比較鬆散.也是有一定的標準.不過問題就是在於.偷工減料大年就是20年前,1990~1995那一波大多頭.(你看每次地震倒的都是這個屋齡的大樓,3x年大樓反而沒啥事情)所以你要煩惱的不是屋齡,是他是否有偷工減料...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395396.A.AD2.html
aliceyjl (在恩典上剛強起來)
Gossiping
Re: [新聞] 患者自道「曾停藥後想砍人」
Thu Mar 31 11:36:30 2016
很多人會想停藥，大部分的人都不想一輩子依賴精神病藥物。服藥的副作用很多，思考遲緩之外，有些會不停的口渴、口腹之慾強烈...，其他副作用還沒依依列舉。在療養院的精障者，要控制他們喝水的量，有人真的喝到撐，還繼續喝，因為太渴了。服藥後，也會檢查他們的口腔、舌頭上下，以防藏藥。電影「美麗境界」裡，主角也是希望停藥，用意志力來克服。台灣的精障領域，除了服藥能不能持續外，最大的問題還有病識感。很多潛在的危險群，都是因為沒有病識感，不願就醫，家庭也沒有給予正確的觀念和支持。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395517.A.D8F.html
kennysury2 (綿羊)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼是「反廢死」而不是「支持死刑」？
Thu Mar 31 11:38:34 2016
這個問題很簡單因為當你說反廢死的時候只要說廢死哪裡爛有隨機殺人都是廢死的錯但當你是挺死刑或著支持死刑的時候就要能有完整的論述為什麼支持死刑死刑存在的必要在哪就像當年反服貿的時候不就有一群小丑跳出來反反服貿嗎問他們為什麼支持服貿也說不出來只會說Z>B中心思想就是你們屁孩懂什麼沒繳過稅懂什麼其實人類社會就是這樣要不同意別人很簡單但是要大聲說出自己支持卻很困難--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459395747.A.4D4.html
woogee (軺冠)
Gossiping
Re: [新聞]必修第二外語－全球22億人玩程式 擁抱跨界
Thu Mar 31 11:42:20 2016
個人覺得，至少在台灣，主修程式好處微乎其微..不過我當然是希望越多人會越好啦！但不是用這種填鴨式教育法..現在只要是電子科或一些工科，高中就已經在必修程式設計了阿拿小弟的班級來說，至少也是公立前段高職班上莫約30幾個同學，加上大學，有學過程式設計的人就是50幾個同學最後出來當程式設計師的呢？為什麼學過程式設計，出來當程式設計師的人卻這麼少？我還記得當初班上成績最好的第一名同學有一天拿著老師說必考的程式題目，咚咚咚的跑來問我欸，woogee，這個程式你會嗎？我非常訝異因為這個同學通常對於我這種歷史、國文等科目成績低落的人一句話都不想有接觸XD結果原來是因為這個是考試必考題，班上沒人會我就開始慢慢跟他講解這個的用意和邏輯上是怎麼樣然後我要跟他另外講解其他同樣邏輯的部分的時候他回我：Whatthe...結局呢？他真的背下來了，考了個高分我因為其中幾個題目考的是哪個程式創始人是誰噴掉了，還比他低分XD最後我學分不夠休學(這裡又是另外一個跟程式老師愛恨情仇的故事了)他則順利的用繁星計畫上台科大了。Hourofcode是全世界都在進行的活動我個人對這個活動抱持著正面的看法但是台灣的教育行嗎？這個我實在不知道...特別是現在電子、資訊類組本來就必修程式設計真的出來有戰力的多少？再來是工作真的不能理解用時數來衡量一件事情是什麼概念每天喊歡迎光臨8~9小時(當然便利商店也有累的地方)所以給你每天相當於類似於算維積分的工作，也應該要算滿8hr？腦袋不先燒壞我隨便你。但是現在大部分工作環境仍然認為工作時數是件非常重要的事如果上班能有偷閒也就算了，上班時候被盯死死的看著你Code根本煎熬然後程式Bugde不出來，晚上在家睡覺有時候甚至不靠安眠藥就腦袋像是Loading的符號在那轉轉轉，起來看到窗外都天亮了...還有太多太多的事情一篇文章講不完.....直接結論1.現在台灣教育，大部分根本還沒做好學以致用的準備總之你就背下來就對了，老師搞不好根本也不會。2.工作環境也還沒有具備有燒腦工作者的環境(有人有興趣這部分我再一一列舉吧...累了)--我記得我們老師上課的時候，呼叫一個函式，可是他根本沒有include那個檔案就在弄了老半天，然後說：對不起哦同學，看來這台電腦有問題，我們下次再做。教育以外，工作環境也是個大問題，目前老闆比較能體諒，其他老闆就真的不一定如果每天工作8小時，有時候卡Bug就是整晚別睡了，再加上程式噴掉24hroncall然後有新東西出來就根本沒有時間學習，然後就等著被當耗材踢走啞巴吃黃蓮阿...真的XDDD根本就是版本1，版本2，當初被求到煩我還寫自動專案產生器..自動替換掉裡面的變數名稱或交換一下不重要的那幾行的順序&隨機斷行這個推加了幾個點，感覺意味深長...(拍拍正常...就算是出社會找跟Code相關工作也做不久..強者，囧現在工作上用的程式大部分跟我以前學的本來就不同只是邏輯相同，連資料庫都不同..半路出家基本知識要補足要超久..尤其像是網路協定得癌症太令人意外了，所以可以申請意外險嗎..Python還算好學，最麻煩的是學完基本語言，還要學一大堆框架學過PHP，不會Laravel或Codeigniter沒人要像這樣...其實Code寫到後來，基本上看APIDocumentation看到英文能力也還過得去了..太多怪力亂神的現象實在不是一篇文章有辦法表達...那位老師還是台大畢業..嗚嗚嗚嗚嗚我怎麼沒想到還會改程式算是很不錯了...就算是做鐘錶，也有分等級的就是這可能要另外一篇篇幅了...我也就不知道了，因為這個老師在學校本來就挺惹人嫌其他老師幫他緩頰的時候，都是說好歹他台大畢業每一行應該都是啦，只是這行比較容易花了三天兩夜只是為了"構想"所以很容易遇到挫折真的只剩下這兩個東西可以說嘴了....不是聽說有公司依照寫的Code數量來決定績效嗎...超蠢有些老師看不懂同結果但不同過程，所以不同過程的都算錯剛開始是這樣學啦，只是後來都沒講解嗎？你並不孤單(拍拍他是用筆記本當IDE嗎..？

