https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983656.A.8DB.html
smallplug (插頭)
Gossiping
Re: [新聞] 還原現場 鄭捷伏法之路 最後一刻還是怕了
Thu May 12 00:20:51 2016
其實我比較好奇的是無論是媒體還是主流觀點都希望看到一個結果那就是一個罪大惡極的人在面對死刑處罰時；怕了、恐懼了、後悔了而這正是我們設置處罰的目的，也就是所謂對犯罪的嚇阻力但事實上呢??對於一個精神心理異常偏激且反社會的人來說死刑甚至其他刑責都不是影響行為的理由和其他罪犯不同的是鄭捷會犯罪是因為有這股無法抑制的衝動而不是因為覺得殺一兩個人不會判死刑才去行動而我只感覺這些媒體一直想表達一種"阿，我做錯事了，要付出代價了；好悔恨阿"這樣的感覺而大部分我們看到的死刑犯也都是如此因為一般殺人動機無外乎情財仇，這類具有明確目的的犯罪行為因此面對這種，單純惡意的犯罪反而感到不知所措所以更是要套上我們熟悉的劇本；恐懼、害怕、痛哭，最好到刑場前腳軟一下然後才可以安慰自己，沒錯，這樣你們就會乖乖的了~所以真正害怕的是臨刑前的鄭捷?還是那些發現事情不在自己意料之中的人們呢?--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983667.A.D1B.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 有沒有設計系都要背籃用Ikea袋子的八卦
Thu May 12 00:21:05 2016
如圖看到設計系都會背一個這個袋子裡面不外乎就是裝假人畫框之類的東西奇裝異服加上這袋子幾乎都快變設計系的標配了有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983731.A.FF0.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 成大考古所首招額滿　劉益昌：台灣曾被笑不注重資產
Thu May 12 00:22:09 2016
台灣缺乏人才,是因為台灣國上從政府下到死老百姓都不在乎人才.人才不肯來.考古也是很累的一件事,我就是因為到處跑來跑去,真的太累了,如果去了沙漠,我肯定我會熱衰竭死在那,所以只好改當鍵盤考古學家...有時為了等許可,更讓你等上五年十年都等不到,有一天,等到許可那個人也不一定是你.全球最威的女考古學家當年想來台灣唸書寫論文,但是台灣國政府規定要定期離境,她很窮,沒法半年三天兩頭買機票帶著小孩去香港再回來,所以只好跟著老公去韓國.於是韓國考古學立馬進步一甲子...生活在廢墟：你所不知道的考古學家與他們的一百種生活　薩拉．米利吉．尼爾森（SarahMilledgeNelson）　她的丈夫接受一九七○到七一年的韓國任務，軍方委婉表明「不得攜眷」，　尼爾森打算去台灣做博士論文研究，並且把小孩和家庭教師一起接過來。帶　著小孩到她妹妹的加州房子暫住，尼爾森發現她的計劃瓦解了。孩子們拿不　到超過三十天的簽證，她說：「我們沒辦法每個月飛一次香港，更何況做母　親的會把小孩送到陌生的地方嗎？」她和三個兒子、妹妹的五個小孩，和八　隻貓只好留在加州。她說：「我必須離開那裡。」她於是將就地前往韓國，　漢江沿岸新石器時代遺址的調查成了她的論文題目，尼爾森四十一歲時完成　學業，成為密西根大學第二位女性考古學博士。之後她重返韓國多次，其中　兩次以訪問學者的身分到訪。六十二歲時她出版《韓國考古學》　（TheArchaeologyofKorea），距離她第一次臨時成行到韓國已經超過二　十年。她在這本書的扉頁寫了一段話：「寫這本書是希望，把過去缺席的韓　國放進世界考古學地圖。」　發掘韓國屋宅罕見的雙炕，就刺激其中一本小說的寫作。為什麼是雙炕？尼　爾森想起一位男性考古學家推測，這住宅屬於擁有兩個妻子的首領。這個假　設困擾著她。首領可能有兩個配偶，但如果首領是一個女人呢？她說：「來　自東亞的大量證據顯示，婦女扮演領導角色。如果檢視歷史各個時期，你可　以看到好幾位優越的女性統治中國。」韓國最大的古墳在古新羅區出土，墳　中的貴族女人戴著華麗的皇冠，雖然寫下的歷史都只提國王。「婦好」不僅　以戰士裝備陪葬；根據甲骨銘文，她還率領男人戰鬥。「我們不知道的事很　多。」尼爾森說：「但我們的確知道很多史實被掩埋或曲解了。」講一堆屁話根本沒有用,事實是,現在做的,說的,全都只是在先把人騙來唸而已.跟唸了之後,這人實際上會變怎樣,根本是兩回事...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983970.A.9E2.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 是媒體素質低落影響台灣人 還是台灣人素
Thu May 12 00:26:07 2016
實際上就是觀眾啊不然哩？在這邊講老闆怎樣怎樣的真的很好笑，如果做高品質的東西大家買單，誰那麼無聊要刻意出些低能新聞？現在媒體經營不像以前只有三個電視台一樣輕鬆賺到炸，要經營到不虧錢就已經沒很容易。那些鄉民眼中「品質低落」的新聞，並不是因為記者低能才寫出來，而是經過編輯的考量寫出來的。為啥要耍低能？因為點擊率高啊不然哩還是說鄉民認為老闆要求一個企業不要虧錢太過分？如果品質高會吸引大批觀眾閱讀，媒體早就趨之若鶩了。報紙的普遍低能化跟蘋果進入台灣有關。早在蘋果近來之前，中時聯合自由內部早就評估過，穩輸。媒體界早就清楚鳥新聞的魅力，只是當時候這三家沒有人敢像蘋果那樣幹而已----跟互相沒啥關係啦，各國皆然。就跟每個國家都會有很大量的人喜歡看A片一樣。

