https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458375710.A.33D.html
whyruso78 (Guapo)
Gossiping
[問卦] 台灣當現代中國第一個藩屬國獨立能解?
Sat Mar 19 16:21:47 2016
面對北京政府念茲在茲地想要將台灣納入其版圖，若是台灣民主共和國向對岸承諾，脫離中華民國獨立後立馬成為現代中國的第一個藩屬國，地位如同清朝的朝鮮、琉球或越南等，將中國視為宗主國的關係這樣台灣是否能夠獨立?會這樣想主要是，台灣人民必須認知到中華民國存在於台灣並未有百分之百的正當性，當務之急應該是讓台灣有一個自決的機會，行使一直以來受到中華民國政府打壓的權利。而且，只要跟北京談獨立後立馬向習大大謝恩，成為中國的藩屬國，確保中國在西太平洋最關切的戰略利益，並幫助其突破美國第一島鏈的封鎖。這麼誘人的條件或許比花費極大的軍事力量來逼迫台灣統一(以武力統一之後，台灣人民心的認同會是其不安的來源)來得更為有效。而且，藩屬國，事實上也跟統一也沒什麼兩樣。只是台灣多少還可以保有一點自主的空間後續呢?就看台灣共和國要怎麼增強自己的實力再說了，反正先獨立而且避免被對面打再說嘛!因此，不知道答應成為中國藩屬國後，獨立會不會有解?--以現實面來說，台灣要建國還的確需要過北京這關....中國的民族情感或許真的會想搞阿!香港確實是領土，但台灣地位跟香港不一樣。我們要思考的是中國為什麼非要台灣不可?民族主義的情感?還是戰略因素?釐清了才有辦法搞懂北京的邏輯。裂解支那我看要比台灣獨立還難。中國崩潰論都幾年了，結果共產黨居然還在那~==所以裂解了嗎?不難?你不得不否認北京的確是有一套才能壓得住13億人吧!中華民國政府連2300萬都搞不定...解放軍從來沒被放在台灣過，中國有過得很不好嗎?先想想他是怕被打還是想擴張吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458375988.A.C92.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
[ＦＢ] 邱顯智 關於簡志龍案
Sat Mar 19 16:26:25 2016
ＦＢ卦點說明：簡志龍案所涉及到的軍中人權問題，極醜惡，中華民國國軍。ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱顯智4小時·台灣新竹市·..早上跟當事人約喝個咖啡談一下案件，這位單親媽媽卻表示，昨天她看了簡志龍案，哭了一整夜。她說，這讓她想起二十年前，她的大兒子當兵的時候。當時兒子大學畢業，到成功嶺受訓。卻因為操課搞到十字韌帶斷掉，之後整個腿腫得像麵龜，然後開始發燒。接下來軍方不願意將其後送，因此，小孩偷偷打電話向媽媽求救，說連日發燒，已經沒辦法走路了。接到電話的她心急如焚，但是無權無勢，也不知道要怎麼辦。於是半夜坐在家裡一直想一直想，最後想到打電話給新竹的後備司令部，問到成功嶺的政戰部電話，照三餐打了n通電話之後，終於到成功嶺見到班主任。諾大的辦公室，幾乎只有該將軍跟她，但是她一點也不害怕。這時候將軍非常生氣的拍桌表示，"一個兵死掉都沒這樣，你到底在給我鬧甚麼!!"她說，我身為一個母親，我要保護我的孩子，我不會怕你。我的小孩已經不能走路了，請你讓他送醫，不然，"我會發動十台遊覽車來抗議!!"但是，當然媽媽沒有十台遊覽車，家裡只有大兒子跟小兒子跟她三個人。最後將軍終於讓小兵後送回新竹空軍醫院，經過醫生診斷，代誌大條，必須要開刀，否則可能會一輩子跛腳。結果，住院不到三天，媽媽外出工作不在醫院顧的時候，軍方又派人將小兵接回部隊，接著下部隊竟然被送到小金門。小金只有衛生所，沒有醫院，要看醫生，必須到大金。這位小兵每天在小金門的坑道裡跛腳，連吃飯都粉困難。終於等到要送去金門醫院看診的時候，媽媽一早就從新竹出發，帶著新竹空軍醫院醫生開的診斷書，到松山機場轉搭飛機到金門醫院，守著這個診間，等待兒子來看診。當兒子來看診的時候，媽媽給金門醫院的醫生看這張診斷書，告知他，之前的醫生希望小兵送回台灣開刀治療，沒想到醫生告訴她說，"不要小題大作好嗎，沒這麼嚴重!如果這樣要後送，那金門豈不是三分之二的部隊都要後送！"拒絕將小兵後送，小兵再度被送回小金門。媽媽傷心欲絕的離開金門。在離開金門的時候她告訴孩子，“兒子，媽媽會想辦法來救你！”回到新竹之後，她還是沒有放棄，再度找到新竹空軍醫院的醫生。該醫生非常忙碌，媽媽只好陪著醫生巡房，告知醫生部隊不願意將小兵後送回來開刀。原來的醫生知道之後，趕快再連絡軍醫局，最後終於後送回台灣開刀治療，撿回一條小命。最後她說，像這樣的事情，是一種"失救"。經過這樣奔走心急如焚的歷程，她說，她清楚的知道，一個孩子的生命是多麼寶貴，國家應該好好珍惜每個為國家付出的年輕孩子的生命。-下面其中一則留言(非邱顯智)：ChunTakChau我操弄族群，我不願和解共生，如何？幹恁娘侵略台灣的外省人統治者，把台灣人害那麼慘。幾十年了，把我們當成指間螻蟻，永遠不會原諒你們。--

