https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456980314.A.D74.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 投自己一票會被笑嗎?
Thu Mar  3 12:45:09 2016
大家午安最近幼稚園大班班上要選班長我叫那群屁孩們自己推薦人選自己投票~結果有兩個人人氣很旺!看起來當班長的機率各一半吧結果有個肥宅樣的屁孩舉手~老師老師~我要提名我自己~我說:肥宅你確定?醒醒吧~你沒有朋友阿~結果真的一票自己投自己身為人師也是哭笑不得阿肥宅他這種行為難道不怕會被取笑嗎?--sentfrommyWindowsPhone--Aisingioro1票0.12%0.12%抱歉我不是在說你QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456980520.A.C5D.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[爆卦] 私相授受就可以不用排隊！
Thu Mar  3 12:48:38 2016
剛剛去頭份中華電信申請節能補助抽號碼排隊等叫號（就只差一號）我就看著快要叫號的服務台準備換我辦理的時候，，就在這時候！！竟然目睹到有一位小姐拎著一杯飲料走過去拿給專員小姐後便坐下來開始和她聊天！真的是在聊天！！還有說有笑講很久。我就在後面乾等！等到很火大，但我又要顧慮到gentleman形象…我故意瞪著她們倆和喃喃自語在旁邊酸她：「在聊天阿！還有說有笑！」她們眼神都有注意到我但卻故意裝死耶…！！我在後面乾等10多分鐘。當下本來想檢舉那位專員，後來有其他的服務台有空位了就想說算了不計較了！今天不管是來探朋友班還是真的來辦事，都要抽號碼排隊才對啊！怎麼可以因為彼此認識就私相授受！！我會仇女不是沒有原因的！真是有夠不要臉！！拜託各位日後碰到這類情況一定要揪出來。遏止這類私相授受的情形！提醒：排隊是維護自己權益，也是對他人的尊重。-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

