https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460281220.A.7BE.html
terrymoon (說好的幸福呢)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 17:40:16 2016
現在台灣網拍不是一堆商品下標都要等七-十日工作日嗎號稱要去韓日批貨明明就是自己從淘寶下單再轉賣給台灣消費者有些賣家連圖片都跟淘寶一模一樣懶得去找模特兒重拍台灣消費者也不是潘仔既然品質一樣當然往便宜的地方做消費自己不爭氣又要罵台灣消費者真的是慣老闆一堆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460281266.A.EDB.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
Re: [新聞] 非急難不受理！　春假逾20人護照過期機
Sun Apr 10 17:40:56 2016
日期2013年08月24日網址節錄重點副總統吳敦義的女兒吳子安，23日帶兒子出國前，因護照效期不足，連忙透過桃園機場的外交部緊急聯絡中心補辦，讓機上150名旅客枯等11分鐘，被質疑是在耍特權，但外交部澄清，只要繳交900元急件費都可辦理。不過網友就踢爆，機場根本不受理「在台國人臨櫃申請護照、簽證及文件驗證」業務，抨擊黨證無敵、硬拗、白賊。面對網友的質疑，外交部領務局機場辦事處蘇主任解釋，趕辦護照的便民服務已經實施一段時間了。「當事人家人也講，暑期快結束了，全家旅遊，如果沒有讓他登機的話，這個旅遊計畫就完全泡湯，我們基於同理心，任何國人都是一視同仁來處理。」領務局長陳經銓也說，同仁是因為於心不忍才協助，當時並不知道這些人的身份，再加上他們不是跟團，否則旅行社得自行負責。評:你的同理心和於心不忍去哪裡了？？幹你娘！！--廢死~廢到死親~~寶寶來發廢文了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460281275.A.B0B.html
chobit199685 (總受)
Gossiping
Re: [問卦] R20根本被造神
Sun Apr 10 17:41:11 2016
前提摘要:文末有R20照，不喜則提早關開圖或離開本魯現在就是R-20堅定信徒曾經認為被虐的亞琉妮系列很高級那是我第一任女友第一次弄的時候，一下就阿斯惹反正處男一開始都這樣的，你懂我懂後來漸漸的，就有點無感也發現呢內部有點地方會開始有點痛痛的可能是主打"刺激"的設計吧可是實際上弄太久完了之後龜頭會痛痛的...不知道大家有沒有尻完過一陣子龜頭有種說不出的灼熱感的經驗很痛，反正就是痛不知道為什麼的痛也感覺是卡了什麼東西這種時候我都會跑到廁所一直站著尿尿等到稍微緩和了才回房間睡覺另外是亞琉妮的主體就是矽膠，整個都是所以洗完之後盡量擦乾，放在通風處雖然是這麼說...但還是難免有味道而且重點是外層會開始黏黏的，黏東黏西很容易黏灰塵，建議不要用衛生紙擦乾會黏到很難撕掉，哇某列豪洨有次撐開的時候聞一下只有臭鮑能形容味道各種原因之下，久了就漸漸沒在用後來某次巧遇到了アールにジユウ(R20)這是我第二任也是現任女友拆封後，該怎麼說呢雖然也是矽膠，但外層好像有特別處理過摸起來粉粉的感覺，順滑順滑的洗了之後外層也不會黏，讚第一次用的時候，該怎麼說呢觸感稍微比前任好一些但總感覺還是不夠爽還是很難模擬真人的觸感吧，我是這樣解釋前任有試著把空氣擠出去過，所以R20當然也要試試看稍微擠了之後，動了一下幹你娘幹你娘幹你娘幹幹幹射了，我不知不覺的射了於是我把空氣擠到最少再動一下幹你娘幹你娘幹幹幹我敏感到跪地板站不起來，太..太爽了我只能這麼說實際形容觸感上的話空氣擠到最少幾乎真空的時候內部會收縮起來！所以每次進去都要用沒有包皮防禦的肉龜頭把她撐開以一個本身不會產生力量自主收縮的玩具來說只是把空氣擠掉就能靠壓力產生這種收縮力夠了,足夠了！！！哇某列豪洨所以這個就是大家所說的吸力吧實在很耐人尋味所以性能上也是R20姐姐讚另外一件事情R20有鎖水設計，不會弄到滴到地板都是這也是優點，R20姐姐又拿下一優勢久了之後，那個吸力還是讓我感到很阿斯所以我也變成了R20堅定信徒後記文中沒提到是第幾代，我的是第一代或許有人說知道比R20好的現在很多新的設計，這點是可能的我承認但R20的文化傳承，已經是公認的存在所以保證絕對不雷以下R20照，不喜勿開以下R20照，不喜勿開以下R20照，不喜勿開至於亞琉妮的圖....說來話長因為家裡姐姐房間的門關不密所以我把她分解了去補縫隙之後剩下丟掉材料矽膠也浪費，也到處利用那又是另外一個故事了至今我都還沒和家人說明材料來源就是反正就這樣吧QQ-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedInFocusM320.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460281581.A.8CE.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 民調狂跌 柯P坦承：我也覺得犯了很多錯
Sun Apr 10 17:46:19 2016
犯的錯誤主要是1一上任就說有五大弊案然後過了一陣子就說是五大案2三億男事件所有都是聽說的3颱風天在家裡面掃冰箱4波卡的態度史上第一個用AV來做封面的交通卡5全台北大塞車讓我們以為好像回到20年前好了啦我們都不用帶風向~~~因為沒有政績要怎麼帶風向其實都沒有用目前一事無成已經是事實剩下的大巨蛋才是會讓他頭痛的事情當初說人家一身酒氣小凱拍桌子最後讓世大運沒辦法在大巨蛋舉辦明年的世大運會是所有笑話的集合民調現在絕對不會是最低XDDD--

