https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456403203.A.53B.html
oasis66666 ()
Gossiping
[問卦] 富堅的漫畫其實很黑暗的八卦?
Thu Feb 25 20:26:40 2016
幾乎每個人都曾遇過相似的職場老鳥,"新人殺手東巴"還有西索興奮時的對話框往上移癡皇的x玩具(小時候完全不懂,以為驅只是單純的奴隸...)把這些東西隱藏在熱血少年漫畫中的富奸,是不是就有如幽遊白書中某人的台詞一樣,"你想想看,給一個天真無邪的小女孩,觀賞一本無修正的色情書刊,那是多下流的快感!有沒有富奸的漫畫其實很黑暗的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456403222.A.8D1.html
zcliu026 (中港阿志)
Gossiping
Re: [問卦] 國小就立志考醫科的八卦？
Thu Feb 25 20:26:59 2016
這種補習班在台灣現在的環境根本cp值超低台灣醫生根本操到爆炸三餐不正常付出跟得到的根本不成比例還要面對恐龍病患家屬動不動就告人上法院的在台灣要搞就搞八尬囧補習班小一開始玩樂練習格鬥跟把妹技巧小五加入宮廟實習開始抬轎賺生活費減輕父母負擔順便幫小正妹開苞....國三正式開始接case跳陣頭兼差當藥頭自給自足拿錢回家孝順父母順便幫醫科班同學未來老婆開苞....然後20歲開始升等幫人討債圍事用自己賺的錢買下人生第一部雙B繼續幫醫科班還有數理資優班同學未來老婆開苞然後從吃過的妹裡挑一個最正最騷的娶回家當老婆30歲開始參加地方選舉選上議員然後開砂石場放高利貸包工程賣黑心食品轉行做"正當生意"身價上億人生洗白娶18歲正妹2房35歲進階選立委順便開宮廟斂財坐擁數十億家產給父母爭光順便上上XX新聞浪子回頭的專題報導這時笑看當年去念醫科班數理資優班的鄰居只能資源回收自己幹膩的妹還以立委身分去他們婚宴致詞順邊高歌一曲:你是我的兄弟~(多諷刺啊)看到這裡你還敢讓小孩上甚麼醫科班?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456403285.A.05B.html
robertchun (羅伯一寸)
Gossiping
[ＦＢ] 顧立雄
Thu Feb 25 20:28:01 2016
ＦＢ卦點說明：顧立委之前那篇新聞被罵現在出來解釋囉囉嚕囉囉囉囉ＦＢ連結：ＦＢ內容：顧立雄5分鐘前·台北市·這幾天，有些朋友質疑我對國民黨黨產的看法，我想在這裡說明一下我的想法。第一，就轉型正義的觀點來看，過去國民黨不論在戒嚴時期或解嚴後，種種的威權政治手段所造成的不公不義，當然要進行釐清事實與公開真相的工作，對於真相的追尋應該是永無止盡，也是必須要一直持續進行的事。第二，推定的部分，國民黨應該要公開所有的財產，並且要先推定這些都是屬於不當取得的財產，而除了國民黨可以充分舉證證明是基於政黨補助款及政治獻金等合法來源所取得的財產之外，一律都要先返還，並且明令禁止國民黨任意處分財產。這樣的推定沒有模糊空間，可以要求其在一年內完成所有推定為不當財產的返還。這是可以在最短時間內，實際斷了國民黨畸形手腳的作法。若是要處理涉及第三人的財產認定，在實務操作上可能要花上六、七年，甚至更久的訴訟時間，這樣一來也許在這期間國民黨又將更多財產消磨光了，而且會導致無限拖延的情況。第三，是在後續的調查與真相公開的過程中，針對國民黨過去是屬於不法取得、無償取得，或者用不相當的價額取得，但已經被處分掉的，這部分就要計算出其價額，要求國民黨返還，說白話一點，就是就證明不法取得的部分，要國民黨再吐還回來。我對於不當黨產的想法，自始至終都是這三點原則。這三面向同樣重要，都應該要明訂於不當黨產處理條例中。第二點的現狀推定返還只是其中的一部分，我認為，現階段最重要的是以最務實可行的方式，讓國民黨不能再使用龐大的不當資源進行政黨間的競逐。簡單的說，就是要先解決本尊，再一個個處理其他分靈體，先將這個黨國幽靈打入凡間，成為跟其他政黨一樣普通的政黨，去除不公平的競爭，同時持續進行轉型正義。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456403527.A.29A.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有內田有紀的八卦
Thu Feb 25 20:32:04 2016
日本的女演員演醫療類日劇很常扮麻醉科醫師即使戴口罩還是被水汪汪的大眼電到看不出年紀跟志玲姐姐差不多有沒有內田有紀的八卦--火焰挑戰者超好看的！！！我的童年不知道緯來要不要重播自肥小新真有眼光

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456403657.A.6BD.html
lpllpllpl (三個LPL)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐永明
Thu Feb 25 20:34:11 2016
如果徐拿這點來斷章取義那時代力量可能要被定型了以後可能也不只說藍綠一樣爛而是藍綠時代一樣爛現在台面上看起來黃國昌就算無黨無籍還是有一定的實力在但看到現在真的也沒有一個黨主席應該有的姿態要嘛你出來打圓場要嘛站在徐的立場全力支持現在的徐的作法就是要跟民進黨翻臉要翻現在翻一翻也好免得四年後又被說是吸民進黨的票長大民進黨一拉基本票又要哭天喊地彷彿全台灣的人都欠這個黨搞不好國民黨的名言四年後會被時代力量拿出來用--黃頂多說有點失望徐現在是連民進黨都想分化XD那就請四年後別在哭天喊地說民進黨要固票好嗎拜託~所以現在時代力量的核心競爭力是什麼?望大師指點一二

