https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452242958.A.AFD.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 當gto規則很多？
Fri Jan  8 16:49:13 2016
大家好聽說gto不能自己跟妹玩這規定是真還假下班不能當客人嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--我在網咖有個國小的屁孩說要把我的臉壓在鍵盤上笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他以為他是jhkskjighiugihlklkeihlskir--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452243316.A.914.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有直接吞發泡錠會怎樣的八卦
Fri Jan  8 16:55:07 2016
小弟最近買了某牌維他命發泡錠據說喝了會精神變好剛好現在這個時間昏昏欲睡正好需要提神一下但身邊沒有開水可以泡有沒有直接服用發泡錠會怎樣的八卦?--08/1116:5408/1116:55--------------------------------------------------------------------------------那不就比一日喪命散還強大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452243413.A.1B4.html
StrawBruce (狂狂草莓)
Gossiping
[ＦＢ] 詹順貴 請大家協助大埔案張藥房秀春姐
Fri Jan  8 16:56:50 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：非常抱歉，當大家都把關注焦點放在1月16日大選的時刻，還必須來麻煩大家。相信大家都還記得2013年7月18日，劉政鴻趁大埔自救會到台北抗議之際，偷襲強拆大埔4戶。其中受害最巨的，自然是來不及將藥房內陳列販賣的藥品、居家物品、嫁妝金飾與紀念照片等搬出的秀春姐與森文大哥。而苗栗縣政府與承攬的德昌營造視張藥房如寇讎，所以，根本沒依規定將屋內活動物品，於拆除前清點搬出並妥善保存。事後，農陣小八糾集包括賴明賢大哥等許許多多志工(阿貴律師在此向這些默默奉獻的無名英雄致上最高敬意)，花費非常多心血，才勉強從等同垃圾堆的廢棄物堆置物與貨櫃中請裡出一些物品與清單。所以，我們在2015年7月17日，有先送出國賠請求書，當然，對方一定不會認錯，因此，拒絕。接著，依規定我們必須在6個月內（也就是2016年1月17日）起訴，否則，就會喪失權利，但民事訴訟，需要依請求金額按比例繳裁判費。因為目前台中高等行政法院關於返還土地部分，還不會那麼快判決（縱使判決，苗栗縣政府仍可能繼續上訴）。所以，一定必須在1月17日前起訴請求國賠。而僅剩的大埔3戶，朱家與黃家都可以自己支付裁判費，而秀春姐張藥房求償部分，經計算結果，需要繳交新台幣13萬4千4百零8元。秀春姐雖說可以去借，但森文大哥過世後，秀春姐已經很辛苦，令人不忍，阿貴律師不想再增加她的負擔。所以，希望發起公民借力活動，呼籲大家一起來捐款贊助，每人小額，隨意樂捐。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452243938.A.182.html
alex01 (愛 立刻 濕)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有體罰時代的學生是怎麼挺過來
Fri Jan  8 17:05:35 2016
想到體罰我講一下我小學時候碰過得好了76年次在敦x國小考不好的同學會被打很正常調皮搗蛋的更是每天被打或是忘記帶東西罰站打手心都是家常便飯記得最過分的是一個美術老師我記不得他的名字不然真覺得這種老師該告他他拿以前那種木頭椅子上面的木條，超級用力往手上打，三板。不管你是漏帶什麼一個或是全部都是三板然後他打漂亮女生都超小力的(碰一下)，打男生就超狠心的(回想起感覺那也是不小力)(我沒有要戰男女)打人前他還會說你要吃麻辣鐵板燒喔，來老師請客這種人真是噁心除了這個外體罰也不少跑操場啦或是伏地挺身啦青蛙跳啦我弟弟也讀這邊，有老師會因為學生沒帶課本拿書包砸人。弟弟跟爸媽講，爸媽去問老師，老師當然說沒有。還說弟弟說謊我當時六年級去弟弟班上問其他同學，透過其他同學證明才還弟弟一個清白但是那老師也沒怎樣阿！我知道小鬼很煩，小鬼很吵。但是失控的情緒不是往他們身上發。沒這自覺就不要當老師吧或許我弟原力覺醒是因為這老師害的?害他後來那麼暴力.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452243977.A.847.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有體罰時代的學生是怎麼挺過來的八卦
Fri Jan  8 17:06:12 2016
我七年級前段讀國小的時候雖然已經解嚴但是校園的氣氛還是很權威的每天要升旗降旗國小還有軍歌比賽國中也是但又多了檢查頭髮鞋子皮帶哩哩叩叩的我記得有規定不能穿雜色內衣教官有沒有去抓女生來檢查我就不知道了...有些老師真的是心理有問題啊打人當喝水一樣我記得有一個國小老師超誇張打人是全校有名的幹結果我國小五年級重新分班就分到他那班我上學像是噩夢一樣每天戰戰兢兢他幾乎每天都會罵值日生值日生一天排兩號我會先去算哪時候輪到我前一個禮拜我就會開始緊張....然後那個老師每次打人都會說"我現在打你是教育你你長大會感謝我"你放屁啊...被他打完還要說"謝謝老師"不然還要被捕打幹本來他是用熱熔膠結果有一次他放在講桌沒帶有我還天真的以為藏起來是好方法幹結果他後來改用椅子拆下來的橫桿更痛我只好又把他熱熔膠還回去可是他好像比較習慣新武器也沒有換回來他哪時候會打人我也忘記了因為常常被打我記得考試前他會訂一個標準分王聰明是90分技安80分等等等...少一分打一下但是達標也不要高興他還會在考卷上做三角形記號他說這是粗心記號例如王聰明數學考95分但是他是粗心沒有加單位幹還是要被打QQ最扯的是老師寒暑夏都會去研習他媽的人家研習是要增進教學技巧你他媽去學什麼屁跟人交流體罰心得莫名其妙過一個暑假體罰多一招叫拱橋操你媽手超酸不過可以看到女生領口掉下來算了我就不跟你計較了謝謝老師--

