https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460078261.A.D29.html
lelena (Jessica)
Gossiping
[問卦] 遇到不修邊幅的宅男要離它多遠的八卦？
Fri Apr  8 09:17:38 2016
昨天要走去搭捷運往後喵看到後面有一個沒刮鬍子的宅男邋邋遢遢的看到嚇都嚇死了馬上一個箭步飛奔到捷運站真的很恐怖遇到不修邊幅的宅男要離它多遠的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460078402.A.028.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 台灣 可口可樂 寶特瓶裝填代工廠
Fri Apr  8 09:19:58 2016
想請問台灣可口可樂寶特瓶裝????是由哪家公司代工裝填因為我朋友很愛喝可樂本小魯覺得有賺頭特來請教學富五車智守街亭的八卦鄉民們--我又一次認輸了，是為了想要贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460078546.A.FB7.html
shigoto (研究生)
Gossiping
[問卦] 關於機車加汽油
Fri Apr  8 09:22:23 2016
加油站加油機顯示45元的的範圍是44.5~45.4元價格間距0.9元前幾天久違的去加個油，95一公升22.6，我就來個2公升然後就開始加油啦~最後就看著工讀生慢慢從1.97、1.98、1.99來到2.00公升但是價格一直都是45元，其實2公升是45.2元~但到45.4之前都不會跳~如果有一個人說加45元~他大概不會加到2公升，只會到44.5就停。我在想這種情形不是我被中油坑0.5，就是坑中油0.2，所以覺得無奈想問大家加油都怎麼喊，是喊XX元還是XX公升還是大家不介意只是本宅斤斤計較╮(╯◇╰)╭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460078564.A.499.html
jerry715 (批踢踢榮浩)
Gossiping
[問卦] 死刑槍手在想甚麼?
Fri Apr  8 09:22:41 2016
最近死刑的事鬧得沸沸揚揚但有沒有人想過死刑槍手的感受動不動一次就要斃了3~4個人以上難道心裡都不會有害怕的感覺嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460078881.A.53A.html
Tiphareth (Duchess)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康
Fri Apr  8 09:27:58 2016
不只這些主流媒體在亂，時報週刊跟中時也報的特別勤仔細想那些報導的流向，只能說不意外啦!看來版上有人推說這是有心人士在擾亂也不是空穴來風ＦＢ連結：段宜康：說綠營為了要鬥柯P，去向郝龍斌請益？沒有任何可供檢驗的敍述，這種故事未免也編得太離譜、草率。不過看看這位記者，看看這個媒體的紀錄，倒也不足為奇。其實看看造謡的路數和通路，大概對來源也可以猜個八九不離十了。圖片補上：綠營捅柯P請益好冰冰小英挑副手幕僚暗聘徵信社搶扁迷小英拉攏陳其邁輔選派PK海選派柯文哲團隊內站傳鬥掉1位副市長--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460079189.A.DD6.html
SPFH120 (桐生一馬)
Gossiping
Re: [問卦] 馬克祖克柏如果生在台灣
Fri Apr  8 09:33:05 2016
以相同的手法在台灣創造臉書的結果是.....紅不起來不少大網站都是先靠自己國家的市場撐起之後，往外推廣才熱門的而台灣在這點，就先天不足了臉書一開始從哈佛校園內使用，第一步是推廣到常春藤院校第二步是就已經讓美國國內及加拿大等大學廣泛使用(這邊提一下，美國大學生人數大約在兩百多萬人)第三步是對美國國內一般人開放第四步就是推廣國際了如果這件事發生在台灣，你覺得大學生人數撐得起來嗎?想當初的奇摩家族跟無名...美國是許多流行的指標，只要在美國國內能先紅起來，推廣到國際上就不是這麼難了而26的網站就是主打內需，像是淘寶網，國內能有一成的使用率就噱翻了能打入國際是最好，打不出去也不是那麼重要了.--03/0314:0303/0314:08世界足球先生獎項已經跟金球獎(歐洲足球先生)合併為國際足總金球獎了好嗎..你要打臉我以前要不要做一下功課?去更新一下好嗎，2010年世界盃過後合併了現在所稱的金球獎=世界足球先生--

