https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462550282.A.5E0.html
tyanpsy (lazybone)
Gossiping
Re: [問卦] 原住民到底在加三小分
Fri May  6 23:57:59 2016
你不該用單一原住民的幸運，來否定原住民普遍在求學上處於弱勢的事實以下圖表說明時間原住民學生粗在學率偏低，大專更只有一半資料來源:103學年原住民教育概況分析by教育部台灣的教育制度以漢文化為主體在文化和語言的隔閡下，原住民學生很難取得應有的成就(想像一下，假如考試要默寫古蘭經，題目又都用阿拉伯文寫成沒受過伊斯蘭文化薰陶、語言又不通的情況下，你可以考的比中東學生好嗎？)話雖如此，我還是不太贊成現在的加分制度它不能夠真的解決原住民的教育劣勢，只是用塗改分數的方式來掩蓋更會讓原住民學生的能力備受質疑總之我的結論是：加分不是好制度，但在沒有釜底抽薪的解決方法前，只能說是一種無奈的必要之惡相信聰明的鄉民肯定很多，一起來想方法吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462550486.A.550.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 如何在台灣經營一個觀光勝地的八卦
Sat May  7 00:01:20 2016
就我對台灣人的了解就是愛打卡PO臉書的心態所以在台灣經營一個觀光勝地不用靠任何自然美景只要隨便很奇形怪狀的裝置藝術就可以了像是具有歷史意義的裝置藝術---九份金瓜石的有毒廢煙道或是一個歪腰的郵筒有錢一點的裝置藝術非阿帕契莫屬啦弄一些奇形怪狀的裝置藝術就可以吸引台灣人了我好像聞到錢的味道了~~~~~大家有沒有甚麼可以吸引台灣人的裝置藝術idea???我室友說他現在立志要做全世界最狂的裝置藝術讓大家都去打卡kerker--預計劣文將由1篇變為0篇，確定嗎[y/N]?我願意遵守站方規定,組規,以及板規[y/N]?我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[y/N]?我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[y/N]?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462550499.A.47E.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 500年歷史的秦國為何統一天下後二世而亡
Sat May  7 00:01:36 2016
秦國歷史500年，巔峰期卻也是消逝期，有如是曇花一現。讓人無限惋惜。統一中國後，二世即亡。中央集權的政府也再度被項羽改為封建制度。500年歷史的秦國為何統一天下後二世而亡--

