https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826417.A.E4E.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
[問卦] 今晚要幹嘛？
Sun Feb  7 14:26:55 2016
各位D乳肥宅大家午安o"__"o小弟我從小帥到大！今天是一年一度的大日子-----除夕！除了吃一頓好吃的還有什麼cp值高的事可以做呢？想尻尻也不是辦法因為家裡蠻熱鬧的大家都會走來走去很不方便.....肥宅們有什麼計劃可以分享嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826538.A.DCF.html
kasamewon (洨狗望)
Gossiping
Re: [新聞] 中華電信攜手紅十字會 發動小額捐款
Sun Feb  7 14:28:53 2016
去搜尋一下這個記者的發文你可以發現它就是個覺得自己跟別人與眾不同有著獨到見解其實在寫這篇文之前，我非常、非常的掙扎，認識我久一點的人應該都知道，打從「反媒體巨獸運動」、「太陽花運動」一直到「反課綱運動」、「反陸生納入健保」以來，我都是抱持著跟社會主流意見相反的立場。是的，用當時最流行的形容詞來說的話，我是個「反反媒體巨獸」、「反太陽花運動」、「反反課綱運動」、「反反陸生納入健保」的選民。觀點／為了反中，讓台灣變成沒有溫度的國家值得嗎？9.2還不夠可怕可怕的是9.2裝清流中立中肯9.2三位一體政論節目真的可以好好請這位大記者上節目--有立場就有立場不要在那邊裝中立啦把人家打成理盲濫情就比較優越嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826548.A.CCE.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
[問卦] 現實中有遺產推理競賽嗎？
Sun Feb  7 14:29:06 2016
如題相信大家或多或少都有在小說或是動畫電影中看過某個億萬富翁去世但是要獲得他的遺產必須要解開謎題才行那肥宅我好奇一下現實世界真的有這種比賽嗎？又或者是，如果你是遺產繼承人，看到這個規定會不會覺得很幹阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826683.A.F8B.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 有沒有下次水庫要怎麼找地方的八卦？
Sun Feb  7 14:31:21 2016
美濃那的斷層在甲仙大地震後才被發現，如果當初水庫有建成，造成的危害可能不堪設想，那…下次要蓋水庫的話，到底要怎麼避免下面會有盲斷層呢？這方面不曉得有沒有應對措施，有沒有下次蓋水庫要怎麼找地方的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826764.A.036.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
[問卦] 有沒有先發制人的八卦
Sun Feb  7 14:32:42 2016
剛剛看到久違的大伯全家小妹馬上一個箭步衝上去叫人幫忙拿行李順便到茶之後立刻問樂樂長得越來越漂亮了現在在幹嘛有沒有男朋友大伯說剛畢業準備考試男朋友還要努力一下大伯全家也對我笑一笑但在他們反問我妳呢之前我就溜到樓上發文了yes第一回合我贏了有沒有先發制人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454827219.A.49A.html
qq3105 (zz)
Gossiping
Re: [問卦] 房子倒了房貸怎麼辦？
Sun Feb  7 14:40:17 2016
確實如前一篇小妹所說,不過也有特別時間的特別玩法因為小鄉民要對抗建商和銀行,說真的根本是自殺如果幾百萬房子全毀,補助萬一又只有少少幾十萬對收入不高的人根本是要了他的命,其實可以不屌銀行把名下東西能清的盡速清掉或轉掉,就跟銀行雙手一攤,申請破產(無敵)然後工作可以找保全之類的(這類工作可以實領現金,不需屌銀行強制扣款)之後有再買新房還是其他可以掛老婆或兒子名下這中間倒掉的房子問題,就交給銀行跟建商自己去硬碰硬反正你是雙手一攤了,銀行死都會要錢的那就讓建商跟銀行自己去橋了再爆個掛:其實銀行自己很清楚每個建商,和公司的各種問題但只要有錢賺,哪怕是殺人放火淘空,銀行根本也是雙眼一閉了建商誇張點的,資本只有一千萬,貸個十億,還是貸的到,這種鬼問題所以既然如此,就讓鬼去對付鬼好了--

