https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245678.A.9FE.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [新聞] 大房通牒536億遺產全捐 讓張國煒保長榮航
Wed Feb 24 00:41:15 2016
張榮發是個聰明人是個王者遺囑給張國煒也很合理張榮發白手起家當船王張國煒也把長榮航空搞起來-王者的能耐張榮發兩任老婆張國煒也兩任老婆-王者的繁衍野心張榮發能當船長張國煒也敢當機長-王者的潛質隨便一看張榮發也知道子女中就這一個得自己血脈真傳古代皇帝生了十幾個小孩大多也是敗家廢柴像是連公子一樣扶不起來不成熟的子孫只是慢性敗亡而已要能夠把這個強大基因播種繁衍下去唯有這一個得到王者正統血脈的子孫才能夠繼續強大下去張榮發很有自知之明傳給這個最像自己的小孩大房就算全面掌控長榮也只是拖累敗亡掉而得不到張榮發最強大最珍貴的基因血脈了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245678.A.330.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [爆卦] 從建築業看維冠大樓事件
Wed Feb 24 00:41:16 2016
幫忙補充一下土地開發的大致過程從版上的討論感覺的到(維冠大樓或是社子島開發)很多人並不清楚一棟集合住宅從無到有開發商建築師營造廠代銷各自扮演的角色責任及彼此間的關係所以借這標題補充一下------開發商重要功能：1.負責提供土地興建集合住宅(土地可能來自：自有土地、參予都更、標購重劃地、BOT....)2.負責主要財務計畫(出資籌資)3.設定土地開發主要方向(銷售客群產品特性銷售方式)4.選擇合作的建築師(設計師技師)、營造廠、代銷對於集合住宅來說開發商的角色在於統籌整體開發計畫基本上對於土地開發的決定權最大(因為開發期間土地和資金是由開發商管理)對建築師：開發商有權選擇建築師(直接委託競圖)委託建築師設計建築設定建築設計的方向和需求由建築師申請建造給予建築書簽證費用和設計費用對營造廠：開發商有權選擇營造廠(直接委託或發包招標)委託營造廠依照建築師設計圖蓋出建築給予工程預算和設定工程進度對代銷:開發商有權選擇代銷公司(也有開發商自己銷售那就不需代銷)委託代銷公司銷售或預售物件設定代銷模式和銷售金額利潤分配請代銷幫開發商作形象廣告不良開發商對購屋者產生的可能傷害:1.財務狀況不良未完成開發前倒閉(爛尾樓)2.選了很糟的建築師造成建築物設計不良3.過度干預建築師的專業使得建築物出現不當設計4.選了很糟的營造廠造成建築偷工減料5.沒給營造廠合理的施作經費或過度干預施工工期使營造廠偷工減料6.在最初土地整合上有問題或地主溝通簽約沒作好導致開發受阻無法或延後交屋7.為了迎合消費者要求違法二次施工導致日後住戶工設或住家附屬設施被拆除-----建築師重要功能1.設計集合住宅主體建築2.協調與統整其他設計師(景觀室內照明)和其他技師(大地土木水保結構交通工程機電消防安控系統....)3.在符合法規條件下盡可能滿足開發商需求4.在剩下的空間中發揮自己的創意和設計理念(無奈)5.建照送審並取得建照(有些地區除了建照審查可能還有山坡地審查都市設計審議.....)6.興建過程中向營造廠解說設計圖說不清楚的地方協調施工與設計的衝突7.監造責任對開發商:建築設計提案設計方案修改定案通過相關審查取得建照對營造廠：給予建築設計施工圖說監督營造廠施工過程與結果是否符合施工圖說與營造廠協調設計與施工衝突解決方式對代銷:說明建築設計理念與設計考量(機能美學)提供繪製宣傳品所需的圖面與資料配合製作廣告不良建築師對購屋者可能造成的傷害:1.經驗不足或敷衍了事沒對設計品質把關造成設計不當(不美觀不實用使用上有危險違反法規甚至造成結構安全問題)2.請照經驗不足導致開發期程延宕延後交屋3.未考量住戶未來在建物的養護成本使得該住宅管理費飆高(如果降管理費有些建築設備勢必得關閉或承擔較高故障風險)4.監造不確實使得建築實際品質與設計時產生落差(輕則不美觀重則影響建築安全)-----營造廠重要功能1.依照建築設計圖說擬定施工計畫2.工地與施工場所週邊安全衛生管理3.依照圖說和施工計畫施工(監督)4.掌握施工過程中勞力材料機具調度成本5.營造品質自我監控(監工工地主任)6.各類施工項目分包相關作業7.掌握工程進度對開發商:在預算與時間內完成建物興建對建築師:依照其設計圖說興建建築遇到設計圖說有問題時回報建築師尋求釋疑遇到設計與施工有衝突時與建築師討論解決方式對代銷:提供施工團隊介紹(通常只有有名的營造廠會作)不良營造廠對購屋者可能造成的傷害:1.施工不當或偷工減料設備功能與維護產生問題2.施工不當或偷工減料建築結構產生問題3.不適當的分包加上監工不周導致分包工項施作不良4.施工流程出嚴重問題導致交屋時間延宕5.施作前未能詳閱圖說導致施工完成與設計圖面不合------代銷重要功能1.幫助開發商銷售住宅2.替建案作行銷製作相關廣告3.盡可能拉高建案銷售價格4.安撫購屋者5.規劃接待中心6.將購屋者意見傳達給開發商對開發商:盡可能拉高住宅售價並將住宅銷售(預售)出去幫助開發商打廣告對建築師:將建築師的設計理念與建築外觀進行行銷包裝有時為了行銷目的會要求建築師或其他設計師修改設計不良代銷對購屋者可能造成的傷害:1.購屋者戶頭失血過多房貸過重慘遭套牢2.不實廣告或是過頭的話術使購屋者感到受騙3.過度干預建築設計使得建築設計偏向於廣告效果犧牲實用性4.不負責任的承諾導致購屋者受害(送百萬裝潢未來協助施作二工...)------實務上開發商建築師營造廠代銷公司不一定各自獨立有時建築師自己也有營造廠也有代銷公司後來自己當開發商所以每個建案的情況都會有所不同另外開發商建築師營造廠代銷公司也會因為彼此間的名氣大小財力背景在合作上主導權也會有所差異(例如大牌建築師比較容易說服開發商代銷名氣大反而跳下來指導建築師....)------這次維冠大樓倒塌開發商建築師營造廠應該都有各自的責任目前新聞看起來的狀況就是開發商為追求利益要求建築師更改不合理的圖面(而且開發過程中還惡性倒閉)而建築師簽了章卻又沒有對自己的建築設計圖負責監造可能也有大問題營造廠施作結果和送出去的圖說不合施工有重大瑕疵在土地開發的過程中每個角色都很重要一個不留意或心術不正就會讓購屋者蒙受巨大損失.....------因為在業界時間還沒很久所以只能概略的描述一下這幾個角色(其實還有政府的角色這部分因為相關法規主管機關行政流程很多看看有沒有更有經驗的版友幫忙補充)如果有哪邊有敘述錯誤或不周詳的地方還請其他版友補充~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245717.A.9ED.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣記者沒有調查真相的能力？
Wed Feb 24 00:41:55 2016
1.台灣人本身就不追究真相喜歡跟風2.台灣人沒有實事求是的精神就算明知真相也會因為意識形態視而不見3.這是一個不需要真相的社會因為所謂的真相是可以製造出來的大部分人在接收訊息的時候已經濾掉自己不想知道的部分甚至發送訊息的管道已經經過前置加工再搭配台灣人的腦補精神真相是真是假其實並不重要4.台灣人要的不是真相而是風向--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245793.A.BED.html
Hermess (取之有道)
Gossiping
Re: [新聞] 拾荒老伯探望妞妞淚流滿面　「把拔不會
Wed Feb 24 00:43:11 2016
望面醫度敢懷妞顧的事妞「，劣目會帶新這故事真的非常感人。真希望給一堆任意拋棄老病的狗的人看看。這故事是妞妞只有老伯。老伯也只有妞妞。相依為命。所以很珍惜彼此。可是那些任意拋棄寵物的人。你們也許有許多其他家人朋友親人。但你的寵物依然只有你啊！真希望妞妞能好起來。不然至少不痛不苦走。不過我在想。這位拾荒老伯的條件如果放在很多認養單位的情況下。應該是連被審核都不會過吧。我先說我其實很尊重那些願意照顧流浪貓狗的單位。我自己也會在天冷自費買毛毯去一些單位送。但是我感到有些中途之家在審核領養者的條件是否過於嚴苛？繁文縟節的條款以及至少小康以上的家庭。飼料品牌的限制。寬大的庭園空間等等。這些條件是否會讓流浪動物跟領養者都喪失一些機會呢？我很認同要有基礎的過濾機制來審核領養者。畢竟領養後虐待的消息也時有所聞。可是過於苛刻的條件是否可能會讓很多希望認養寵物的卻步呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245852.A.5BE.html
Esperanza07 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 殘體字正式入侵香港電視台
Wed Feb 24 00:44:10 2016
你後面提到銅鑼灣書店，我之前剛好有看到一些相關的資料，所以我來回一下。銅鑼灣書店事件，李波那群人被抓與港獨無關，而是他們出版的東西在中國屬於禁書。他們的禁書不是色情血腥暴力，是牽涉中共內部的一些私事。你提到那本寫習近平情史的那本書，的確內容荒誕不經，拿來當創作小說看還比較適合。但是，那本書其實只是表面上的一個幌子。實際上習近平會親自出手抓他們是因為，據傳習的最大政敵江派要跟他們爆料習家族的更大內幕，讓他們寫出來去打擊如今習在中國的聲望。至於為甚麼不直接讓港警處理就好，一是這樣越權抓人不符合法制，港警不一定會照辦；二是港政府不一定是跟習派同陣線。畢竟是在香港，不是在中國內陸中共想幹嘛就幹嘛，抓人這種骯髒事當然要保密且迅速，不然一旦破局，他們直接把內幕抖出來，習近平的地位又危險了。這些是我聽到的，至於是否為真，中共這種超集權的政治體制內，很難證實流出來的片段訊息的真偽，就信者恆信。另外，以上資訊並非來自法輪大法好XD而是來自外媒，是紐約時報還是什麼的我有點忘了。--

