https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503818.A.172.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 00:23:35 2016
這政策超好的好嗎？現在大家都有了大學學歷了阿起薪是有比較高嗎？大家以為慣老闆只會用學歷來壓薪水嗎？這政策有很多好處1.節省高教程本提昇研究質量君不見大學一堆能混則混得學生這邊原因不細究畢竟每個人情況不一樣但如果整班的人都是有心來學習的那學校整個的學術風氣是會向上提昇的教授也不用花心力教那麼多學生2.促進經濟學生整天坐在教室上課產值超低更不要說還是拿家裡的錢出來大部分的學生就算能騰出時間消費力道也都很差（沒錢）18歲出來賺錢就算不多但也還是筆錢而且還是自己賺的錢同時也會知道賺錢不容易學會如何理財更學會如何用錢學會用運自己手上的籌碼3.替無心學習的人節省時間真的有些人是對唸書沒興趣的與其讓這個"人人都是大學學歷"的重擔壓在他們身上這個政策也能夠順便解放這些人不讓他們在那邊空轉浪費時間4.大學班級不再是同年的人可能來自各種年齡從小到大的教學身邊的同儕幾乎都是同年級的人講難聽點都是些複製人根本無法激起什麼火花現在如果班上有了大量有社會經驗的人能讓還沒出過社會的學生從這些人身上有機會得到一些啟發自己的機會5.大學學位價值提高這不用說了吧？物以稀為貴當然大學起薪多不多那是令一回事畢竟在台灣科系>>學校校名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503902.A.C5E.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
[問卦] 中文系才是最佳選擇？
Sat Feb 27 00:24:59 2016
各位肥宅安安本魯有個朋友跟本魯說"中文系才是在台灣念書的最佳選擇"讀商.讀工都是歪果人的理論念不贏讀外文更蠢唯有在台灣念中文才能領先全球連阿共的殘體字都望塵莫及本魯聽了一時覺得頗有道理各位肥宅覺得如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503941.A.FBC.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 十八歲“菜”英文有辦法找到工作嗎
Sat Feb 27 00:25:36 2016
餓死抬頭本魯從小到大英文都是六十分以下孺子不可教也正所謂標準的“菜“英文考不到六十分高中畢業有辦法找外商工作嗎再來有辦法到美國唸碩士和英國唸博士有卦嗎？--愛妻左右手抓住抖一抖它只是個扶不起的~~阿~~~抖~~為什麼我的形狀愈來愈像上帝的左右手--有錢就不是魯蛇了不用唸書就可做了當總統英文要啵棒的M.....不會拼也是啦但有心的還是能深造怪魯蛇啊小時鳥鳥大當魯蛇應該要整體規畫從小沒規畫好不知興趣為何十八歲就去工作和十八歲唸大學有啥差別沒錢啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503990.A.4E3.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 有沒有影薄的八卦?
Sat Feb 27 00:26:21 2016
各位大ㄈㄓ、小ㄈㄓ們晚安，我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づ在八卦板裡有一些人號稱自己存在感很薄弱，就像影子一樣，走在路上，身邊的人只會感受到他的臭味，實際上連他長什麼樣子也不清楚，當然很多ㄈㄓ喜歡看的本本也喜歡拿這個做為題材。連在電視或電腦螢幕上的名人也有相同的困擾，像很多人常看到的波多野姐姐，據說她穿著樸素的衣服走在路上的時候，連神通廣大的鄉民們也會認不出來。甚至是跨領域的記者或主播，也可能把當紅偶像看成路人甲，這樣當事人應該會覺得很難過吧?連本ㄈ也替他覺得想哭了QQ有沒有關於"影薄"這個形容詞的八卦呢?求解~~(づ′・ω・）づ--02/1122:3602/1122:4702/1122:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504044.A.844.html
thepledge (the pledge)
Gossiping
[問卦] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車
Sat Feb 27 00:27:22 2016
小弟現年30碩士畢業後在台北租屋工作五年多年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上（我知道很少請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的我都無法做）目前存款剛好勉強100單親家裡經濟很普通唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝大學四年加碩士全部是自己學貸約25萬（已還完）看看身邊幾位同學1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：我爸那些以後遲早都是我的暫列此三個例子，感覺都很爽不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買車的？--除了這些呢？目前正在研究選擇權賣方，感覺這是唯一比較穩定獲利的方法（因為我不是一個好的交易者）我只做組合單，不可能破產zhi大我就不是念電的……沒辦法去螃蟹新人就250萬租五年了你現在過得如何？台中薪水低我只賣組合單，不會跑路啦哈哈good!!好奇，那老了住哪，不買房要以什麼當目標？有穩定交往的女友，只是一結婚存款好像會噴光，家裡沒錢幫我付爽在哪，我同學都不用為人生煩惱，明年還要買賓士（月薪才不到四萬）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504179.A.D8D.html
ducah ()
Gossiping
Re: [新聞] 沒人做回收　釋昭慧要戴董找「艱苦人」吃
Sat Feb 27 00:29:36 2016
慈濟最擅長也最為人詬病的地方就是愛走偏鋒變更地目上面這種理由很瞎慈濟中和環球對面那塊本來是工業用地請問現在產出了啥?想蓋靜思堂集會使用就好好去買商業用地弄了塊工業地來變更再來說自己多功能?然後看看慈濟的財報沒有詳細財報這就不用說了去年鞭了一整年104年度的還沒出爐到時再看看先來分析103年這份只有公開大綱的財報從這份看真是不得了慈濟的支出有九成用在社會福利救助其他開銷只佔一成這簡直是慈善NGO典範可是想想不對啊那買土地要錢蓋建築要錢維護也要錢難道是憑空生靜思堂?資產維護費只編了7900萬耶再看看另一份收支表建設科目收入約25億支出約16億7.5億準備金支出項目寫啥?兒童福利青少年福利福利社區聽起來都很好聽看看附註1結果這些錢卻是花在不動產靜思堂慈濟教育志業上面拿來蓋建築就蓋建築何必包裝成這樣?按慈濟變更的風格今天說要蓋給兒童福利用之後會不會又拿來辦聚會?然後看慈善捐助收入約35億支出約17億3億準備金結餘14億慈濟宣傳永遠把重點放在做了多少慈善從報表來看扣除國際項目看台灣這塊部分慈善建設支出17億16億準備金3億7.5億------------------------20億23.5億另外有不知要做啥的慈善結餘14億慈濟103年的慈善開銷比建設還少當慈濟不停宣傳做了多少慈善救助的時候有沒有告訴別人在台灣花在建設上的錢比慈善還多?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504376.A.0A7.html
weihigh ()
Gossiping
[問卦] 楊家槍跟唐家霸王槍
Sat Feb 27 00:32:43 2016
楊家槍楊家將祖傳槍法楊繼業、楊延昭、楊宗保、楊文廣就這樣代代相傳後來似乎有個楊再興以至於後來金庸寫到的楊鐵心、楊康使的都是楊家槍雖然還有其他人也是會的但回馬槍一招絕不外傳唐家霸王槍也是一套祖傳槍法唐天豪、唐伯虎好像沒有其他人了兩個人使用同套槍法力抗死敵奪命書生最後唐伯虎用了沒槍頭的回馬槍插死了奪命書生奪回兵器譜上排名兩套槍法同有回馬槍也都是鼎鼎大名的家傳功夫揪竟，有沒有楊家槍跟唐家霸王槍孰勝的八卦啊~~-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

