https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464280068.A.7D2.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 進哪個校隊CP值最高？？
Fri May 27 00:27:44 2016
安安大學校隊有很多種舉凡籃球排球網球羽球桌球手球游泳搏擊跆拳道空手道競技啦啦等等有些很難進要有一定實力但地位也比較高根本校園風雲人物有些比較好進但就不那麼有名那哪葛校隊CP值最高ㄋ好進妹子看到又濕有八卦否？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464280234.A.1B3.html
diezoo (如)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有安和遺址的八卦
Fri May 27 00:30:30 2016
文化局所謂的"異地保存"根本是天大的謊言...如果要異地保存,那就整理好送去科博館就好了!為甚麼要在發現遺址的331號地旁邊的204號地此地無銀三百兩的畫作遺址保存地(204號是公園用地跟本跟遺址無關)難不成市政府的意思是要在204號地上蓋博物館嗎?正確的保留遺址方式就該像小來公園那樣原地保留!你把真正挖到遺址的331號地給建商蓋房子,然後把旁邊的204號地化成遺址用地這樣裡貓換太子是要騙誰...把人民真得當白痴嗎?為了讓國民黨消失在歷史洪流中讓台灣政治發展正常化,人民選擇讓林佳龍讓呂孫稜當市長當立委...而今民進黨全面執政了...人民對政治人物的監督也該正常化了吧?為甚麼我們還能對這麼可惡無法無天的事情視若無睹呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464280537.A.4EA.html
LisaPrincess (後菜鳥的麻將時代)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠律師的FB
Fri May 27 00:35:30 2016
ＦＢ卦點說明：呂律師的心路歷程ＦＢ連結：ＦＢ內容：明天，我會接受第一個榮譽校友的稱謂，來自於基隆市中正國中。以下是我可能在明天會說的話：「我從來沒想過，今天會站在這個地方，成為母校的榮譽校友，我只是個和平島漁村長大的孩子，沒有什麼特別的地方，家境一般、就讀國小一般、沒有補習，就是一個在海邊長大的孩子而已。不過，我在十二歲那一年，進入了這個學校，開始我悲慘的三年，以及人生很大的轉捩點。在這個場合裡，說進入這個學校很悲慘，大概是很政治不正確的事情。但對我而言，這確實是人生中很特殊的事件，因為我進入了所謂的「民俗體育班」，也就是以練習民俗體育為名，行菁英升學之實的班級。這個班級所進來的學生，除了我以外，大概是基隆市成績最優秀、家庭背景很好、能力也最強的孩子。他們有些人在小學就已經可以跟外國人進行英文對話、學過各種才藝，而我，就是一個普通與平凡的孩子而已。所以，因為我媽幫我報名考試，我僥倖的以吊車尾的名次進入這個班級，以後的成績也不好，即使我再怎麼努力，也只是盤旋在十五到二十名上下，偶爾會進入前十名。可是我爸對我的期望不一樣，他希望我可以維持國小的優秀成績，根本不知道這個班級裡面，充斥著各種優等生，我很難跟他們競爭。我過得很痛苦。於是，我開始作弊。我作弊的方式很特別，有智慧型犯罪的味道。我不做小抄，也不翻書。我總是規規矩矩的考完試，發成績單之後，把第五名的格子跟我是第十五名的格子用刀片割下來互調，拿這張新的成績單影印後回家交差。不過，還是被老師發現。我被狠狠的打了一頓，老師還威脅我要把我調離這個班。何止要把我調離這個班級？坦白說，當年的同儕壓力，才是真正的可怕。對同學來說，我的品行不好、成績不好、家境不好、體能不好，不欺負這個人都不好意思了。霸凌，最可怕的不是毆打，而是有意的排擠與忽視。同學看你就像是瘟神，避之唯恐不及。當中印象最深刻的事情，大概就是當大家在寫畢業紀念冊時，一個自己以為最親密的朋友，在別人的卡片上寫著，「呂秋遠其實是我最討厭的人。」無意中看到這張卡片以後，我只能沈默，這是我第一次知道臉上火辣的恥辱感是什麼。那又如何呢？三年畢業後，考上建國中學，接著進入政治大學、台灣大學，拿到了幾個碩士與博士，當了律師。僥倖成名以後，偶爾作夢還會想起國中時不同的老師對我的羞辱、眾多的同學對我的排擠，有時候我會問我自己，我還會在意嗎？我當然在意啊！那是我最悲慘的少年時光，沒人愛我，成就感低落。如果往後的日子裡一不小心失足，我可能就會墜入萬丈深淵，永不見天日。我之所以還能在這裡笑著寫文章，是因為現在我是社會中的所謂「優勢者」。但是，如果我不是，我還能夠在這裡談笑風生的論過去嗎？說不定我會找三百個理由，辯解我自己，為什麼我在國中被霸凌以後，就一蹶不振。我需要在意嗎？不用啊！因為我活下來了。後來我開始感謝過去那一段經驗，如果不是如此，我永遠沒辦法體會，弱勢者在面臨孤立無援時，會有多難過。我會捨不得看到別人掉眼淚，因為我曾經如此倉皇失措的找不到方向，以為自己沒有資格活在這個世界上。我不是生來就是強者，而是慢慢的知道，真正的強悍，是隱藏在溫柔之中的。我是凡人，非常平凡的孩子。我會犯錯、會白目，我的看法不會總是對的，我也不會想強求別人跟我一樣。但是我知道，透過不斷的修正，人就會更好。我做過的荒唐事，不會比別人少一件，只是運氣好，讓我有機會一直站起來而已。如此一來，我還需要記得什麼？我還能夠自在的呼吸、心跳，還能夠利用自己的天賦幫助別人，不就已經是上天給我的回報，我還去記得那些陳年舊事做什麼？所以我學著感謝那些曾經對我丟過石頭的人，因為如果不是如此，湖面上不會泛起美麗的漣漪。我希望各位學弟妹，永遠要記得，你們可以有選擇，可以選擇成為一個好人，這個好人，不是很有成就的人，而是找到自己的天賦，發揮自己善良的本性，照顧好自己與身邊的人。你現在或許很悲傷、很無力，但是要相信，這世界給我們最好的禮物就是，只要你不放棄自己，就會有好轉的機會。我一點也不傑出，只是個平凡人而已，如果真要說，我今天可以上台的理由，大概就是這個學校曾經差點不要我，但我卻成為所謂的傑出校友。最後，我要感謝林永芬老師，沒有她當時對我作文能力的鼓勵，我大概不會有臉書上27萬人的追蹤。我一直很尊敬她，謝謝她沒有放棄我。傑出是可以選擇的，而善良是上天給我們的唯一禮物，讓我們一起堅持下去。」我知道PTT這邊也許有些人是對呂秋遠律師是不屑一顧，甚至是斥之以鼻的。然而，所幸當年有機會上過他所教授的政治學。當時他講："接觸過政治學，可以洞悉這些政客的嘴臉跟騙術。"果不其然，真是如此.....在ＦＢ上看到他的過去，其實感到有點勵志我以前求學階段也被霸凌過所幸也是活下來了藉此文章，倘若能為被霸凌的人帶來一些正面的能量我想貼這篇文章是值得的！----

