https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453477291.A.CFF.html
kurtsun (鮭魚軒)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P在想什麼？大安森林公園明野放螢火蟲
Fri Jan 22 23:41:28 2016
各位安安本魯蟲界漂泊小書僮+死忠蚵粉但小魯我對養蟲略懂略懂螢火蟲也在自己家農地成功繁殖這是小弟的蟲室(3分鐘前拍的)這是小弟的生態池(2年前拍的)應該可以幫鄉民們回答一點點問題：要重現適合螢火蟲生存的生態系是不太可能但是要大安森林出現螢火蟲=>一點都不難：1.打造一區適合的環境，再圍住一區保留區，非相關人士不得進入2.在裡面圈放成蟲、讓它們繁殖3.餵蘋果螺，等幼蟲化蛹、羽化4.螢火蟲出現，配合政府宣傳，同時保留區內工作人員捕捉一定數量的成蟲5.螢火蟲成蟲死光，工作人員抓到的繼續繁殖，在大安公園生的就算多的大部分的蟲只要方法對，一個長30寬30的飼養箱就會生到你被你媽趕出去沒記錯的話，母蟲大概一次可以生100~400顆卵不難，只需要乾淨的水跟蘋果螺、跟沙或泥做成的邊坡配上一些植物因為棲地被破壞，沒有乾淨的水植物死光，沒地方躲螺被農藥跟吳郭魚吃光，幼蟲沒東西吃會，但是螢火蟲飛行能力其實沒很強如果族群夠大，在飛到馬路被撞死前可以先打到炮打完炮馬上就可以開始生只要繁殖的數量大於死亡的數量，復育就算成功了打完炮一個禮拜螢火蟲就會死掉就算肥宅螢火蟲打不到炮，也頂多活一個月大部分是肉食，可以餵食螺類，例如蘋果螺我猜柯P會找人去抓而且應該沒有螺本會去抗議(吧)就算會，那也是因為台北市民水準低落(會嗎?)幹，如果螢火蟲是強勢物種那我們復屁復喔我爸說生態池沒屁用，所以改養尼羅紅魚，平常可以釣來吃，怪我囉大概就這樣我不是螢火蟲的專家但是稍微GOOGLE幾篇文章就連鄉民都可以復育出一房間的螢火蟲至於明天的天氣會不會凍死蟲，這點我就不知道了但我猜柯P這麼屌，應該不難去台大昆蟲系隨便挖幾個教授出來問理論上螢科蟲遍布全世界，總會找到5度冷不死的螢火蟲--　　　　　　　　blog放了些笨文與甲蟲懶人包，歡迎逛逛自然物種只會越來越少，除非復育的人越來越多、或是人類越來越少大安公園從頭到尾都是人造自然生態至於生態破壞，只要有人持續操作變數，就不會影響螢火蟲成蟲大部分無進食能力幼蟲只吃螺或蝸牛螺跟蝸牛都是很好生又不會出現數量問題的物種我用我普通的智商與普通的邏輯推論：能創造奇蹟選戰的世界知名醫生市長應該有足夠的智能在蝸牛繁殖到影響台北市民之前做出處置你拿一個水不乾淨就會死掉的超弱底層物種去比一個智能可能比某些人類還高的高等物種比對不起，老實說我不知道我是屏東人，從來就只擔心蟲熱死沒擔心過蟲冷死QAQ我玩T的肥宅火蟲應該不會出門，也許生存率高一點這就叫生態教育:D那種都炮打不完的屏東的，在台北買的話大概只夠我站著在屏東另外一個復育農場要的基本上只要你做過功課、有器材，有協助復育的誠意要得到種源不難很小隻的可能有機會但很快福壽螺就會長的超爆幹大(對螢火蟲而言)還好，我只需要夠我上eyny跟ptt還有招喚師峽谷的電量實不相瞞，南港跟內湖其實季節對也看的到不行稍微長大一點螢火蟲幼蟲就沒辦法吃福壽螺了但福壽螺的食性與繁殖力會造成生態浩劫歡迎但其實沒有什麼對螢火蟲專業的部分阿QAQ應該還好昆蟲需要的氧氣量很低寫信去市長信箱看看吧?QQ不然應該一堆蚊子也很靠北維持比較難常常一個沒注意到某一物種就爆炸水綿、水王孫、田字草、銅錢草、福壽螺都爆過偷偷宣傳小弟的FB專頁跟甲蟲BLOG然後有興趣的話可以來昆蟲論壇逛逛或是露天也有一些甲蟲的網路商店我養螢火蟲的箱子都不放螢火蟲改放鍬形蟲跟果蠅養起來有90%像哇靠！你好聰明人類的適應能力與生存力只有六千昆蟲起碼有十萬以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453477379.A.B54.html
lineage0916 (白穆)
Gossiping
Re: [問卦] 中國"官方"真的有提過九二共識嗎
Fri Jan 22 23:42:56 2016
其實Google下個關鍵字大概就可以找到一堆新聞，似乎...這個問題也沒有特別必要發一篇文章來問吧?還是H大是從別的平行時空穿越而來的?不知道習近平這號人物算不算代表中國官方呢?實在太不用功了...0分--一不一樣不是我的重點，92共識內容實質是什麼不是我此篇文章的重點，只是針對提問者的問題答覆一個正確答案而已~~~謝謝你浪費你寶貴的時間打下了幾個字來回應我的廢文，大家彼此彼此~~~誰發明的也不是我這篇的重點，重點在於中共有位很大咖的官方人物親口說過這四個字，而發問者也剛好是在問中共官方誰有說過這四個字。原po問得的確是只問這樣而已，我也就照這樣回答一個正確的答案囉如果問的是內容比我專業的一堆，如果原po問的是這個問題我就會pass了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453477646.A.6E1.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 有沒有可能有人好奇死後世界跑去自殺?
Fri Jan 22 23:47:23 2016
先發表不自殺聲明XD自古人類就想探究死後到底還有什麼?所以很多的宗教去解釋不同文化都有不同看法是說好奇世界上人這麼多會不會曾經有瘋子想說死後是怎樣情況然後為了實驗就跑去自殺曾經有這樣的人嗎?記得以前看電視說瀕死經驗的人看到的都一模一樣就是穿越一個隧道然後到一個無法形容美麗的地方看到絕對真理的樣子但是活過來後卻無法形容更細節因為文字無法表達出來有無八卦?--無法證明啊只是很神奇瀕死經驗的人看到都一樣如果是這樣他也不會有後悔的感覺因為沒有意識

