https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463662167.A.B16.html
dklash (劉翰肥宅‧油膩boy)
Gossiping
Re: [問卦] 系邊們會去參加畢業典禮嗎？
Thu May 19 20:49:23 2016
鳳凰花開又是畢業的季節但,學士服總讓我想起那段難過的回憶那時同樣是鳳凰花開,豔陽高照的日子是詩羽學姊畢業的日子然而貪玩的我明明約定好要和詩羽學姊度過她在台灣的最後兩天我卻和學妹被濃霧困在倫敦即使我們趕往歐洲其他機場最後卻還是慢了那麼一步我一下飛機,便把飛航模式解除瘋狂的打電話給學姊我拖著笨重的行李在桃園機場內狂奔想在學姊登機以前至少要記住她最後的身影"您的電話將轉接到語音信箱,督聲開始計費,如不留言請掛斷,快速留言督聲後請按米字鍵"手機只傳來無情的語音信箱當我到了最後一個登機入口,卻依然不見學姊我無力地跪倒在地一個大男人就這樣,跪在機場登機門前面哭忽然,一陣溫暖抱著我我多麼希望鼻子聞到的,不是淡淡的薰衣草香而是學姊的髮香我知道,抱著我的是學妹我腦中一片空白,想著學姊失望的眼神想著當天約定好要陪她出遊時,學姊開懷的笑容我止不住眼淚,任憑它滑落眼角滴落在機場我也忘記到底怎麼離開機場的了大概是學妹拉著我把我拖走的吧總之,我在房間門口準備開門迎接寂寞的學期末沒想到開門之後竟然看到學姊!!!"白癡,幹嘛哭哭啼啼的""嗚嗚...我以為你已經去美國了阿...嗚嗚"詩羽學姊溫柔地抱著我"傻瓜,沒有你,我怎麼會去美國"大概就是這樣吧QQ--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--幹你還記得詩涵欸不同人啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463662247.A.133.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 卡內基訓練的八卦?
Thu May 19 20:50:44 2016
有沒有用見仁見智假如你進去之前定位不清學習過程交差了事出來之後不會實用你沒有學到任何東西就算畢業之後死記口訣與學員間也不想互動那還用說自然一文不值花了錢就把老師當神仙告訴你人生方向未來目標建立價值出來賺大錢就算是把老師當成算命的你也好歹告訴他你想算什麼吧他輔導過那麼多學員多少會給你一些建議去上課的人花了這麼多錢上10堂課或多或少都代表你對未來有些企圖心認真準備每一天的功課仔細觀察每一堂課的內容摘要一堂課也有20幾個學員每一個的故事認真聽或多或少都會遇到類似的事假如你只是想應付亂編東西報告不但別人也從你身上學不到東西你自己也學不到經驗所以好好地整理你周遭的環境先把自己的信心確立了再畫靶射箭進去上課之前要先想好自己到底在追求什麼或是自己擁有什麼這跟運彩的原理一樣答案其實就在自己身上只看你有沒有一層一層把這些問題分開來思考這樣不管是老師學長都能從看過這麼多的例子裡說一個跟你情況類似的讓你思考、讓你學習還有來協助你畢業一年多了老師每天都在群組裡跟大家說早安學員有問題也會一起討論裡面每一個都很有想法很積極多多少少會給你前進的動力不論本班或是其他班我從沒有看到心態很負面的學員所以能不能學習到東西完全是自己的問題課程細節就不多說那是人家上課的東西僅說這些提供給你參考啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463662286.A.8D6.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [爆卦] 李敖的聲音變娘了
Thu May 19 20:51:20 2016
先來談談李敖口中的若台獨中共三天亡台的這句話基本上他會講這句話，就代表了他和大多數統派一樣台灣若獨立，中國攻打台灣是師出有名，為甚麼呢？因為他曾在十多年前講過說台灣人很奇怪，要維持現狀又不要一國兩制，問題現在就是一國兩制啊！而他也表達過這立場很多次了，也對護照加註Taiwan感到不屑噹政府說，這政府搞台獨都偷偷來至於228有人說李敖對此事件的立場跟郭冠英相當，根本是我在虎爛我只能說，會這樣講，是因為前陣子有人在板上貼他在2007年對於228的訪談基本上就跟台灣杯具對於228的立場一樣，而曾化名為范藍欽的郭冠英也講過類似的話就這訪問中可以看出，他雖然肚爛KMT，卻對此事件定位為偶然、有有心人士煽動我猜啦，他畢竟是中國民族主義者，也許他認為KMT雖然壞，但KMT還是自己人跟那群皇民根本不能比再來就是有人提到李敖之子李斟，因為被中共封殺而被李敖送至西雅圖大學念研究所不過對此事件，我找到的居然是完全不同的版本7月13日淩晨，李敖之子李戡在新浪微博發布消息，稱自己畢業後將赴美國華盛頓大學攻讀碩士，修習國際關系。當有人提到他兒子被封殺，而"逃"到美國的時候，我就覺得人家明明風風光光的去留學，被你們講成這樣，你們是跟他有仇逆而且連大學名稱都差的十萬八千里的遠我很想知道「你們」對於李敖和李戡近況是從哪得知的？是否有其來源，還是根本就是「你們」在腦補有人說我是反敖份子，我倒覺得是「你們」造神造的太過份可笑的是自己造神造的那麼過份，別人說「你們」是信徒還會生氣這不是很矛盾嗎？--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--已修正

