https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453865961.A.153.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [爆卦] 抓到了  日本人種族歧視
Wed Jan 27 11:39:19 2016
可能一開始沒講清楚我工作的地方在日本所以看到的都是能出國的二六樹大有枯枝人多有白癡你說中國那麼大有人會說借過我看起來剛好是整顆枯樹裡面一兩個完整的枝芽我重複第一段也是能用到這有人說推文有說到姑娘我倒是也有聽過但是我每天工作都在碰到中國人一樣的只有那兩三個完整的枝芽會說是會說謝謝但是還是不會說請阿我的第三點好像是強調他們不說請不是他們說不說謝謝你預設我在電梯裡了但是其實我是在電梯外數公尺的櫃台目睹這一切的人所以你很可愛阿我還要說一下如果是日本人有些人到了自己樓層要先出去還會幫你按一下關上才走出去但是台灣人知道隨意和自由是不一樣的譬如說面紙讓你隨意拿你會拿個你要的一包兩包而不是全拿因為你知道會影響人所以那些很像中國人的人我們不就稱三寶？因為三寶和中國人專做一些迷惑別人的行為我也不用帶風向抹黑人就是我所見所聞我還曾說過一個例子再說一次好了有次在山手線上我下班在新宿搭車有個中國口音的30歲婦女帶著女兒也搭車婦女翹著腿坐著女兒(大概小六年紀)站著然後到了澀谷後比較多人下車女兒才有位置坐我就聽到婦女說了一句話"日本人很沒水準看到小孩也不讓位""日本人很沒水準看到小孩也不讓位""日本人很沒水準看到小孩也不讓位""日本人很沒水準看到小孩也不讓位""日本人很沒水準看到小孩也不讓位"......你有沒有覺得哪裡有問題我發現這就是中國人的核心思想也就是中國人沒禮貌讓人討厭的根源因為他們只想得到自己奇怪了你好手好腳你女兒也是(站著時還蹦蹦跳跳)真的要讓位你怎麼不自己給你女兒坐當然日本的文化是不怎麼讓位的有需要的人會靠近優先席你那時候讓比較不會得罪人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453866405.A.161.html
a1098137129 (純喫茶好喝)
Gossiping
[問卦] 基本上不想給PRC管的就是支持台獨
Wed Jan 27 11:46:38 2016
小魯妹是689plus從小就很疑惑為什麼別人問我是哪裡人的時候不說自己是中華民國人，而說自己是台灣人但後來我發現中華民國事實上就是中國，但矛盾的是對面也有一個地方叫中國，為了不要跟他們同卦所以要用台灣人區分。不過叫久了就漸漸的以為我們真的是一個國家，但不是中國而是台灣國。以綜觀看起來我們至今確實還是中國人(看護照就知道了)，而我們中華民國在台灣的政權其實根本可以看成一個人或一個黨在台灣選舉的時候，獲得執政權的政黨或集團。就像現在朱立倫當新北市長，但是他只是在新北市獲得執政權，而新北市並沒有獨立成新北國啊。目前的台灣人本質上,多數都只是不想給PRC統治而假裝台灣是一個國家，並且基本上PRC短期之內根本不可能倒，因此我常常跟我生邊的朋友說如果你不想給PRC管那基本上你就是支持""灣""立。不知道有沒有人有跟我一樣的感覺的八卦?似乎有很多人聽到獨就快嚇到閃尿了，而不任清自己的基本立場是什麼而身為土生土長的台灣人就要捍衛台灣這塊土地，我非常清楚事實上在ROC下的國民都是中國人(雖然我還是會說我是台灣人)，但是為了讓台灣可以有自己的政府所以，不管是修憲的獨立或是自組建國的獨立都是支持。因為任何的外來集團都很有可能把台灣的利益賣掉，就像旺中集團一樣為了讓台灣人可以有自己的自由民族獨立是必要的這樣才能與中國有正常的國與國關係ps:小魯妹非常討厭別人說台灣人怎樣又怎樣的，媽的好像自己不是台灣人一樣假清高--反正我絕對不會投賣台黨，如果台聯能長大我會投他幹是9.2ヽ(‵Д?)ﾉDPP至少是台灣本土政黨，反觀中國黨賣國求榮又一個9.2做你的中國夢吧基本訴求是要一個正常的國與國關係。烏克蘭建國也是被俄羅斯威脅啊中國也是被美國威脅難道他們就不要建國了嗎中國分裂就絕對是我們獨立的時候!!!說不定還可以交到幾個分裂後的友好邦交國但事實上他現在統治了台灣，所以我說修憲的獨立或獨立建國都是支持的基本上就是目前在ROC下我們都是中國人，應該要認清這點而身為台灣人就應該要與大中國思想切割"獨立"!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453866470.A.92D.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 擴大戰線 帝吧大軍瘋購PTT帳號
Wed Jan 27 11:47:48 2016
ptt應該做的事情是,建立一堆特殊賬號,然後把那些賬號,調整到可以在八卦版發文的水準.並紀錄下這些賬號的ID.然後,將他們放出去販賣,把錢拿來幫助ptt的營運經費或者變成活動經費都可以,之後如果發現這些賬號發文,也先不要動,等到付錢了,這些賬號就立即劣退封號.換句話說,就是埋下地雷.這樣的話,有兩個效果,賺的錢應該不會太多.但是只要出現過幾次,很快大家就不敢再買賬號了.因為根本沒有辦法在購買之前辨認哪些賬號是地雷.--以下是...影片:遊戲:書:--警察放臥底進毒販,以制止他們販毒,也是一種詐欺.當對方用買賬號這種行為去破壞你的網站時,對方其實就已經在利用你們規則的漏洞了,也就是說,他們本身在這規則下,也是犯罪者.當有人大規模這樣候時,其實是要考慮反制的方法的.就像守護自己國家的戰爭,那本身就是在謀殺,但如果對方進入你境內謀殺你的士兵與平民,恐嚇用飛彈破壞你的建築物,你的自衛行為,也一樣是謀殺.你可以說,對方的士兵也有家人,也有朋友,殺死他是個悲劇,是不道德的.別忘了受害者都是自業自得.不是心懷不軌的人,不會買賬號,所以受害者只有會去買想要來破壞的人.這作為一種自衛,並不是不道德的.對方對你不講道德,規則,你卻跟對方講道德,你是比對方強時就可以,那是孫悟空對撒旦先生講的話.你比對方弱時,那就是中山狼,你去跟一隻狼講道德的結果是狼吃了你.沒有人會因此欣賞你的道德,也不會因此同情你,只會嘲笑和覺得你只是一堆被狼吃掉也不懂反抗的屍骨,用你們的滅亡去警剔後人不要犯同樣的錯誤而已.是罪犯自己為了犯罪,付出了成本.罪犯了為了犯罪,去乘計程車,付錢去犯罪現場.但計程車司機把他載到了警局,僅此而已.況且那些賬號,本來就可用,商品與聲稱功能無異.你不能算他是欺詐,因為在ptt所有賬號本來就有隨時被劣退封禁的可能性.賞善罰惡也是一種道德,懲罰抱著不良滋擾心態的入侵者,便是正義.真正的道德感,會思考的是每個道德而為何而存在的,而怎樣去維護他.而不是不經思考的,遵守課本寫的那些教條.世上本無事,庸人自擾之,不是有人想要用數量洗版去壓迫別人.又何來這樣的反制?面對壓迫,我們正當的反應,並不可能是迂腐.我們是活生生的人,需要懂得保護自己,不是執行教條的機器.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453866473.A.BF4.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 會覺得志願役需要上戰場實習嗎?
Wed Jan 27 11:47:51 2016
如題，所學的跟現實跟本是兩回事，尤其是現代的戰場，國軍學的那套假資料跟訓練根本只能騙自己，目前知道部分菁英部隊有到美國受訓，如果所有的志願役都上戰場實習會不會比較受民眾尊重點，總覺得志願役就是過太爽才會鬥來鬥去，也才對的起納稅人的錢.有卦嗎?--募不到人就是給人印象太差，遊手好閒可以啊，如果跟著美軍一起上戰場，錢給多點不是問題吧這樣才真的是小而強吧，給真正的軍人錢就跟傘兵最後會跳傘，軍人沒上過戰場哪能稱軍人

