https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1368509008.A.EC8.html
aki182 (奇)
Gossiping
Re: [公告] 作文大賽開始徵文
Tue May 14 13:23:26 2013
天那麼黑風那麼大爸爸捉魚去為什麼還不回家聽海濤狂嘯真叫人心裡害怕爸呀　爸呀　我們多牽掛只要您早早回來便是空船也罷天那麼黑風那麼大寶傑生氣了彈孔和眼淚你看有多少我們台灣人悲憤不曾少台灣島雖小尊嚴不能掉我們馬總統人民生氣了滿船魚和蝦你看剩多少喪權辱國失民心全國上下齊哀悼我們不諒解只求台灣強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1368509164.A.D24.html
wahdee (=.=)
Gossiping
[爆卦] 發動全台罷課! 維護台灣尊嚴!
Tue May 14 13:26:00 2013
罷課!逼使政府正視民眾訴求。我們要活的有尊嚴!菲律賓發言人回應事件態度輕蔑、嘻皮笑臉；拒絕道歉，操弄一中議題；拒絕談判。美國偏袒菲律賓，質疑我國漁船衝撞菲律賓公務船，無視屠殺證據。我國擁有優勢兵力，三軍統帥卻呼籲以和平方式解決紛爭。尊嚴、國格，一次又一次被踐踏!難道政府不可以扣押菲律賓公務船，逼使菲律賓放棄一中立場直接跟我國談判嗎？難道政府不可以逮捕菲國船隻緝兇，展現我國護漁決心嗎？難道政府不可以動員軍機艦艇，保衛我國疆土嗎？難道政府不可以正視民眾訴求嗎？我們要活的有尊嚴!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1368533634.A.ECB.html
johnny0904 (小確宅)
Gossiping
[作文] 飛棲台
Tue May 14 20:13:52 2013
飛棲台是一湖中央凸起地，相傳鳳凰曾飛來棲息，故曰「飛棲台」。有一個落魄的文人雅士在此駐足，與久違的老友相聚飲酒，一時興起寫下了一首詩。詩中的內容大概是這樣：老友相見，已不在於賓主之宜，而是情義。在那麼廣闊的國境內呀，什麼深潭泉水都能盡收眼底。此時早已沒有什麼七情六慾，煩惱都在一聲輕笑中藏入放置瑣事的心閣。抬起酒盅作畫，即使平日被業障所困，此刻我也能突破命運。以下補上詩的原文：--動態：再度跑路中--◆From:36.229.53.186XD，已修正。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1368553338.A.159.html
sponge0823 (海綿)
Gossiping
[爆卦] 記者會重點整理
Wed May 15 01:42:16 2013
1.延遲是因為文字推敲2.四項要求菲不答應賠償3.明天八點菲律賓開記者會4.馬尼拉三小代表處明天探視受害者家屬5.我國調查小組周四赴菲調查6.馬尼拉經濟文化辦事處代表此事件向家屬及中華民國國民道歉7.依簽署的刑事啥小協定共同調查8.我方認為菲國政府雖做出回應，但是不夠，需要補強9.外交部強調菲方應立即妥善處理家屬賠償安排10.希望菲方保證不再發生類似事件11.中華民國政府會持續加強護漁，也希望和菲協商未來執法菲方代表白熙禮1.我受到政府授權2.感到悲痛3.相關機關已在調查，我們也做相關資訊分享4.政府授權我向家屬表達"哀悼""同情"之意5.我們也進行跨部會會議該如何對台灣表達我們對這件事的關切6.菲律賓"人民"對於此次事件表達"歉意"7.我們很珍惜與台之間的友誼也希望持續媽的他講話沒有重點根本寫不出來啊幹外長補充1.雖然菲政府授權白講話，但還是希望可以得到菲總統府道歉白補充1.我今天來到這裡是受到政府授權與指示明早菲總統府會派員說明我到台的任務中廣:外交部對這星回應滿意嗎?三措施兩階段是否進行?過12點的說明?賠償?外長:菲方做出正面回應，雖然和我們期望有些不同賠償的部分等明天官員來(?)現在沒辦法採取行動至少菲有回應並非置之不理(意思就是都明天再說)盼菲保證避免發生，對於總統提出的要求，相信菲一定有善意處理等甚麼小主席早上來再進一步說明至少菲在72小時內有回應，至於滿不滿意再說懲兇部分也是要等調查完才能決定TVBS:道歉是從林口中說出而非白說的外長:有信函......???白白:我已經親口代表菲律賓人民向家屬至上哀悼及"道歉"之意??外長:白認為已經跟外交部及家屬表達哀悼及道歉之意記者:道歉對象外長:菲政府指示道歉動作，菲律賓對家屬及台灣人民道歉，但是還是不夠明確(重點是對信的解讀)中央社:賠償金金額??懲兇引渡法??外長:賠償部分要等明天裴瑞茲來會先提供撫慰金懲兇部分接受台灣調查小組赴菲共同調查民視:菲是否留校察看因不完全滿足我方需求??馬怎麼看??菲甚麼時候公布影帶??外長:都有報告給總統，信的內容很晚才確定，也有報告上級，以後會採取甚麼措施等明天主席來再討論，因為至少菲有回應，沒有裝死，制裁要看明天最後驗證影帶部分請白白說明白白:錄影帶不能當證據的全部(??)此外我們還有衛星紀錄，我們會讓台灣調查人員共同調查，可能會在調查後公開(有些地方講太快沒聽清楚不然就是沒有重點請見諒)結論沒有道歉都去吃屎而且根本沒有重點白來台灣到底授權三小他在菲開了甚麼鳥會都沒人搞懂啊還有那封信到底寫啥就算他道歉有沒有受到政府授權也不知道只是能應該就是先派個人來拖個時間以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1368566044.A.D0A.html
a0187153 (天橋底下說書的)
Gossiping
[作文] 馬英九先生傳
Wed May 15 05:14:02 2013
你知道台灣最有名的人是誰？提起此人，人人皆曉，處處聞名，他姓馬，名英九，是各鄉各鎮各市人氏。你一定見過他，一定聽過別人談起他，馬英九先生的名字，天天掛在大家的口頭因為他是台灣全國人的代表。馬英九先生的相貌，和你和我都差很多。他有一雙眼睛，但看的不很清楚；有兩隻耳朵，但聽的不很分明；有鼻子和嘴，但他對於氣味和講的話都不很講究；他的腦子也不小，但他的記性卻不很精明，他的思想也不細密。他常常說：「一個便當吃不飽，買兩個不就好了。何必太精明呢？」他小時候，他媽叫他去補被單，他跑去了補了泳褲回來，他媽罵他他搖搖頭道：「被單，泳褲，不是差不多嗎？」他在念哈佛的時候，先生問他：「我這不是來看你了嗎」他說你等我講完再來救你。先生說：「都是They的錯?奇怪耶你」他說：「依法行政，謝謝指教」後來他在一個鬼島裏做總統；他也會寫，也會算，只是總不會精細；馬字常常被寫成騜字，騜字常常被當成啟智。美青生氣了，常常罵他，他只笑嘻嘻地賠小心道：「一、二、三、四、五、六、七、八、九、十，大家請座下」有一天，他為了一件要緊的事，要搭飛機到帛琉去他從從容容地出了飛機場，還沒兩分鐘，人已經去游泳了。他白瞪著眼，望著遠遠在岸上的記者，搖搖頭道：「台灣的水母對我們游泳的人不是十分友善，但貴國的水母卻對觀光客十分友善，貴國一定對這些水母下過不少功夫；這是我們向各位學習的地方。」他一面說，一面慢慢地走回家，心裏總不很明白自己跟水母到底差在哪。有一天，他發現有漁民被賓仔打死了，趕快叫黨員去請馬尼拉的艾奎諾III。那黨員急急忙忙跑去，一時尋不著馬尼拉的艾奎諾III，卻把駐台的白賊禮請來了。馬英九先生看了報紙，知道尋錯了人；但被鄉民逼急了，耳根子痛苦，心裏焦急，等不得了，心裏想道：「好在白賊禮同艾奎諾III也差不多，等他個七十二小時罷。」於是這位駐台白賊禮開記者會喇賽，用騙鬼的法子給馬英九先生唬洨一通。不上八點鐘，馬英九先生就回家睡覺了。馬英九先生差不多要走的時候，一口氣斷斷續續地說道：「活人同死人也差...差...不多，...錢只要...給的...差...差...不多...就...好了管他...誰....道歉...何...必...太……太認真呢？」他說完了這句格言，就回家去了。他走後，大家都很稱讚馬英九先生樣樣事情看得破，想得通；大家都說他一生不肯捐薪水、不肯讓米酒漲價、不肯讓扁扁保外就醫，真是一位有德行的人。於是經濟學人給他取個偉大的外號，叫他做馬邦伯勒。他的名譽愈傳愈遠，愈久愈大，無數無數的人，都學他的榜樣於是人人都成了一個馬英九先生。──然而台灣從此就成了一個中國了。附贈一個笑話...《馬英九2012總統就職演說》裡提到：國家安全是中華民國生存的關鍵，英九認為，以兩岸和解實現臺海和平、以活路外交拓展國際空間、，是確保臺灣安全的鐵三角，我們必須同等重視、平衡發展。(全文詳見：)--◆From:140.112.252.55阿Sorry忘了水母不會倒數已修正

