https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455891950.A.5D3.html
nomilkman (無奶人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 KMT為何能擋住黨產條例
Fri Feb 19 22:25:47 2016
葉宜津的FB很多人質疑這個了不知悔改的國民黨！第1會期第1次會議，我提案的「不當黨產處理條例」就又被國民黨攔下了！我跟你們拚了！下禮拜再提！再擋，就來要求黨團動員表決！藍營再擋「不當黨產條例」葉宜津怒嗆：跟你們拚了！民眾:不是很懂流程，但是民進黨已經是過半數的，還能被擋下，真的該檢討。如果這條例不能在你們這次四年任期內解決，不排除四年後選舉，你們將會落選。葉宜津:第一天，我怕人數不夠，沒有要求表決所以意思是說葉宜津老早就知道不會有足夠的DPP委員到場以至於無法否決車輪黨提案??靠北啊你都明知已無法否決車輪黨提案你是要拚給誰看??喊給誰聽??不用扣帽子說我是9.2林北投霧島但就事論事我話說完誰贊成?誰反對?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455892009.A.928.html
KeineKuni (Kuni)
Gossiping
[問卦] 把酒加到甜點裡的人在想什麼?
Fri Feb 19 22:26:46 2016
小弟剛剛在國華街和平常一樣買了一支80元的冰有點貴但味道好還可以看正妹店員只剩兩種口味我選了蘭姆巧克力結果才第一口..乾怎麼是苦的才明白原來蘭姆是酒啊不過還是勉為其難吃完杯子也舔乾淨真的超討厭苦澀的酒精到底把這種慢性毒藥加到甜點裡的人在想什麼啊??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455892038.A.5A7.html
ff760725 (㊣矮㊣肥㊣醜㊣窮㊣宅)
Gossiping
Re: [新聞] 挺《大尾2》沒歧視 澎恰恰：分族群「無聊
Fri Feb 19 22:27:15 2016
底下回文有條似乎蠻有掛的約克夏‧台北市自嘲才是幽默,拿別人的出身種族外貌當笑點真的很可恥。澎好幾年之前就曾在他主持的一個音樂節目中要求一位新發片的原住民歌手學猴子叫個幾聲聽聽看,那位歌手當場一臉尷尬,澎的素質可想而知,還去問他意見不是挺可笑的?不知道有沒有影片之類的直接證據？--無論在什麼遊戲中，只有勇於面對的人才會獲得報酬。遊戲雖然不是人生，但人生卻是遊戲。最糟糕的遊戲平衡度，不親切的NPC，前後矛盾的劇本。但是，能不能享受這個遊戲則在於個人。即使是垃圾遊戲，真正投入的話或許能感受到意外的樂趣，結束時反而會認為這是個名作也說不定。岡本タクヤ《千の剣の舞う空に》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455892049.A.09D.html
bubuer (JSJ)
Gossiping
[問卦] 台灣目前有人打的贏館長嗎？
Fri Feb 19 22:27:26 2016
如題館長（飆悍、成吉思汗）身長一米八、硬舉200磅、刺青、體重破百、綜合格鬥、肌肉肥大...不勝枚舉台灣目前有人打的贏館長嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455892313.A.0B1.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
[問卦] 為何不少男人會想帶EDC包？
Fri Feb 19 22:31:50 2016
EDCEveryDayCarry顧名思義就是每天攜帶雖然是這麼說可是不少男人的EDC包除了會放鑰匙、皮包、手機、....等等一般人會帶的東西還會放一些一般人不會帶的東西基本的就是手電筒、折刀、多功能鉗子、生火工具複雜的就一大堆求生用品為什麼他們要帶這麼多東西？你呢？你也有你專屬的EDC包嗎？裡面裝什麼？--

