https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458886088.A.66C.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 為何要抹黑乙武洋匡?
Fri Mar 25 14:08:04 2016
雖然魯魯也有點忌妒乙武洋匡居然交過這麼多的女朋友~"~可是大家有沒有想過，身障人士也有性慾問題他連打手槍都很有問題即使為了性慾交過好幾個女朋友過份麼?有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458886299.A.AFE.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 提昇立法品質，從小處做起。
Fri Mar 25 14:11:37 2016
「災害防救法」修正案三讀通過的小插曲，黃委員對法條真的很有愛。黃國昌提昇立法品質，從小處做起今天上午，「災害防救法」相關修正，完成二讀及三讀。這是我擔任立法委員工作以來，第一次參加的法案二讀會及三讀會，感觸良多。由於這個法案已經內政委員會以無保留的方式完成審查，因此所謂的二讀與三讀，真的就只是議事人員在「讀條文」，並無實際的討論。（之所以會出現這個錯誤，是由於原提案條文第1項、第2項的適用主體，都是「產業或企業」，但審查會將第1項的「產業」刪除後，在第2項卻漏未為相應修正。）由於第1項是具實質規範內容的條文，第2項只是具補充性的授權規定。因此，唯一合邏輯的修正，是將第2項的「產業或」三個字刪除。本來想在二讀逐條討論時，提出此問題並建議修正，後來才發現依以上過程，對於許多人而言，或許十分枯燥、或許過於瑣碎。不過，作為立法委員，在目前的規範架構下，該作的就是在每一個立法階段努力作好，如此，立法品質才能不斷提昇。無論如何，對於該法能夠完成三讀，還是十分高興。其中關於受災民眾提訴求償時的強化保障與特別救助（第44條之9），更是我親自撰寫的條文，希望能使不幸受災的民眾，在需要提訴求償時，更能得到必要的保障。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458886664.A.220.html
et6335 (天才妖狐)
Gossiping
[問卦] 有沒有道路救援會被當肥羊的八卦?
Fri Mar 25 14:17:42 2016
餓死抬頭幾年前，騎車拋錨淋著雨牽到最近的機車行結果師傅說這個壞那個壞，通通都要換我還走去領錢來付結果騎不到幾百公尺又拋錨="=後來想盡辦法才回到認識的車行他說剛那間裝的都是二等貨，而且收費也超貴心中無限@#$%&結果前陣子我老公在高速公路拋錨被道路救援拖去不知名的修車廠當時換了發電機結果今天給另外的修車廠看說有兩條線在外面，不確定有沒有改裝置不敢動但覺得怪怪的…所以明天要專程再跑去給老闆看有沒有在路上拋錨會被當肥羊的八卦？其實被當肥羊也就算了，至少要修好阿！--

