https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453459225.A.BF2.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨改名? 王鴻薇:我改名成蔡英文就會
Fri Jan 22 18:40:21 2016
王鴻薇的維基王鴻薇（1964年7月10日－５１歲），祖籍河北省，出生基隆市，國籍中華民國王鴻薇億元要捫心自問，下次的選舉，如果這二樣讓妳擇一冠名時：1.基隆王鴻薇2.河北王鴻薇妳敢不敢選擇用2？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453459372.A.41B.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有台語白話文分三大派的八卦?
Fri Jan 22 18:42:50 2016
台語白話文，又稱台語文、台文，是把台語直接用文字直接表示的白話文形式。早期漢語不管是什麼方言，書寫都是用統一的文言文，跟日常用語的形式差異很大。而民國初年的白話文運動，推廣"我手寫我口"，漸漸地日常寫作以白話文取代了文言文。我們現在在台灣寫的即是"官話白話文"，就是一般標準官話、北京話的白話文形式，而廣東、香港、澳門那邊民間流行的母語粵語，也有了"粵語白話文"的形式。這些白話文都是"全漢語"的形式，但台語因為歷史的眾多因素，在台灣分成了全漢、漢羅(漢字+羅馬拼音的拉丁字)、全羅(全拉丁字)三大派，三派似乎都有自己的堅持，各自發展，似無統一共識的未來，也遠不及粵語白話文廣東人都會寫普遍(反而有些廣東人不太會講我們所謂的"國語"，只會講母語"粵語")。廣東人粵語幾乎人人會講，也會寫發展成熟的純漢粵語白話文；而一度在台灣佔有絕對優勢的台語，卻越來越少人會講，即使是在閩南人的家庭生活也越來越少講，也幾乎沒人會寫台語白話文，其台語白話文也沒有個明確的統一標準而充斥各種寫法。有沒有台語白話文三大派的八卦?--已改，感謝。原來，我想說怎麼不見了囧。台語版是在哪邊?我也很好奇，不過一般國語新聞也不一定有字幕，或許是沒必要???我是認為粵語跟國語(官語)也有合音、外來語的問題，甚至很多翻譯名詞不統一或有常見錯字，不過問題也都不大。不過台語可能缺乏一個多數標準就是。感謝，我去看一下。好像也曾看過極少數時候，他們也會用拼音表示沒錯。謝謝，其實我不是很明白你的意思，我試著說說，看我哪邊有說錯的地方。現在很多外來語轉用國語漢字代替，也是有很多失真的地方，像"巧克力"離英文原音也是差滿多的。但還是這樣用，沒必要百分百符合外來語原音。另外漢字沒有限制說不能用來表示台語那些音，甚至你說的第九聲吧?不太了解你所表達。全漢讚+1可惜不知道台語全漢有沒有像粵語的全漢白話文成熟的一天。另外推一下"臺灣閩南語推薦用字700字表"，不過還是太少就是。政府官方的政策真的很重要，早期的打壓台語真的太傷...一堆閩南家庭年輕一輩在家連台語都不說了，現在亡羊補牢不知道還來不來的及...感覺要完善台語漢字需要考察一堆古漢字跟造新漢字，似乎是好幾年的大工程。感覺現在政府是偏向全漢?不知道新政府上任後會不會改成漢羅路線。官語跟粵語白話文也沒有完善的針對各種外語的音譯系統，但這對官語跟粵語白話文音譯並沒什麼大問題，即使在民間兩者也充斥著各式各樣不統一的翻譯名詞。自然語言絕大多數音譯名詞都是民間使用自然形成的，而不是官方創造的，官方通常只負責認定標準的腳色。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453459720.A.106.html
suzhou (☂☁☁☁☂)
Gossiping
[問卦] 有沒有氣泡水台灣賣貴貴的八卦?
Fri Jan 22 18:48:35 2016
小弟以前在國外工作，幾乎從早喝氣泡水喝到晚據我所知，國外賣氣泡水頂多稍微比礦泉水貴一點而已且隨著逐漸普及化，開始會有國產品牌生產，然後價錢可以降更低甚至還會主打直接打出氣泡水的冰箱氣泡水幾乎就是再普及不過的生活品但回到台灣，氣泡水幾乎都是進口品，一罐賣的比可口可樂還貴如果像以前那樣喝的話，我大概可以不用吃三餐了....有沒有台灣氣泡水在貴什麼的八卦？？這明明是很簡單製成的產品吧？--就是沒有加糖零卡的汽水喝多也不怕胖控制體重的好物！Samsung有出氣泡水智能冰箱不過似乎沒看到台灣有進那款.....而且老外吃紅肉搭配喝氣泡水根本是餐桌最佳組合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453459807.A.38C.html
Julian9x9x9 (Leon)
Gossiping
[問卦] 這第一名到底要多強？
Fri Jan 22 18:50:05 2016
大家好是這樣的剛剛一直看到鄉民們推文說得第一很重要這點小魯也深感認同然而自忖生平一切表現皆庸庸碌碌未曾在任何項目得過第一或是最後究竟要得第一需要什麼條件呢努力？天分？還是家境？有沒有八卦啊？--SentfrommyAndroid--

