https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455622916.A.583.html
junkfood (J.)
Gossiping
[問卦] 新聞中馬賽克遮頭遮臉
Tue Feb 16 19:41:53 2016
現在很多奇奇怪怪的社會新聞像是打人、搶案等然後嫌犯被抓到後就是各種上銬、戴安全帽的戲碼最後臉還要被馬賽克但讓觀眾知道他們長怎樣不會比較好嗎都確定他們犯罪了不馬賽克可以讓一般人有提防或是給犯人懲戒的效果吧而且說實在的看過他們的長相正常人也不會去對他怎麼樣啊況且他又是真的有違法的行為有沒有馬賽克遮臉的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455622983.A.986.html
bg187187 (Yannic)
Gossiping
Re: [問卦] 高中園遊會賣什麼才賺
Tue Feb 16 19:43:01 2016
說到這個哥最有心得哦哦哦哦哦開鬼屋最賺錢。大概全班的畢旅都可以賺到去綠島墾丁三天兩夜沒問題！而且開鬼屋有很多好處！當年哥在士商帶隊鬼屋的時候，每個進去不分男女都嚇的亂七八糟。八嘎囧嚇到都會罵幹你娘不要碰我。妹子嚇到手把你握超緊的啦啊啊啊。超滑嫩雖然出汗出到滴下來但還是滂共共啦！因為前後壓隊，有些妹子怕到連男朋友拋棄，蹲在地上哭了，這時候英勇的工作人員就要上前，要鬼（男同學，很熟）繼續嚇妹子，幹妹子就整個的軟軟貼上來，看到鎖骨吵阿斯的！！也有一派學很多人很愛當機關，在昏暗中用手摸妹子的腳阿、腿阿、臉啊....後來我還送了一堆公關票給高中喜歡的妹子....帶她們玩好開薰，那時可以握到當時女神的手哭了。好了。我學妹說她們最後一屆鬼屋時候一個班兩天賺了100w就是這樣。所以開鬼屋才是最賺錢的！（俺當時38w,相形少少的）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455623099.A.BA5.html
kent0224 (kent)
Gossiping
[爆卦]休閒漫畫館靠告員工斂財
Tue Feb 16 19:44:57 2016
古亭某X休閒漫畫館。在裡面打工的員工都會簽一個合約：只要打工未滿半年離職就要付三萬塊的違約金。(明眼人都知道這違反勞基法，你又不是專業科技的殺洨)2015年中連續有四名員工因受不了老闆娘愛閒言閒語冷嘲熱諷而離職，而李姓老闆娘分別告了四個人，想要讓四個人分別賠她錢，員工開了調解會李姓老闆娘也沒到，後來員工們請律師一查才知道，李姓女老闆已經用了相同手法告了十多個人，每個人都拿個把萬你也賺了不少錢。而且這間店在幾年前樓下還死過人：66666可能是被人家訴訟之後變得很愛上法庭了吧。如果有任何人要去這家店上班麻煩考慮一下，他們裡面的薪水都是亂算的，勞工處去檢查他就會拿另外一張合法的掛羊頭賣狗肉。這種黑心無良的老闆猶如休閒館業的味全啊XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455623123.A.5DB.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 房東VS醫生?
Tue Feb 16 19:45:19 2016
過年的時候跟一位當牙醫的叔叔吃飯他脫口而出"其實我很多認識的朋友都在當房東,因為太好賺了,blah~~"我回他"可是我們的社會比較需要醫生而不是房東"我只想問大家我們社會真的需要那麼多房東和大財團嗎??醫生護士大學教授老師工程師科學家這些人才是社會能夠真正進步的源頭但是為什麼社會卻不去注重這些行業?反而崇尚房東那種好賺的行業?房東和其他類似的行業存在目的都是為了剝削人民的財富對於社會只有害處我後來的那番話,叔叔聽了也是有點不好意思他就沒再講下去了大家覺得呢??--如果有一個國家75%的人都是房東你會不覺得很毛骨悚然?我去我叔叔那邊看了很多次牙齒我覺得因為她我的健康有受惠請問房東對於社會有什麼幫助?我們從房東身上得到了什麼好處?同理教授老師也是真正對於社會有貢獻的人房東對於社會的貢獻可能是負的希望各位好好去想我對我叔叔講的"我們的社會比較需要醫生而不是房東"當然是醫生因為可以造福更多人也能提升醫療的水準和技術這是台灣政府失能的地方太放任社會的經濟市場去運作如果市場放任人的本性去運作會變成一場災難什麼東西都要去管控的人性本來就必須被制約不然我們發明道德和法律做啥?市場也亦然

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455623170.A.D90.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 醫學大突破！　修改T細胞打趴癌細胞
Tue Feb 16 19:46:06 2016
目前對付癌症,三不五時號稱有突破,但三年五年都沒結果的,就是白血病.然後目前最紅的研究,就是把病毒改成可以盯上癌細胞,打進體內後,再讓免疫細胞去攻擊被發現病毒掛馬的癌細胞.簡單說,目前抗癌的研究已經是在搞　　　　　　　　　　　　　　　　了...--而目前這種病毒掛馬療法的完全治癒率,四捨五入的話大概是　　　　　　　　　　　　　　　　　　

