https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458607959.A.564.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有月下老人香火鼎盛的八卦？
Tue Mar 22 08:52:34 2016
廟都有主神和陪祀神，有時候陪祀神反而比主神更有名氣，如月下老人即是。請問有沒有月下老人香火鼎盛的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458608198.A.00B.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 快睡著了怎麼辦
Tue Mar 22 08:56:35 2016
各位IQ130鄉民大大好小弟我們下午有一科頗硬的小考但是太早起床了現在一整個昏昏欲睡但在中午前一定要在打起精神K一下書不然就GG了請問鄉民們有什麼提神妙招嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458608255.A.6F7.html
zwy (瑞士刀)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 08:57:33 2016
很多女孩子,就是抱著能不能到那邊找機會取得外國國籍的心態去"打工,遊學,體驗人生"的啊...同事以前的同學,到那邊就是瘋狂地交洋男友,看看有沒有人願意娶她,讓她能順利取得澳洲籍的.結果一堆洋男都是只願交往不願娶她,所以她也就瘋狂地一直換一直換...最後終於讓她如願在那和洋人結婚了.也聽說有人只要能和洋人結婚,管他是啥米貨色都好.最後嫁了個當地礦工,據說有暴力傾向,受不了不到兩年就離婚逃回台灣了(好像澳洲要結婚兩年才能取得國籍吧,請指教)總之,台灣是鬼島嘛,為了能當高級的歪果人,在那邊發生的形形色色現象,不用意外吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458608265.A.E88.html
cog8 (veja)
Gossiping
[問卦] 有女兒是一個怎樣的體驗
Tue Mar 22 08:57:43 2016
大家安安我是新北潮潮我朋友阿寬殺了老大坐了九年牢最近剛出獄就莫名其妙多了女兒了還有開麵包店的幫忙養女兒阿!真的好羨慕哦是不是可以跟女兒一起洗澡啊＞<想到就ggininder--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458608678.A.9A5.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友臺大畢業考上老師跟上臺積該選
Tue Mar 22 09:04:36 2016
當然是當老師，傻傻的。別看教師薪水低，要把月退加進來。說領不到月退的，真的是笨笨的。年金改革一定是勞工先開刀、接著是軍人、然後是公務員...最後才是教師。到時候靠腰一下什麼不重視下一代拉、教育是根本拉、要多投資一點在小孩身上拉。又不了了之了。我看到你死了都不一定改得成。現在地方政府財政困窘，佔地方財政支出最大塊的教職薪資連改都沒改。還不斷的小班化增加開支，這樣你還看不出來嗎？中研院有算過，教師終身可以領4632萬。以台GG年薪150萬計算，要領30年以上。首先你得能工作30年，再來你得確定台GG30年都至少維持這個水準。再來，台GG工作12小時是基本，年假休不完也是基本。教師工作8小時就唉背靠母，寒暑假一定出國玩，一點都沒有被call的壓力。台GG你出國玩晚上還得在飯店回mail。CP值真的差太多了，這有啥好比的呢！--

