https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296808.A.02E.html
microerect (Weber)
Gossiping
Re: [問卦] 閱卷老師毀了台灣寫作能力的八卦？
Sat Feb 13 01:06:45 2016
原文恕刪。其實這個問題應該是結構性的，上至教授下至中小學老師，每個都是從這種歪曲的體制出身，再投入成為體制的幫兇。體制的扭曲形式大家都很清楚，國文方面諸如背註釋、只有一種理解方式的現代文學作品、國字注音國學常識的必考題等等，作文則是給定一個抒情/論說的題目，根據題目去寫作。可是這些其實是一種外在形式展現，更值得批判的其實是整套教材與背後的文化殖民。國文課，如果照普遍的定義，指涉本國文學與文化相關，而實務上古漢語文學與近現代漢語文學佔絕大部分。這裡常常有一個疑問是，古漢語文學為什麼佔有相當多的分量？就我個人在系上聽過的言論，大致分成文化脈絡說和傳承說。脈絡說主張古漢語是影響本國文學與文化的一支，不能不給予其一定的地位，而傳承說則將本國視為偉大五千年歷史的一部分，並且在語言與文學觀點上，將漢語的古今視為一支。聰明的鄉民應該可以看出，兩種說法都是破綻百出的。首先脈絡說乍看有理，對本國文化有影響的當然不應該忽略，但這種說法的提倡者忽略了台灣在1920後開始新文學運動，一直到戰後國民政府再殖民時暫時停滯的時期，其文藝活動受日本影響非常深刻，左翼文學、新感覺派、都市文學，甚至國際上文學潮流的譯介，大多是經由日語。日本文化與文學影響現代化這麼大，算不算是文化脈絡的重要一支？然而我們看看國文課本，其中你找得到松尾芭蕉嗎？找得到紫氏部嗎？你可能會說，啊幹他們跟台灣有什麼關係？問得好，那實際上屈原跟台灣有什麼關係？孔子呢？蘇東坡？李白杜甫李清照？既然前者跟台灣沒關係所以不能劃入課本，後者我們也應不能差別待遇，更別說英美現代主義跟法國象徵主義對台灣七零年代作家的影響也很深，卻從來沒見過波特萊爾跟喬伊斯、吳爾芙出現。因此，脈絡說與實務對照下，完全是矛盾的解釋。至於傳承說真的是連吐都懶得吐。古漢語的字音和現代漢語就有大差別了，連文法結構都有極大落差，充其量只能說我們使用同一組符徵系統（signifier，聲音、文字形像，即符號的外在形式，在這裡唯指文字形像），更不用說兩種語言使用者的思考模式。所以從根本上而言，古漢語是已經死亡的語言，現代漢語並非它生命的延續，台灣的文學文化史也不是承繼中國大傳統而來的，甚至五四運動當年對台灣文學與政治的影響，也不是那麼巨大（這方面的細節可以參看陳芳明《台灣新文學史》上）。顯然這兩個說法，都不能完全解釋課綱為何是現在這副模樣，那麼究竟是為什麼？從日治時期作家只有賴和被選入，楊守愚、陳虛谷、王詩琅、楊逵、巫永福、張文環、呂赫若等一概闕如，以及古文爆棚的現象；課本中可以看到楊牧〈十一月的白芒花〉，卻沒有他深刻而銳利的〈有人問我公理與正義的問題〉；選夏宇卻選一首中規中矩的詩，而不是《摩擦，無以名狀》拼貼的野性後現代風格詩作，甚至她那首極富韻味的《就》：「就走了/丟下髒話：/我愛你們」，不難看出當年影響課本編纂方式的脈絡，就是中華大敘述與舊文學的復辟，及保守思想的滲透。這種方針的好處在於使學子服膺於民族主義之下，便於操弄控制，藉由填鴨式的教育、預設價值觀的指定書寫、選擇題的絕對正確/錯誤思維三位一體的方式削弱思考能力。經由這樣的摧殘，好不容易升上大學，中文系的訓練又是這種路線的加強版。經學、哲學科目，看似可以陳述自己的觀點，但其實仍然必須照教授的見解一字一句刻上試卷。文學科目則彷彿停滯在現代主義與新批評思潮，而（要成為老師的）學生甚至連新批評主張的精讀、發覺文本多層結構都不能熟練，只能東拉西扯，意圖把作者生平和文學作品分析混同，為作品意義做武斷的結論，全然不顧文本不確定性的潛能，枉費第一課選的還是〈雅量〉。這就是國文教育的系統，跟社會科一同淪為背誦與複寫的無意義動作，與去脈絡化的簡單認識。回到原題，要改善台灣寫作能力甚至文學批評能力，小弟認為首先要改革課本選輯的比例，並且重點應該放在文學理論與批評，而非對單一作品進行碎片式教學。考試的模式像法國高中的文學科考題就很不錯，申論的形式，配上不預設立場與沒有太多限制的題目，同時考驗文學理論的理解與文本分析的能力。例題比如：「英美現代主義對台灣文學影響至深，請就你觀察，描述（1）現代主義的發展背景（2）現代主義文學特徵、技法（3）試分析一台灣的現代主義文本，文本自選。」好了暫時說到這裡，以上是小弟淺見，請多指教。-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--感謝大家QQJptt怎麼一直亂跑……不過即使是以解釋現代漢語的古漢語痕跡而言，教授的篇章仍然太多，而且就今天的三十篇而言，很難以解釋古漢語詞源的目的來當作背後的目的。當然小弟並不是反對中國文學在課本中存在，不過選擇上可以更精煉，甚至分成課本/讀本，課本就教授文學理論與批評方法，讀本學生可以自己選擇要看什麼文學，這樣也不錯。好感動早知道一開始就來八卦發文不去就可發爛笑話了QQ抱歉……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296818.A.381.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 01:06:55 2016
我覺得開始是很爽很有面子的感覺QQ就是虛榮心被滿足XD但是倒追的一般是其貌不揚或很龍的女生所以追久了可能會覺得很煩和被騷擾但是如果她不追了又會若有所失所以也要吊著她的胃口給她一點甜頭或者有希望在一起的錯覺然後她就像充了電的玩具車，繼續向前沖追你了XD至於你會不會接受她，大部份是不會，小部份也許會，那是因為自己追不到女神身心俱疲，覺得找個倒追自己的當丫鬟也好啊，退而求其次，大概就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296900.A.550.html
hchsmonkey (先知是孤獨的)
Gossiping
[問卦] 有沒有催眠是不是真的有用的八卦
Sat Feb 13 01:08:18 2016
大家好最近在朋友的建議下看了出神入化結果四騎士中真心覺得除了那個Q毛男主角外最強的就是那催眠師了o'_'o其實我一直覺得催眠是真實存在而有用的如果用在治療心理疾病或戒毒方面的話應該很有效但是不管怎樣聽起來就很困難o'_'o請問有沒有如果催眠術學到最高端會發生什麼事的八卦？-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--光是片頭那個整理牌的手法就不合理了吧催眠大概是裡面合理又不合理的一塊三小...你是那個收集推文當簽名檔的人齁真榮幸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296948.A.56E.html
quan0120 (唯一信仰)
Gossiping
[問卦] 有沒有不勞而獲得高級裝備的八卦?
Sat Feb 13 01:09:06 2016
如題不用拿自己的東西出來當消耗品自以為很受到國家重視其實就是來插花的而已免費幹到一堆募集的高級裝備帶回去分贓完全沒幫到官方忙所以根本0作用單純來作秀不服上級長官指令所以只有被邊緣的份人家還在裡面努力自己出來開記者會假裝正義然後帶風向還被鄉民們屌打臉一臉洨味結論是拍拍屁股走人帶走一堆高級募集資源幹!!!社會亂源製造麻煩浪費資源求問有沒有不勞而獲得高級裝備的八卦?---去你媽的建商生兒子沒雞雞生女兒沒屁眼去你媽的建商走路被車撞還被碾過去天佑臺灣天佑臺南--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455297088.A.DF3.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
Re: [問卦] 金城武會叫別人滾嗎？
Sat Feb 13 01:11:25 2016
安安你好我板橋金城武我每天都忙著打電動足不出戶實在是抽不出時間跟別人交談所以是絕對沒機會說出滾這個字詞的我最常說的話是這關如果過了我就準備出門拍戲了給你參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455297341.A.254.html
ggeneration (於夜空之中歌唱)
Gossiping
Re: [問卦] 美國海軍專收垃圾??
Sat Feb 13 01:15:33 2016
老美有些法官其實對於遊手好閒但是好手好腳因為一些細故進了法院的無前科青壯年給予兩個選擇1.進監獄完成你的最底限人生2.加入美國海軍陸戰隊有興趣的話去找陸戰少女小弓可以了解到USMC入伍到新訓完所有流程與...習俗(笑)--(′・ω・‵(′・ω・‵)′・ω・‵)(′д`)(′∀`)(ﾟ∀ﾟ)(╬ﾟдﾟ)ﾉミ(*′д`)っ゛(*ﾟ∀ﾟ*)(*/ω＼*)(*′ω‵*)ˋ(′～‵")ˊヾ(′ε`ヾ)(′ω`)(#ﾟДﾟ)“(<ゝω·)☆(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?σ`∀′)ﾟ∀ﾟ)σヽ(`Д′)ﾉ(((ﾟдﾟ)))。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･(●￣(ｴ)￣●)─=≡Σ(((っ*′ω‵*)っ(′`˙ω)(′˙ω˙)(˙ω˙‵)--

