https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404375.A.822.html
hopeushappy (ButJustOnlyMe)
Gossiping
[問卦] 有沒有打工洗遺體的八卦?
Mon May 16 21:12:52 2016
八卦版眾在坐的各位都...晚上好不才我是個小小大學生最近打工的地方關店了為了賺錢決定嘗試找傳說中的打工-洗遺體但是把學區附近甚至跨2~3區的禮儀社都電訪過了都沒有缺額問的時候有不少老闆都有遲疑一會這個打工怎麼這麼難找?還是老闆有什麼難言之隱??有掛?--感謝回答為什麼?我不懂o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404407.A.E37.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 體育專長:電競?
Mon May 16 21:13:23 2016
我個人主觀地認為，台灣目前最好不要有電競。這就是浪費人力的職業，你打電動打那麼好幹嗎？完全沒有實際效用的，與野比伸太的翻花繩競賽相比真是有過之而無不及。台灣人口已經那麼少了，國內百廢待舉，國外妖魔環繞，你跟我說要發展電競。如同是一個低收入戶的小孩不好好拚翻身就算了還天天去泡網咖。這就是糟蹋自己的機會與未來。就錢來說今日競技電玩的金主全是外國公司，就獲益來說也是犧牲自己的青春幫人賺錢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463404557.A.F60.html
jemakyfra (禊宇)
Gossiping
[問卦] 鄭捷的犯罪動機
Mon May 16 21:15:54 2016
首次在八卦版PO文，小魯低調普通善心人士一枚主要是我朋友在兩年前新聞剛報鄭捷事件的時候就語重心長地跟我們說了這件事。當下也想說隨便聽聽。結果今天收到他打了一長篇，千拜託萬拜託請我幫他PO八卦版。(堅持了兩年也是很驚人)剛好小魯剛讀完宮部美幸的"模倣犯"，裡面有部分內容跟報導文學有一點相關。上地球村的時候又上到"超憶症"，說有的人可以詳細recall場景情節氣味甚至情緒。就PO上來大家看看(為我PO文方便還直接以我的角度描述他自己的事，也算真的是很認真)----朋友轉述十幾年前，當時只有19-20歲的朋友，在台北搭乘捷運淡水線，在哪搭以及在哪下車印象不是很清楚了。朋友是在白天捷運某站上車後，選擇站著手拉環，並且讓座給需要的年長者，因此旅程都是站著的。就在某個停靠站，一個媽媽帶著一個背著書包的小朋友進入車廂，然後媽媽看到座位帶著小孩坐下，孩子坐在媽媽右側，而我朋友就站在這一對母子的正對面，往外看風景，對於剛進入車廂的這一對母子，不是很在乎。小朋友母親似乎很疲倦‧頭後仰靠在椅背，閉目養神，小朋友則坐著直直的看著前方講話：「媽，上學離家好遠，每天都要坐捷運，好久喔，好累喔，可以不要嗎？」小朋友的年紀感覺才剛入學而已。小朋友母親閉著眼睛回答：「媽媽花很多力氣，還有關係，才讓你可以跨區就讀的，這間學校對你未來會比較好。」(聽起來就是安撫小孩，望子成龍成鳳的媽媽)這個小孩碎念：「唉，我好痛苦，我不想活了。」他的媽媽似乎沒聽到，沒回應這個小孩若有所思安靜不講話。(應該是覺得沒辦法改變)朋友聽到這母子的對話，稍微注意一下這對母子，對於小孩子童言童語沒有很認真，只覺得他也蠻辛苦的，有一個望子成龍的媽媽，然後繼續看窗外風景。過了好一會，捷運停靠了一個站，外頭似乎有下大雨，一個老阿伯全身濕答答進了車廂，頭髮亂糟糟，左手拿著一隻黑色雨傘，進入車廂後左晃右瞄，找不到坐位，就站在捷運車廂中間，大約在朋友左後側。這個小孩看了這個老人以後，冷不防開口講這句話：「我想把這個阿伯殺死」我的朋友聽到這句話以後，馬上回神，雙眼瞪很大，注意這個小孩，回頭看了這個阿伯一眼。他的媽媽也在閉目養神，在她兒子講出這樣驚人的話的時候，我的朋友有觀察他的媽媽，以為她會有所做為，但他母親應該半夢半醒閉眼不耐煩的講：「不要亂講話。」過了好一會，她的兒子又講：「我想把車上所有人都殺死」這個小孩媽媽半夢半醒，但口氣有比較嚴肅：「在捷運，不要亂講話。」(我的朋友當時是聽成這樣)其實原句應該是(「鄭捷不要亂講話。」)我的朋友對於他母親沒有正聲斥喝，頗不以為然。「這是我剛想出來的，在捷運殺人計劃，還有我的名字，你幹麻把我講出來，我如果被抓走，你這樣會破壞我的計劃。」「在捷運沒有人認識你」(「鄭捷沒有人認識你」)(我朋友聽起來是這樣)我的朋友嚴肅看待這件事情，右手握拳，如果這孩子有任何奇怪動作，他要反擊。從這個小男生開口講那句話，眼神就沒有離開過這個小男生，他腦子想，年紀那麼小為什麼會講這樣的話，這媽媽還在閉眼養神？這個小男生若有所思，眼睛一直看著朋友身上的阿伯，然後冷笑三聲：「呵(哼)!呵(哼)!呵(哼)!」我的朋友看到這小男生的舉止而且聽到這小男生又發出冷笑聲。起雞皮疙瘩，很焦慮。而他母親還是閉目養神。大約又過了幾秒，他的媽媽講話(眼睛還是沒有睜開)而且是笑笑：「在捷運，妳這麼小，妳打不贏大人阿」(鄭捷，你這麼小，打不贏大人)他的媽媽不當一回事，把他兒子的話當成童言童語。這個小男生聽到他媽媽這樣講，停頓許久，想了想，然候很冷淨的判斷回答：「對，我太弱了，我現在打不贏他們！」然後這個小男生不再講話，眼神若有所思。他想了好久似乎是決定了什麼東西。他跟他媽媽說：「媽，我要學功夫，妳帶我去報名。」這個時候，他的媽媽一反剛才半夢半省，聽到他兒子要學東西，那種望子成龍的口氣興奮的口氣馬上出來：「好阿，可是會很辛苦唷」(她兒子回：沒關係)反而是這時候她的媽媽倒是清醒起來，雖然是閉目但是語氣顯得有活力多了，開始思考規劃他孩子這個決定。「爸爸在古亭有認識一個道館，媽媽叫爸爸晚上去找教練，帶你去報名。」朋友則是不以為然：「這個媽媽敏感度很低，這個小男生有這種奇怪念頭，還決定要去練武，是要幹嘛?開始鋪路嗎?」然後朋友到了該下車的站，出捷運車門時，回頭望了這小孩好幾眼，不知道該怎解釋這一切。朋友當天回到台中，跟他的哥哥聊到這事情。他哥哥聽到這事情，問了我朋友幾個問題：包括這個媽媽的態度，小孩長的怎樣?我的朋友聽到他哥哥這樣問想了想：「他眼睛好像是單眼皮，跟某某人蠻像的，喔對，電影明星趙文卓你知道嗎?外型跟他有像」這件事就這樣幾乎從朋友的記憶中消失…十幾年過去直到那天，新聞快報，一個男子持利刃攻擊捷運車上的乘客，他覺得這男子很眼熟，然後又看到車廂回播乘客拿傘阻擋畫面，他想起來這個小男生在捷運車上講的話。【下雨天拿雨傘捷運車廂】幾乎就是十幾年前當天他們在捷運車上的畫面重播。後續一連續事件討論以及他犯案的動機猜測，各種原因猜想。朋友看了看，蠻多部份都描述於他是因為國小與兩個女同學相處問題，進而衍生犯案動機。在這時間點，朋友決定要寫成文字。這是台灣史上很嚴重的事件，相信接觸他的警察等人，一定設方想法要破解他的心防，從他的電腦等等去找出各種蛛絲馬跡，想要拼湊出完整的犯罪者心理。這傢伙犯罪動機跟原因，他沒有全盤托出。首先：這個傢伙是個很沉穩的人，大底你們找到什麼證據，他就膚衍回應。乃至於出現很多版本，他是因為在校生活與兩個女生相處不好進而有這種念頭嗎?答案就是：不對！犯案動機時間地點發生在一個六七歲的小孩在那個下雨天捷運看到這阿伯，起心動念覺得他這個想法計劃很有意義，冷笑幾聲，計劃就開始著手了。習武，進軍校，都只是計劃一環。後續女同學相處，在網路撰文那只是他扭曲價格衍生的皮毛。隨著年紀逐漸長大，氣力開始茁壯，他快要掩蓋不了他的衝動，但是聰明的他，掩飾的很好，只選擇與交心朋友相處，玩笑似真似假透露。木已成舟會被抓會被判死，還有常人所謂嚴重性，這傢伙早就想過。他早就計劃十幾年，這所得到的快感遠過這些後果。就好像農夫灑下種子，灌溉了十幾年，要摘下這顆果實品嘗飽餐一頓。他根本不在乎後面的人生，他要的高潮快感舒暢在那刻，都已經得到飽足了。朋友認為他的母親應該心知肚明，為了保護他兒子，應該都不會說出這段吧。這是最後一塊拼圖，僅獻給曾經與他周旋，試圖突破他心防的人。或許完全顛覆諸位推論。決定幹這事的動機與年紀就是那麼小。--

