https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459563500.A.0E4.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的最後目標是終生監禁還是放出來?
Sat Apr  2 10:18:15 2016
怕犯人擺爛就難以管理，那學校也怕學生擺爛，老師不是都要回家吃自己？如果連這些邊緣人都處理不定，政府官員都打包回家養田種牛好了。既然把自己搞到終生監禁，大多是那種從小就小錯不斷，進出監獄當做走廚房一樣的，私底下把他們當做人體發電機，三不五時讓獄卒把他們阿魯巴什麼的潛規則，其實就也不是太嚴重的問題。刑罰也有特別預防的效果啊，至少在教育成功之前隔離這些人渣，至於他們要犯錯到難以教育成功，導致回歸社會之日遙遙無期，那不是刑罰本身應該考慮的，而是他們自己行為前應該思考，政府也應該宣導的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459563791.A.DF0.html
DingLey (丁力)
Gossiping
[其他] 呂秋遠的話.實在是囧....
Sat Apr  2 10:23:08 2016
為什麼他認為那些圍剿夾擊凶嫌的社會大眾也應該被指責?為什麼他認為廢死團體的言論也該被尊重?為什麼他認為即使再如何窮兇惡極的凶嫌也有他該有的基本人權,認為他也有權請律師為他辯護?可是.阿不就普羅大眾會有想要圍攻凶嫌的想法不是人之常情嗎?阿死刑不就是不讓有這位凶手有再犯可能性的手段嗎?那這邊我想請問他們了,請問你看到小強是先宰了牠?還是先拿起掃把啊拖把甚麼的去打掃環境?再來今天他的犯罪事實都已經這麼明顯了,答案都已很明確了,是要辯護甚麼啦?台灣法官不太愛"殺人"才是今天這種事情一再發生的主因.因此我很讚賞曾勇夫他"殺人"殺得很阿撒力法務部長就該是像這樣稱職的劊子手去當.可惜他做沒有很久就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564010.A.96E.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 博愛座該不該廢除???
Sat Apr  2 10:26:45 2016
安安肥宅我是火鍋少女!!!!就是啊不覺得博愛座其實不應該存在嗎？人人應該培養讓座的美德而不是看到博愛座卻不去坐或者只有坐在博愛座才是應該要讓座而且有些坐在博愛座的人有什麼隱疾還是不舒服也看不太出來啊然後就有些正義魔人zzzzz不覺得廢除才是棒棒ㄇ!!!!告訴我!!!!!!好ㄅ豪!!!!!!!!!!!!!!!--可是現在已經有點矯枉過正了欸不讓座有時候還會被網路公審ㄏㄏ那不能久站的人你怎麼說???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564177.A.7B2.html
KingJames56 (廢文皇帝)
Gossiping
Re: [新聞] 不捨！百輛跑車齊聚　追思「小燈泡」
Sat Apr  2 10:29:33 2016
你有想過…如果，這群車主就是要用這樣的方式，讓政府知道民眾對於兒童安全的重視？請問，你用什麼方式讓政府對於兒童安全、社會安全有所作為？我每天都有到現場去看看，我發現，附近居民甚至將旁邊的停車格給讓了出來！要說是附近居民有因為大家愛與關懷的行為造成不便是肯定有！但要說附近居民會不滿，打死我也不相信！我親眼見到很多附近居民去放下一束鮮花，或放下一個娃娃…。挑星期五清理，我個人比較認為，狗官怕的是群情激奮！因為，星期六，日會有更多人。這些物品放在現場，過於突兀明顯，一再的提醒了民眾，原來，我們的政府一直放任這樣的事發生。--VonmeinemiPhonegesendet--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564182.A.191.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 美國臨床心理博士回臺灣能幹麻?
Sat Apr  2 10:29:39 2016
吐出成本1500萬回台一年月薪從助理教授幹起讓你回台直接拿教授標準薪資10.5萬一年13.5個月141.75萬你也要11年才能回本這時候你還要花11年才可以賺到1500萬總共花了8年唸書22年工作證明了你這份工作可以賺到1500萬假設你25歲出國你到了55歲你有賺到1500萬但少年ㄟ你有想過嗎你25歲就有1500萬為什麼要花三十年證明這樣的蠢事所以有1500萬就不要花太多時間唸書了你爸媽也不是因為念書賺到錢的阿台灣人只是被自己的詐術騙了20年認為念書可以得到高薪但中研院院長不是證明給全台灣人民看了嗎人生在努力還是要靠內線不然一樣一事無成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564207.A.797.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [新聞] 冷靜態度遭質疑？ 小燈泡母：只能做自己
Sat Apr  2 10:30:02 2016
我媽就是就是這種人，我以為是特例，沒想到這種人還蠻多的。前天如往常在看電視新聞報導到小燈泡的斷頸案，我媽開口說「我覺得那個小燈泡的媽媽話好多哦，」她帶著輕蔑的神情「一點也不像剛死了個女兒。」「出了事媒體當然都喜歡要她說些話，而且新聞一直輪播，你才會這樣覺得吧」我回。「不是啦，人家留美碩士餒，講得話就特別多，她女兒被斷頭餧。」來自我媽不明所以的迴應。「所以呢？所以被害者家屬只能哭給你看、不能發表意見嗎？」我用小動肝火的語氣。「不是啦，她當然可以發表意見啊，只是你不覺得她話太多了嗎？一點都不像家裏頭剛死人啊！」我懷疑媽媽根本是潛在42689.2，下一句我也沒回她了，表示我對她的無理取鬧一種無言的抗議。隔了幾分鐘她用嘲諷的語氣接了：「我看吼，政府有什麽保護兒童的單位叫她去當局長最適合了啦！」****雖然我媽是用「話太多」來批判小燈泡她媽，但其實嗅得出來她根本就是覺得被害者家屬異常冷靜，以至於她內心不平衡。人渣文本做了分析：對於社會上還真存有這種人感到悲哀。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564228.A.438.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P從天堂掉到地獄？過來人賴神說...
Sat Apr  2 10:30:25 2016
如果要我形容柯p的行事作風那就是敷衍鄉民人民關注嚴重的問題從來不去解決舉例來說之前學運打人警察抓到現在人勒？你警察才多少人每個人資料都有建檔網路上匿名犯罪你們都抓的到人跟我們說抓不到暴力警察會不會太扯？再來之前那個非法逮捕採訪記者的警察柯p也沒懲處都認為網路上有柯粉防護罩鄉民很好敷衍就對了？只能說當初柯p能贏勝文不是能力比他強而是大家討厭國民黨既然選上了就好好做不是一直自以為是的敷衍人民-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

