https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459404547.A.954.html
Jefa910 (回答我，鍵是什麼？)
Gossiping
[問卦] 廢死是不是說說而已？
Thu Mar 31 14:09:04 2016
以前我的臉書上有一票朋友常常會落落長的寫一堆廢死的優點以及崇高理想彷彿天下馬上就要太平但最近這陣子台灣突然發生一堆令人難過的案件立場開始大翻轉部分以前不表態的人開始表態支持死刑而以前那批支持廢死的朋友開始默默不作聲有些受到質疑甚至會說:"台灣目前還有死刑""跟喊廢死的無關"肥宅我覺得很奇怪說出"台灣目前還有死刑""與廢死無關"這種話不就剛好和廢死的理念矛盾了怎麼會馬上撇清關係或完全沉默呢發生案件的當下難道不是宣導廢死的最佳時機嗎不是更應該表達自己立場堅定並且宣傳廢死的優點做為加分題嗎要是又回推給台灣有死刑這樣人家如何能理解廢死勝過死刑呢廢死難道是沒發生事件時拿出來裝清高的口號嗎這樣是不是有點偽善阿?--那些文章我可是有乖乖看完呢不然我怎會覺得這理想很崇高我的意思是總不能順風才堅定立場敏感時期就不出聲吧人家理智母親的發言大家都有在看廢死應該也做個加分題才對如果廢死又支持犯人判死那死刑存在也ok吧?網路上發生暴動的時候一些理性的聲音才能點醒部分人啊我周遭也有部分支持廢死的推崇虐刑看了都傻眼就真的很矛盾阿可是最終目標不就是廢除死刑嗎理想不就是想讓它成為現實?至少會比死刑還存在時太平阿是不是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459404708.A.E55.html
wenning (花花的小森林)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼是「反廢死」而不是「支持死刑」？
Thu Mar 31 14:11:45 2016
廢死聯盟已經寫明了，廢死聯盟很大的工作重點在協助個案也就是他們的工作研究，重點就是在協助那些被判死刑的人，免於執行請問這跟"廢除死刑這個制度"，有何關聯?他可以改名叫協助死囚聯盟或冤獄平反聯盟為什麼這個團體希望犯人免於被判死刑、執行死刑，就要廢除死刑再來，[兩公約]是為了落實1948年的[世界人權宣言]之規範為什麼會有世界人權宣言，那是對於二次世界大戰的反省因為二戰那個時空背景，有太多野蠻的暴行，導致民眾生活水深火熱甚至聯生命都不受尊重的被殘殺基於這份精神，才會擬出這份文件，目的是希望世上人人均有平等尊嚴的生活，這才叫作人權。而非任何生命都不可剝奪兩公約內是寫"生存權不得無理剝奪"意旨為不得沒有道理的剝奪生命，那是在二戰時期屠殺行為之反省以上，這是普世的價值。我實在不瞭解這種精神跟因為故意殺人後依據法律判死刑而處死有何關聯?有和殘忍可言請不要扭曲人權宣言跟兩公約的精神來作為宣揚廢死的言論生存權不是僅謹狹義之生命權，還包含生活免於恐懼的權力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459404733.A.52D.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴士葆:政務官還要到立院 被DPP羞辱凌遲
Thu Mar 31 14:12:11 2016
不懂是現在政務官特別草莓？講真的這屆立法委員的問政素質，恐怕已經是歷屆最高了，因為以往根本沒人在盯尤其在立院人數還未砍半前，我想很多鄉民應該都還記得那時新聞播出來，不光是中國國民黨，DPP也是有一堆牛鬼蛇神，質詢不知道在搞什麼鬼的，政務官是真的進去就是單純被罵的但那時也沒整天有政務官哭哭喊要辭現在這屆又逢科技的進步，越來越多人關心立法委員在立院搞什麼鬼了，一堆人關注下問政的品質比以前進步這麼多了政務官還整天哭哭是哪招？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459404759.A.320.html
richshen (哇哈哈)
Gossiping
Re: [問卦] 年輕人開雙B都在做什麼行業
Thu Mar 31 14:12:36 2016
雙b很多已經不是什麼秘密了現在連M跟L、F的路上看到也沒什麼稀奇了遙望七八年前這種車就真的很少見但是現在一堆水貨引進很多都是出租公司的然後就一堆店內的員工自以為帥開出來炫你看到那種油門催很兇的很多都是員工和平東路那個麟光站旁邊有一家那裡什麼c300馬賽勒低破噓很多每天就聽他們員工車子開來開去油門催來催去的再來買雙B的是什麼人1.事業有成規規矩矩的人例如公司的副總總ㄟ盪ㄟ有個月薪15萬以上基本上要養沒什麼問題2.大概就像鄉下的田僑仔每天無所事事到處串來串去的那種人3.賣毒的喔...很上面的上線才有可能啦如果是下面的那些屁孩頂多買台二手十多年的雙B可能就是像318或者C230240這種好一點的買到08年左右的C300(但是很少啦)然後修車又修不太起....4.詐騙或直銷這種的也蠻多的5.放款的這類的我都覺得很特別因為做的好的都超輕鬆的做不好的都很狼狽很多放款的狠一點車子也不用自己買有的是客人的有的是拿來抵押的6.小三大老闆買來送的通常下車的時候路人都會眼睛為之一亮7.好野人的老婆或小孩這類人很容易成為馬路三寶很多都是老女人或者是走下車居然是個20出頭的小毛頭而且看起來文質彬彬的通常出現在學校附近8.做地下金融的地下盤口啊地下匯兌啊你會覺得這些人都不知道在做什麼工作但是住處及車子覺得都是讓你羨慕的那種9.死背貸款的人這些人身上沒錢唯一有價值的就是那輛車每個月繳貸款繳的要死但為了車不被拖走還是每個月擠錢繳車貸10.買權利車的人不要小看這塊現在越來越多了有些連條子都在開了通常買的起雙B權利車的人收入也有一定啦因為都要付現只是這些人都比較低調簡單的列了這十種人還有很多啦留給其他人補充其實也是很多人都本打腫臉充胖子去林口那個保管場看就知道了很多雙B車都被拖走都是一些沒繳貸款的要準備變法拍車的還有很多也都是負債累累再來就是修車沒錢修的所以其實沒什麼好羨慕的我以前也會很羨慕那些人隨著年紀增長你就會覺得那些好像浮雲....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459404771.A.D81.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有去看醫生醫生問你有沒有懷孕的八卦
Thu Mar 31 14:12:47 2016
今天早上肚子痛六點半就去看急診醫生問我有沒有懷孕幹，我心想怎麼可能啊醫生說：“我又不和你住一起，我怎知你有沒有？”我說：“不會，沒有，我不是那種人”心想：你媽我要是懷孕我不就是耶穌的母親嗎？醫生還問了一堆問題，說：“你年紀這麼大了自己應該知道，我關心你比你自己關心自己的還多”我心想：“你媽你問了一堆私人問題是想幹嘛啦，是不是醫生都這樣子啊？”然後懶得回他了。有沒有醫生問東問西的八卦？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--這個醫生的確會問，一般是開藥的時候會問有沒有懷孕或者有懷孕的可能但這次情況不同啊，他問這個問題簡直多餘這倒是沒有，資料上寫了年紀啊，有什麼好不爽的，的確年紀大啊QQ有點好笑耶，我是來月經肚子痛的話，也要問有沒有懷孕不是很多餘幹，有人會不知道自己是來月經？QQ真的頗無厘頭有人會不知道自己是來月經還是流產？QQ真的無語了我是很奇怪啦，人家當事人都說是來月經了你還要問有沒有懷孕不是很怪我會懷孕的話除非我是耶穌的母親啦幹QQ幹，12歲你就問人家有沒有懷孕.......人家當事人都沒有性交怎麼可能懷孕啦QQ真的很離譜QQ所以你們看到女性就先問人家有沒有懷孕就對了？QQ47歲還能懷孕也真是太厲害了QQ啊難道醫生看見龍妹就不會問她有沒有懷孕這個問題？QQ我答的很明確啊我就差直接跟他說我是老處女怎麼可能會懷孕啊！醫生後來解釋說有的人懷孕后還會來假月經但問題我很清楚我沒有可能懷孕啊，他還要問，就覺得很嘩然QQ我倒是沒有這麼花癡啦我只是覺得醫生問太多了，問的又都是個人隱私，成何體統？我要是這樣回答又怕被他笑年紀大還是老處女啊，而且這屬於個人隱私吧但是我都明確都不可能懷孕了還要繼續問，感覺好像我會說假話？肯定是怕尷尬啊，問題醫生也問的太細了我沒有說過吧我是說之前有個醫生跟我說話會臉紅啊但是問題是那個醫生不是我去看病，而是我家人去看病我去探望的時候認識的現在這個問東問西的醫生是我自己去看醫生，當然不會存在這種問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459404863.A.4D9.html
HKH210 (清除一切記憶)
Gossiping
Re: [新聞] 林全出手？　兆豐金傳將抽國民黨銀根
Thu Mar 31 14:14:19 2016
看吳秉叡說話就知道，民進黨還是一堆人做事在拘泥那套儒家跟中國文化思維像國民黨這種禍國殃民荼毒台灣人的政黨，民進黨要弄牠還要講光明講君子？簡直不知所謂就像白癡宋襄公在泓水之戰，不趁楚兵渡河就給他死，還講仁義，最後就是自己死不過也不排除民進黨得到政權之後跟國民黨沆瀣一氣大打和諧牌只能說民進黨罩子放亮一點，今天你不抽國民黨，明天就是百姓抽你選票--

