https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323905.A.6BF.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當兵幹過最大尾的是?!
Sun May 15 22:51:43 2016
最大尾喔應該是上將吧記得有次高官又視察連上長官狂幹弟兄動起來!!!指揮官要來啦快準備幹根本不知道要忙什麼有弄跟沒弄誰看得出來結果隔天指揮官一來指揮官:嗯~~那你做個簡報吧排長:指揮官好呃~~首先我手指方向...呃啊話還沒說完就倒地下體不斷流出鮮血指揮官衝去找桌子敲了一下:這是怎麼回事誰能高訴我仁傑小跑步，左角迴旋九十度立正:指揮官好!我為二兵仁傑，我來為你吟首詩月黑風高狗吹螺，寒芒乍現曝殺機，伊人尤在夢中睡，血臥倒地斷懶叫說完張開了手，是根懶叫，還再滴血，這下你我都知道原因了指揮官馬上給仁傑榮愈假就跑了深怕一不小心懶叫不保仁傑緩緩的吐了口煙:這，就是我幹過最大尾的懶叫--1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。2.不要聽信朋友在msn上「幫他去買烤懶叫，寄到指定地址」的要求。3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323909.A.B60.html
ouynln (示山)
Gossiping
[問卦] 要報稅了，有沒有上班族才是繳最多稅的掛?
Sun May 15 22:51:46 2016
每逢5月，爸媽開始準備報稅，在算要繳多少稅的時候，總是一陣陣唉聲嘆氣，小弟家父運氣還算不錯，在竹科有個不錯的工作，薪水剛好在於剛過要繳40%稅率的級距，所以要繳給政府的稅金也應該算是一個不小的金額，但繳稅算是國民應盡的義務，也沒什麼好抱怨的，只是一下看到那麼多錢要繳出去難免心疼。小弟的舅舅，開修車廠，也算是一個小老闆，生意不錯，一年賺的錢跟家父差不多，甚至多一點，但據家母所述，舅舅繳的稅金，約十萬，甚至不到。前幾天去姑婆家吃飯，剛好姑婆認識的一個老板也有來，姑婆就向我們介紹他，說這個老板很會賺錢，一年賺好多好多錢，至於多少錢我是不知道，但可以這樣吹噓，至少一百萬以上吧(？)，我媽就問這個老板：「阿你碳哈賊錢，繳哇賊稅？」這個賺很多錢的老闆說：「挖嘛喇妺究餒，好幾萬塊餒！」(台語不知道中文字怎麼打抱歉，總之就是我媽問老闆繳多少稅，老闆說他繳的還不少，好幾萬塊）———————————————————每年到了報稅的時候，總是會覺得心裡不平衡，有沒有上班族才是繳最多稅的掛？———————————————————抱歉，這軟體不知道在搞啥，我以後會用電腦發的。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463324015.A.5E8.html
hk416 (☑☠☜有未讀的✉☎♂♀)
Gossiping
Re: [問卦] 偏頭痛的時候該怎麼辦
Sun May 15 22:53:32 2016
有3種情形第1種就是壓力太大像是課業太重想要拿前幾名念不完給自己壓力太大或是把妹把不到睡不好壓力也會變大第2種情形女生月經來也會偏頭痛這個時候如果很痛我個人經驗都是吃普拿疼加強版的一包10顆100元配溫開水吞完1顆10分鐘~30分鐘內就不會頭痛你看這藥效多強第3種情形就是感冒前兆一般來說成年人抵抗力比較強所以感冒病毒只能侵犯或騷擾而已不會讓你重感冒其結果就是頭痛症狀這個時候就是看醫生吃一兩次的感冒藥就好了一般而言我發這種文在別的版都會被推爆說"長知識"但在八卦板不要被噓就已經阿彌陀佛了--SentfrommyiPhone6S--

