https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457199313.A.198.html
CBTHSH ()
Gossiping
[問卦] 有沒有電影人物不開volvo的八卦？
Sun Mar  6 01:35:11 2016
如題Volvo被稱為平民甲車、路上戰車安全性應該是無庸置疑的，而且性能及配備也不錯那麼為什麼電影裡的角色不開volvo呢？好人開Volvo》逃亡時壞人開車衝撞，壞人車輛全毀，好人逃亡成功壞人開Volvo》車輛直接加速到好人的車前面急煞，讓好人的altis變後置引擎這樣不是很好嗎？兩邊角色都能達成目的有沒有為什麼電影裡沒人開volvo的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457199370.A.81B.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中興大學男宿的八卦？
Sun Mar  6 01:36:06 2016
地表最強水泥床你敢嘴?別小看這些宿舍,當年可是羅雲平校長跟土木系教授一起設計規劃的你知道這水泥床歷經九二一大地震連晃都沒晃過當年我還是個魯蛇大學生時,在這床上躺著撸管撸到累一覺到天亮才知道前一天晚上是全台最大的九二一地震我還記得我同學住在附近的德昌新世界它那邊都整棟倒了可是相隔沒多遠的興大宿舍居然連的床卻堅固如舊說無傷是不可能的但也只有稍微搖出一點裂縫才讓我們知道這水泥床裏頭有藏鋼筋堅固到一種我看就算飛彈來了也不一定能打掉中興男宿它只是老舊了些,但論真材實料跟耐用度,遠比那些新興建築工法搞出來的軟貨還強那是因為老天保佑台灣重大災害不多,所以你才不知道它的價值所在等哪天遇到災害時,你就知道這些老建築師們有多用心良苦--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457199471.A.6D9.html
Poke5566 (霍恩海姆5566)
Gossiping
[問卦] 燒瓶裡出現會說話的奇怪黑色球藻
Sun Mar  6 01:37:47 2016
剛剛本魯在做實驗的時候不小心昏昏欲睡，切到手滴了一點血在燒瓶裡面現在燒瓶裡面出現了一個黑色的漂浮球藻如果我沒看錯的話還有眼睛和嘴巴然後喔阿娘味阿他媽的他居然開口說話惹他開口閉口就問說什麼真理不真理的然後要我到台北市留下血的紋章我他媽整個懶的鳥他幹根本見鬼吧怎麼會有這種東西如果把這種會說話的東西丟給國防部或是我們的大總統，會不會有錢領啊出現這種球藻應該怎麼辦有沒有八卦R--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457199473.A.22D.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 最想留住的幸運？
Sun Mar  6 01:37:50 2016
大家從小到大應該都有遇到一些lucky的事吧像是考前都沒讀書結果考試題目ez到爆輕鬆拿100分或是不小心摸到正妹校花的ㄋㄟㄋㄟ或小屁屁>///<或者統一發票中了200元大家最想留住的幸運是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457199493.A.5D7.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 發廢文的動機是什麼?
Sun Mar  6 01:38:10 2016
存在主義最突出的命題:"世界沒有終極的目標；人們發現自己處於一個隱隱約約而有敵意的世界中；人們選擇而且無法避免選擇他們的品格、目標和觀點；不選擇就是一種選擇，即是選擇了「不選擇」；世界和我們的處境的真相最清楚地反映在茫然的心理不安或恐懼的瞬間。"那些廢文makers想必是時常處於不安或恐懼之中才能時時發現自己別無選擇為了對抗這有敵意的世界只好發出一篇篇的廢文對這世界做出無聲但最深沉的抗議當夜深人靜廢文PO出腦內啡浸淫全身在掙扎的不安與激素給予的安逸感夾縫中總能深刻且真實地體會到自我的存在我偶爾會問問我發出來的廢文:「你們覺得自己廢嗎?」廢文總是會看著我久久不做回應最後默默才擠出一句:「我不知道，其實我不知道自己廢不廢，我只不過是為了讓你感受自己存在而被作出來的產物罷了，既然鄉民在留言都說廢文了，那我就是吧。」這話其中蘊含著多少委屈與不平廢文說著說著眼淚也跟著就這樣滴了下來我頓時才知道對於我發出的廢文來說我就是他的全世界他們的痛苦他們的掙扎他們的存在世界給他們的敵意全都是我製作出來的我竟然還能不關己事問他們這種問題我不禁緊抱著廢文大哭一場抽抽噎噎同時也想為了自己的廢文做點什麼既然他們無法選擇自己屬於哪種存在何不我幫他們定義呢?很蠻橫，但對於他們存在的定義卻直接精準一絲不苟這樣我在發文、讓大家由我這文去評斷我的存在同時我的文也再也不會是廢文以上就是我這個簽名檔的由來o'_'o--balahaha－八卦西斯優文製造機--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457199590.A.284.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
[問卦] 有沒有痘痘女的八卦
Sun Mar  6 01:39:47 2016
大家好臉書之前開放直播惹好多網美開了根本是自殺潮害我退好幾個追蹤晚上沒配菜惹幫QQ我發現壓女生化妝，濾鏡，修圖開下去不只臉正奶大連皮膚也是吹彈可破可是現實中說不定只是痘痘女有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457199689.A.68E.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sun Mar  6 01:41:27 2016
其實後來這個問題,拿去問一些有文學素養的河洛人,客家人,(中年以上,仕紳階級,不見得認同DPP)幾人都很贊同林的說法,甚至認為這早該有人提了.但反對最嚴重的人,反而是部份的年輕的本省人(特別是台北人),這些人的特色,就是語言已經被中國化,無法有效的操用使用自己祖先的語言.這些人表面上並不是沒有台灣意識,有些看起來還很強,但因為自己無法使用母語,明顯潛意識會擔心自己在未來社會被排擠.所以本能上就會不由自主的反抗這議題,這些人後來想也不能怪他,只能怪文化的根被連根拔起就是這麼可憐.唉.1.不信佛萊迪可以問題拿去問同黨的林飛凡和KMT的謝龍介,看誰會認為這個議題重要.就可以知道是不是所言非虛.2.香港人啊!這就是你們的未來!--很不幸的,北部年輕人反對的比你想像的多.1.你太年輕了,母語打壓一直打到我小時候都在作.絕對非結構性的問題.2.誰是外省人?沒錯,其實打壓長達幾十年.日治時代尚無有人被打到只說日語,一直到蔡英文她算是第一代被徹底被打掉母語的人.你知道有部份父母小時候被打母語打到以講中國語為尊嗎?為什麼他們不再對子女說母語,甚至以"標準"中國語為榮?你知不知道這種話,是他們從小被掛狗牌,羞辱到大的結果嗎?真是可悲.在自己的國土上,不能用自己的語言考試,然後習以為常,可悲.因為他們的父母被迫害,所以對母語自卑->不教子女母語.然後你說沒影響?用點邏輯好嗎?誰是外省人....還是你是外省南部人?dans己經崩到語無倫次了,要是再拿和他賭本外省,搞不好可以大賺.kerkertn家外省化不就是中國打壓他父母的傑作嗎還在崩別人外省人XDDDD寫到我都笑出來了萬華大同區很多人要打你臉囉03/0602:08不用理他囉,我也笑夠要睡了.

