https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457019848.A.E89.html
plum306 (梅子)
Gossiping
Re: [問卦] 不當黨產一部分應歸還中國?
Thu Mar  3 23:44:05 2016
國寶，顧名思義就是國家的財寶所有權屬於國家，也就是中華民國為什麼把它納入所謂不當黨產呢？根本黨國不分當時的國民黨不過就是中華民國的執政黨而已不過聽說當時也是有某賤人出國都會光明正大的帶國寶出去不知是變成自己私人財產還是變賣至於說還給中國就更誇張了什麼叫做中國合法繼承就是中華民國滅亡了中國才有資格稱作合法繼承這些說國寶要還給中國的都是一些幫國民黨擦脂抹粉的傢伙平常滿口仁義道德卻對國民黨偷搶拐騙上千億黨產的行為視而不見可悲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020040.A.7B8.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
Re: [問卦] 帥哥很吃香嗎?
Thu Mar  3 23:47:15 2016
大家好講到這個我真的滿腹苦水不吐不快從我懂事開始飽受折磨有ㄧ次坐我隔壁的同學問我問題我剛要開口他就跑去問別人而且不是只有ㄧ個人這樣漸漸的我變得孤獨瀟灑學校校外教學好幾次都剛好剩我ㄧ個被老師編到跟我ㄧ組的同學每每都露出不敢至信的表情我能融入形形色色的人群慢慢的我謙虛風流啊！忘了說我不帥ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020062.A.408.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 紋身和吃檳榔在宋朝很潮的八卦？
Thu Mar  3 23:47:39 2016
原本以為這兩項加起來在台灣就是不折不扣的八家將那一個系統的。沒想到讀了歷史文獻才知道宋朝文人雅士，武將猛人都有吃檳榔和紋身的時尚，而且刺的也是一堆花草龍虎之類。原來這兩項那麼傳統的中華文化被我們八家將完整保留下來，還以為多低俗沒想到那麼有復古風。有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020090.A.E38.html
johnny0924 (囧妮)
Gossiping
[問卦] 有沒有小圈圈的八卦？
Thu Mar  3 23:48:08 2016
肥宅我從小到大身邊充滿著小圈圈這些圈圈彼此都認識然後某一天當紅炸子雞被推翻的時候他的圈圈也被打翻了然後另一個圈圈就崛起了但是不管是這個圈圈還是那個圈圈肥宅我又魯又醜又沒有八卦正妹根本不想理我有掛的潮潮也不屑看我一眼難道肥宅我只能孤單的在角落畫圈圈嗎！？難道我們註定只能被圈圈套牢嗎！？有沒有圈圈的八卦OuO/--你願意收留我嗎？QnQ嘻嘻OuO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020177.A.797.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣人一直說台灣是小國?
Thu Mar  3 23:49:35 2016
之前在國外遇到歐洲的同學聽到我台灣來的問我台灣多少人我說2300萬人左右他們說：「哇台灣不小喔」（如果查一下維基全世界226個國家/地區台灣排名54）遇到南美洲的朋友說他們當然知道台灣因為很多很多東西都是madeinTaiwan雖然現在都是中國製不過他不覺得台灣這個國家名字陌生我忽然體悟到世界上不同的人認知國家的大小不見得都以領土大小為主有些國家的人習慣是以人口看有些國家的人習慣以產量及能見度看台灣人一直說台灣小是因為心裡一直有中國覺得跟中國比小還是因為台灣人只用領土理解又或是台灣人只是心理上的謙虛總是認為自己小有沒有為什麼說台灣很小的八卦？--說到天然資源不足這個就有更多疑問先不說非洲那麼大很多國家物產都沒台灣豐碩北歐常年冰天雪地土地貧瘠台灣已經很幸福了...

