https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583462.A.D35.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 48級分上台大「浪費納稅錢」？霸氣學姊反
Thu Mar 10 12:17:38 2016
我記得之前不是有台大教授出來說，繁星的其實表現都不差，可能認為是危機意識所以特別拼，因為這些人自己有自知之明，拜託大家都讀過大學，哪個不是臨時抱佛腳，三小有競爭力勒，提早讀的就拿書卷獎。繁星一定是有用才可以執行那麼久，要是真的很爛早就喊卡。--這沒什麼好奇怪，研究所還不是一堆私立大打爆國立大畢業考上四大研所？讀書是看努力，高中屌又不代表大學屌，大學屌也不代表研所屌，大學學科又不是完全高中延伸，重新開始成績是另一回事。本來就是，超多人靠研究所洗學歷，去科技板問問你的眼界會更開。1996-2004的台大材料各組榜首，（04之後我就不清楚）幾乎私立大同跟北科，而且拿「榜首」來護航是什麼意思？意思是不是台大榜首就不優秀？那閣下多強？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583490.A.708.html
peaf111 (Eric)
Gossiping
[問卦] 有沒有蒜泥白肉放薑的掛
Thu Mar 10 12:18:07 2016
又到了一天肥宅們最愛的吃飯時間，心血來潮點了個蒜泥白肉便當，沒想到打開一陣薑味撲鼻而來，馬的整個沒食慾，幹那就是薑絲白肉便當啊！有圖有真相，以下開放推文我都不放XX改放XX--不是啊至少送來我這時至少換成蒜泥吧廣告不實啊！放蔥好啊！！想吃烤山豬肉變當我點的是「蒜泥」白肉啊大大！！我以為能吃到醬油膏加蒜泥那種QQ好猛哦但我是上班族肥肉不夠多失敗那就是薑絲炒豬肉啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583633.A.A9D.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台用健保 台大醫師看不下去了
Thu Mar 10 12:20:29 2016
如果照今天黃安也是用健保身分住進振興醫院的加護病房,黃安應該還是有規則在繳健保費用.他這十幾年在台灣都沒有演藝活動,所以應該是沒有收入,應該是繳納最低的費用,每期最低749元x12=8988/年,以這15年來看,差不多繳了約134820.剛好一次用完還有剩,不過每年都固定時間會回來台灣,應該也會拿藥看病看牙醫吧.動不動就講祖國祖國揮動五星旗還兼檢舉台獨藝人,這樣巴結人家,.誰還跟你中國人,你有沒有愛國與愛五星旗.就台灣最棒了,人家嫌你嫌成這樣子,讓他一次賺到有吃又有拿,還啥事都沒有,那幹嘛尊敬你.倒是健保局和國稅局都沒動靜,黃安口口聲聲到大陸賺大錢,還能捐錢給人換腎怎麼都不去清查他的健保費用是不是低報低繳,海外所得是不是沒有報稅.畢竟健保費用還是有很多是我們的稅金去補貼的.--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583659.A.618.html
poeta (鍵盤詩人)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 12:20:56 2016
底下推文很多人在說，為什麼要找歷史系？你自己掃描以後，丟到免空、作種子就好。其實不是那個簡單啦！數位典藏有很多事情要做，最重要的當然就是掃描起來。掃描要放色卡、比例尺、拍各種角度，還有一些細節我也忘了。接下來要作metadata，就是要幫文件編號，寫它的大小、檔名、時間、內容等基本資料。還要寫提要，寫一點點關於文件的摘要，以及關鍵字，方便使用者檢索。這就很困難，因為一份檔案放在你面前，你沒有受過史學訓練，你也不能說出它的價值。而且還要辨識文件內的文字，有些是用草書寫的，或者是用代號，就都需要辨別。裡面有什麼歷史人名就要像臉書一樣@tag起來，這個叫做「人名權威」。你在檔案看到一個人名，你就可以利用人名權威找到那個人的資料，或者找出他在在哪些檔案中出現，這樣檔案就更有意義了。這些後端的資料弄完以後，可能就要建置資料庫、網站，把這些檔案分門別類。好的數位典藏會注重與讀者的互動，點進去網站會看到動畫之類的，提高瀏覽人的興趣。學術用的資料庫就比較一般，會重視怎麼樣檢索比較方便。大概就說這樣，其他的比較複雜。歷史系都有和圖資系、資工系推數位學程，所以有人說歷史系不懂這個，倒也不致於。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583666.A.1D7.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有手機0元其實是陷阱的八卦
Thu Mar 10 12:21:03 2016
可能是陷阱我認識一個億萬富翁打算在全世界推出一款最新型的免費電話網路的SIM卡聽說各國領導人和都跟他有所往來他還邀我去他家吃大餐聊天一個雙腿義肢是銳利刀鋒的美女推車上菜拿1945年的拉菲堡紅酒(ChâteauLafiteRothschild)配上麥當勞的大麥克在我的一生當中見過許多不可思議的事物但是其中再沒有一件比眼前這件還要離奇還要詭異的了......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583799.A.98F.html
bearboss (熊熊寶貝)
Gossiping
[問卦]如果這次朱學恆 說的是真的 那就很嚴重...
Thu Mar 10 12:22:56 2016
我平常幾乎不在八卦版發文就連PTT現在都懶得上用臉書看而已......但是如果這件事情是真的那就非常嚴重了!!!上一次我發文跟政治有關的事情好像是我在台中版發文之後有人著手擋住高東里的開發這次就讓我再來丟個磚塊吧~~我知道朱學恆先生很有爭議但我相信他^^他寫的書我有看完一兩本所以我知道他的思考模式正題「如果我們的一整個世代都沈淪在毒品的魔掌中，所有的教育改革，所有的經濟改革，所有的政治改革，還會有意義嗎？還有下一代可以承接這些改革的成果嗎？醒醒吧！K他命的問題在過去幾年已經增加了10倍不止，只是當權者不願意看到，不願意改變，不願意讓犯罪率忽然之間暴增而已，但你因為數字而犧牲了整個世代的未來，真的值得嗎？」(第一次用這個縮網址)本人我至今活了28年一事無成窮途潦倒但求此次發文可以促成更多更厲害的人來參予為國家的未來為國家的下一代(生育率已經很低很低了@@")希望可以促成修法[K改成2級以上毒品安.海唯一死刑]當權者請務必盡力達成這事情可真的是「斷子絕孫的事情」--知識時事心靈閱讀夢想那些曾經擁有還有失落的...--怎不能信?只要他說的話有理我就肯信!但無理的時候我也是不甩謝謝你站在我這邊@@只是我標題用問卦好像不太對請問該改成新聞嗎?如果是不小心喝到有問題的茶包之類的.............他能把爭議意識形態穿上身就已經不錯了這也是他能力以內可以馬上做到的!沒摳摳買......我也不敢穿上身˙˙˙˙˙大多數人都是略懂略懂我想也包含他在內~哀我住家附近也一個吸安的.....然後也一個說是被誣賴的就被抓去關也是安....????乎麻是什麼感覺阿????板上不方便的話私信給我講一下就好~現在要碰到好老師都是已經講求機運的事情了如果還在加個毒品.....我難以想像!+1+1可以發一篇回復來詳細點說嗎?就比較本位主義然後觀察時事@@恩沒錯這次就還滿中肯的謝謝@@你用詞.....提醒你這裡是超過萬人可見的公開討論版@@你的意思字面上就是留言的人都是...........你可以回一篇沒那麼絕對!但扯到利益扯到錢就很多事情會發生這次我願被煽動!時機已經不同了民進黨全面執政全民監督的時候到了不然你說問題在那有解?他講什麼其實沒那麼重要或者說他是誰也沒那麼重要重要的是你看到之後自己的思考是怎麼回事『求知』很珍貴但並不難，『然後』才是困難的。(陳綺貞)我是不了解略懂略懂而以所以才希望可以丟磚頭有人接~~不是家裡有錢一個年輕人那來的錢開跑車?後面一定有鬼!大大可以發一篇回復來指導一下我先吃飯~~那如果我可以發動萬人以上遊行進而募資支持遊行集會持續然後要求修法呢?甚至是公投修法?(雖然很作夢........)同上回覆~恩謝luvfil大大認真留言我思考的太淺了~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583804.A.122.html
money1992922 (阿哭哪媽踏踏)
Gossiping
[問卦] 請問申請勞保補助對公司有負面影響嗎?
Thu Mar 10 12:23:21 2016
是這樣的我爸在公司被一袋螺絲砸到腳左腳腳盤腫了1.2個月他都自己去中醫診所看而已完全沒有起色好不容易勸他去成大看了家醫科我爸這1.2星期又說髖關節那裏會痛就順便照了X光家醫科無法判斷精確所以轉診骨科骨科一看X光片就說關節壞了要換人工關節雖然健保有補助但後續照護跟手術還是要錢我媽就想說跟公司申請個勞保可是呢...老闆三天兩頭就來家裡不是來探望一到家門就大聲喊叫我去跟他講我爸到底是怎樣態度有點差還一直跟我們要X光片說什麼要給他朋友看結果還是帶我爸去"喬"我媽知道超生氣因為醫生說怎麼喬都是浪費而已因為關節已經壞了感覺老闆就不給申請個勞保補助我想問申請勞保補助對公司會有負面影響?錢會是公司付嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583844.A.03B.html
OrzOGC (洞八達人.拖哨天王)
Gossiping
[問卦] 露天是白色恐怖打手?
Thu Mar 10 12:24:00 2016
幾天前我上架的買不到的228白色恐怖文件被下架了...明明擺著也沒事啊,我家沒被查水表,也沒有客房服務,也沒有藍藍路外送難道露天被查水表了?明明一堆店家放上一堆一模一樣的商品洗頁面都沒事我沒重貼一堆一樣的東西,竟然會被以防礙瀏覽經驗的理由下架這什麼狗屁理由啊,很明顯不符比例原則撕髮不公啦,我要上訴有沒有露天是白色恐怖打手的八卦?--

