https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463819123.A.0D6.html
mark999jrpan (朝第三間房子邁進~ )
Gossiping
Re: [問卦] 買過60塊中華電的人現在在想什麼?
Sat May 21 16:25:21 2016
我買過64的阿,2009年的事情只看數字面,的確是差不多跟你說的一樣,成本降到20-25但現在的價格是2010減資過後的,還原的話大概是88減資前大概是77-79那邊,減資那次是減20%後來重新掛牌,掛牌是90,這價位我也買過,87的我也買過2012以後最便宜的一次曾看過88,這價位是曇花一現,只有不到兩個交易日再來就都90起跳了要靠這檔就變人生贏家也未免太誇張了至少只有幾張是不可能的...頂多讓你日子舒服一點除非你張數多到一個程度這種事後結果論的討論你舉中華電當例子也不夠話題性之前我看到另一篇更聳動的超人跟蝙蝠俠各自拿了300萬穿越時空回到10年前的台灣要各自去印證誰的論點才是正確的超人在2005年砸300萬去買內湖,好像按照歷史的結果這筆300萬在10年後膨脹了4倍,變成1200多萬蝙蝠俠則是拿300萬去號子那邊梭哈,當時7元的興富發好像現金股利再滾入繼續買的操作方式吧10年後的蝙蝠俠把當初的300萬膨脹了20倍超過,大概6000多萬那篇文章的結論還強調"與其買房,不如買建設公司的股票當他股東更好賺"這種結論與註解總讓我想起很久以前曾看過的"買不起精品包,不如去投資專門追蹤這類精品包的指數基金"這些文章都會給人一些很美好的幻想就是沒人去寫"買1300的宏達電之後的人生"這類的文章...之前新聞就曾報過一對退休夫妻,老婆瞞著老公在宏達電1300的時候重押20張,那時候大概跌到剩700的時候就準備喊救命了後來連92共識這關卡也保不住...亂買是真的會毀掉人的一生更別說梭哈你沒看到連家大業大的新光吳家也因為重押而重傷會拿7元的興富發來寫的,大概就跟幻想國壽放空在1900一樣都是想像力非常豐富的人才會去做的假設過好自己的日子,珍惜家人,沒事找朋友喝酒泡茶就很好了其餘的不要想太多...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463819228.A.20C.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [問卦] ptt如果導入大數據 可以得到哪些資料?
Sat May 21 16:27:06 2016
13w人*1.9%(貢獻一半推噓文)=2470個帳號一個能在八卦版推噓文的帳號，以3000原來計算就好購買1%也就是1300個帳號就好，只需要390萬。然後再找人過來領五百，假設黨工一天500元就好帶風向7天，一天一班制就好(16:00~24:00)一個黨工控制5個分身，只需要找260個人就好。260人*500元*7天=91萬元給黨工用的跳板服務，7天應該不會太貴。整理一下，1300個帳號390萬+七天人工91萬+網路費用大概五百萬上下，就可以在PTT八卦版帶風向了~而小板就更容易了。而且買帳號只需要一次，之後付人工費用、網路費用就好。(黨工自備電腦的狀況，不然還要辦公地點/電腦設備)閒閒沒事計算一下@@金額隨便抓的別太認真可自行變動難怪選舉時風聲鶴唳，各種抓黨工XD而且一堆廢文在那邊洗...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463819293.A.3C0.html
c710 (c710)
Gossiping
[問卦] 知道哪些課文感覺有年紀了？
Sat May 21 16:28:10 2016
課文一直在日新月異像是最經典的雅量寬宏的肚量月光餅到背影還有以前什麼誰看魚逆流而上那麼知道哪些課文感覺有年紀有八卦嗎嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463819327.A.D1D.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 輸出過剩的教師支援友邦國家有沒有搞頭?
Sat May 21 16:28:45 2016
我覺得Pony5566(LunaAkbar)你會得諾貝爾和平獎。台灣國中小老師的優秀頂尖程度，是舉世皆知的。美國SAT考試統計就證明了台灣學生在教師的指導下成績有多變態XD如果用進修的名義，把年輕教師送往海外諸國，幫助他們的孩子學習中文與數理化，絕對是名揚海外的好政策。留職停薪的薪水比照該國教師薪水，每學期製作教學進度報告上呈兩國教育單位，還有設計各國特色教育互動活動的經驗，更是有助於這些年輕教師的成長啊！！強烈支持台灣國中小教師輸出海外計劃！！！--每間學校由校長指定三人。其他國家會鄙視台灣為富不仁。他們是以"弘揚台灣教育精隨，教育世界莘莘學子"的重責大任出任務的唷！平行世界逆？學校裡面一堆人耶大哥！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463819943.A.205.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
Re: [新聞] 不准蓋公宅！他們嗆中南部窮鬼沒本事買
Sat May 21 16:38:56 2016
表示，感謝幾位議員聽他們居民的心聲，「但是我們要的不是什麼交通配套!我們要求不准在台北蓋什麼公宅」，說他們幹公務員窮了大半輩子，好不容易有點些微的18%和月退，才買了幾棟房子，都仰賴這些房子幫忙賺錢，或是收點租金「那些中南部的窮鬼憑什麼拉低我們這兒的地價!沒那個本事在台北買房子就滾回去南部中華文化復興委員會是啥????中華文化復興委員會5月19日下午9:47·..正式宣布蔡偽政權為中華民國敵人蔡偽政權透過太陽花暴民密謀奪權政變竊據中華民國政權大位為顧全大局我們委員會只好暫時忍著但今天蔡英文就職典禮竟拒絕承認九二共識!背離兩岸中國人民期望!背叛中華民國!因此本委員會今天正式宣布蔡偽政權不配代表中華民國政府馬總統英九先生才是我們心中永遠的中華民國總統本委員會將在總裁領導之下與蔡偽政權展開持續的斗爭!直到蔡偽政權臣服於兩岸中國人的意志之下正式承認九二共識為止從今天開始本委員會將協助國台辦對大陸境內不法台商進行嚴查、嚴打嚴格檢視以大陸為主要出口貿易對象的台灣企業是否有台獨傾向全面緊縮台灣出口貿易把這旮旯小島上的小台獨們打服了他們就會乖乖承認九二共識願意統一==================支那人嘛,滯台支那人還是支那人,牽到台灣還是支那人支那人在支那也是這樣...任志強語錄：我只為富人蓋房年輕人就該買不起房這就是支那人的狼性意外嗎??--支那糞青的夢...--

