https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456130722.A.BE1.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 都沒人在紀念國母的  我國國母是誰
Mon Feb 22 16:45:20 2016
世界上雖然是男人的歷史（history）但是不代表女人沒有一席之地阿。好像很少有國家在紀念國母的。話說我國目前國母到底是大月薰還是宋慶齡？前者是小蘿莉，還是日本人。後者後來投靠共產黨了。真的要紀念起來好像不太光彩，紀念起來很不方便。要辦紀念活動更尷尬...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456130857.A.FA8.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
Re: [問卦] 索倫為什麼不先攻打哈比人部落？
Mon Feb 22 16:47:34 2016
簡單講，哈比人居住的夏爾和魔多的距離雖然遠但是索倫依然可以派軍隊進攻從地圖上來看從魔多到夏爾的路線大致是：　　　　　　　　　　羅斯洛利安＞迷霧山脈＞瑞文戴爾　　　　　　　　　／(凱蘭崔爾)(愛隆)　＼　　　　往北走洛汗　　　　　　　　　　　　　　　　　　遊俠　＞　夏爾　　　／＼法貢森林　　＞　　／(亞拉岡)　　　　／　　　　　　(樹人)　　　　　(薩魯曼)魔多　　＼　　　＼　　　　往南走剛鐸＞真的要進攻的確可以叫薩魯曼給他轟過去以艾辛格當時的兵力，差不多可以壓制住遊俠，攻進夏爾然後咧？別忘了小說裡面索倫派戒靈偷偷摸摸溜去夏爾都可以讓佛羅多提前開溜薩魯曼集結一堆半獸人大軍出發，中途還要輾過亞拉岡的遊俠到了夏爾，別說魔戒，有沒有哈比人留下來都還不知道更別說薩魯曼的身分一曝光，在怎麼宅的精靈都要出來打他了洛汗、凱蘭崔爾、愛隆，就算沒有樹人也夠你虐的了另外補上哈比人戰績：1.綠原之戰吼牛圖克帶一票哈比人在野外遭遇到一票半獸人這是有史以來哈比人第一次打仗結果打跑了半獸人不說，吼牛還一棒把半獸人首領高爾夫裘的腦袋打到老遠外的兔窩從此發明了高爾夫球2.比爾博，你懂得3.梅里在帕蘭諾平原上背刺安格瑪巫王，讓洛汗王女補刀4.皮聘具體戰積不詳，在黑門之戰時他戰到後來被一支食人妖壓在身上5.山姆在佛羅多重傷後大開無雙6.臨水之戰薩魯曼被樹人海扁一頓以及慘遭甘道夫爆法杖後躲到了夏爾（沒有電影那麼早死）然後靠嘴砲勾結奸商和黑道滲透夏爾的政經體系蓋了一堆六輕核四重工業，還爽吸免費的大麻（誤四個哈比人回來後找了兩大家族發動起義在佛羅多家門口幹掉一大票黑道和半獸人薩魯曼在被趕走前因為嘲諷開太大讓巧言失控割他喉哈比人弓箭手反應非常迅速的射死了巧言--戒靈要從魔多過去需要時間倒是索倫有加薩魯曼Skype可以直接叫他做事仔細想想其實他可以讓薩魯曼Cosplay甘道夫潛入夏爾把魔戒騙過來關於這點托老有在做研究，不過比較多的資料都說哈比人是人類的亞種小說裡似乎只有一隻的神奇寶貝可以學飛行技能（誤我是有哈比人兩倍高還沒點匿蹤的肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456130939.A.A79.html
kaori01 (小薰)
Gossiping
[問卦] 問1995年南陽艦服役的水兵(黃國章懸案)
Mon Feb 22 16:48:56 2016
【21年後接近真相】——軍法轉民間司法後，黃國章懸案的突破本文轉貼自黃媽媽的朋友張萬康臉書原文：想詢問的部份，是文中這段：完整原文如下：●提起「黃媽媽」這個名號，許多關心軍中案件的人都聽過。「軍中人權促進會」的會長，陳碧娥女士，就是黃媽媽。（FB：陳碧娥）多年來黃媽媽幫助過不少在軍中受欺負、吃虧的官兵，舉凡志願役、義務役，男性或女性的軍人，都有。黃媽媽幫忙釐清過許多軍中案件，諷刺的是，她兒子黃國章當年在海軍的死因，多年來卻找不到一個具體答案……黃國章離開人間是在1995年六月。黃國章，海軍469梯，1995年1/18入伍，4/12向南陽艦報到。這艘南陽艦是1974年美軍轉交給國軍的驅逐艦，上面可搭乘二百多員官士兵。6/9黃國章被軍方報失蹤。當天南陽艦由左營開往澎湖海域途中，據說黃國章不見了。是的，他神祕消失。出發時，人在。開船後，人不見。由於當天開船前，黃國章曾在左營緊急打電話回花蓮老家，請黃媽媽救他，這使黃國章的失蹤充滿懸疑。6/15鬼使神差，大陸漁民在澎湖海域撈起一具穿著軍服的浮屍，正是黃國章本人。黃媽媽在對岸認屍確定後，屍體火化運回台灣，除了骨灰，僅剩一張張的屍體照片。此時，監委趙昌平熱心調查這樁案件。就像好萊塢電影中的刑警與私家偵探，常會反覆研究命案現場的照片，在監委趙昌平的建議下，黃媽媽將黃國章的屍體照片放大……趙監委說能放多大就要多大，他直覺照片有蹊蹺……黃的臉原本被海水浸泡腐爛，看不清楚，放大後發現，一根鋼針從頭顱外側穿入臉部。楊日松法醫看照片後，確定是異物刺入，並指出黃國章的左手肘烏青處，是皮下出血，打撲撞均可能造成。●軍方一再說黃國章是自殺，說他來南陽艦後就適應不良，有自閉症。但根據趙昌平啟動的調查，以及海軍內部提供的調查報告，從黃國章向南陽艦報到後，在艦上曾經欺負黃國章的水兵，有名有姓的人至少有九個。包括恐嚇威脅，或動手動腳，好比其中有人知道黃國章家中養狗，於是想跟他要一隻狗來養……凡此種種黃國章飽受身心摧殘。在調查報告中，黃國章一再向陳姓醫官反映這些遭遇。但在軍方的認知中，以上欺負情事都不必然是造成黃國章的死因。確實，邏輯需要一一釐清與查證。即便趙昌平給國防部的行文，以A4印出多達17頁，最後一頁叮囑寫著：「亟待軍法機關積極偵辦，查明事實真相，公布社會，以釋群疑，用昭法紀」，軍方最終的處理是，將艦長記申誡，讓南陽艦宛若「輕舟已過萬重山」。過後，國防部長蔣仲苓在立院接受質詢時，甚至失去耐心，氣呼呼說：「哪個地方不死人。」這句話在當年十分轟動，引起嘩然。（那幾年軍中懸案很多。好比：1993年12月海軍上校尹清楓的屍體在宜蘭東澳外海被漁民撈起……1994年元月，名醫雷子文之子雷政儒在飛指部離奇上吊，死前曾向父親電話求救……1995年6月黃國章事件……1996年9月江國慶事件……附帶一提，1997年雷子文抗議軍方草菅人命，自焚逝去。黃媽媽那幾年協助雷子文並肩作戰調查雷政儒案，兩人是戰友。）●事實上，從黃國章登上南陽艦到落海以前，黃國章向艦上長官與家人反映過被欺負的事不下一次，黃媽媽也當面詢問過艦上長官。長官答覆的意思是我們會注意，但這也愛莫能助，好比軍艦出海都靠伙房打理一船人的吃喝。長官似乎覺得事情不妙，有時會給黃國章放一兩天的假。但問題是黃國章總還要回艦上，事情沒完沒了的跟著他。黃國章自願提早入伍，年紀比較輕（登艦後卻冒出白髮），加上是菜鳥二兵（二等兵），生性古意，在老兵的眼中是嫩咖，老兵們端出部隊「傳統」，不斷釘他。黃國章的腳曾遭嚴重燙傷，黃媽媽見了嚇一跳，問他怎麼發生的？黃國章支支吾吾說是自己不小心被燙傷的。這些都讓黃媽媽心疼不已，只能買藥給他擦，懇求長官照顧。艦上長官最後想出一招處理方案，讓一個老兵來輔導黃國章。黃國章死後，趙昌平與黃媽媽查出，長官們把黃交給一名351梯的羅姓回役兵去作輔導。回役兵的軍中經驗顯然比一般士兵豐富（自身一直在當兵當不完><），但回役兵合適當輔導人嗎？●黃國章究竟是自殺或他殺？死亡的時間點究竟是什麼時候？自殺是怎麼自殺的？他殺是怎麼被殺的？還是被欺負到一半，受不了，衝去跳海？如果真是自殺，誰害他自殺？無論自殺或他殺，黃國章都是受害人。南陽艦當時為何沒停船搜尋？為何下午2點半船開出左營軍港，3點在艦上就傳來黃國章失蹤的消息，軍艦卻仍往北航行，直到晚上7點35分才通報左營的艦隊作戰中心，報說黃員失蹤。又，晚上8點15分已經開到澎湖海域，距離左營59海浬，該艦才奉命航返左營，並在9點15分通報黃員是落水失蹤，須回左營海域尋找。～這也啟人疑竇。海軍提供的《搜救計畫》，寫黃失蹤時間是下午4點15分，研判落海失蹤地點在左營軍港的某一片區域（方位術語省略）。～為何排除澎湖海域落海的可能？羅姓輔導人表示下午2點53分帶黃去駕駛台「接更」（類似陸軍站衛兵的勤務），但3點鐘黃不見了，不在值更位置上。～這與上一段說的4點15分失蹤是不是前後矛盾？～黃從3點躲到4點15分被找到後才失蹤？所以是兩度失蹤？這些軍方提供的資料，讓人看了霧煞煞。更讓人覺得不可思議的是，海軍內部的調查資料中，記載了數名士官兵看見黃國章最後身影的時間地點，連幾點幾分都寫出。人會記得自己幾點幾”分”看到另一人嗎？看見黃國章時趕緊把手舉起看手錶？又，為何黃媽媽去福建認屍，陸方不肯讓黃國章的屍體運回台灣，導致失去解剖驗屍機會。如果是衛生相關的法令不允許運屍，不得不火化運回，為何陸方的驗屍如此草率，只跟家屬說腐爛了看不清楚、無明顯外傷。對岸的法醫這麼弱嗎？此外，原本要陪同家屬從台灣過去一起驗屍的法醫，為何臨時台胞證出問題去不了？對岸的紅十字會，與我方的紅十字會，在聯繫時是否情非得已，有些事不能讓家屬知道？雙方紅十字會的背後，是否海協會、海基會，以及國台辦、陸委會介入了這件事？換言之，我方政府是否請對岸官方幫忙掩護了什麼？達成了什麼「九五共識」？（黃國章事件是1995年）這些，至今有待解密。天理昭昭，讓黃國章的身體恰巧被撈起。冤屈曝光。人謀不臧，黃國章的案件查不下去。用黑暗覆蓋。●在一切疑雲中，案件暫時落幕。俗話說「化悲憤為力量」。這句聽來是口號，黃媽媽卻真的動起來了。WIKI百科：『黃國章落海死亡後，黃母決定成立「軍中人權促進會」。一個非正式的組織，沒有辦公室，靠著些許的經濟援助以及朋友的幫忙奮鬥了六年（按：這段是2000年代初期的報導），她不斷地奔走，不斷地陳情，除了幫助人權受迫害的軍人及家屬外，亦為軍人的權利與保障請命，成為國防部高層眼中的「頭疼人物」。1999年桃園空軍基地彈藥竊案，三名無辜士官兵因受不了刑求之苦，被迫做出虛假自白，黃母為拯救這些遭誣陷的軍人四處陳情，也曾到立法院前靜坐一個禮拜，雖然過程屢遭軍方及某些民意代表干預及阻撓，但最終法律及證據還給這三名士官兵清白，這也是有史以來，第一個由民間團體發起而偵破的軍中冤案。』●多年來，可想而知，黃媽媽想拔除心頭上的一根鋼針。（這句是她自己私下說過的，不是本人耍弄文筆。）2013年洪仲丘的犧牲、與白衫軍的訴求聲音，換來軍法案件移轉民間司法。移轉之後，黃媽媽發現黃國章案件的新事證。一份當年未曾見過的約談筆錄，被黃媽媽從移轉過來的厚厚一疊資料中發現了。趙昌平當年也沒見過這份。這份筆錄是這樣。南陽艦有一名陳姓逃兵，當時因暈船適應不良、遭老兵打而跑路，後來被送至軍方的看守所，此人曾在艦上看過黃國章。陳是471梯，比黃國章還菜，6/2上南陽艦報到。審訊他的黃姓保防官，與陳就老兵欺負新兵一事進行交談，陳談到黃國章。陳在報到的隔天（6/3）就見到黃國章被一個鄭姓一兵（一等兵）命令做伏地挺身，且腹背遭踢。而黃國章人間蒸發的前一天（6/8），快查艙時，大約晚上九點，陳在廚房煮綠豆湯，看見一名王姓補給中士與上次那個鄭姓一兵將黃國章帶進廚房，黃先被臉上打一拳，之後眼見陳在煮綠豆湯，便將黃架起，將他的腳擺在汽鍋開關下，用綠豆湯去燙黃的腳。之後兩人離開，黃坐在廚房地上哭。也就是說，用燙腳的方式做懲罰，黃國章遭遇不只一次。黃媽媽之前探親時就見過一次，感到疑惑，除非那次是黃國章說的自己不小心燙傷的。6/9開船前的緊急電話中，黃國章向黃媽媽哭訴說請趕快來帶他回家。黃媽媽聽了著急，告訴兒子，花蓮離左營遙遠，現在也無法趕過去，你一定要忍耐，不能不上船，有人欺負你就跑開，要跟軍官講。黃媽媽認為自己跟軍方已經反映多次，他們會幫忙兒子因應船上的一切。甚至她也曾懷疑是不是兒子自身脆弱？所以在那個當下，她選擇信任軍方，不能讓兒子逃兵給他自己闖禍，只能勸兒子上船。在軍法移轉民間司法後，去年黃國章一案由高雄地檢署重啟調查，當年的馮姓艦長以業務過失致死遭起訴，案子目前在審理中。隨著黃媽媽發現的這份新事證，對照當年海軍讓她過目的內部調查資料，讓人懷疑資料中九個曾欺負黃國章的人，根本不是欺負黃國章最兇猛的兩名關鍵人物。這二人的名字被軍方掩蓋，當年未曾交到黃媽媽與趙昌平手中。尤其有一名是志願役的中士。●讀到這裡，您可能會想到，這是一個長達二十年（截至目前二十一年）的復仇雪恨的故事。或，這是一場經年累月堅毅討公道的耐力戰。有的人也可能勸黃媽媽要放下，莫再追查。對黃媽媽來講，重點不是要查出誰凌虐兒子而予以重判，而是對說謊難以忍受，黑盒子應該要打開些縫隙，移轉民間司法的功能應獲彰顯。艦長、副艦長、輔導長等主官，一再放爛艦上的不良風氣，這些事都過去了，但隔了這麼多年，在領退休金之餘，也該是講點真話的時候了。而那些在艦上的施暴者（包括整個國軍中曾經欺負新兵、或現在正在欺負新兵的人），都該好好面對自己，在內心做適當反省。如此，黃媽媽努力追查這個案子顯示出一份人性的價值。打著部隊「傳統」的旗號，強欺弱、大欺小、集體霸凌，這樣對嗎？俗話說「歹路不倘行」，做過錯事的人認為自己永能倖免嗎？這些年來良心上很平靜嗎？雖已二十年，今天軍中的說謊、掩蓋、包庇、造假的行徑，是不是仍然在延續著？儘管軍方有進步了，對阿兵哥熱心照顧的軍官向來也不乏，但總的來說，軍方仍有進步的空間，軍方的革新有一條長遠的路要走。軍官自身要有*基本的*道德感，才能去啟迪士官兵有正向的人格。黃國章，名叫國章，這個國家卻沒有章法？江國慶，名叫國慶，這個國家難以去慶生？最後，希望曾在南陽艦服役過的網友，能出來談一下當年的見聞。尤其是同一時空中，曾和黃國章在同一條船上的難兄難弟，或是曾聽學長悄悄談過黃國章事情的人，能拋開顧忌，出來講一些、或寫一些當年事。或是提出一些研判與推敲，揭開神祕面紗。或用公開發文、留言，或是私下聯絡黃媽媽，都好。這些，都可能對黃國章案件起一定的釐清作用，讓黃媽媽做參考，讓真相盡可能的水落石出，不但可以拔去黃媽媽心頭上的那枝鋼針，也是體現我們台灣人對人情世理的一點信仰。讓軍法轉民間司法能轉出生機。當年同在一條船上的弟兄們，如今都是人已中年（四十出頭），許多應該已為人父，相信這個年齡的朋友們，對社會責任會有一定程度的認同。看官也是官，請看官可以的話，將本文踴躍分享，盼能以釋心懷，用昭鋼針。2016/2/22（感謝張傲紅先生幫忙翻拍當年的剪報資料圖：）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456131161.A.23D.html
billyang86 (爽啦 哈哈哈)
Gossiping
Re: [新聞] 高志鵬提案廢國父遺像　柱粉怒嗆「奉
Mon Feb 22 16:52:39 2016
以下為小弟個人想法歡迎各位指教我覺得如果民進黨要這麼做應該都要把他們所知有關國父(因為目前還是,所以如此稱呼)的所有訊息全部公開為什麼你們要撤下國父遺像或是取消國父譬如之前版上有說國父並沒有領導每一次的革命亦或是當初國民黨將孫中山先生稱為國父的原因等等國民黨更應該要公布國父的資訊，因為你們擁有最多國父的資料你們國民黨應該要拿出證據說服大眾他有資格成為中華民國的國父(這無關是否認同中華民國，因為現在中華民國政府正統治臺灣)而不是一群人在那邊嚷嚷一些無意義的話。這只會凸顯你們是盲目跟不願意討論的霸道無禮讓大家看到完整的資訊大家有足夠的資訊對於是否要掛國父遺像，或是取消國父進行討論，論辯甚至是更改國歌更改國旗都應如此我們要先了解當時如此做的原因再討論，時至今日這些當初的決定是否適宜最後國民黨的人們不要盲從過去你們黨內人的決定。因為有些是對當然也有錯的誠實面對你們的過去尤其是那些令現今人們詬病的過去你們不應該粉飾太平一副什麼都沒發生的樣子。這樣只會讓大家更討厭你們唯有如此你們才有可能再起-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

