https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460686179.A.CA4.html
butt1106 (12345678)
Gossiping
[問卦] 有沒有詐騙很low的掛
Fri Apr 15 10:09:25 2016
詐騙好歹還要用腦編劇本我們來看看直白的中國人是怎麼搞的首先這個算不上是鼻祖但應該是最有名的先河了彭宇案之後，碰瓷蔚為風潮，你說台灣司法爛，看看中國的法官怎麼判的。接著有人會說話，你台灣人也差不多說真的再舉個例有些下限真的只有中國有，人間難得幾回聞哥展現台灣人的貼心直接貼中國的網站省得支那五毛還要翻墻林老師咧，馬賽克就不用了吧，搞不好很大條還能刺激刺激30cm鄉民我說中國人沒人性，冷漠在台灣你可以看到被詐騙銀行警察苦口婆心勸中國有沒有？不要說被騙有人勸，人死了都沒人理這個視頻實在太他媽惡心了，你們想看自己去google老是舉負面的例子不行，中國人是有血性的2014-16的，光深圳機場而已，年年有比媽祖出巡還準，之前或其他機場的就不找了麻煩支那人多多舉證，我就不信全地球上千的機場找不到跟你們一樣有血性的人再來，我們不能只檢討底層，畢竟中國的人太多了，天津爆炸就不說了有沒有聽到前幾天國臺辦說的：站在受害者角度想想。言猶在耳？還有某部長的：啊他就死掉了。你會發現外省人跟中國人是一掛的看看這件事支那政府怎麼告訴百姓的？事情沒完人家都他媽不管自己人民死活了，外省人是在哎個屁啦最後有個東西要請教各位鄉民怎麼處理窖藏8年了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460686200.A.733.html
iComeInPeace (戰爭即和平自由即奴役)
Gossiping
Re: [問卦] 日本新聞真的很冷靜
Fri Apr 15 10:09:55 2016
不知道有沒有人還記得，去年ISIS曾抓一位叫後藤健二的日本記者，然後他母親上新聞哭哭求救，最後說希望世界和平的這件事？（那時候日本各媒體炒作很兇，把這位後藤母弄成聖人）但事實上，後藤健二很早就跟母親不合斷絕來往許久，連小孩出生都不讓對方知道。那麼到底發生什麼事，會讓母子倆產生這麼嚴重的衝突呢？我只能猜測大概跟後藤母的個性有關係，這點從發表會就可以看出來。（日本各新聞上的發表會都是剪接過的，包含NHK）當時的記者會全文文字版懂日文的版友可以自己去看有多精彩，根本是神經病……這邊幫不懂的版友簡單介紹一下內容在說什麼鬼「安安，我是石堂順子，是後藤健二der母親哦！不好意思讓大家在這邊聽我廢話，謝謝愛你揪咪^_<昨天跟我媳婦通話之後，才知道我有個兩週前出生的孫子，正晶惹。問她為什麼要丟下兩週大的兒子，遠去他鄉呢？然後這才知道事情的來龍去脈，這時候我才感受到，不好好愛護這個地球是不行的。上帝為我們造的這個地球，為什麼人類要破壞這個禮物呢？濫用原子能污染地球，又破壞大氣層到底追求的是什麼，何必呢？」後面內容差不多都在講地球好棒棒之類的廢話，要廢核保護自然呀、地球只有一個（但歐派有兩個）、伊斯蘭國不是敵人、原子彈之類的，你說這不是腦袋有問題是什麼？藉由兒子來炒作話題，根本不在乎他的死活吧……但是腦子有病這點，日本各大媒體根本不在意，要的只是話題性。所以經過剪接後，一位現代聖母就誕生惹，可喜可賀。然後台灣媒體是全部引用不查證，根本台日一家親嘛。--你以為日本媒體不想挖啊？是因為越挖就越知道後藤母有多神經病，遲早會被人民察覺。所以後面不就沒請後藤母出來過了，因為怕情況失控影響媒體形象啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460686203.A.4A3.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[問卦] 有沒有出國到最後都會跑到中國的卦?
Fri Apr 15 10:09:59 2016
繼肯亞之後，今天早上又傳出馬來西亞也出事了照這種情況來看到最後搞不好哪天我在桃園機場搭飛機要出國無論要去哪一國下飛機的地點都是在北京古代有條條大路通羅馬今天有條條航線通北京時代真的不一樣了感慨--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

