https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461438241.A.FFE.html
wike (wike)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sun Apr 24 03:03:57 2016
verablack大，您上面講的情況，不要說是女老師任何職業都會嫁不掉想要嫁好門嫁好人家幾個條件給女性鄉民參考1.守身如玉-顧好貞操別以為男生不介意。嘴巴說不介意其實心態是a.自己也守身的男性-禮貌上當然這麼說，但慢慢疏遠然後分手。b.玩咖-反正交女朋友,又不是要結婚，玩玩當然不介意。c.真愛上您-不計較您的過往,算您好運。但嫁好門的機率剩下1/3如果您曾經一時糊塗，荒唐。但改過自新了，請看第2點，還是有1/3的機率2.個性和善。就算您個性害羞,不懂得如何跟人親切也沒關係"不要擺高姿態就好了"正妹別以為您有本錢擺高姿態ex:高富帥有高-您就嫌不帥不富有富-您就嫌不高不帥也許普妹，龍妹在外表不是您的對手，而這就是盲點因為真正的對手是「溫柔、體貼、個性和善的正妹」當您還在開條件時，要嫁高富帥+溫柔+型男+什麼師什麼小開等等等...這些內外兼備，溫柔體貼的正妹早就無聲無息把好男人定下來，嫁入好門了。=========================================================================--南無阿彌陀佛南無觀世音菩薩念佛一句罪滅河沙，禮佛一拜福增無量。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461438663.A.3F4.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 有沒有法官有繳稅就可以胡亂判案的八卦?
Sun Apr 24 03:11:00 2016
小蛇我乃是法律系學生最近班上有分組在討論一些爭議性案件小蛇是負責士林地院的案件小蛇這幾個月認真看了判決書發現士林地院黑訴案件很多法官明顯適用法條錯誤也不知道是因為收賄才故意弄錯還是真的案件太多才不小心弄錯......反正那幾個案子全法律系學生跟老師都公認是黑訴結果小蛇我打電話去士林地院政風處請求政風處好好約束該院的法官結果政風處說小蛇我不懂法律法官是專家不可能弄錯後來小蛇我表明自己是法律系學生的身分還說連法律系教授都公認好幾個案子都是黑訴士林地院法官枉法裁判嚴重士林地院政風處又說"你沒證據證明法律系老師也公認士林地院黑訴很多"小蛇我又說"難道你們院的法官都沒有判錯過嗎?法官判錯也都是國家賠償花的錢法官一點處分都沒有這樣公平嗎?"結果士林地院政風處說"法官也是納稅人也有繳稅所以法官判錯也受到懲罰了""法官也是納稅人也有繳稅所以法官判錯也受到懲罰了""法官也是納稅人也有繳稅所以法官判錯也受到懲罰了""法官也是納稅人也有繳稅所以法官判錯也受到懲罰了""法官也是納稅人也有繳稅所以法官判錯也受到懲罰了""法官也是納稅人也有繳稅所以法官判錯也受到懲罰了"............好偉大好了不起!!!法官繳那一點稅就可以把人家冤獄十幾二十年還要牽拖其他善良納稅人的稅金去付國家賠償有沒有法官有繳稅就很偉大很了不起甚至有繳稅就可以胡亂判案的八卦?那看看法官一年繳多少稅我照實付給法官請法官去牢裡蹲10年好嗎?原來法官有繳稅這~麼了不起連黑訴都合理化了呢!有相關的八卦嗎?--我才不要當法官林誠二老師說許多法官都是畜牲跑去當的鄭逸哲老師說考上法官是遭到報應準備開始造孽害人我好好的人幹嘛不做要跑去當畜牲最扯的一案是士林地院自稱有江蘇省管轄權判在江蘇省犯輕罪的人有罪XDDD像這個小蛇我研究好幾個月都看不懂偉大的士林地院劉育琳法官想要表達什麼懶得點網址的鄉民我直接一句到位:被告無管道查證故上網隨便爆料沒有侵害原告名譽權這個是什麼歪理啊...那小蛇我直接說你們這些死法官得愛滋病我也沒管道查證那我也沒有侵害到你們的名譽權.......再說民法184前段侵權行為的構成要件分明也有處罰過失我就不相信一個人隨便上網爆料完全都沒有查證這樣會沒有過失???如果沒有管道查證那就不要爆料怎麼會沒有管道查證先上網亂爆料就贏了?那我直接說劉育琳法官貪污或是討客兄小蛇我也沒有管道查證~那我是真實惡意嗎?士林地院一堆判決書都在亂寫連成績這種不是可受公評的事情都還要原告證明被告是真實惡意才告得贏原告根本不用證明什麼即使被告說的事實還是構成侵權行為(類推適用刑法第310條)更何況被告還完全都沒有查證憑空爆料就是出於故意判決書還在瞎扯淡說被告沒管道查證亂爆料這樣就不是真實惡意所以不構成侵害原告名譽權我整個不知道劉育琳法官想要表達什麼.........哪裡有道理?被告從頭到尾都沒舉證變成原告是受害人要舉證被告是出於真實惡意這是哪門子的道理啊?而且被告還可以預測未來預測到未來原告會拿成績單起訴他還預測到成績單中有四科不及格不然怎麼可以當作被告行為時只是言詞誇大的證據?法官在胡扯那我直接說法官性無能我也沒管道查證所以我也不是真實惡意這根本就是歪理再說原告考試考幾分關別人什麼事情幹嘛要被被告上網公審啊?你考試成績喜歡被別人上網公審喔?這又無關社會大眾利益~小蛇我完全不知道劉育琳法官在發什麼瘋......=.=你有無認真看判決書阿?成績單是原告事後要告被告才主動拿給檢察官的被告之前根本不知道原告成績如何從頭到尾胡亂爆料亂說原告考試當光光結果白癡的劉育琳竟然說成績單還是有四科不及格所以被告矇對了10%僅是言詞誇大故非真實惡意.......原告被告互相不認識只是在網路上筆戰被告就胡亂說原告全部科目都當光光被告就是胡亂捏造也沒有負舉證責任被告沒提出證據證明他有向誰打聽啊?一切都是檢察官幫忙被告查證的再說成績被當光光本來就有貶低他人社會評價之意如果真的被當光光大一就被退學了很明顯被告就是出於真實惡意法官在那邊胡說八道......這種黑訴這麼明顯的案子*法官連民總都不會侵權行為構成要件都不知道什麼時候要滿足真實惡意原則?整個構成要件都沒有的東西被告胡亂爆料都沒有查證就是出於故意即使不是故意侵權行為也有處罰過失難道被告上網亂爆料都沒查證事後放大絕招說沒有管道查證這樣是完全無過失喔?沒管道查證不會不要爆料難道被告完全無過失?重要中醫科目又不可能只有四科最好中醫系重要科目只有四科原告又剛好被當四科這樣才符合當光光況且成績又不是可受公評之事即使被告說的是事實還是構成侵權行為你是文盲嗎?"重要中醫科目被當光光"事實上原告只有四科重要中醫科目被當原告並沒有被當光光原告是中醫系如果重要中醫科目都被當光光根本大一就被退學你看得懂字嗎?更何況原告有無被當到底關社會大眾什麼事情幹嘛被被告上網公審?而且被告也沒提出任何證據證明原告有哪幾個科目被當都是檢察官去幫忙被告查證所以被告可以預測未來預測到檢察官會幫忙查證到原告有四科重要中醫科目被當那我直接說你愛滋病菜花爛屁股麻煩你負舉證責任證明你沒有喔^.<被告上網亂罵人從頭到尾都沒舉證反而是原告要舉證證明被告是出於真實惡意才告得贏一看就是法官白吃亂判亂寫還有一堆腦X網友在護航恐龍法官真是傻眼被告講原告考試當光光本來就是被告要舉證原告是受害人還要舉證自己沒有當光光這是什麼道理?那我講你討客兄找小三你是受害人你還要舉證自己沒有討客兄跟找小三你根本沒有做的事情你是要怎麼舉證?這是講的人自己要舉證怎麼會是受害人要舉證自己沒有台灣人的法學常識怎麼這麼低落我大一我都知道舉證責任在被告身上哪像一些死法官認為舉證責任在原告身上有夠腦殘!早知道直接說劉育琳法官貪污反正我都不用負舉證責任法官要自己舉證自己沒有貪污最高法院102年度台上字第1293號民事判決要旨民法上名譽權侵害之成立要件，對行為人陳述事實為不實之消極事實，。而攸關侵害他人名譽「阻卻違法性」之合理查證義務，自應由依個別事實所涉之「行為人及被害人究係私人、媒體或公眾人物」、「名譽侵害之程度」、「與公共利益之關係」、「資料來源之可信度」、「查證對象之人、事、物」、「陳述事項之時效性」及「查證時間、費用成本」等因素，分別定其合理查證義務之高低，以，始得解免其應負之侵權行為責任，俾調和言論自由之落實與個人名譽之保護。最高法院102年度台上字第1293號民事判決要旨你看了嗎?我就直接說劉育琳法官重要法律科目全部當光光反正我也不用舉證再說法官在校成績可受公評這樣你們接受嗎?再護航就難看了!!!不是我錯過末班公車只好住網咖坐計程車太貴網咖只要一百元先去睡了準備轉學考比較實在.........哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461439030.A.E35.html
s00771book (320)
Gossiping
[問卦] 遇過最靠背的主管!!!
Sun Apr 24 03:17:07 2016
小妹在某大公司待過工讀生"兩個禮拜"就是受不了很情緒化的女主管1.有重度潔癖(她自己說的)不允許他的部門的每個人桌子上有橡皮擦屑屑訂書針衛生紙(但是那是別人的桌子幹他屁事)2.講話口氣很差心眼超小喜歡講別人八卦欺善怕惡對他有利的人很客氣對比他小職位的員工工讀生阿都頤指氣使的3.常常和保全總幹事吵起來吵一些無關緊要的屁事4.遇到比較難解決的事會一直拍桌打鍵盤!!!我因為坐在他旁邊受不了就離職了!!!算是很玻璃心==我認為這主管有點強迫症+燥鬱症==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461439149.A.91D.html
ShenVen5566 (三代自耕農)
Gossiping
[問卦] 近藤光尻尻的時候佐為在想什麼
Sun Apr 24 03:19:07 2016
阿光有個跟著他的幽靈但阿光正值青春期基本上一定有尻過佐為又不用睡覺也不可能趁他睡的時候來尻一波那就只能光明正大尻了那阿光尻尻的時候佐為在想啥呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461439150.A.65F.html
ddddd0825 (ddQQ)
Gossiping
[問卦] 會想念初戀女友嗎
Sun Apr 24 03:19:06 2016
嗨又是ddQQ小魯剛剛做夢夢到初戀女友起床發現眼眶濕濕der不是因為沒初戀哦是突然好想初戀女友雖然連分手的原因都忘了但是那純純的愛還是令小魯覺得幸福現在想起還有點甜甜的可是最後鬧的天翻地覆連臉書被封鎖了嗚嗚想看她長什麼樣子都沒辦法雖然大家都說八卦版是魯蛇聚集der地方但是小魯相信還是有人有交過女朋友der想問大家會想念初戀女友ㄇ？我的左右手都還在是真的初戀女友啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚-----SentfromJPTTonmySonyD6503.----我也是QQ都還在！！！！顆顆你是她嗎QQQQQQQ某種程度也算吧xDD但是希望想起的是好的回憶真的嗚嗚那時候連牽手都會流手汗QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461439223.A.357.html
DEATHROY (番薯粥家康)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Sun Apr 24 03:20:18 2016
再追伸：留言太多就一起回應了：再看了一次留言，仔細想想，我覺得應該是因為一開始我講得不夠精確，讓讀者以為我是在抱怨ubike太貴，所以才有留言裡的種種反應。就這一點我覺得很抱歉，未來就不發聊天的東西了，有寫完整一篇的再發。而另外一點要致歉的，是兩段之間沒有連接的論述，所以出現了讀來跳躍的結論。我並不是覺得太貴不想付錢。我錢也付了，也沒有打電話去任何地方抱怨或者要求退款，沒有造成任何服務人員的困擾。只是發現ubike的現行定價機制，無法發揮原先設定的功能。如果這樣就該當奧客的要件...嗯。因為趕時間決定不找站點還車，選擇甲租甲還的時候，我已經很明白會比較貴，用錢買時間是我的選擇。只是靠卡看到確實金額後，一計算發現超乎預期，當下的反應就是「咦，不如搭計程車」，然後有一種「還是騎機車最便宜又方便」的想法。在那個當下的心情，其實就是雙北的機車族為什麼很難放棄機車的答案。想到很多騎機車的朋友近期對台北市停車越來越難、停車格全面收費、幹道為了自行車道而縮減車道騎車更危險.....等心聲，實在覺得在現行的大眾交通路網欠缺最後一哩路的情況下，用樂活環保愛地球等泛道德化的理由，想達到讓汽機車族改搭大眾運輸的目標，非常緣木求魚，而且很可能有階級歧視。很多人的留言重點都在指教：何不去某地就有站點還車？何不先查好站點？何不先弄清楚計價方式......等等。但這正好就是最有趣的地方。ubike作為一個大眾運輸工具，因為它的「正確使用方式」和「計價模式」導致「使用者應該先了解站點位置」「可能要花時間找站點」「站點到目的地還要再走一段路」「甲租甲還的使用方式會很貴」等特色，正好導致它很難發揮「減少汽機車使用」和「大眾運輸最後一哩路」的功能。但「減少汽機車使用」和「大眾運輸最後一哩路」都是ubike官網自己設定的願景理念。我不知道大家認為ubike該有什麼功能啦。我是看ubike的官方名稱「台北市公共自行車」，官網上的「公共自行車願景」共有6項，包括「提昇環保綠都和國際化的正面形象」和「減少汽機車使用，改善空氣品質和交通環境」。在公共自行車理念的部份，則有「盼以自行車做為大眾運輸系統最後一哩的接駁工具」。按照官網自己講的願景和理念，ubike應該是目標為減少汽機車使用的最後一哩路大眾運輸工具。以現行的「正確使用方式」和「設計理念」，確實可以達到使用者付費、增加車輛週轉率的功能（但這兩項並不是ubike的設置目的）而做到「提昇環保綠都和國際化的正面形象」大概沒什麼問題。我要講的問題，是ubike現行的定價機制很難達到它自己設定的目的，也就是「減少汽機車使用」「以自行車做為大眾運輸系統最後一哩的接駁工具」。對於使用者而言，交通工具的選擇不外乎「便利性」和「價格」兩項要素相權衡。ubike要能經濟實惠，就必須是固定通勤（本來就很熟悉站點），或者另外花時間查找站點。要另外查找站點，就會犧牲便利性（站點APP的設計就是希望補這部份的不足）。而如果要有可和機車比拼的便利性，現行定價可能在價格面就會比較沒有競爭力。對於使用者而言，如果要比機車實惠，就是找站點，半小時內迅速還車，然後多走路，但這樣便利性就會扣分。如果要和機車一樣方便，騎ubike的價格就不會很漂亮。而現行的站點數還不夠多，如果要做到「最後一哩路」通常是甲租甲還的使用模式，但甲租甲還的使用模式以現在的計費方式會很貴，所以也無法達到實惠的目標。所以，以現行的「正確使用方式」頂多就是達成營造環保形象和提昇市民滿意度，很難達到「減少汽機車使用」和「最後一哩路」的目的。台灣的機車之所以會這麼多，最重要的原因就是機車是基層人民最便利、經濟上又負擔得起的交通工具。減少汽機車使用，唯一的方式就是讓搭乘大眾運輸成為便利又經濟實惠的選項。如果「環保」的論述經常和「犧牲的精神」綁在一起，最後就會變成一種只有特定階級才能從事的活動。例如近年就會看到一些希望別人少騎機車的論述是：騎機車很不環保，有空污又有噪音，現在公車捷運都很方便啊，還有ubike可以接駁，幹嘛還騎機車。或者更進一步，政府直接用政策工具提高騎機車的成本（例如減少停車空間、停車全面收費、提高收費等），讓騎機車變得越來越貴。在大眾運輸系統沒有很完善的前提下，去形塑環保愛地球就要少騎機車的論述，甚至直接用公權力抬高價格，只是在墊高基層人民生活成本，我認為這是很階級的，而且最終會導致騎機車的污名化，但無助於解決問題。回到ubike。按照「正確使用方式」，大部分的情況，只要是超過半小時以上的使用，騎機車都是有相同的便利性（甚至比較便利）而且比較經濟的選擇。而在不熟站點的情況下，還是會有很多人選擇騎車。公共運輸的問題很複雜，最後一哩路一直連不起來，也不是ubike單一一項交通工具的責任。但，若要維持現行的ubike計費機制，就拿掉ubike「減少汽機車使用」「最後一哩路」的政策重擔，另外想辦法用小巴路網填充最後一哩路吧。最後，好像有人對我提到計程車的事情很在意。其實ubike現行的價格設計機制，就是要篩選掉像我今天這樣的使用行為。服務提供者用定價機制篩選客人，客人依照CP值選擇使用何種服務，應該是滿理性的經濟選擇。趕時間無法找站點的人，必須甲租甲還的人，就騎機車或搭計程車；熟站點或者願意找站點還車後再自己走最後一哩路，就選擇ubike。這就是現行定價機制會導致的結果。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461439587.A.877.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有全境封鎖糞game八卦
Sun Apr 24 03:26:24 2016
其實一直在想要不要回文，真的是一款期待過後受傷害的鳥Game，自己怎麼說也參與了28X多個小時了，裝備也有了等級也夠了一直以來對湯姆大叔的作品沒啥抵抗力，之前還衝了火線獵殺：未來戰士、縱橫諜海：黑名單到了全境封鎖真的讓我傻眼，玩了那麼久遊戲我突然發覺一款大作居然可以那麼…糞更讓我意外是實況各種推廣外掛Bug，搞的好像不跟上就不潮了？感覺就好像你玩盜版但你不甘寂寞要實況給全世界知道盜版的好這樣我想有碰過遊戲的看巴哈的都知道第七區、那該死的疊傷、穿牆到現在新的全地圖掃怪，我也不是什麼正義魔人，誰沒用過修改？但我也只用在單機遊戲上，光疊傷就造成伺服器不穩，更不用說看了教學用的人更多，更加速遊戲壽命將亡，我想湯姆大叔知道自己的遺作被UBI這樣亂搞，應該會跳出來吧=_>="最初是火大，但現在已冷冷的棄玩了。--虧我還首衝幹(づ′・ω・）づ蛋哩ㄟ卡稱啦啊最近衝了野蠻紀源體驗一下原始人日常(づ′・ω・）づ懶的打全名錯了嗎QwQ拍））聽說也是有但低調多了(づ′・ω・）づ打個戰車十幾波過去眼看快過了常常伺服器斷了情何以堪？其實我也沒常碰就是了(づ′・ω・）づ我覺得有些人明明知道有些Bug會造成伺服器不穩，用得爽又要靠唄伺服器爛是一件很腦殘的事情罷了這一波改版走了不少人潮，今天看實況主玩明顯暗區啥沒人但他說歪瓜還是不少Ubi慢慢改吧(づ′・ω・）づ我感覺比四代強多就是了，能讓我撐到全破全靠貝根明阿！(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461439718.A.209.html
Rasin (雷森)
Gossiping
[問卦] 誰與我生死與共?
Sun Apr 24 03:28:35 2016
我劍　何去何從　愛與恨　情難獨鍾我刀　劃破長空　是與非　懂也不懂我醉　一片矇朧　恩與怨　是幻是空我醒　一場春夢　生與死　一切成空來也匆匆　去也匆匆　恨不能相逢愛也匆匆　恨也匆匆　一切都隨風狂笑一聲　長嘆一聲　快活一聲　悲哀一聲誰與我生死與共我哭　淚灑心中　悲與歡　蒼天捉弄我笑　我狂我瘋　天與地　風起雲湧--

