https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462548556.A.220.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Fri May  6 23:29:10 2016
這表示中國人一點也搞不清楚狀況，臺灣人或許有些會怪執政者，但是大部分臺灣人其實對中國的步數大概也了然於胸。而且最重要的是，臺灣已經不是阿扁那時的臺灣，國家認同早就翻了一番，持續對臺灣不友善，結果是讓臺灣對中國更反感，更凝聚臺灣獨立的共識。中國對臺灣的壓迫從來沒有停止過，一堆人把臺灣獨立獲得越來越多支持的狀況，怪罪給什麼李登輝跟阿扁的台獨教育。其實那根本只有一半的效果，真正發揮大功效的恰好就是中國對臺灣的各種形式的打壓。人類學者說一個民族的誕生是想像的共同體的形成，而臺灣恰好是一個被中國打壓的共同體（少數9.2跟背骨例外）。這種被打壓的經驗不只透過媒體報導，當臺灣人出國旅遊、洽公、留學時，都或多或少會感受到被中國政府乃至於中國人，各種形式的壓迫與敵意。這種受壓迫的經驗成為了許多人共同的經驗與記憶，同時也是臺灣獨立獲得越來越多人認同的主要原因。正常人不會犯賤到你對我兇，我還要去舔你LP。現在中國還要繼續這種老招，只是凸顯中國的野蠻跟不文明，跟臺灣完全不同的國家，老實說我只覺得愚蠢至極，更愚蠢的是那些身在臺灣卻跟中國一鼻孔出氣的混蛋們。大家要記著：我們都被中國欺負著，我們不團結起來，那就沒有人會幫助我們了。同胞要團結，團結真有力。----阿拉花瓜獨立正在進行式喔，你該問的是阻止的了嗎？正在做啊，不然你幹嘛緊張呢？那中國怎麼沒擺回去帝制呢？獨不獨立不是問題，跟中國成為同國才是問題。中共真的超緊張，拼命放話過去五十年的心血在此一役囉XD那就等著時間來檢驗吧誰當總統誰負責，你去總統府網站看看誰是總統吧可是中華民國又滅亡了，你怎麼解釋呢？DPP要不要連任我是不太關心，重點是施政方向爛就一樣趕下台，但KMT絕對不能讓他再起這觀察很多人都知道，不講破讓KMT跟中共一直耍猴戲很多年了XD效果非常顯著，只是這些年我看老共就算知道也回不了頭了習進平已經上了賊船KMT已經變成皮條了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462548632.A.1C3.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 神鵰三部曲中誰是天下第一人？
Fri May  6 23:30:30 2016
重陽宮劍神小龍女要不是當時受傷也可以屌打那些人我覺得郭最屌的戰績是戲耍天罡北斗大陣近百人版本不傷一人奪走兵器天賦異秉可以看一個人流言吹噓自己多威加上不知道哪來的大鳥在那邊揮翅攻擊就想像她在教你武功怎麼不會想到他是在趕你走呢然後拿著一把超重的武器在那揮舞還可以變強想像力無極限最讓人津津樂道的是人稱人體發電機一個眼神一個體味都可以讓正妹為之傾倒雖然是個殘廢但左手越來越粗壯江湖歷練十五年取得男人夢寐以求神鵰俠這稱號也只是比當時其他人略強說實在他沒資格來這排當時天下第一可是其他人都有在進步他沒機會了所以實力已經停擺內力這些人第一無庸置疑但戰鬥天賦這些人最蠢也實至名歸苦戰教主不是叫假的郭靖最強我的觀察拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462548903.A.435.html
angell543 (公民很忙)
Gossiping
Re: [問卦] 民主制度是政體的完全體了嗎？
Fri May  6 23:34:52 2016
在講極限前，你必須要先說是指那方面的極限?民主制其實只是一個中上的政治制度(綜合各方面)，因為它的效率不高，而且如果要運作良好的話，對社會與人民的要求條件很多。首先，社會要有容許各種意見討論的多元化討論空間。此外，在這制度內的大部份人民要對政治事務有一定的參與跟了解或關心，這就是所謂的公民義務，也就是你並不是只投完票後就等著看戲4年。你還要去監督這個選出來的政府。你要當主人，就要心思去監督你所選出的政府，如果你懶得管，那下場就是被亂搞。這在商場上也是一樣的道理。這制度很GY，但它確是目前所有的政治制度中，移轉政權代價最小跟保障個人權力最大的一個政治制度。所以你說民主是人類體制的極限我不認同，畢竟它的要求條件很多。專制制度也不必然就糟糕，看看中國就知道，整個政府效率屌打台灣。事實上，對於懶得動腦或習慣被奴役的人，專制會是更好的選擇，因為他們無法自己做決定跟判斷，也不想擔起義務。反射出來的就是一直在期待一個永遠不存在的所謂聖主或明君來統治所有人。理論上，大家都會想從奴隸變主人的，但有些人奴隸做上癮了(不離不棄被當北棄)，叫他換他還不高興。事實上從奴隸思維要轉換到主人思維是要很久的，而且有些人還是轉不過來。未來會發展出什麼體制不知道，因為你根本無法預測未來的社會是怎麼樣。--貼心提醒黨工，沒有言論自由也就沒有黨工存在的必要了。況且，對岸的黨工競爭力很強的，不是只會跳針跟講一些沒邏輯的話。統一對你們沒好處啦!!人要看遠一點啦!--

