https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321796.A.B0E.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 22:16:29 2016
你忽略了一個非常重要的事情.那就是....技術的成本.古早時候神農嘗百草,他不需要甚麼成本.可是延伸到今天,你隨便發展一種藥就好.你自己想你要多少成本....不要說一般人,連中小企業都燒不起.到頭來就算你是科學家,你依然要找金主,金主一定要跟你凹51%股份.甚至很多科學家只是某部分專業,其他地方是白癡.發明之後整個專利和成果被商人吃掉吃乾抹淨....更不用說,現在開始,你小孩要培養成為科學家,你打算花多少資金去摘陪他??以前養一個小孩兩三百萬,後來便五百八百...而你要養一個頂尖的科學家,還要留學還要供他心無旁鶩的追求真理不要為五斗米煩惱.我看千萬只是基本而已.你不知道資本主義的可怕...他不只階級化了有形的東西,更階級化了無形的東西.我跳標準舞,職業標準舞者隨便幾個都是砸了破千萬的錢在上面.你沒錢?你小孩怎麼跟人家鬥??so...你從技術養成,到研發出成果,到把成果弄到市場上開始獲利.背後全都是非常可怕的成本在那邊.甚至你看演藝圈都要變成富二代的領域....你連唱歌唱的好,可能都越來越難出頭了.至於有錢人喔.它們只要學會當金主,以及怎樣惡性奪取那些不懂商場的人的資源就好了.幹嘛自己當科學家,幹嘛自己搞技術...全都請人啊.我只要聰明的操控金融資金和一些會計手法.就可以輕鬆奪取他人的努力和心血....--我是理組的...我聽過我爸和幾個教授系主任合開科技公司.然後被別人捲款潛逃.然後官司到今天還在打...我爸世監事,還要出庭當證人..有錢人在打惡性競爭的遊戲.大家壓低利潤拚量拚市佔率以及薄利多銷.因此...毛利率下降非常可怕.造成薪水根本很難漲,技術和生產的進步都被花在這些惡性競爭上面去了.這是世界性的現象,有興趣可以去觀察一下其他國家.像澳洲要負利率了,因為他在衰退.台灣還在小成長喔,雖然成長的很低迷.可是一堆國家在衰退..這是重點..因為需求被滿足...當年買電腦,486年代,你120赫茲買了沒多久電動遊戲要求要200逼你升級.但今天,你隨便買一台電腦,大多數遊戲都是可以玩...所以不需要去追求CUP,顯示卡的無止境更換.因此2000年的網路泡沫就這樣產生了.智慧型手機目前也開始這種局面...底特律做汽車幹嘛會破產??因為需求被滿足,生產過盛,供給過量.而造成這一切就在於惡性競爭.因為要拚市佔率,因為要惡性鬥掉對手,所以不段的削減利潤甚至賠錢也要拚量.拚到後面對手死光了,金融風暴產生之後..少數幾個活下來的再慢慢收拾殘局...但是自然利潤也不如當年發展的時候那麼好.目前所有主義都有他的問題.所以這方面也期待政治思想上的愛因斯坦來創造全新的局面.這和核融合發電一樣,也是欠缺一個劃時代的大突破...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321861.A.BD5.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [新聞] 來不及教化鄭捷 黃明鎮牧師感遺憾
Sun May 15 22:17:39 2016
推跟我想得一樣大約五年內讓他感到後悔並且誠心誠意地跟大眾道歉再讓他伏法我認為這樣會是比較好的做法而不是急著把鄭捷殺死讓想求死的他在還沒想清楚的狀況就死去我想如果有人也心裡總是有種不舒服的感覺這就是原因了吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463322025.A.A84.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 仇笑癡賭得贏開司嗎??
Sun May 15 22:20:22 2016
台灣賭王對決日本賭王，誰比較有勝算??仇笑癡奸詐，開司總是可以逆轉勝，各有千秋。仇笑癡賭得贏開司嗎??--

