https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461118151.A.3FA.html
Suchang (suchang)
Gossiping
[問卦] 自來水法的省水政策會造成洗澡忽冷忽熱??
Wed Apr 20 10:09:06 2016
新聞連結一自來水法三讀！家電無省水標章最高罰20萬新聞連結二新修法用水設備應有省水標章新聞內容節錄行政院會三讀通過自來水法修正案，增訂法人、團體、個人在國內銷售或裝設用水設備、衛生設備或其他設備的新產品，如水龍頭、馬桶、洗衣機等，必須取得省水標章，否則會被處罰。下面是裝省水、多功能式蓮蓬頭洗澡熱水溫度會過高的例子，換掉改裝一般非省水、大流量蓮蓬頭就改善了。標題:為什麼換了蓮蓬頭,卻沒有熱水了???網址標題:換了蓮蓬頭忽冷忽熱01網址標題:蓮蓬頭的問題???01網址自身經驗勸大家，趕緊檢查自家浴室水龍頭水壓夠不夠，想辦法去借一支省水多段式蓮蓬頭回來試用，如果試用結果正常，那恭喜你，這個政策影響不到你。如果用了之後熱水器無法點火，或者調水溫很難調整，合適的水溫洗不到幾分鐘會冷掉，得再重新來一遍讓熱水器燒熱水出來再調，如此無限循環，那也恭喜你，你家是屬於低水壓地區，這個政策影響到你了。試用之後如果無法自由調溫，那建議請去大賣場多買幾隻大流量沐浴水龍頭組、蓮蓬頭回來囤，因為這項政策實施以後大流量的就買不到了，除了找代買，以後台灣販售非省水標章的商家是會被罰錢的，一年後政策實施了，如果沐浴設備壞掉需要更換，使用省水型的會很難洗澡喔。這個法規執行下去以後就沒辦法買到大流量的蓮蓬頭了，有需要的要趕快去買來囤，以後要買就買不到了喔!洗澡時熱水忽冷忽熱的起因是水壓，加上，在現在市面上普遍使用的單槍水龍頭它的調溫方式。熱水器的運作有它的最低啟動流量和最低啓動水壓，然後它也有所謂預防熱水安全裝置去預防空燒，高於熱水器需求的流量或水壓才會開始運作燒熱水，低於設定的流量或水壓就會熄火。水壓不足的狀況水流量是會打折扣的，這時要啟動熱水器燒熱水就需要水龍頭開大一點才會開始燒，如果使用了省水蓮蓬頭更是雪上加霜，狀況更惡化。單槍水龍頭的設計要調水溫冷水多一點熱水就會少一點，是減少熱水水量才會增加冷水水量，假設單槍水龍頭全開熱水和全開冷水是10，轉中間冷熱水是5+5，使用正常大流量蓮蓬頭、水龍頭組熱水轉到5.5熱水就可以燒，會熱了，那可以加的調溫冷水就是4.5，但裝了省水蓮蓬頭因為整體流量減少，水龍頭可能要轉到6.5才會開始燒熱水，冷水就只剩3.5可以加，天氣熱冷水水溫高又需要多加冷水去混合降溫時，裝了省水蓮蓬頭會有什麼影響很好理解。還有省水標章的11項產品包括洗衣機、一段式省水馬桶（普級、金級）、兩段式省水馬桶（普級、金級）、兩段式沖水器、一般水龍頭、感應式水龍頭、自閉式水龍頭、蓮蓬頭、省水器材配件、小便斗沖水器、免沖水小便器。另外，以後一般水龍頭也只能買到省水式的，裝了之後洗衣機洗衣服也會拉長時間，因為使用省水水龍頭流量打折扣，如果租屋多人共用那要排隊洗衣會可能會是以前的兩倍時間。最後洗澡水溫會很燙、忽冷忽熱，除了換大流量蓮蓬頭，另外還有幾個改善方式，我在《E-appliance》版有一篇文，整理了網路有效方法，有這個困擾的可以參考看看。《E-appliance》版文章代碼(AID):--那是記者下的標題，省水標章的11項產品都是自來水法實施範圍。省水標章的11項產品包括洗衣機、一段式省水馬桶（普級、金級）、兩段式省水馬桶（普級、金級）、兩段式沖水器、一般水龍頭、感應式水龍頭、自閉式水龍頭、蓮蓬頭、省水器材配件、小便斗沖水器、免沖水小便器。裝加壓馬達是錢坑，便宜的有些還很吵，沒幾年就會壞掉需要維修或者得買新的，老房子裝加壓馬達還可能會爆水管，這樣要花更多錢牽明管防止老房子漏水。問題很多。網路一堆例子裝恆溫熱水器的天氣轉熱時也一樣有問題換了蓮蓬頭忽冷忽熱那個連結的例子就是儲熱式電熱水器喔!!瞬熱的話不管是不是省水蓮蓬頭，冬天準備冷死吧，網路一堆抱怨文。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461118350.A.50B.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [問卦] 在自家工廠上班 要怎麼請假出去玩
Wed Apr 20 10:12:27 2016
這個剛好我朋友也有經驗小老闆想出去玩一定要帶自己工廠的妹子兩個為什麼要2個呢嘿嘿嘿你知道的反正我朋友都這樣搞工廠的男生敢怒不敢言乾羨慕工廠其他的女生沒被臨幸QQ最重要的請假的理由是什麼啊你是傻了嗎我朋友都直接嗆以後你的財產就是我的財產先拿個5萬來花花說完順便拿牆壁上bmw的車鑰匙你看這一系列下來妹有了錢有車有了老爸也啞口無言--SentfrommyAndroid--信不信你家的事暑期工讀文書妹我朋友魏董不是我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461118463.A.F8B.html
MangoTW (不在線上)
Gossiping
Re: [新聞] 美男當街撿屍「舔鮑魚」　遭泰警逮捕
Wed Apr 20 10:14:20 2016
敝人以為這位歪國房產商人應該是聽聞亞洲CCR天堂–臺灣慕名而來。只是Thailand跟Taiwan傻傻分不清楚，釀成如此悲劇。原本應得的觀光收入與浪漫故事也因此落入他國手中，實在可惜。敝人覺得我們外交部與觀光局應該好好檢討一下，好好宣傳我們這羅曼蒂克的天堂，別再讓洋腸們出國買錯機票了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461118670.A.90F.html
mean (被自己的僥倖驚呆了)
Gossiping
Re: [問卦] 台大人是不是都很討厭臺灣？
Wed Apr 20 10:17:45 2016
愛有分主觀跟客觀失業酗酒有暴力傾向的單親爸爸主觀上表示很愛女兒但法官客觀上會認為他沒有能力去愛所以限制監護權英雄卻無用武之地的員工雖然主觀上對這個沒發展性的公司充滿怨恨但客觀上卻幫助了這個公司的業績蒸蒸日上所以就算全部的高知識份子都對這個國家充滿怨懟社會還是要由他們來推動像本蛇這種學店中的學店中的劣等生中的劣等生雖然心中充滿對台灣濃濃的愛液每天在做的事也不過就是發發廢文吃吃屎對台灣一點貢獻都沒有QQ--"Hewhomakesabeastofhimselfgetsridofthepainofbeingaman"DR.JOHNSON--

