https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457324986.A.FAE.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 12:29:43 2016
你這篇文在我看來有正確也有錯的地方，前不久才回過一篇文，一起來參與討論好了我認為愛滋病絕對是有相對比較高危險的族群(就像肥胖者是三高危險族群一樣)而這個高危險族群是指-"喜歡濫交，而且在濫交的時候也不正確使用保險套"，這個族群跨越同、異性戀，只要今天這個人會濫交而且不愛用保險套，那他就很有可能得到愛滋病，不限性傾向。男同性戀族群確實占每年愛滋人口成長的很高比例，這是一個統計事實，不需要去過度的爭論它。而是應該要去正視這個事實，面對之，確定哪個環節出錯，修正，再看比例有沒有顯著下降。至於為何男同性戀族群占愛滋病成長數高比例?這個目前沒有特定的答案，可是如果從我前面所定義的"愛滋病危險族群"來看，會不會是因為男同性戀者中有高比例是屬於這個危險族群?我覺得這樣的推論是合理的。(我再次強調"愛滋病危險族群"不是指同性戀，這個集合包含關係要搞清楚)。我另一個認為男同性戀者容易屬於愛滋高危險群的理由是，同樣是同性戀，女同卻顯著較低。因為她們的性交行為較低比例是高危險行為，所以他們應該也只有少部分的人涵蓋在"愛滋高危險族群"的集合下面。希望大家都能正視愛滋病傳染的問題，不管是男女同性戀、異性戀、雙性戀等，只要有危險行為就有可能感染。至於哪個族群或是自己是不是常常進行危險行為，自己最清楚，不要掩耳盜鈴。另外就無套肛交、無套陰道交、無套口交三種主要方式比較下來，無套肛交傳染愛滋病的風險是最高的，原因在於肛交容易把直腸弄受傷，如果施予肛交者是hiv+，充滿毒性的精液碰到直腸的傷口就很容易傳染。記得統計數字是無套受肛交者染病機率是三成，無套陰道交是0.1%~1%，至於口交的機率其實算是很低很低的，不過還是毀傳染喔!記得，保險套除了避孕，最重要的還是防治性病!愛滋病不是健保給付，是疾管局出錢，不過照樣是用納稅人的錢啦沒錯，而且感染愛滋的人要避免重複感染，不然病毒株會變異--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457325105.A.08D.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐外委會首秀 要求可貼台灣國護照
Mon Mar  7 12:31:42 2016
林昶佐和時代力量真是太讓人失望了應該推出修憲案直接正名制憲搞什麼貼紙這種辦家家酒的幼稚園行為即便沒超過通過門檻在連署的過程中可以看出各政黨的態度和立場誰是真台獨誰是假台獨一目了然--該不會你才是真黨工？你有閱讀障礙？2013年民進黨提倒閣你知道嗎？就算沒通過也展現台灣獨立建國的心聲和意志你是失敗主義者？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457325271.A.7E0.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 慢跑看到什麼可以減緩無聊跟痛苦?o'_'o
Mon Mar  7 12:34:27 2016
小弟趁著這兩天天氣不錯，稍微去河濱公園慢跑。但在慢跑的途中，無聊加上身體的疲憊，讓人很難過。腹痛、腿痠、肩膀痛，加上還要控制呼吸的頻率才不會過度換氣...實在是弱爆了。想問大家在慢跑的時候看到什麼會去舒緩這些無聊跟身體上的疲憊呢？小弟通常是看路上經過的其他正妹跑者來舒緩。o'_'o--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--昨天回程看到一個，真的是波濤洶湧，我還跟他揮了揮手示好o'_'o我只有珍妮跟珍妮佛QAQ這真是舒緩疲憊的良藥最後幾公里真的有點看到...

