https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455031784.A.E44.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有冰果的八卦?
Tue Feb  9 23:29:41 2016
你也可以自己一個人玩賓果而且是用另一個遊戲玩首推傷心小棧雖說玩傷心小棧只要比其他人分數還低、沒有爆表就算是贏但是也有0~99分的差別所以就可以玩一個10x10的賓果每一次玩牌都抓圖紀錄0分贏就代表從頭到尾都沒有被扣到分這相比之下還算簡單最困難的在於要90分以上的贏法絕對都要等另三個對手都吃到至少74分以上然後用一次豬羊變色把他們一口氣全爆掉或是讓他們都吃到九十幾分最後想辦法釣到讓每一個人都剛好吃到爆掉目前最高只有到93分99分真的太難了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455031816.A.D1A.html
pchion2002 (Q_Q)
Gossiping
[問卦] 「自」這個字 第一個想到？
Tue Feb  9 23:30:13 2016
自想到自己Ans:我個人覺得自自由Ans:太自由自自自Ans:hehe自然自得自在自嗨自拍自得其樂自自自自自信自新自盡自殺自發自費自從自動自行車自私自家自釀自律自戀自個自誇自豪自救自取自強自學自治自主自助自尊自責自此自願自用自傲自安自傲有沒有看到自想到誰的卦？--抱歉已加

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032105.A.DFD.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [爆卦] 邱毅FB
Tue Feb  9 23:35:01 2016
很多9.2都想藉此牽拖給蔡英文但他們都忘了目前仍然是馬英九執政所謂的「衰尾道人」就是馬英九這種的幹政權都已經北風北了衰尾的勁道仍帶來天災地變更不用說它刻意造成的人禍讓台灣人的日子很難過啊馬提早交出政權再來牽拖啦蔡英文都還沒執政9.2是在牽拖啥洨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032214.A.E5E.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 金門人覺得自己是台灣人嗎?
Tue Feb  9 23:36:52 2016
我覺得金門人和台灣人沒區別吧或者說區別很小而且那個鎮上的街道感覺和台灣也一個風格的QQ除了繁體字，其實跟對岸也沒有區別，很多地名都一樣對了，我還見到小豬豬競選總部XD我跟我妹的印象是金門人的皮膚很好很光滑白嫩，無毛孔，無論男女老幼但是大陸的民眾皮膚很差，也不白，氣質也很苦逼，感覺生活很操勞。不過我們一致認為這島上適合老人退休生活對年輕人來說不太有發展空間我是說金門妹子要嫁入豪門都要去台北吧我妹也說台北比較國際化，雖然說城市也很老舊但是有錢人比較多，很多人出國之類的，高雄台南等地的女生也會去台北工作釣凱子。我覺得我妹說的挺對的XD--我覺得沒東西吃QQ不知道網上那些寫遊記的網友都去哪裡吃QQ對，我們就在猜測可能有政策優惠什麼的不是說有沒有錢是說日子過的很安逸就適合退休老人啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032220.A.0D3.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年團聚一定要唬爛的掛
Tue Feb  9 23:36:58 2016
初一初二要見的親戚也差不多結束了每次聚會就會聽一堆親戚在比誰唬爛的厲害。不是吹噓自己家的誰年終有多少!就是炫耀某某某當年研究所連上好幾間"私"立,然後說因為公立的研究所研究領域不夠專業，所以才去讀私立。(明明國立只有備取)或是明明只是私校老師，就要吹噓自己學校如何不畏懼少子化，年年招生爆滿，一堆來關說的。(上網查教育部資訊根本招生不足)或是幾年前財力還不錯，經常出國。這幾年景氣不好沒錢出國，改口說都玩完了，沒什麼國家好去了。然後聽到別人要出國就開始批評別人的行程有多差，挑的旅行團有多不好。這種愛唬爛的，跟三姑六婆追問團，那種讓人討厭。有過年團聚一定要唬爛贏人家的掛嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032350.A.C97.html
dadabo (lego)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣哪間蚵仔麵線最優
Tue Feb  9 23:39:07 2016
巷子內的一定要推泰山的全興麵線，好吃到每次去要領號碼牌等一個小時以上是常有的事料多湯頭讚，蚵仔麵線+大腸滷到軟爛入口都是滿滿香味，瘦肉羹的嚼勁恰到好處。重點是湯頭好喝有味道，不是隨便熬製缺點就是每次真的要等很久和在泰山交通比較不方便，不然真的值得大家花時間去試看看--

