https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455105522.A.61C.html
darrenwang (Darren)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉下人都喝茶の魔手的八卦？
Wed Feb 10 19:58:39 2016
八卦版肥宅大家好本魯是土生土長天龍人，這幾天過年到南部後發現這裡的人好像都喝茶の魔手，而且都簡稱「茶魔」XD一開始我還聽不懂他們在說什麼像是我在台北都喝茶湯會，為什麼茶の魔手沒有進軍到天龍國呢？感覺茶の魔手在南部好像很流行，有沒有相關八卦呢？--你怎麼知道我在嘉義XD:D所以到南部特別來喝喝看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455105775.A.33C.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 認真問，維冠老闆會判甚麼罪？
Wed Feb 10 20:02:52 2016
這就是台灣法學界給主流派系把持的評價不足處依照某些理論，即使是一行為，但在侵害者為重大法益時應該可以所侵犯的法益標的為出發，採類似數罪併罰只可惜啊，學界落後保守還有該老師自己上課崩潰，弄到學校請一個幫他接手的現在成他校內眾敵人中的第一座橋頭堡.....而非中南部學校的Local導致該理論更顯偏門.....所以做人不論何時，都要保持穩重，泰然自若唷^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455105986.A.648.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男生玩遊戲一定要創女角的八
Wed Feb 10 20:06:23 2016
肥宅我朋友有在玩魔獸世界。他都玩女夜精靈，我也不知道為什麼。直到有一天夜深人靜，發現他在看著女夜精靈打手槍，潮爽德～-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455106023.A.977.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
Re: [問卦] 全台最有錢寺廟的八卦？
Wed Feb 10 20:06:59 2016
南投埔里中台禪寺也不差和佛光山不一樣的是依樣都是金碧輝煌佛光山還看得出來是寺廟中台禪寺尤其是夜景怎麼看都是迪士尼樂園實在很難想像怎麼有人會把寺廟蓋成這樣--

