https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462451245.A.01A.html
NKN (99%是眼鏡與吐槽)
Gossiping
Re: [新聞] 日艦集結沖之鳥礁 我增援宜蘭艦馳援
Thu May  5 20:27:22 2016
做一下戰力分析。沖之鳥海域距離台灣本土約1500km，是非常不利海巡的戰場。先參考一下日本的US-2救難飛行艇的行動半徑圖，了解一下周圍狀況。US-2是日本用來進行遠洋救難的飛行艇，可以直接降落在海面上，4小時之內東京羽田機場直飛沖之鳥海域跟小笠原群島。相較之下我國海巡海軍出船抵達現場需要四天。駐沖繩的日本海上保安廳11管區的艦艇還離現場比較近。日本海上保安廳因要管很寬，較注重遠洋活動能力，很多排水量1000噸以上的大船，還有很多3000噸的大船。(船太小不耐壞天氣風浪且燃油少不能跑太遠)相較之下我國海巡署重視近海活動，1000噸以上的船比較少，特別3000噸只有2艘，還是之前釣魚台海戰的時候被日本大船壓著打才建造的。這次加派的宜蘭艦就是海巡第一艘3000噸船，水砲比較強。--------宜蘭艦強水砲一掃3年前「尿尿小童」之恥2015-08-04--------且平日要維護本島周圍對抗中國跟菲律賓的越境漁船跟走私船，還要在北部沖繩海域跟東部八重山的執法線護漁，兵力本來就很吃緊。這次一開始只派1000噸的巡護九號出去大概也是兵力調度有困難。我國護漁範圍示意圖也因遠離我國本土，空中戰力有絕對差距。因直升機不能飛太遠，遠洋巡邏都要靠定翼機，有飛機巡邏就可在空中提供雷達跟目視搜索。海上保安廳有很多自己的巡邏機。但看這個海上保安廳跟海巡署的空中戰力差。--------日本海上保安廳：定翼機-26架GulfstreamV-2架DassaultFalcon900-2架deHavillandCanadaDHC-8Q300-9架Saab340-4架BeechcraftKingAir350-9架中華民國海巡署：定翼機：由空勤總隊支援，海巡署沒有航空機隊---------巡邏機戰力是26:0海巡署平常空中任務由空勤總隊支援。但是台灣空勤總隊也平日不跑遠洋，注重近海任務，定翼機只有2架。日本海保的飛機不只多，而且航程長，能停留在沖之鳥海域空中很久，且利用只距離現場720km的硫磺島機場，距離近又可以停留更久。這次海軍派拉法葉艦出去主要也是要提供雷達搜索掩護，否則單派海巡的巡護九號出去，沒有空中雷達搜索也沒有岸上雷達搜索，這是用台灣盲眼船戰日本天眼通。但拉法葉是軍艦沒有裝水砲，不能直接跟日本海保船交戰，漁訓貳號也沒有水砲一旦進入水砲戰鬥，海巡船就只能靠自己了。可是沖之鳥距離我國1500km，兵力難以調度，現在海巡才慌慌張張要加派3000噸宜蘭艦。要四天後才能抵達現場。這又要提到日本US-2救難飛行艇，沖之鳥海域若有人出事要送醫院，只能跟日本求救，因為救難直升機飛不到那麼遠。一開始政府說只派巡護九號出去我就很擔心，怕他被比他大又多很多的日本海保3000噸巡視船圍起來霸凌還被拍照PO網。畢竟現場是大海中央，空中海上都是敵人優勢兵力，隊友又不能直接幫忙。巡護九號只能單槍匹馬勇抗倭船當常山趙子龍。現在雖然緊急加派宜蘭艦，他還是要獨撐四天。這是海巡署巡護九號這次出港前最後的英姿，前幾天看見這張照片時我覺得這背影很悲壯，感覺是明知事不可為但卻主命難違。這張照片配合賽德克巴萊主題曲「看見彩虹」剛剛好。【賽德克‧巴萊】-看見彩虹巡護九號，你的英勇長存人心。--美國跟菲律賓談好了要重新借用克拉克空軍基地跟蘇比克灣海軍基地。加一張我國護漁範圍圖。戰力大概只有這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462451330.A.22B.html
ccwt2362 (Aquarius)
Gossiping
Re: [問卦] 15歲就翹家的少年在想什麼?
Thu May  5 20:28:47 2016
青少年對於很多事情都還不太懂會翹家的當然也會有一些他的原因不過大部分都脫離不了下面這兩種１.家庭(家長)因素不想待在家裡２.被朋友影響不想待在家裡我１５歲的時候就翹家了將近２年當時是受不了家庭因素不想待在家裡因為問題已經累積很久了所以我拿到國中畢業證書的那天晚上我就離家出走了當天晚上趁爸媽都在睡覺我沒帶衣服行李、身上也沒什麼錢帶著家裡鑰匙就出門了然後我就去找朋友我：我翹家，不想回去了。翹家期間我都住在朋友家、朋友開的２４Ｈ撞球場、旅館對，竟然會有錢住旅館ＸＤ這２年的生活費錢是怎麼來的？都是一些不正當取得的我就不在這裡說明了總之餓不死就對了翹家快２年我每天都在吃喝玩樂無所事事後來也跟一些黑社會朋友走得很近（不是8+9那種等級）也做了許多為非作歹的事情有時候我就在想依照我媽善良純樸的傳統婦道人家個性如果讓她知道我以前的所作所為她不知道會不會自殺個幾次？後來我怎麼會想回家？其實翹家期間我都知道我家人常在外面找我但是我就是還不想回去那間屋子裡即使到了高中聯考我也沒去考所以當時也沒就讀高中後來我聽到消息九十幾歲的阿祖過世了幾位朋友一直勸我該回去了自己想了幾天也覺得翹家夠久了...就回家了回家之後長輩們也沒什麼責怪只覺得人回來了就好應該也是擔心再責怪我就又離家了回家之後我就開始找工作上班慢慢地跟一些不適合深交的朋友疏離２４歲，我才去讀高中夜補校畢業完都２７歲了後來我也常回想以前那段荒唐的歲月有些人也問過我會不會後悔坦白說，我還真的沒有後悔因為我知道人生不能重來我只慶幸沒有釀成一些大禍被抓進監牢以前做過的錯事可以反省、可以改過、但不需要後悔以前小時候我媽覺得我哥我姐很乖我很叛逆不聽話長大後反而變成我哥我姐搬出去快二十年了都沒在過問家裡事情只有我一直都住在家裡照顧兩老處理家裡所有大小事情誰不會犯錯？不用把青少年的行為過度放大成年後再做評論也不遲--SentfrommyWindows--

