https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375667.A.43B.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Wed May  4 23:27:45 2016
好像大家都忘了，台灣有一個軍種叫「海巡」。為什麼在海軍之外還要有一個海巡？因為海巡的性質是「準軍事組織」。國際海上衝突，又不想升高到海軍對峙的時候，就以海巡這種具有司法警察性質的組織出來折衝解決。所以日本在釣島周圍部署的不是海上自衛隊，而是海上保安廳。在沖之鳥島亦然。與之對等，台灣應該動用的是海巡的力量，而不是沒事就拉艘（自以為是主戰艦艇但說真的不怎麼樣的）拉法葉出去張牙舞爪，人家會覺得你為什麼一定要把事情的態勢拉到這麼高？台日是唇齒相依的戰略盟友，接下來為了抵抗中國的侵略，台灣要借重日本的地方還很多。但是台日之間也不可能毫無摩擦，而事實上日本本身也不會是鐵板一塊，不管美國有沒有來斡旋，折衝尊俎的空間還是有的。但是只有一點，就是台灣沒那個本錢，真的不要在別人出海上保安廳的時候，我們還要大他一注，拉海軍出去。這樣不要說達不成漁權談判的目的，還會留給中國分化台日關係的縫隙來。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--我不知道為什麼能夠坐下來好好解決的事情，非得要鬧到連敵人都見獵心喜的程度才算完？這是哪門子的智慧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375952.A.AE3.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Wed May  4 23:32:30 2016
其實台灣硬一點日本就退遠遠的啦最怕戰爭的是日本，因為第二次世界大戰的元凶之一如果挑釁跟開戰全亞洲跟美國絕對不會支持的，何況日本還怕俄羅斯偷襲一旦說話大聲點，軍艦開過去，看日本敢不敢搞成超級國際事件，讓美國難以下台不敢嘛，你敢搞美國一定搞你日本說實話台灣在怕個屁，別讓小日本得寸進尺ㄅ反正一堆日本企業靠台灣養，每年台灣向日本入超幾百億美金跑不掉硬起來開船艦嗆日本船艦就退回東京了啦--因為馬騜退讓啊，台灣船艦開過去日軍就閃退了美國需要台灣牽制中共，而不是日本，不會搞台灣的廢話，全世界都知道美國罩著日軍，日軍如果亂開戰美國難辭其咎，美國從不背負罪名他怎麼防衛，跑到我大台灣的區域，攻擊我們哪來的防衛，不可能啦中國不敢動是因為美國，台灣只要敢動，日本一定退，而這也是因為美國會叫日本退你以為美國會想在選舉前搞出個國際大事件?美國戰略就是製造紛爭，而不是讓日本開罪亞洲各國不如說你怎麼認為美國會支持日本不支持台灣，他支持台灣才能封鎖中共這一點台灣比日本更重要一旦台灣有事，美國撐腰的是台灣，你哪一點根據認為美國會無條件付錢付生命幫日本?相信我，全台灣軍艦開過去不惜一戰，美國絕對會退讓不知道你是相信誰，莫名其妙認為美國會保日，日本只是美國在亞洲的棄子看看菲律賓就知道，被遺棄多年NO，沒有der，礁非島日本也完全是人造的啊，當大家不知道啊，最好莫名其妙這些年多一點島礁啦簡單，叫美國拿出1960年代的衛星空照圖，跟現在對比沒有島或礁的地方全炸掉包準日本領海大縮水

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462376026.A.972.html
wewe123 (麻辣小熊餅乾)
Gossiping
Re: [問卦] 世界十大禁片
Wed May  4 23:33:43 2016
片頭音樂很優雅很好聽沒中文字幕就隨便跳著看看著看著想睡覺吃屎的片段很噁其中有個歐吉桑吃得很開心雖然告訴自己那是假的不過還是跳過了最後面的畫面都在虐殺是用望遠鏡視角去拍攝的血腥畫面也是有點假最後兩個士兵悠哉的跳舞結束故事很淒美是說一個畫家在下水道撿到一個美人魚結果美人魚身體開始長膿包後來慢慢全身爛掉還一堆蟲子在爬畫面充斥著五顏六色的膿包可能是因為故事題材很感興趣所以不覺得噁心每個人對噁心的承受力不同怕的人不要看搞笑藝人雅美也有演她演鄰居看到被分屍的美人魚立刻報警這部電影2011年有翻拍過舊版的女主角外型甜美新版的女主角看起來比較恰舊版會被禁是因為女主角被施暴的片段看起來很真其實裡面的男角只是扭動身體做做樣子結果女主角演技太好慘叫非常逼真相對的新版的施暴片段就比較保守了舊版女主角對那些壞男人復仇吊死割屌用小船螺旋槳絞死人樣樣來新版復仇手法比較有創意啄眼睛泡鹽酸割屌獵槍射屁眼從嘴巴出來射死另一個人這部戲是在諷刺基督教因為我不是基督教所以我看不懂用舞台劇方式呈現的戲劇演佛地魔的演員在裡面有露GG最後被牛衝撞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462376035.A.DF9.html
niceshot (好球)
Gossiping
[問卦] 有沒有邊小便邊吐口水的八卦
Wed May  4 23:33:53 2016
各位八卦版的潮潮、水水、30cm、30km、30pm、30fm大家晚安大家好相信各位從小到大有很多上公共廁所的機會有一種人很奇怪邊拉拉鍊的時候就會吐一口口水常常吐不準會吐到紅外線感應器上不然就是吐到小便斗邊邊下一個人很有可能會沾到他的口水看他們這樣亂吐都不怕吐到自己的腳上嗎?一般人在拉屎的時候也會順便尿尿尿尿的時候吐口水也是類似的原理嗎?還有一個問題就是女性也會這樣嗎小魯弟從小到大都是上男廁所以不知道這個問題的答案有女性板友願意分享嗎?--請問您是女性板友嗎不是的話我可要抱緊處理囉

