https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458571580.A.621.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 月薪三萬是勝利組嗎？
Mon Mar 21 22:46:17 2016
跟22K魯蛇同一個檔次、算是同Level你那隔壁桌年輕人，涉世未深、不懂世間情想交女友、別太挑，去找相信愛情可以當麵包吃的、就一堆上車了30K交女友不難、重點在臉30K30Y想結婚沒錢又沒臉才難~噓噓東的話可以信，X也快可以吃了企業財團老闆的話，比政治人物還不可信它們眼裡只有$$，良知又不能當$$用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458571856.A.72A.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 西堤的服務生唱生日快樂時心裡在想什麼
Mon Mar 21 22:50:54 2016
如題本魯前陣子被別人請，跑去很久沒吃的西堤吃飯雖然菜色感覺有costdown，但500多元能吃這樣也就不強求了但本魯吃到一半時，突然有一群服務生一起聚集到本魯旁邊的桌子！！難道是隔壁桌有什麼大明星，讓服務生趨之若騖嗎！？？仔細一看，原來是服務生端上了生日蛋糕，原來是生日壽星然後團團包圍的服務生開始唱起了生日快樂歌！！王品集團的餐廳有這種服務不奇怪但本魯發現，他們的生日快樂歌唱的好快喔！！有點像是一般生日快樂歌的2倍速，連手拍拍子都好像在鼓掌一樣在拍我從來沒有聽過這麼快速播放的生日快樂歌請問這是王品集團特色的生日快樂歌嗎，有沒有服務生有相關八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458571861.A.490.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版異常保護同性戀的原因是?
Mon Mar 21 22:50:58 2016
查了一下的確是苦主沒錯真慘!!您被這篇文章檢舉，文章代碼(AID):12/22/201400:31:38iPad3暫停MEVIUS發言，期限為7天理由:板規七、水桶七日警告一次推MEVIUS:甲甲12/2015:42真的是太扯了板規會轉彎不然照板規說新聞當事人怎樣應該是要新聞當事人自己實名檢舉偷偷爆個小掛很多相關的文章都會在討論完事過境遷時完偷偷被刪掉例如3月19日1+3/19WuDunE□[問卦]為什麼怕甲甲會被說成恐同症(Gossiping)2+3/19Turtle100R:[問卦]為什麼怕甲甲會被說成恐同症(Gossiping)3+3/19MEVIUSR:[問卦]為什麼怕甲甲會被說成恐同症(Gossiping)4+3/19gutocuR:[問卦]為什麼怕甲甲會被說成恐同症(Gossiping)●5+3/19MahoutsukaiR:[問卦]為什麼怕甲甲會被說成恐同症(Gossiping)這整串都消失不見了首篇刪掉如果用閒聊就算了後面幾篇憑甚麼刪然後看一下刪除理由●183/19-□(已被blaz刪除)<WuDunE>gay板●1143/19-□(已被blaz刪除)<Turtle100>gay板●1113/19-□(已被blaz刪除)<MEVIUS>gay板●143/19-□(已被blaz刪除)<gutocu>gay板●123/19-□(已被blaz刪除)<Mahoutsukai>gay板實在太扯，這種問題去問GAY版要幹嘛，莫名其妙--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--我覺得你的判決都滿合理了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458572047.A.406.html
r2d2147 (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑人巧克力的八卦
Mon Mar 21 22:53:56 2016
不是黑人建州不是你是我的巧克力而是那個維大力廣告裡面那個義大利?現在提起演藝圈的「巧克力」，大家都會想起在《全民最大黨》模仿黃睿靚一砲而紅的模特兒賴亭君；然而多年前還有一位法、非混血的外籍藝人巧克力，他當時在台灣演藝圈也十分活躍，不僅身兼作家、DJ與歌手多職，在國內也擁有高知名度。然而在2004年1月，他被妻子張瑋津爆料曾經患有梅毒，並涉嫌強暴2名男大學生；在同年2月6日台北市警局依入出國移民法第34條，將他驅逐出境。他現在怎樣了呢會說維大力了嗎?--一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息--

