https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461989989.A.D00.html
edwardcheng (小鄭)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有網咖包夜一小10元的八卦?
Sat Apr 30 12:19:46 2016
桃園這邊網咖基本上都快要一統天下了都同一個老闆但是系統不互通最便宜的是包夜12小時100元，後站平日最便宜的是一小時10元，一次只要儲值100元，後站八德介壽路但是桃園這邊的網咖都有一個問題一堆未滿18的小屁孩進網咖抽菸抽到爽，完全沒人管，幹台灣的警察告密系統又很不方便完全沒有辦法線上告密，讓警察過來抓現行犯修理這些不管小孩抽菸的店家爛透了--ㄈㄗ不想離開電腦出去外面打電話啦線上告密系統又不會很難做21世紀了耶拜託幹連店家都挺小屁孩你不知道非主場啊不過電話是打了啦ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461990108.A.24C.html
gn1384181 (gn1384181)
Gossiping
[問卦] 鄉民說中共敢打來就打他三峽大壩是真的嗎
Sat Apr 30 12:21:46 2016
看到有鄉民說如果中共打過來我們就去打他們的三峽大壩這句話到底是開玩笑還是認真的?我感覺很不可思議1.中共要是攻台前，會先讓三峽大壩洩洪(三天就可以洩洪完畢)我們去打一個空空如也的水壩要幹嘛?2.三峽大壩附近的防空網最綿密，我們飛行員想要安全順利飛到三峽大壩執行任務都很難可能要死好幾個百個飛行員安全抵達水壩領空但飛到三峽大壩領空才發現水壩是空的囧3.三峽大壩的設計是重力壩，一般的導彈是對它不起作用，它的設計連小型核彈都能抵擋當初中共在建造三峽大壩的時候就已經考慮到這些問題了--對啊打三峽大壩就等於用核彈攻擊中國台灣人到時候只會死更慘三峽大壩是一座堅固的混凝土重力壩，由2689萬噸混凝土外加29萬噸鋼筋和25．5萬噸鋼材組成，作為一座龐大的重力壩，每一個壩塊都可以依靠自身的重力來保證穩定性。由於三峽大壩建設時採取了提高大壩抗攻擊能力、減輕破壞程度的工程措施，所以無論是激光制導穿甲炸彈還是戰斧巡航導彈，都可能連3米的口子也炸不出來。常規武器對三峽大壩的破壞性，是沒有什麼作用的。三峽大壩是一座堅固的混凝土重力壩，可以看做一個深埋地下露出一部分的鋼筋混凝土疙瘩。由2700萬噸混凝土外加30萬噸鋼筋和26萬噸鋼材組成，壩高185米，大壩底部寬121米。大壩地基已經深入岩石幾十米，每一個壩塊都可以依靠自身的重力來保證穩定性，是一座真正的銅牆鐵壁。在論證期間三十多年的時間裡，中國大陸對模擬壩體進行過不知道多少次的次高強度爆破實驗，並對建成後的大壩進行模擬爆破。計算數據證明，大壩不僅能抵禦常規武器的襲擊，就是小當量的核武器也奈何不了它。使用核彈攻擊，結果就是核捆綁。用常規炸彈，就是最「薄」的閘門，最少也得10噸級以上的常規爆破彈直接命中才能造成損壞（二戰時德國魯爾水壩，相比三峽大壩，魯爾水壩可以用芝麻綠豆來比喻，那麼小的壩體，英國人用了好幾顆4噸級爆破彈）。至於人背肩扛的幾百磅常規小炸彈，對極端堅固的三峽大壩只能是「隔靴搔癢」因此，一般的恐怖主義行動，也不能對三峽大壩構成威脅是不會用核彈丟台灣啦只是到時候怎麼被報復就難說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461990152.A.DF7.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
Re: [新聞] 立委問女性職權 勞動部長竟回:我在吃便當
Sat Apr 30 12:22:30 2016
這種政務官未來能不能立法告他藐視國會追討薪水阿.....本來還想說是不是立委先前有用一些話激怒部長然後媒體斷章取義只抓部長亂回話那段來播特別去看了立院官網的會議影像結果沒有！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461990456.A.053.html
lunaX19 (Lazy&)
Gossiping
[問卦] 為何只有三寶?
Sat Apr 30 12:27:32 2016
看八掛版一段時間，三寶這詞三不五時出現。經過鄉民的解釋，才知是為小孩、女人、老人的嘲諷可是老魯在服務業兩年多，說實在看到比八掛所言的三寶更誇張、白痴的"成年男人"也不在少數，更別說是別說這八掛版上的口無遮攔的鄉民"聖"地為何三寶來來去去，卻沒有對成年男人的"嘲諷"呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461990598.A.751.html
imericlai ()
Gossiping
[問卦] 當有錢家族第一代就要不擇手段的八卦？
Sat Apr 30 12:29:56 2016
第一代就是從沒錢變有錢的關鍵好像大部分都要不擇手段比如把國家的地轉到自己名下或會議上參與土地重劃會議結束趕快去搶買地比如娶到有錢人女兒用老婆家的錢做生意生意上可能給小公司大單讓小公司借錢擴廠再抽大單搞死小公司快倒閉再便宜接受小公司或者做些砂石業包工程選民意代表讓工程確保一直能包真的規矩的按照禮義廉恥道德的就會覺得很多事情違背良心不能做不敢做道德心綁手腳然後只能在巷弄內自命清高書讀多了根本不會有錢有沒要當有錢家族第一代就要不擇手段的八卦？--

