https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841716.A.D30.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] 會捲舌的日本人有比較屌嗎
Tue Apr  5 15:35:12 2016
標題不是貶義只是能打得字有限很多日本人對卷舌不是那麼的熟練貌似是和日文發音的關係不過聽到日本人發出卷舌音就覺得新奇像第一次聽到ONEOKROCK的歌就覺得與眾不同有沒有鄉民大大覺得會捲舌的日本人會比較猛一點有八卦嗎?--在炎熱的夏日為妳提供一片遮蔭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841750.A.D0D.html
ooyy (潛藏)
Gossiping
Re: [問卦] 努爾哈赤能操翻明國  豐臣秀吉不行
Tue Apr  5 15:35:47 2016
^^^^^^並不是，煉丹那是上上個皇帝嘉靖愛玩女人是政德明朝皇帝是被清國黑很久的黑歷史畢竟清國天下得自於明，不黑一下明朝會顯得自己得位不正中華民國天下得自於清，當然也會黑一下清國歷史而史觀受限於清，對明朝當然也沒什麼好話實際上明朝成就可以說是斐然萬曆之治是烈火烹油說萬曆兩光的絕對是中了清朝歷史毒萬曆三大征沒有敗過萬曆此人在軍事上可以說是很屌的人不只是明朝，中國各朝代幾乎都是亡於土地兼併的一連串失衡症候群下因為專寵士大夫跟貴族，所以這些人不納糧不繳稅這是儒家的病根子，台灣現在也在吃這方面的虧台GG一年繳多少稅？有興趣可以去查查事實上台灣的稅也是不公平的，是傾斜的只是學校不講，媒體不講，一堆被圈養的文人更不會說至於賣掉明朝的晉商看看92王雪紅跟郭台銘台灣也不缺這種晉商啦最後補充一下，萬曆會被黑還有一點那就是他要做明朝財政改革收商稅礦稅交易稅被全體儒家士大夫給抵制，甚至發動民變殺稅官最後士大夫贏了，呵呵--認真觀察一下現在的中華人民共和國可以發現他們跟自己的祖先非常類似可以說循著相同軌跡再發展以前朝代優惠士大夫，不納糧不繳稅現在中國優惠高級共產黨員同樣不納糧不繳稅，一樣政策很傾斜以前土地兼併，現在全部收歸國有但各級政府搞土地開發的方式跟古代沒什麼不同中國現在的經濟危機跟土地房產開發有深深的關係中國古朝代大約花兩百年左右搞爛我看新中國不用一百年就馬上出現繼承問題新中國的問題我是覺得比明朝還嚴重士大夫的無恥我很想說張居正啊XDDDD抽萬曆臉跟玩一樣，要萬曆簡約樸素自己坐八抬大轎，用昂貴燻香，吃雞舌羹，玩一大堆女人...把儒家表裡不一卑鄙無恥演繹到極點萬曆鞭他屍只能說剛好而已表示商人無祖國啊晉商賣鐵鹽兵器大砲給清國老郭92狂捧阿共LP都是一樣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841986.A.F27.html
gcobc37695 (當天空是我們的)
Gossiping
[問卦] 哈利波特跟魔戒 都擠?
Tue Apr  5 15:39:42 2016
當看完魔戒的時候只有一個想法幹阿不就一開始找大鳥載佛羅多去火山口就好而且從頭到尾大魔王索倫完全沒出現阿當看完哈利波特的時候說認真的看不太懂可能是因為集數太多找不到重點看吧只看銷售量維基查到的是哈哈波特4～4億5千萬本(2013年為止)魔戒1億5千萬不過魔界只有三集哈哈波特有八集(第七集上下各一本)這兩個系列的小說要分高下的話哪本會贏有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459842058.A.CDD.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 15:40:54 2016
前文已刪其實你們都搞錯了，出問題的不是沒辦法制止小孩哭鬧的媽媽，也不是受不了高音轟炸的乘客，更不是沒有自主行為能力的小孩:真正的問題是，那小孩他爸是個爛人。這種小小孩根本不應該讓他坐充滿各種病毒、細菌的公共交通工具，育嬰期的老婆更不該讓他提著滿手大包小包出門，這應該要老爸開車載著老婆小孩出去才是阿。總而言之，問題就是他爸，他爸是個放著老婆小孩在外面自生自滅的爛人，結案。--那這就是他爸的問題了。別的不說，已我家為例，我和我妹在小時候從沒坐過大眾運輸工具。有事一定是老爸翹班出來當司機，我妹甚至到現在上大學都還是每天我爸專車接送。所謂五子登科，妻子和孩子本來就是最後兩個，前面金子房子車子弄不到，後面根本沒資格談。清明連假，有班上到沒辦法顧小孩也蠻厲害的。如果沒有，且他看到這篇文的話，我道歉，言簡意賅，你把我想講的用一句講完了。不過在修改下會更好:老爸沒車，讓小小孩和老婆出門搭公車，根本丟人現眼。這個小時候應該要定義一下，原文是還會哭鬧的小小孩，假設是沒上幼稚園的三歲以下好了，至於我的，是在四歲之前。我爸就是司機阿，每天早上七點送我妹出去上早八。高中是，大學就都公立的。差一個236至少在三歲之前不該這樣帶出去，說真的，我覺得這是老爸不用心的問題。前面也有人提到了，沒車坐計程車阿，那車錢比起讓小小孩生病、受驚，根本不是問題吧。確實，環境不同了。不過我以前有考慮過這個問題，所以現在是個業務~~~連公子不會讓連戰當司機吧。連直升機和飛機都分不清楚就別來亂了哪家直升機上面有廁所的你對你家小孩的膀胱能力真有自信，想必很常研究，很常訓練。WELL我爸現在上班也是上兩天翹三天，而且當到總經理+董事很久囉。至於上到一半?從來都沒有這個問題啊。東西一開始就是交給下屬做的是要怎樣做到一半ZZZZ至於你崩潰的問題，我想原因是出在被放棄吧。當你有事的時候，對你家人而言，你的價值比一天的薪水，甚至是一天的假還低，他們寧可把你放在危險的環境，也不願意做出取捨，那怪我嗎?你又不是我生的ZZZZZ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459842115.A.0D8.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人真的比大陸高級很多嗎
Tue Apr  5 15:41:51 2016
　八卦板有些人一聽到大陸人這三個字，毛就豎起來的，　我實在不是很理解為啥...　最近剛好來深圳出差，預定要待三個月，目前已經邁入第三週，　跟大家分享一下我在這裡的小觀察...，　在這兒，他們自稱就是叫自己大陸人。　是什麼歷史典故我就不知道了，反正我看到的聽到的是這樣；　之前我去上海、蘇州、天津出差的時候，也都是這樣。　並不是因為人家想統我這台灣人才這麼說的，　中國自己的論壇，平時聊到一些議題，需要提到族群的時候，　經常都是用大陸人這個詞兒。　對於稱呼別人這種事情，跟人家用的自稱相同，我是覺得沒什麼不妥；　如果你自稱自己是台灣人，結果人家硬要叫你中華民國人，　你也有可能會不爽吧？--Wouldyoubemyheroine？　--你要怎麼叫其實都可以，我只是針對那些很愛糾正，試圖強迫別人一定要照著他想法說話的人，感到很不解而已...怎麼看都是在硬拗，南北極沒人，歐洲就會叫歐洲人，美洲也是，而且通常會講北美南美，澳洲就是講澳洲人，根本沒聽過有人會講澳洲大陸人是你想像的吧，我在這兒也交了不少朋友，我一直都是自稱台灣人，這兒的朋友都很客氣也很友善地歡迎我，還沒遇過崩潰的其實叫內地也是順著當地用語吧，我是覺得跟日本關東關西差不多感覺...肯定不是，日本跟韓國是講日文跟韓文感覺這兒有很多人都不知道中國當地自稱自己是大陸人，分享一些出差觀察到的資訊給大家，也算是有卦吧>_^沒錯呀，很正確。我只是在表達，這個區域的人有很多種稱法，你習慣叫中國人很ＯＫ，有些人講大陸人，也是一種講法...不需要一聽到大陸人，毛就豎起來企鵝應該不會管你要叫人家什麼人，只要你少吹點冷氣，不要一直把企鵝抓到亞熱帶的動物園裡關起來，就謝天謝地了你想像一下，如果有中國人聽到台灣人三個字毛就豎起來，不覺得很低能嗎？根據八二法則，十幾億人裡，有個兩億低能也算是平均分佈，不用太放大解讀，林依晨在中國還能賺錢，表示當地至少還有八成正常人的我是說八二法則有兩成低能不用太放大解讀，你在暗示聽到大陸就有毛的人是在這兩成嗎._.||

