https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453108492.A.BFF.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 如果說句我是中國人薪水能10倍 你會說嗎
Mon Jan 18 17:14:50 2016
在十六世紀,荷蘭還是西班牙帝國的領土,荷蘭因為新教思想的興起而鬧獨立,這就是荷蘭獨立運動.這場戰爭最有趣的地方,是荷蘭人一面打仗搞獨立,一面和西班牙做生意,只要能賺錢,荷蘭人不介意和西班牙人做生意.因為他們沒有「漢賊不兩立」的觀念,相反,他們是用商人的角度,去衡量自己的獨立戰爭.荷蘭人的想法是這樣的.畢竟西班牙掌握了當代最重要的貿易與新大陸的財富,如果你不跟西班牙人做生意,西班牙人跟別人做生意,錢還是會被別人賺走.那不如就跟他們做生意,賺到的錢就變成荷蘭人的利潤,把那些賺回來的資金,拿去支持對西班牙的戰爭.只要荷蘭對西班牙的生意,荷蘭人賺的比對方多,然後投資在戰爭上的成本效益,荷蘭又比西班牙高,那就算大家都賺錢,這件事還是對荷蘭有利的.加上當年西班牙帝國,認為荷蘭是西班牙的臣民,只有「極少數極少數極端份子支持獨立」,所以沒理由不准自己的臣民來西班牙做生意,便開放自己的港口給荷蘭人做生意.荷蘭人相中這點,便裝成親西班牙的臣民,公然駛進西班牙的港口貿易賺錢,西班牙一方面以為自己成功收買和忠於自己的勢力,認為這樣有助維持對荷蘭的統治.最後才赫然發現,他根本分不清楚那些荷蘭人,是真心親自己還是在做戲.總之客觀事實是,荷蘭一面打仗,經濟卻越來越壯大,越有越有錢,反抗軍也越來越激烈與強大.換句話說,荷蘭人跑去當敵人的豬隊友,然後再透過當豬隊友的利益,去養自己真正的同伴.所以西班牙才發覺一個重大的問題,這麼多人看起來都被收買了,但你怎知道他拿了你的錢後,背後拿去用在哪裡,資助了誰?荷蘭這個以表面去贏取金錢,背後交給自己人,不僅不斷壯大自己反抗力量,也令那些真心效忠西班牙的人,十分的尷尬,因為那些不想荷蘭獨立,想投降西班牙的人,發現西班牙人也無法信任他們.因為都是荷蘭人,誰知道你嘴裡說的和心裡想的是否同一套?更不要說任由荷蘭人混入西班牙搜集情報的結果,間接引致了日後荷蘭在海外狙擊西班牙航線和據點－－－這包括了雞籠之戰.荷蘭沒有能力在歐洲擊敗西班牙,卻為了反抗西班牙而擊碎了西班牙的海外據點基隆.後來西班牙不分青紅皂白的將所有來自荷蘭的船都封禁,這些人的生意也被趕絕,最終這些人沒選擇下,也被迫慢慢支持獨立.最後的結果如大家所知的,荷蘭成功獨立了.所以這並不是一刀切拿或不拿的問題,而是你拿錢後,你實際上做的事情,對誰比較有好處.而你拿了的錢,又到底怎樣用.--以下是...影片:遊戲:書:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453108495.A.E0C.html
Scott92 (なんや)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人洗板台灣蘋果FB中
Mon Jan 18 17:14:52 2016
這事件台媒有因果關係但這種問題就跟一個強暴犯看到一個熱褲妹去強暴她然後事後說都是她穿熱褲的錯一樣自己只是被迫慾火焚身而已這不太對吧就算今天沒有台媒報導子瑜廢物黃X一樣會找其他台灣藝人讓支那網民高潮而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453108640.A.B01.html
aoisaiky (Parcy)
Gossiping
[問卦] 本週末冷颼颼，街友怎麼辦？
Mon Jan 18 17:17:18 2016
餓死抬頭，想問問除了忙著請辭、上演三顧茅廬、黨魁卡位戰、立院龍頭之爭外，因應週末冷氣團報到，是否該為長者、街友、心血管疾病等高風險族群做些什麼？政府看守內閣，但總不能這個不顧吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453108724.A.338.html
troy4685 (老外)
Gossiping
[爆卦] 新國會龍頭
Mon Jan 18 17:18:42 2016
小英特助李俊毅在年代向錢看說三個人各有千秋小英說過一句話尊重國會自主但是他認為小英的意志還是關鍵他認為最後最後龍頭應該是蘇嘉全蘇系挺柯建銘英派（20席）挺蘇嘉全新潮流（20席）中立，看拿到什麼位置（內閣）挺誰-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453108852.A.8FE.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大陸一定要台灣呢？
Mon Jan 18 17:20:50 2016
多民族國家的麻煩，而且還是本土多民族國家的麻煩，美國雖　然也是多民族國家，但除了原住民之外，其他都是從世界各地來的，　所以沒有在美國劃地獨立的問題。頂多就是形成獨特的地區文化。至於中國說白了，就是很多民族國家拼湊起來的，東北有滿族，　北邊有蒙古，西北有維吾爾，西南有藏族，還有其他的五十多個民族大　多是是現今中國境內的本地民族？在歷史上很多都建立過自己的國家，　所以人、地都有自己的情感歸屬，要是這些國家能獨立的全獨立了，中　國的領土大概只會剩以前的關內十八省，講白點，分崩離析。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453108880.A.04B.html
cazy328 (買可)
Gossiping
[問卦] 鄭南榕如果看見台灣現況
Mon Jan 18 17:21:18 2016
我想他是台灣最早最強民主烈士讓人尊敬萬分的鄭南榕先生英勇自焚犧牲葉菊蘭女士說他意志力之強...自焚時是雙手握拳身子是挺的如果他在天之靈看到台灣現在的狀況不知道是什麼感想?黃安敢消費他的台灣獨立思想嗎?奉上閃靈-火薰時代

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453108890.A.D78.html
bunbunblue (徹)
Gossiping
Re: [問卦] 獨立建國能避免戰爭嗎?
Mon Jan 18 17:21:27 2016
台灣步入民主社會不久，幾十年成長其實還不夠成熟而歐美這些民主國家，就算共產制度也都是團結一致對外很少有像台灣這樣，一些人想回歸，一些人認同台灣主要因素不就是早期KMT來台殖民，而外省人本身就有不健康心態怕被台灣人奪權失去利益高壓手段228，不斷洗腦台灣人民早期經國及登輝時代是經濟方面都還穩定，與對岸也有一定的警戒到了馬英九這八年嚴重偏中，各種利益、主權、尊嚴全都是跪在地上舔中LP導至台灣認同這塊領域不斷做大回歸到主題，說到獨立建國首先就是台灣認同這共識上要發揮最大化二來，經濟不能過度依靠中國，且要提升台灣經濟回到一定水平有個安居樂業和平又友善的社會結構政黨鬥爭才會少而親中政黨有賣台思維必需消失，這還要十多年來演化等舊思維過世再來台灣需要多走出國際社會(非不非官方都可)提高台灣的能見度，像子瑜事件不少外國人認識到台灣與中國的關系達成這些就能獨立嗎?身為理性分析吱認為未來二十年還是不太可能，機率非常的低獨立建國，這是需要時機不是台灣單方面說搞就要搞就算台灣人有高度共識要獨，也會被美國給壓下來，原因不就是中國最好的情形就是，中共內亂要轉移目標自己先打過來只要一打就算勝負還未定，台灣就有理由獨立建國而美國也不會反對並而支持比較可能狀況:台灣被開戰後當下建國獨立三天而隨之被攻下本島台灣國消失中共要大規模攻打台灣要出代價很多，閃電戰是較有可能也就是斬首行動而美日不可能會放棄台灣，中共近年軍力增加許多美國不會為了台灣與中共面對面直接尬船讓美軍傷亡過多時間上也無法即時到位防共，軍事觀察吱認為，美國會傾向於收割台灣等你老共飛彈先射射打一打消耗戰力，爸爸會先製造國際情識對台灣的同情最後再聯合日本用潛艦封鎖台灣省再把台灣省給拿回來，這對美國來說符合成本美國決不可能把台灣讓出中國，日本更緊張只要台灣不白木，中共自己製造戰爭，國際絕對是對台灣有利的深綠理性吱認為，獨立是天方夜譚，還是現實點經濟好、房價合理、社會公義每月都40k以上，有女友有炮友生活愜意的很，獨不獨就交給吱吱子孫去煩腦吧--

