https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453301413.A.5DE.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
[問卦] 新聞都沒講張榮發一貫道的八卦?
Wed Jan 20 22:50:10 2016
看來是刻意不想讓人講唯一一次媒體有講的應該是壹週刊螃蟹外觀的佛堂張榮發還是點傳師點傳師在一貫道體制內已經滿高的了你要入道就是由點傳師為你眉間一點點開通往理天的道路從此之後你就是前賢在佛堂內叩首可以進入一貫道班會的入場卷一貫道男女有分乾坤兩道班會都分邊坐不過因為特殊性前賢間通婚率極高不過一貫道也是有支派之別的有一派大拉拉的上媒體找政治人物成立一貫道總會但有的派別不以為然這根本不符教派精神這就是要有一點神祕感像三寶是不能隨便外傳的....一般來說張榮發的派別是比較傾向秘傳這邊....--一貫道虔誠的女生不少喔正妹也是不少一貫道也是勸人為善的啦....一貫道現在好像沒有甚麼精神領袖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453301485.A.BCF.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人這麼愛統一？
Wed Jan 20 22:51:21 2016
其實看天涯論壇的結論，根本跟中國夢什麼的都沒關係，只是因為"台灣"是中國唯一可以霸凌的國家。美國，比他們強，霸凌不了。但是夢想著大國崛起可以跟他們分庭抗禮，實際打起來中國網民也不敢說會贏。俄羅斯不用講，普丁誰都沒在怕的。日本、南韓、菲律賓、印尼都美國挺著，用經濟說嘴，日本南韓比不了，也沒比菲律賓、印尼好多少。結果周圍的國家一看只有"台灣"不得不屌中國，明明條件、處境比台灣差的國家一大堆，結果只有"台灣"，是中國可以光明正大霸凌的國家。如果你是中國人，當然不會放棄這個霸凌的機會啊!能霸凌就霸凌，潮爽的，被霸凌還是這個國家自找的，至於這"唯一被霸凌"的原因來自於誰，我想這幾年大家都越來越清楚了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453301529.A.F8E.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Wed Jan 20 22:52:02 2016
其實周子瑜在選前一天道歉的影片除了黃安玩火自焚加上支那狗官揣摩上意配合打壓這裡面很可能還有別的勢力參雜在內不光是中國韓國台灣三方別忘了老美日本東南亞與南亞各國有機會都想踹中國兩腳這麼好的機會不出手修理中國兩下讓他們啞巴吃黃蓮這就不是美帝集團的作風了現在小英大勝加上國會過半中國那邊還支支吾吾地在官方媒體說這不是台獨意識的勝利大多數台灣人並不支持台獨意識這屁放的真響亮，把支那統戰的遮羞布都給吹開來露出肛門了這件事情最大的得利者當然是泛太平洋區域美日東亞圍堵集團台灣吃不到亞投行一帶一路紅色供應鏈的好處那就轉頭去找美日靠攏務求加入TPP以及美日主導的亞太區域開發馬過度靠攏中國破壞了第一島鏈的平衡現在就是修正回來，管你中國有多不爽將來都不會再像馬集團這樣搞下去歐美日社會可是非常關心小英的當選以及動向呢貨幣戰爭早就開打了至於黃安這種闖了禍的棋子他若有自知之明不如帶著他老婆一起去跳黃河還比較輕鬆點老美玩養捧套殺的實戰經驗絕對比中國豐富多了...--

