https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538899.A.794.html
catyawned (打哈欠的貓)
Gossiping
[問卦] 現在開始講臺語，十年後臺北市的變化？
Wed Apr 13 17:14:56 2016
本魯發現台北市在超商、夜市、問路等都是自然而然講國語的但在高屏台南卻都是自然講臺語的連慣用台語聊天對話的親人朋友在台北市會突然全用國語交談但一回到家或是南部或是出國，又突然台語流利起來因此，我愚魯的歸納：這大概是環境強大的因素影響語言的使用強勢的環境壓迫語言的使用，正如本魯發現一群華人(馬來、香港、大陸、台灣美國)聚在一起，雖然母語都是國語，但在美國的話，就自然講英文思考至此，有天我就開始在：超商買東西："這瓦J?多謝"(這多少?謝謝)"我欲納錢"(我要繳費)上公車:幾幫甘五告SOGO?"(這般車到SOGO嗎?")下車時:"感謝勞力A"(感謝辛勞之類)捷運站:"幫我加幾罷摳"(幫我加值一百元)路上："借貴"(借過)若是我這樣堅持下去十年，會不會改變台北市的臺語環境?以後大家出外自然就講臺語了?謝謝各位解惑，指教。感謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539057.A.FED.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 請問一下這次肯亞事件...
Wed Apr 13 17:17:34 2016
我只想問一件事為什麼肯亞判無罪(或是說,沒有對詐欺部分判罪)?因為肯亞沒有詐欺罪?詐欺在肯亞合法?如果詐欺在肯亞合法,那不但台灣沒有資格審判他們,中國乃至全世界都沒有權力要審判他們!(難到你去買春合法的國家合法買春、抽大麻合法的國家合法抽大麻,回國還要受到制裁?只有落後的人治國家這麼幹!)如果詐欺在肯亞非法,但那些人最後獲判無罪,那他們已經是清白身,不管他們在那邊做什麼,那是肯亞官方認證的沒有犯詐欺罪,台灣、中國又憑什麼要抓他們?一堆國民黨的狗在帶風向,一堆傻傻的鄉民想都不想就跟著罵,不要再瞎攪和下去了,台灣刑罰不足就想推給對岸管,那下次對岸就來替你選總統了,這麼重要的事還在那邊傻,台灣真的離完蛋不遠了!--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法所以中國逕自主張詐欺就好了?不用進入當地司法程序?然後就可以把人帶走?你用懶毛想一下這樣合理嗎?跳針了跳針了所以問題就是肯亞為何不審?人家在你土地上犯罪,司法管轄權最高的就是你肯亞,你肯亞為什麼不審?當地的司法程序上哪去了?這才是最大的問題,如果中國一句話就可以領走外國人,那如果各國都比照,天下會大亂的,懂?你乾脆明講嘛肯亞支持一個中國就是PRC92共識就是屎肯亞為了舔中所以讓中國放手瞎幹這樣不是很清楚嗎我不知道肯亞有多落後但我知道在台灣一定要先進入司法程序而非哪國主張就讓哪國領走莫名其妙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460539185.A.52D.html
post91 (123)
Gossiping
Re: [問卦] 日本女生開車的很多，三寶多嗎？
Wed Apr 13 17:19:42 2016
原文恕刪大叔有幸被派來日本研修，就來說說這一兩年開車的所見所聞好了日本人不論男女開車真的都非常有禮貌並守規矩一般道路1.若要轉彎必靠外側，不佔用內側直行車道2.轉彎時有斑馬線不論是否有行人，必定停下確認真的沒人沒腳踏車才走3.同上，但是是在平交道前的停止線，一定要完全停下再走，柵欄沒放下也一樣，又同事沒停收到罰單過4.轉彎必讓直行車，即便轉彎方是綠燈，路權永遠直行車最大，不過因為日本人的禮貌，像是從停車場出來的類似狀況，很多直行車也會願意讓你先走。5.不會有插隊的狀況，即使早上大排長龍的塞車也一樣，所以我上班時都會看到兩線道的外線道塞滿車（直行）內線右轉道一台車都沒有的狀況，這在台灣一定不可能6.路權觀念非常重要，不是綠燈就是有路權，行人腳踏車最大，再來直行車，轉彎車，只要路權小，就算你綠燈，出事了還是要負最大責任。高速道路1.不會佔用內線超車道，相信台灣人也很多人有這種觀念，但是日本人實行的相當好，不論你時速多快，後面有比你快的就是要讓2.承上，超完車後會併回原車道，一樣不佔用3.塞車時一樣同一般道路，不會亂插隊其他1.日本車子規定前座加擋風玻璃不能貼太黑的隔熱紙，所以每一台車都看的到駕駛2.日本免許證非常難考，先不說考試內容，之前我不過是去「換」日本免許證，加上視力跟色盲測驗而已，什麼測驗都沒做，就整整花了快三小時吧？若是要從筆試開始考，從申請→到場排隊體檢→筆試就要半天去了，路考還要另外約時間，沒過就再約可能一兩個月以後了，光是這花的時間你就會珍惜駕照了...至於價錢，問過日本人，大概前後要花快30萬日幣...但實際上多少我不知道，但依照我只換證就要花快五千日幣來看，是還滿有可能的。以上大概是我看到的狀況，當然還是有少數不守規矩的啦，但比例大概不到2成吧給大家參考囉--

