https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290415.A.1B1.html
kerpohpwos (-科波瓦斯-)
Gossiping
[問卦] 有沒有靈異節目主持人膽子很大的八卦?
Fri Feb 12 23:20:04 2016
台灣很久沒有那種出外景的靈異節目了今天無意間在網上看到這探鬼地方的節目發現這個主持人還滿屌的，目前8集節目，有4集外景探險都是他自已獨立完成上面這些鬼地方半夜單槍匹馬去拍攝，還用測鬼機詢問阿飄問題16:00半夜走去隧道中間感應21:26很多鬼屋探險的節目都至少，要不然就是自已嚇自已胡亂叫的姑且不論有沒有飄，光是--恐怖的聯想--所以這節目並不是他一個人去探險的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290546.A.520.html
Marcus2014 (馬克斯)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九總統FB
Fri Feb 12 23:22:23 2016
合理懷疑馬囧之前都在反串1.其實要贏回民眾的喜好說出民眾想聽的對馬囧根本不困難甚至可以說很簡單是他的專長像是最近這幾天的發言他根本就知道民眾要什麼所以他更知道民眾不想聽什麼所以他才能反串這麼成功2.就要探討他反串的原因了那就用反推法吧這幾年下來台灣具體改變了什麼1.國民黨整個大垮台已經萬劫不復了2.台灣台獨意識變成主流3.公民力量崛起我想馬囧這幾年假如真的是反串想要達成這幾項目的只能說他很成功不過他也犧牲太大了畢竟他沒具體得到什麼好處除了一身臭名就像是黑暗騎士最後的蝙蝠俠一樣明明是他拯救了高譚市打擊罪犯不知道情況的人卻認為他是罪犯QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290553.A.E41.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
[問卦] 消防員都是怎樣的求學過程?
Fri Feb 12 23:22:19 2016
各位溫拿、人生勝利組晚上好!小魯妹從小第一尊敬的就是消防員第二尊敬的是GG輪班星人、第三尊敬的是科學家、最看不起的是文組，不過這是題外話消防員為了救人勇敢出入於水火，置己生死於度外這次台南地震也有消防員辛苦的身影，消防弟兄們辛苦了希望大家都平安，天佑台南小魯妹很好奇消防員都是怎樣的求學過程?是跟警大類似嗎?還是跟警專類似?還是只有有志服務社會就能投身消防訓練?小魯妹孤陋寡聞有沒有消防員的求學過程的八卦?--SentfromJPTTonmyiPhone6s.--感覺當消防員比警察危險耶，消防員薪水有比警察高嗎?你別胡說，消防員身材都很好，各個都是硬漢，大學玩四年沉迷酒色的文組哪能說當就當?敬禮<(￣一￣)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290630.A.FB3.html
kilig (醉醺醺酥麻麻)
Gossiping
[問卦] 有沒有好煩的八卦?
Fri Feb 12 23:23:47 2016
最近不管是看女版或是在工作上的同事也或是女人迷之類的網站文章女性部落客等講話很喜歡動不動就說："好煩"這個好煩不是指真正的煩而是看到很好笑的事情很白目的事情或是無釐頭的事情就要說一句:"好煩"說實話將好煩一詞用在上述的情境有一種高高在上的感覺很像公主嫌人家煩但是又忍不住噗嗤一笑這樣另一種情況可能就是女生說別人的女朋友很煩就像是在女版常看到有男生請教與女友的相處問題有些女生就會說:"你女友好煩"總之好煩二字好像變的意思很多元到底是因為詞彙太少所以什麼事情都用“好煩”概括還是好煩本來就有很多意思？是什麼時候"好煩"變得很流行啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290846.A.8CB.html
Jingwei1128 (Jingwei)
Gossiping
Re: [問卦] 夜教的意義在哪？
Fri Feb 12 23:27:23 2016
聽小弟娓娓道來，迎新夜教有非常深厚的意涵的！！首先營隊會先把可愛的新生帶到陌生的地方玩活動然後晚上就是夜教所以天真的女生在陌生的環境，人性會自然想找依靠，然後晚上再來一個驚悚的情節，所以不管旁邊的男生是肥宅還是臭酸宅，反正只要是人就可，女生此時此刻基於心理學都會得到滿滿的安全感！！接下來就是安全感跟愛情傻傻分不清楚，覺得自己好幸運碰到真愛，然後在PTT就是灑花，在Dcard就是男友get未來不小心打一砲，就出人命了，於是台灣生育率太低就有解了所以為了促進台灣生育率，夜教只能說是必要之惡惹理性分析噓下留情呀--SentfrommyWindowsPhone--

