https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452448553.A.133.html
sky419012 (fly)
Gossiping
[問卦] 有黃瓊雅的八卦嗎?
Mon Jan 11 01:55:48 2016
剛剛無聊找到的聽說是某個大學的研究生而且是CCR還有眾多不可告人的XX有這個人的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452448832.A.F3A.html
GowJin (賭神)
Gossiping
[問卦] 有沒有牽手護XX的八卦？
Mon Jan 11 02:00:29 2016
最著名的應該是2004年2月28日的牽手護台灣運動。當時超過兩百萬人參與，小弟還只是個流著鼻涕的十歲小鬼頭。民進黨跟阿輝伯合作，人群北起基隆南抵屏東，是台灣有史以來最大規模的運動。有人說，如果沒有那場運動加兩顆子彈，阿扁大概無法連任。時隔12年，八卦版突然吹起了牽手護懶趴的運動，不知道會在台灣史上留下怎麼樣的紀錄呢？要消滅對懶趴有害的塑化劑嗎？--黏黏的(甩掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452449078.A.0A6.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有內閣制共和國要總統的八卦
Mon Jan 11 02:04:35 2016
內閣制國家的行政權力通通掌握在總理或是首相手上在西方君主立憲國中行政操於首相君王乃是吉祥物之所以保留君王是因為歷史傳統該國君王在幾百年前為順應民主與自由潮流並且永保家族平安富貴所以把行政權力交給國會選出的首相自己則只擔任國家儀式的主持人或首席貴賓該國人民為了感念昔日君主的開明自願放棄統治權力因此保留王室並且優禮君王但是內閣制共和國都是經過戰爭或革命而產生王室被推翻君主被罷黜一切國務都出於政府之首的總理那既然如此共和國又何必在另外設立總統一職來當國家的吉祥物呢？內閣制中的總統薪水可是非常高的啊日理萬機的總理難道就抽不出一點時間來兼任國家吉祥物而必須另外花一大筆錢找一個人來當國家元首嗎？有沒有共和國還要另外花錢啞gay找人演吉祥物的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452449113.A.35F.html
eachen (外部成本是個屁)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文說人民水深火熱　馬英九：我聽了
Mon Jan 11 02:05:10 2016
噓什麼噓，現在人民有餓死嗎，你們還可以上網噓馬英九，隔天上班上課還可以不睡覺沒有壓力的推文，人還那麼多，一百年後國民黨員遍地開花在大陸，民主在大陸深耕，第一個感謝的是馬英九，第二感謝的是國民黨，至於民進黨員一個都不會存在，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452449115.A.9D6.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [問卦] 補習班老師填志願老是劃錯卡的八卦?
Mon Jan 11 02:05:12 2016
這讓我想到我一個朋友的故事他的故事已經不是劃錯卡這麼單純了他一直很想念台科大的不分系菁英班考了1年沒上第2年又沒上第3年想說最後一次機會破釜沉舟.....還是沒上後來劃卡只好屈就第2志願台大醫科了這件事現在講起來還是他人生很大的一個遺憾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452449312.A.54B.html
ckckcck5577 (一堆神經病)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡康永：做善事不是要指導對方怎生活
Mon Jan 11 02:08:29 2016
台灣人本來就超假掰看看日本311海嘯捐款明明人家很淡定在處理事情自己播報新聞播報的很感傷然後捐了一堆錢給別人後一直關心日本人有沒有感謝台灣的言論人家平均薪資不曉得高我們多少過的生活也比我們有品質多了故意討這個美名怎麼不幫幫敘利亞難民好啦假掰人給我各噓吧--人家大樂透威力彩得主捐錢也不會過問怎麼用如果捐了那麼斤斤計較那倒不如不要捐也不要愛心買賣

