https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554925.A.6C4.html
mc9669 (MC來了)
Gossiping
[問卦] 有大漁迴轉壽司的八卦嗎?
Sat Jan 23 21:15:22 2016
大漁迴轉壽司在台中然後集團下也有不少家餐廳我之前跟朋友去吃3個人差不多3K價格是看盤子顏色計算像煎蛋那類的30元還50元去了也有星鰻一貫大干貝一盤200~300的也有一些時價推出或單點串燒生魚片湯品甜點甚麼的我們是吃得蠻滿足的感覺也不錯可以坐吧台也有包廂有大漁迴轉壽司的八卦嗎?對了薑片一樣吃到飽茶有普洱綠茶烏龍喔--[除暴安良是我們做市民的責任，行善積德是我本人的興趣，所以扶老太太過馬路我每個星期都做一次，如果是碰到國定假日的話，我還做兩、三次呢！]----何金銀．《破壞之王》--包準不是有鮭魚山藥鮭魚鮭魚肚炙燒鮭魚炙燒鮭魚肚你要哪一種不過還算新鮮啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453555139.A.D98.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 21:18:56 2016
根本不是這樣你去無菜單店說價錢不是問題換句話說也是在挑戰店家不是嗎?店家不把所有好的都拿出來下次萬一客人跟人家談到你的店說啊我都說盡量上了結果他這個也沒有出那個也沒有出那店還好而已啦~請問店家做何感想??他可能不怕生意不好但是這種店都對自己料理很有自信的好嗎如果在那邊什麼起承轉合那是有預算的吃法別人可以理解因為預算可能沒吃到所有好的但是沒預算根本就是店家為了賺錢也為了保險起見給你全上最好的當然才是尊重而對消費者來說鄉民自己想嗎如果今天你到一家店消費你覺得這家店對你來說錢不是問題的時候(至少你付帳前認知是這樣)你的立場會不會希望店家全給你最精華最值得吃的?既然消費前客人跟店家都是這種認知怎麼好意思在吃完後回頭批評店家呢??根本是奧客才會投訴啊...--你說黑心老闆我真的笑了稍微思考一下就知道這種店到底誰在支撐?還不都熟客也就是真正精通日本料理的那些人不斷重複上門這些客人最挑又最專精你要搞黑心還真不知道怎麼黑起來哩真正黑心的店都是大搞廣告宣傳讓大眾來吃然後化工料理的餐廳這些店要黑才黑得起來食安也都從這種店出來的這種高級熟客才會去的專門店要靠黑誰的錢維生??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453555305.A.9FE.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [問卦] 東吳日文系有多強？
Sat Jan 23 21:21:40 2016
老話一句強的很強魯的很魯不過強者都會過水洗呆大學歷再跳去日本說多強我也是呵呵拉真的這麼強怎麼不留校對唄魯的就像我畢業也畢業了但日文早就忘光了現在工作也用不到日文然後說什麼補習補一年甚至自學就可以屌打東吳日文的那種死阿宅就不要出來丟人現眼了日文系全名是日本語文學系主要是培養日文師資和研究人員你去補習班出來只是會講日文真正的精隨你學的到覽趴拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453555378.A.E65.html
ggcip0514 (汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 陪學妹去看妖怪手錶算加分嗎
Sat Jan 23 21:22:56 2016
小弟就來講講我朋友大滴瓜的故事大滴瓜有天跟我說他如何把到學姊的我問他怎麼辦到的？滴瓜說："關鍵在於妖怪手錶這部卡通!"我："願聞其詳！"滴瓜說："有一天，我帶著可愛小學妹出去散步！我想盡辦法想要讓關係加溫～可是都無法！直到我問她要不要來我家看妖怪手錶啊！沒想到學妹居然答應了～然後我就開著AudiR8載學妹回去看幼幼台了！"懂了吧！一切都是妖怪手錶！給你參考--對欸學姊變小了吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453555463.A.80D.html
DiorLV (DiorLV)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 21:24:21 2016
米其林三星的龍吟一個人大約是一萬五千至二萬日幣像這則blog作者五個人花了二十萬日幣換成台幣大約五萬至六萬新聞中的劉小姐一行十人花了十二萬價錢換算一下應該剎不多所以森壽司價格和米其林三星的店剎不多算一算扣除日本當地取得日本國內頂級食材成本比較低的因素算一算還是覺得有點貴簡而言之個人想吃大餐還是自由行去日本追米其林比較划算但如果市公司要招待客戶當然另當別論--

