https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458824139.A.778.html
whiteblueguy (代抓論文)
Gossiping
Re: [新聞] 國家歌劇院票價爭議 掀台中人文化論戰
Thu Mar 24 20:55:36 2016
台中的文化就是慶記文化馬路不圍起來就是浪費時間市長不出席喪禮就是不給面子出版界的朋友有意見可以來喬噴子記得帶來不然恕不負責人身安全不買書不看展覽你他媽是有什麼意見你的書跟展覽如果真的好還怕沒人看寫那什麼狗屁想騙錢還靠北別人太聰明不給騙詐騙集團都比你有品在地那些543團體就不要出來丟人現眼了不事生產還要來吸大家的血汗錢還有什麼獨立書店還是三小團體的拜託收一收好嗎民進黨跟洪姊都選上了你們階段性任務也已經完成了請另外找出路不要像國道收費員一樣不爭氣好嗎?你媽看到你這樣會很傷心的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458824194.A.020.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 影／日媒:乙武洋匡外遇對象高達50人
Thu Mar 24 20:56:31 2016
說真的啦這種能吃到50個通常就是利用某些母豬自以為是的「愛心」「同情心」因為那些母豬會覺得「蛤他好可憐噢」就去關心這個人跟這人聊一聊這人就可以說「我沒有享受過射精的感覺連自己來都有困難」那些自以為天使的就很容易幫他打手槍不然就口交再不然就直接自己騎上去就像乞丐有些其實超有錢的因為濫用同情心還有賣布丁的也是穿名牌拿iphone吃高檔餐廳肢障比正常人更多炮友也不用意外這就是教我們千萬不要自以為有同情心還去當什麼手天使根本ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458824203.A.599.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
Re: [問卦] 請問一輩子學店有機會出頭嗎
Thu Mar 24 20:56:40 2016
有強者我同學讀後段私立科大，還差點因翹課延畢畢業後也不太懂學了什麼找工作也到處碰壁但天無絕人之路他爸媽撥幾棟房給他收房租現在他除了當房東外還靠收租投資房地產房越滾越多，他表示慢慢賺就好別貪心30歲前身價就上千萬給各位參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458824458.A.3D5.html
age0fempire3 (姆哈哈 廢文小王子)
Gossiping
[問卦] 如何用一句話驚艷外國人
Thu Mar 24 21:00:55 2016
各位日安最近參加某個社團聚會裡面有不少外國人明天要第一次聚會心中忐忑不安要如何用一句話破題使洋人震驚於我的魅力？八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458824562.A.5B1.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱：台灣年輕人打不了仗 台獨行不通
Thu Mar 24 21:02:38 2016
台獨本來就只是假議題而已。政治力量不足，軍事力量更是全無。簡單看看有多少軍方出身的支持台獨就好，馬上就能發現:根本沒有。有多少檯面上的台獨分子從軍?也根本沒有。簡而言之，買空賣空紙上談兵，就是目前台獨的狀況。至於心態?我爽爽建國，你負責捐軀，反正別人家的小孩死不完，就這是這樣了。不過也不用想太多啦，DDP餓了八年，上台第一件事就是要餵飽支持者，中研院算是個開始，接下來地方派系炒地皮那塊才是一級戰區反正大家嘴巴上喊喊，手上還是很誠實地想賺錢，在這種情況下，想打起來，也蠻困難的，呵呵。--反攻是不夠用，不過作為維持現狀與談判的資本而言，黨軍夠用了。至少還有一批本科出身，多少有點本質學能的。至於台獨分子，有誰能打的?有了，網路上打嘴砲的很多倒是。中華民國的國民沒必要盡台灣國的國民義務。不過不用擔心，你想戰死就去吧，你女兒正的話，我會幫你養的。爛歸爛，那群人至少還懂得怎樣開阿帕契，真打起來，比你強多了。台獨打不了，但中華民國能打阿。你以為世界前十五的軍力是擺好看的不成?總歸一句老話，想死就去，你女兒正的話我收，就這樣。你走錯棚了我是負責收別人女兒的，要打你自己去，謝謝指教。別擔心，在這之前我會先把你女兒帶到美國去。維持現狀就很夠用了，你想舔自己去吧。跟你學的阿，呵呵根本沒有改國號的可能性。想改?先打場內戰吧。我很樂意做些汽油彈去幫忙燒台獨分子的。你以為哪來的傻逼會把自己的命送給陪白癡去打仗?總之一句話，想打去打，你女兒正的話我負責養。

