https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262096.A.238.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 莫子儀怎麼都紅不起來？
Sun Apr 10 12:21:33 2016
莫子儀，台灣當代影視小生，大學念戲劇，科班出身的，演技沒問題，人也蠻帥的，這幾年演過不少舞台劇、電影跟偶像劇，怎麼始終都紅不起來？是單純運氣不好沒跟到好戲演到好角色，還是有其他因素？在聶小倩裡演癡情的凌承熙，明明是男主角，結果討論區裡大家都只討論陳庭妮，連李銘順跟劉松仁討論度都比他多是怎樣？有沒有八卦？--中尚如生國建怎不成天與原我疑記載欠分明-賴和-《》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262190.A.FC2.html
FuxkSae (我不介意失敗的第一步)
Gossiping
Re: [問卦] 處女情結是普世價值？
Sun Apr 10 12:23:08 2016
好奇問一下為什麼有人可以接受女友是非處女??你們跟非處女的女友做愛時你不會想到之前有好幾個男生也跟你眼前的女友做同樣的事ㄇ??????搞不好還更瘋狂激烈(ex一天十次盡情口爆盡情搓揉胸部..把你老婆ㄋㄟㄋㄟ用力吸得大大看妳老婆的婚紗照+之前的自拍性愛有聲影片=打槍爽)再想像一下妳老婆的OO也許曾經盡情吸收好幾個男生的精O說心裡不會在意的男生根本就是自己欺騙自己PS.心理學者研究通常可以接受女友是非處女的人心底可能都有綠帽癖或被ＮＴＲ會很興奮的心理傾向??????處女是懂得自愛的女孩。她是在【自我珍惜著】。如果她克制不住，不做這種【自我珍惜】的行為，一切的一切，都不會發生。她早就是非處女了。處女自愛，是給自己尊嚴。懂得怎麼讓丈夫尊重自己，和用自愛換物質，根本是扯不上關係的。處女的自愛，是為了讓對方尊重。既然希望被尊重，又怎麼會做出與之相悖的事？--一些非處以自己性經歷豐富為榮，把上過男人當成自己魅力的體現，殊不知這些在女人身上，只能體現她的低俗和放蕩，任何靠譜的好男人，都會對這類女人敬而遠之。而作為還是處女的好女孩，一點要具備辨別非處言論的意識。女人的性經歷不代表女人的魅力，只代表她的觀念很隨便。守住自己的貞操，才是保持自己價值和保護自己的途徑。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262339.A.0C4.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [問卦] 上班族怎麼理財養老的八卦？
Sun Apr 10 12:25:36 2016
今天第五po給你了我朋友在聯合報有發表一篇文章天然的尚好／喝白開水存金幣(刊於2013年11月19日聯合報繽紛版)「油怎麼那麼貴，95汽油一公升就要三十五元，一個月油錢就要一兩千元，要怎麼存錢？」一上班，我就邊嚷著邊喝著剛買的飲料。中午吃飯時間，善於理財的謝大哥，約我一起吃飯，他問我：「小布，你早上那瓶小寶特瓶飲料多少錢？」「二十九元啊，便利商店買的。」我回答。「你把二十九除以六（600毫升）再乘以十，一公升約等於四十八元，你看你買的飲料比石油還貴呢！」謝大哥說完，我大吃一驚。他每天都帶著保溫杯來公司，渴了就喝飲水機的水，「你看最近食安問題那麼多，你根本不知道自己已經吃進多少毒，而白開水就是最好的解毒劑。」「沒事多喝白開水，至少沒添加一些奇怪的成分，大富由天，小富由人，你每天存一個『金幣』（五十元硬幣），一年就可以帶著這365個金幣，去實現你的小夢想。」謝大哥道出他多年喝白開水當飲料的附加效益。那天下班後，我就去大賣場買了一個保溫杯，展開我的白開水計畫--我又一次認輸了，是為了想要贏。--就我朋友沒事都寫文章賺稿費所以我都不喝買天仁股票啊小確幸!!!!!!!!!!!!!!我朋友的理財故事有接受聯合晚報專訪今天扣打沒了明天PO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262596.A.AEB.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文盼未來台灣能讓年輕人實踐夢想
Sun Apr 10 12:29:54 2016
年輕人是需要實現夢想。但這不僅僅是年輕人自己的事情。政治家應該為年輕人的夢想，創造一些實現的條件。對於蔡英文政府來說，能夠當選很大程度是因為年輕人的選擇與支持，才會有府院雙雙實現輪替的成績。蔡英文能這樣說，很好，但是更重要的是要做點什麼，來回饋廣大的年輕人。我覺得新任的領導人，不適合到處做不切實際的規劃，許一大堆不知道能否實現的承諾。輕易而廉價的承諾，有時候就是一種不負責任。如果許下那麼多偉大宏偉的目標，卻沒有一個去用心實現，那麼對人民來說，這樣的政府，是不值得信任的。年輕人最大的夢想，就是希望不再只滿足於“小而確實的幸福”。因為，小確信是一種末日的思維，一種阿Q的自我麻痹，是喪失進取心的思想。年輕人的夢想，是希望能夠將自己的技能轉化為財富，能夠讓付出的勞動獲得相應的回報，能夠為作為勞動者而光榮，能夠捍衛自己勞動的權利，勞動的尊嚴。能夠擁有自己的住宅，自己的家，能夠結婚生育，延續生命。那麼，要實現這些，最基本的前提，就是面對現實，腳踏實地。問題的根本，還是在經濟。新興產業當然好，但是效益如何，是否適合臺灣，市場在哪邊？臺灣的競爭優勢又在哪呢？不可能說那麼完美的產業，別人都不懂得發展，或者無緣無故讓給臺灣發展吧？這些都是蔡英文政府，要好好思考的問題--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262633.A.827.html
taxpayer1209 (taxpayer1209)
Gossiping
[問卦] 有沒有午後雷陣雨的八卦
Sun Apr 10 12:30:31 2016
各位朝潮30cm大大ㄈㄓ們大家好小弟剛在路上做一些日常走路刷存在感的行為走到一半雨突然下起來原來是上天因為同情我的人生遭遇而流下了眼淚沒想到越哭越兇出門沒帶傘身邊又沒有遮雨的地方直接被淋濕變成一個落湯雞雞覺得蠻潮ㄉ想問一下上天這麼一哭會哭到什麼時候??雖然知道我的人生這麼催淚可以引發出這麼大的自然現象但是多少還是覺得這個雨下的有點困擾啊有沒有雨後雷陣雨令人措手不及的八卦啊--已經抓到是你午後三秒射了還嘴硬??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262653.A.BFF.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄉民都看不起文組的八卦?
Sun Apr 10 12:30:51 2016
其實不是看不起文組.是看不起沒用的人,但是以每個人感覺來看,就是某一組的感覺比較沒用,久而久之,某一組的就好像很沒用.有些文組朋友其實也賺滿大的,比大部分理組朋友多,但沒有人注意到.又台南某大學xx6理組也很多啊,也沒什麼人看得起他們,遇到xx8也是要跪著.新竹某xx3理組也很多啊,也不過是被看不起的工具人.不去美國洗學歷也是進不了水果店賣水蜜桃,不去美國就只能回收pxma了.--

