https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452272950.A.F4E.html
king007 (K.JN￼ )
Gossiping
Fw: [文宣]雙和小蜜蜂_1/16政黨票文宣_公民作業簿
Sat Jan  9 01:09:08 2016
作者:king007(K.JN￼)看板:PublicIssue標題:[文宣]雙和小蜜蜂_1/16政黨票文宣_公民作業簿時間:SatJan901:06:512016之前雙和蜂有作過1129的選舉文宣,這次0116總統/區域/不分區立委,我們做了政黨票版本的公民作業簿,歡迎大家轉載雙和小蜜蜂粉絲頁fb連結：圖片轉載請註明出自雙和小蜜蜂即可轉載（可自行列印無需告知但是如要修改內容需先私訊雙和小蜜蜂粉專同意）【公民作業簿之政黨票篇】距離2016總統、立委大選已經進入緊鑼密鼓，最後衝刺期！選出一個確實掌舵國家未來的總統是重要的選出一個客觀促使社會完善的立委是重要的但更重要的還有一張政黨票重要在哪？什麼又是政黨票？讓雙和小蜜蜂告訴你*近期會在雙和捷運站發送喔~敬請期待~~--Ifyouhavetolie,lyeinyourloversarmIfyouhavetocheat,cheattothedeath.Ifyouhavetosteal,stealmyheart.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452272961.A.E95.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市退休三節慰問金  議會投票表決表
Sat Jan  9 01:09:17 2016
台聯給我的印象，往往是在扮黑臉，大聲講民進黨不敢講的馬政府突襲赴中談貨貿台聯：規避立院監督2016-01-0610:51在其他議題上面都跟民進黨滿一致的，黨團協商時也都是站在民進黨這邊而台聯在港湖區也有推出他們自己的立委候選人，但是大家卻跑去支持統派黃姍姍==？你就算真的含淚投，也要投跟民進黨立場靠近且更獨的台聯，而不是投一個泛藍吧==而且台聯在港湖區提的蕭亞譚，之前是馬習會的時候跑去新加坡抗議的勇者阿台聯蕭亞譚抵馬習會飯店嗆馬「沒資格代表台灣人」而班長周倪安也受不了在臉書抱怨了周倪安1月7日16:33·自由時報·像是台聯一路協助民進黨，主要是為了執政做好、壯大台灣、人民好生活！但，特別是台北市港湖區民進黨不挺台聯蕭亞譚卻去挺泛藍親民黨，我們也是真心酸！而文山區也有苗博雅，很多人看苗不爽的地方是廢死，阿問題黃國昌也廢死，Freddy也廢死，洪姊也廢死，阿怎麼會有兩套標準==？但是苗博雅不管怎麼看都比統派李慶元好多了阿，完全搞不懂為啥李慶元的聲勢會比他好？只能說柯P跟小英根本挺錯人亂帶風向阿，幹。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--喔喔沒更新到，拍謝喔我覺得選舉往往都是看誰錢多呀！DPP跟柯P真的跑去挺苗的話，知名度大起來，捐款的人就會變多，這一定有關係的好嗎你不支持深綠的，投給統派要幹嘛？我完全搞不懂，為什麼DPP會認為港湖區的DPPer可以含淚投黃姍姍，身為一個Dpper，難道會不知道親民黨都是跟國民黨站在一起的嗎==親民黨就是統派好嗎？Dpp為了選舉連抗議都不敢阿！台聯給我的感覺就是豁出去了好嗎我完全不認為港湖的DPPer，會跑去支持黃姍姍啦，反而票會比較多是流到台聯蕭亞譚。台聯立場就是一路走來始終如一，你什麼時候產生台聯會想要爭取中間票的錯覺？我覺得投黃姍姍跟投李彥秀是一樣的...，因為親民黨都是跟國民黨站在一起的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452273343.A.C13.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Sat Jan  9 01:15:40 2016
你說的都對,可是附加影響也要知道.貨幣貶值衝出口,基本上就是向儲蓄戶搶錢,你存的錢價值變小了,拿去補貼出口商,降低人力成本,增加他們的競爭力,保住他們的飯碗.奇怪,前幾篇在吵得,不就是有人希望大幅加薪,讓該倒的倒一倒,該離的離一離嗎?再來,日本/台灣算是原物料進口國,貨幣貶值,進口的原物料可沒跟著貶,結果就是通膨.而原物料成本提升,會抵消人力成本的下降,導致貨幣貶值效果打折扣.這個影響,日本已經看到了.彭總會努力維持貨幣穩定,不是沒有原因的,若只要貶值就可以當央總,誰不會?回過頭看,透過通膨降低實質購買力向儲蓄戶搶錢,窮人沒存款,或沒很多存款,被搶一次損失幾百幾千,有錢人被搶一次幾億幾千萬,有人說超爽,變相徵稅,有錢人死好.結果每年都來一下,穩定通膨,穩定搶錢.結果,大家都不儲蓄,存錢擺著也是被搶,當然趕快花掉,或是做投資.投資理財有賺有賠,再怎麼看說明書都有風險.若是過度刺激投資消費,只要投資失當,泡沫,海嘯一來大家都沒褲子穿,因為儲蓄都花光,褲子沖走就沒錢再買.這會很麻煩,大家光溜溜地跑來跑去就不好了,就像幾年前金融海嘯,為什麼有些公司大到不能倒?因為一倒死一片.所以政府會砸錢救市,不惜寅吃卯糧也要苟延殘喘,結果就是該倒的沒倒,只能等時間慢慢調整.貨幣政策就像男人射精,平常儲著不打,哪天儲滿爆倉總會出來.或者你也可以適當的打手槍刺激一下,愉悅身心外加充實A片市場.但刺激次數逐漸頻繁,會發現產生的效果越來越低,而打過頭就更慘了,身心都被榨乾,身體崩盤後,大病一段長時間,舉都舉不起來,需要慢慢調理才能恢復.好啦,鄉民都30CM,沒再怕的....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452273587.A.E6C.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 打倒它不就好了嗎?
Sat Jan  9 01:19:43 2016
上次看到一個女生對外星人非常不解此時莫名其妙的人出現，說:打倒它不就好了嗎?外星人是可以輕易地打倒嗎?那個女生很無聊的製造的小火箭噴上去爆炸，真不知道外星人是會這樣被打敗嗎?有沒有要莫名其妙打倒外星人的八卦?打倒它不就好了是一個解決問題的方式嗎~?--QQ剛好點到就掃完是..電波女與...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452273653.A.2FF.html
join183club (183club)
Gossiping
Re: [新聞] 高屏溪遭污染　高雄2萬戶停水15小時
Sat Jan  9 01:20:50 2016
很可悲，每次污染後，結果呢?有那一個廠被關廠，那個董事長鬧到要被關，我們只希望有個市長，可以像柯市長，為了人民的利益，可以硬到兩邊要互告也在所不惜。KMT加油好嗎?--SentfrommyWindows--

