https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119846792.A.A04.html
moboo (抹布!!("▔□▔)/又!)
Gossiping
Re: [食品]請問哈跟達斯冰淇淋的八卦。
Mon Jun 27 12:46:42 2005
哈跟歹子喔...講一下八卦好了...以前是國內某大型食品化工上市公司的子公司代理(他們也有自己的冰淇淋公司，叫做皇家乳業，是市面上一個知名的老牌子的生產公司...)運用設立旗艦店的方式迅速打開高級冰淇淋的知名度也從一球65...75...85...90價格一直上去本來要開不少旗艦店但是後來只有天母(歐式庭園風格)和敦南賺錢敦南是最早的也創下冬天到十一點還有人大排長龍的紀錄而且其實他的冰淇淋不會很甜膩，又有很高級的香料產品好，顏色又好看(不會像廉價冰淇淋一樣花花綠綠)在美國品牌冰淇淋大舉退出台灣市場的時候，重新切入而在之前，吃冰淇淋和高級約會是還沒有辦法劃上等號的。另外一個成功的點，就是引進主廚菜單利用創意拼盤，一次給你吃和視覺上的感受可以感覺到吃冰淇淋是吃一份高級的餐點早期賣的最好的是萊姆葡萄還有酒釀黑櫻桃應該還在吧@@忘記了太久沒去了後來跟很多成功的產品一樣賣的好經營權就被美國母公司收回去了有一說是其實那個代理的子公司是交給老闆的大兒子還是二兒子(另外一個同時間去開拉麵店現在在中正機場第二航廈還有分店)經營手法不怎麼好成功了兩家之後無法再順利開展所以也就被美國母公司收回代理權不過在經營的後期，哈跟歹子有把幾個好的東西做起來一個就是冰淇淋蛋糕，一個是冰淇淋月餅以上的產品都非常暢銷再來是嘗試經營巧克力火鍋，但是因為對台灣市場分析不足加上失去了冰淇淋的奧援...目前似乎是口碑很慘澹(因為退出經營權了嘛...所以我也不知道了....orz)以前我去吃是不用錢的....XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119858625.A.675.html
NYC (找到工作真開心~ )
Gossiping
Re: [藝人] 想問林佑崴的八卦
Mon Jun 27 16:32:50 2005
林佑威以前在校(輔大織品系)還沒出道時，就是個人見人愛的的臨家大男孩，一入學就風靡全系，也因為他平易近人的個性和陽光的笑容，使得學長的人緣非常的好，助教、老師都十分疼愛他，對待學弟妹也很客氣有禮貌，在他身邊或與他交談，都讓人有如沐春風的感覺，即使他後來走紅了以後，仍然如此，是個很真且不做作的人！此外，佑威學長的課業成績相當優秀，他的畢展是與一位學姊合作，有得獎，而他也是因為擔任自己所設計服裝的model走秀，才被發堀進入演藝圈的...我記得他的運動神經也很好，籃球一直是系籃的主將，身高約177-178，主打小前鋒，速度很快，是真的有實力，我跟他打過我知道...他之前發生情傷的時候，大家都很忿忿不平，認為林偽君真是太過分了，也替學長感到不值!!!現在還在研究所就讀，今年有沒有畢業就不太清楚了。無論如何，都祝福佑威學長，就算不在演藝圈，相信他也能有一番成就的!!!以上不知算不算八卦...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119866790.A.3BE.html
CityGhost (把我算在你的夢想裡面)
Gossiping
Re: [新聞] 我們是「F」4　F罩杯波霸團
Mon Jun 27 18:42:14 2005
欸~難得可以貢獻一下八卦這個女的我印象很深之前被她在plush推銷過jd說什麼自己很可憐又要養家又要賺學費不得已才出來賣酒balabala的(聽她在屁)印象之所以深刻的原因之一就是她上圍相當傲人~!!!穿了一件無肩的小可愛...還故意蹲著和我們講話天阿她的胸部真的快滿出來了!!當時同行的男生馬上說沒意見但我們女生偏偏只想喝黑牌XDDDDD然後我明明都跟plush的服務生點好了當服務生把我們的黑牌送上來的時候她居然站起來推了服務生一把然後說：幹什麼，送回去！服務生也不是省油的燈囉完全不把她當做一回事還是把我們點的黑牌奉上~最後只看到那個女的氣呼呼立刻變臉然後轉身離開臉之臭的~非常現實~!後來我有問也是在做PG的朋友她們說這個女的在銷酒界很有名叫大奶婷出了名的為了賣酒搶客人可以不擇手段所以同行都非常討厭她以上這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119868829.A.FC9.html
Furuhata (古火田任三郎)
Gossiping
Re: 有日本職棒選手清原合博的八卦嗎
Mon Jun 27 19:06:00 2005
關於這點，其實是有個內幕的，而且已經被日本雜誌報過。劣者也在別的地方發表過，就直接貼過來讓大家分享。當年巨人球探部門在高層的授權下，確實是與桑田達成密約，準備在選秀會選擇桑田。可是KK搭檔捨一個都會讓人覺得可惜，加上桑田當時一直說他要去早稻田大學，所以幾乎可以肯定選秀會上不會有人選桑田，所以巨人高層的打算原本是：第一輪跟大家一起抽清原，第二輪出其不意選擇桑田。這樣不但桑田不會背負背叛朋友的惡名，運氣好一點的話巨人可以把KK搭檔都收進來。可是選秀會前，巨人的球探部得到情報，西武不知道從哪裡打聽到巨人的打算，也準備第二輪選擇桑田，這樣演變成最壞的情況下巨人隊什麼都沒有的情況。巨人高層此時也不知道該怎麼辦，最後授權給在選秀會現場的監督王貞治作決定。王貞治面對的是：要選一個未來的第四棒打者，還是未來的ACE。此時王貞治眼前浮現了兩個超過30歲，V9過後的重建期一直支持著巨人投手陣的ACE，1985年各僅有11勝與10勝的江川卓與西本聖的身影。於是王貞治做出了那個讓清原流下眼淚的決定。而當時被批評的王貞治當時起直到現在都還是閉口不談這個問題。等於是幫巨人高層跟出賣朋友的桑田扛下這個污名。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119896551.A.BB3.html
Vkhanna (VK)
Gossiping
Re: [藝人] 問一下有那個大鼻子孫月的八卦嗎
Tue Jun 28 02:25:21 2005
====================================================================我們成了一台戲　孫越弟兄經文：哥林多前書四章9節各位認識我，都是因為我早年拍電影，年紀大一點的都知道我從前都是演壞蛋。演壞蛋的時候，大家看孫越都是壞蛋。記得有天帶我的孩子去吃早餐，有一位先生也在旁邊吃早餐，他抬頭一看心裡想：孫越，壞蛋，在這裡。他吃得很不安，吃完後他問我兒子說：「孫越是不是你爸爸？」我兒子趕快低頭喝豆漿說：「我不認識他。」儘管我知道我演的是壞人，是劇中人，但有時候還是會模糊。多年前，我最忙碌的時候是同時拍九部電影。這是我小時候的夢想，希望有一天長大了，我能夠展現舞台魅力，演戲給人家看。我十九歲開始演舞台劇，然後進入電影界。短短的五年裡，我的名字從海報的最後一名聯合演出，慢慢地往上擺。這似乎是意料中的事。但是有一天，當我忙著演戲時，我開始想找尋我原來的自己，那個想生於舞台、死於舞台的表演工作者。我好像看不到我自己。那時，大家很羨慕我，認為我走運又走紅。但是我一點都不快樂，懷疑那就是我自己嗎？有次我在上海看到一篇文章裡的一句話：生命啊，生命啊，若不是你兩頭漆黑，誰會愛上你這灰色的中段？我越走，知名度越高也越有錢，但是我越來越發現我不喜歡我自己，也越來越疑惑，難道這就是我要過的日子嗎？我從一個普通的小演員一路走上來，直到有一天電影老闆跟我說：明天上午到我辦公室裡，為新的影片簽約。我心裡想，我終於有這一天了！我同時也在想：他這句話在過去的日子裡，對著多少個能夠在他辦公室簽約的演員說過？可是那些人後來的結果是什麼？當時我飛黃騰達、登到最高峰；但是我發現不只是高處不勝寒，更是心裡想著：哪天會跌落下來？在演藝界是自己努力，也是別人給機會。我固然相信各行各業的人都是想努力往上爬，但是當自己真的意想不到，人家都為你預備好讓你站在那上頭時，你竟然開始問：這難道是我要的嗎？我發現一個人到最後總是會想到不好的。但很感謝我有一個好朋友叫陶大偉。在拍小人物狂想曲時，我們合作無間。有次在休息時間，陶大偉問我明天禮拜天要做什麼，他要請我吃飯。我就說好，因為他很小氣，要他請吃飯不容易。不過，他要我送他去教會。那天我坐在教會的最後面，上面長老說什麼，我都沒聽進去。我心裡一直在想，中午要吃什麼，要好好敲他一頓。但，那一天中午改變了我的生命。那天，包括黃扆尊黃伯伯和一些愛主的弟兄姊妹，他們為藝人之家的成立邀請大家一起聚餐，請了一位講員講哥林多前書四章9節：「我想神把我們使徒明明列在末後，好像定死罪的囚犯；因為我們成了一台戲，給世人和天使觀看。」感謝主，我覺得我找到了生命落腳的地方了！我的童年都是在燈紅酒綠的環境中，我的父母吸毒，我跟著他們到處跑。我的家庭似乎什麼都有，但是有時我心裡會問：為什麼我的父母在深夜會吵架，我的母親會流淚，我的父親會離開，讓我和母親成為單親的家庭？我母親後來信了一貫道，但是她並沒有因為信了一貫道而改善婚姻，或心得平安。後來我開始演戲，我不只信一貫道，我也跟著大家信。感謝主，當我接受耶穌基督成為我生命的救主時，我的人生完全改變了。不是說我從一個壞人變成一個好人，而是我心裡真的有平安，不只如江河，更是從上面來的真平安。有這平安在我裡面，過去走的苦難、過去按著情慾做的錯事都因為主的寶血潔淨了。就律法來說，沒有一個人可以成為基督徒或成為完全。但是神的救恩讓我們因信稱義，我信了，我接受了。聖經告訴我們，神把我們使徒明明列在末後。今天在台灣，我們是少數中的少數。但是信了耶穌真正好。好在那裡？我跟從前一樣會遇到困難或威脅，也會生病，但是在我裡面沒有懼怕，因為我知道神是愛，在祂裡面沒有懼怕。時間考驗一切，岩石會變化，河川也會變化，只有神的話不會變。當我決定一年當中，八個月用來做社會服務，四個月拍兩部戲，我慢慢地學習如何做服務。慢慢地，我覺得我左手做的演藝工作變得微不足道了，而右手越來越沈重，因為要推動的公益越來越多。經過四個月的禱告，以及家人的諒解，在一九八九年的記者會，我宣佈結束我的演藝生涯。上禮拜一，我在台南監獄佈道，之後單獨和考上大學的人談話，我說：報章雜誌、電視、座談會風風雨雨，我必須要說，恭禧你們考上了；但是將來你們讀書、就業的日子要比你們在監獄裡苦得更多倍。我們的一生，靠著自己的意志能做的有限，就算做成了也很苦，付出的代價也遠覺得划不來。但是當一件事，你若是靠著主耶穌一步一步走下來，有主陪伴、有主同行，重擔都可以交卸在主的手中。其次，還有一個不同，就是主耶穌了解我們。沒有人能了解我們。誰能？你的朋友、你的老伴真正了解你嗎？我要說，只有主耶穌，靠著祂對我們的了解，我們可以和另一伴相處在一起；靠著祂的恩典，我的家可以不鬆散，可以有主的愛。從罪的角度來講，台灣已經走到一個深淵；但是我相信，主的恩典必然夠我們用。在任何時候，我們可以靠著主的愛，重新在黑暗當中找到光線。主是腳前的燈，路上的光，那個光照躍著我們，讓我們在走著每一天的時候都有所不同。很多的受刑人、死刑犯，我看他們跟看各位沒有什麼兩樣，他們跟我們唯一不同的就是，我們是蒙恩得救的罪人，他們現在仍然還沒有得救。當我在監獄看到那罪刑重大的人，我覺得他就是我；但是，我感謝主，主的憐憫幫助我和全家，讓我們在主的愛裡享受。這些罪刑重大的人難道沒有家嗎？難道他們往後的日子就這麼過去嗎？應該不會，因為神藉著祂的僕人和弟兄姊妹，到各地去把這些人拉出來。這些年來，我推廣安寧照顧，我靠著主的恩典親近病人和他們的家人，把福音傳給他們，把神的愛放在他們那裡。主耶穌說，我病了，你們來看顧我。就這麼一句話，緊緊捉住了我，我就相信神的救恩要在祂使用的僕人和祂兒女的身上。有一天，我坐在病床對面，我面對一位五十多歲的愛滋病患，他算是個成功的商人。我問他說：你的家人知不知道你患愛滋？他說，不知道，不然我就完了。今天，愛滋病在文明的區域漫延，就是因為各人不願意在家人面前把真正的臉露出來。經過一段時間，我幫助他，讓他的家人接受了他患愛滋的事實。其實，在過去傳統的社會中，男性若拿下他的尊嚴和面子，也許會發現到妻子會比我們堅強，家中的成員包括子女說的話也可以供我們參考。當我在公益團體時，我覺得我活在希望中，因為我們活在主的愛中。人的愛有永別的時候，但基督的信仰讓人過得有盼望。我們的頭髮會變，我們的皮膚會變，我們的一切都會變。我們的肉體會結束，但是我們的靈魂會得救，與主同在，進入那個大愛裡面，直到耶穌再來，因為祂要審判死人活人。所以我覺得我們活在盼望中。我看到在這裡大家都很幸福；可是看到外面還有那麼多人。我求主給我們智慧，讓我們利用各種方式，用溫柔的態度讓不信的人接受主。後面的日子有多少，我不知道，但是我學到一個功課：把今天當作最後一天過。九三年我在非洲時，我跟著周聯華牧師，我看他那麼忙碌就問他，有些事你不要那麼…可以怎樣…但是他說：不行，我一定要這樣做，因為我要把今天當作最後一天過。我學到如果今天是我的最後一天，我要跟我的家人好，我要對教會、對周遭的人好，包括我曾經有意無意造成傷害的人。信耶穌真好。但是信耶穌並不是說在人世的一切就感覺上都順利了。我們會經過一些起起伏伏，但是永遠不要忘了，我們雖然經過死蔭幽谷也不怕遭害，因為主與我們同在。（本文未經講員過目，由陳怡君姊妹整理）===================================================================人物特寫>演員>孫越SunYueh1930年生，浙江餘姚人。於戰亂中成年，考進青年軍208師後，於1949年隨軍到台灣，並加入裝甲兵水牛劇團，從此開始演藝生涯。1962年拍攝首部電影作品《白雲故鄉》，其後多扮演反派角色。1969年以李翰祥導演的《揚子江風雲》，獲得第七屆金馬獎最佳男配角。除了電影演出，也是台視的基本演員，演出連續劇甚多。自從與張小燕在綜藝節目「銀河璇宮」演出短劇後，改走諧星路線，其後更主持「錦繡年華」和「小人物狂想曲」等節目，造成大轟動。1981年脫離台視，專心電影演出，並與陶大偉聯合灌製「朋友歌」專輯，演藝生涯又更上一層樓；於同年受到基督耶穌感召，受洗皈依基督教，獻身於傳播福音以及公益活動，不遺餘力。1983年，以虞戡平導演的《搭錯車》，獲得了第二十屆金馬獎最佳男主角，此時正值演藝顛峰時期，毅然宣誓永遠奉獻擔任義工，並且規定自己一年中有八個月必須用於社會慈善工作。1989年，為從事演藝生涯四十週年，在拍完《兩個油漆匠》後宣佈退出演藝界，只從事義務性演出。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119897909.A.E03.html
backto1982 (夢回1982)
Gossiping
Re: [藝人] 問一下有那個大鼻子孫月的八卦嗎
Tue Jun 28 02:50:33 2005
小人物狂想曲──孫越為什麼走紅？作者：李民安從加入軍中劇隊整理道具、當後補演員算起，孫越在戲劇界已渡過漫長的卅五年。其間，他等待過，得意過，也迷失過。如今，他的票房記錄極高，有電影公司還做過調查，發現他是當前最受歡迎的男星。但這些對他而言並不很重要，他真正希望被大家肯定的，是他不斷創新、突破的敬業精神，和對生命、社會的熱愛。五光十色的影視圈，常是人們茶餘飯後閒談的資料。許多書報雜誌，經常報導演藝人員如何被星探戲劇性的發掘、在一夕之間名利雙收的故事，或刊登他們年輕貌美、錦衣華服的照片，使許多少男少女以為，只要有幾分姿色，就能當演員，或把演戲視為最便捷的淘金途徑。而真正把戲劇當成終身事業、用心經營的人，似乎少如鳳毛麟角。內蘊的光華外溢，外型侷限不住孫越就是其中的一個例外。在俊男美女充斥的演藝圈中，他不僅「貌不出眾」，還被調侃為「最醜陋的美男子」，而且已年逾五十，早過了演小生的年齡。但他憑著不斷求進的敬業精神，在複雜的環境中掌握了自我，演技成熟，氣質獨特，奠定他在演藝圈的地位。前陣子，孫越為麥斯威爾咖啡做了一個廣告，酬勞是新台幣一百萬元，圈內圈外的人津津樂道。可是孫越卻說：「當時我所以答應拍這部廣告，是因廠商同意將每罐咖啡千分之五的利潤，捐做殘障基金。我不希望大家過份渲染一百萬的酬勞，若沒有幫助殘障者的承諾，這件事並沒有太大的意義。」孫越說出此話，是因社會上多數人對演藝人員存有賺錢容易、生活奢靡的印象，而忽略了他們背後所付出的代價──到底從事任何一行想要出人頭地，都不會很容易。他希望自己的言行能為演藝工作者塑造新典型：本身敬業、上進，對社會關懷、參與。從事演藝工作卅五年，孫越真正「走紅」，還是近幾年的事。他說：「我四十八歲才真正找到自己的方向，五十一歲灌了生平第一張唱片，五十三歲才第一次當男主角。」怎麼種，就怎麼收別人都說孫越式的奇蹟，是標準的「老來行大運」，但他自己認為：這是多年來耕耘灌溉的結果。究竟是在何種際遇下和演戲結下不解之緣？又經過怎樣的奮鬥歷程，才造就出今日這個智慧、幽默、老而彌堅的孫越？「其實每個人都有表現慾，有的人用文字、畫筆或音樂來表現他的內心世界，而我用的是戲劇。」孫越剖析自己：「我是一個十分敏感而浪漫的人，看到拄著柺杖的傷兵，就想到他在戰場上一定有過英勇的表現，而後壯烈負傷；從掃地小學徒的眼神中，看到他想當掌櫃的慾望，然後設想他的未來……。總之，我想嘗試各種不同的生活方式，覺得每種行業都有其迷人之處。」有陣子他迷上了外科醫生，竟連他們手術後洗手、水順著手背流下來的樣子，都覺得好美。隔一陣子，他又想當作家。如此一來，「一輩子」對孫越而言顯得不夠用，「因為想嘗試的事情太多了，大概只有當演員才能實現這個夢吧！」他說。敏感、多情，從小就「與眾不同」孫越從小就愛看戲，也喜歡演戲。讀小說時常不自覺地走入書中的世界，情緒隨著劇中人物的悲歡離合起伏不已，也總把自己幻想成書中年齡、背景相若的角色。「當然，小時候還不知道自己長得有多醜。」他摸摸臉上的大鼻子，幽了自己一默。籍貫浙江，民國十九年生於瀋陽，在天津長大的孫越，從小就有那麼點「與眾不同」。五歲那年，孫越在天津一所幼稚園的耶誕晚會中表演吹小喇叭，他可不像旁的小朋友那樣緊張侷促。大方地上了台，吹罷二聲，就樂不可支地朝台下的父母傻笑起來，落了拍子，被後頭打小鼓的同學踢了二腳，他就張大了嘴，震驚全場地哭了起來。這是孫越的第一次舞台經驗。在十年的求學過程中，除了課外活動的話劇這門課屢獲全班最高分外，其餘學科門門不及格，加上逃學、打架，多次遭退學處分。數年間，已將天津所有的學校全讀遍了。少小從軍，走遍大江南北十五歲那年，母親過世。孫越從小就與父親不太親密，他不願和已續弦的父親一起生活，遂投考青年遠征軍，成為一名軍人。自此客居異地，轉戰南北，使他有機會接觸不同的人、地、事、物，豐富了人生的閱歷。從軍那些年，改變了孫越和書本的關係。部隊裡有許多流亡學生，他們雖然輟學，卻經常手不釋卷，孫越和他們做了朋友，耳濡目染下，也發現讀書的樂趣。至今，睡前讀書已成為孫越長久的習慣。到台灣那年，孫越還不滿廿歲，隨部隊駐在台中附近。「孫越，隊長找你去！」有天吃過中飯，一名隊上弟兄對孫越說。一聽這話，孫越的心涼了半截。因為前幾天他才犯了個大規：部隊長曾下令不准砍伐軍營前的防風林，違令者一律槍斃。孫越為省下柴火錢好為袍澤弟兄加菜，暗地派人砍了些木材回來。莫非事機洩露，長官動了大怒？孫越懷著顆七上八下的心去見隊長，果真迎見對方冷若冰霜的臉。一次醉後獻醜，走向戲劇之路「孫越，你說，昨天晚上幹了什麼好事？」昨天晚上？那顯然不是為砍防風林那檔子事了。孫越鬆口氣。但仔細回憶，仍想不起昨晚犯了什麼錯。只記得心情不好，邀約幾個隊上好友出去痛飲一頓，然後什麼事也不記得了。「想不起來？」隊長寒著臉說：「昨晚我們開晚會，你身為班長，竟帶著部屬出去買醉，回來了還跑到晚會台上丟人現眼！」完了，這下可比偷砍防風林嚴重了！誰曉得自己在台上胡說八道了些什麼？台下這麼多長官，恐怕每一個都被他得罪了，看樣子是完蛋了。沒想到隊長這時忍不住地哈哈大笑起來：「你昨天在台上表演的真是好極了。哈哈哈，連喝醉了都演得這麼好，正經起來一定不得了。孫越，你不是一直懇求我讓你進劇隊嗎？我原還擔心你沒這份能耐，現在我准許你去了。你明天就進劇隊去，好好演戲！」就這樣，孫越進入裝甲部隊的一個話劇隊，就此改變了一生的命運。但是他一直不知道那回醉酒上台，到底表演了些什麼？他從來不敢去求證。就這樣進入劇隊，從負責打點道具幹起，並擔任後補演員。他十分高興能有機會步入戲劇界，每天都很帶勁。有戲演時，更是用心揣摩劇中人物的種種，那怕只是擔任一個小角色，「別人讀三遍台詞，我至少要讀十遍。」不久後，果因演出成績不惡，被升為正式演員。熱愛舞台表演，卻決定全予放棄在劇隊的那些年，使孫越有了表演各種角色的經驗，也深深迷上了舞台生涯。但是漸漸地，話劇因電影、電視、歌廳等新興娛樂事業的興起，而漸漸沒落。孫越本來有點瞧不起演電影（因他認為，只有直接面對觀眾的表演，才算得上是真本事），但是話劇的觀眾都快被電影搶光了，這個事實逼得他不得不去面對，「時代在變」，孫越心想：「假如我的觀念和做法不能應時改變，勢將面臨被淘汰的命運。」當他向劇隊提出辭呈時，隊長擔心他離開後，萬一時運不濟，電影拍得不順利，一家大小可能跟著餓飯，因此特別允許他依舊在隊上兼職，留個退路。但孫越拒絕了，理由是：「我太熱愛舞台劇了，若有這條退路，我的心還是會擺在舞台上，電影就不可能演好。我必須背水一戰！」那時，他已結婚生子，這「背水一戰」的決定，下得確實十分「壯烈」。剛離開劇隊，日子過得十分清苦，靠著為電台配音維生。當年全家每月生活費約需二千元，但他有時甚至一月下來只賺到幾十元，那時靠一位修皮鞋的老鄰居幫忙才渡過難關。不到黃河心不死無論生活怎麼困難，孫越從未動過轉行的念頭。他一直相信自己是塊演戲的料，只要能堅持下去，終會被大家肯定。等了一段日子，孫越終於有機會拍第一部電影，那是在「白雲故鄉」中，演一名潛伏在廣州的共產黨員，是個反派角色，出場不過數分鐘。拍這部戲的第一天，為了趕時間，孫越買了個滷蛋，邊跑邊吃。沒想到一個不小心，蛋滑進喉嚨，卡在那兒不上不下，一時不能呼吸，差點休克。他當時對自己說：「孫越，你還沒正式拍過電影，絕不能死。」他痛苦地靠在電線桿上，直到滷蛋嚥下食道，才舒了口氣，慶幸自己仍然活著。「白」片之後，孫越在張曾澤導演的「故鄉劫」中，飾演一個共幹。有了上次演反派角色的經驗，他更加註意揣摩劇中人物的性格。想到當年共黨能得到許多人的信任，必是平時偽裝出一副忠厚可靠的樣子，不會「把壞字寫在臉上」。他一反過去傳統演共幹刻意醜化的方式，演得平實、深刻，頗受好評，也因此進入國聯公司，由特約演員變成有合約的正式演員。以演反派戲起家，又長得一副陰騭的面孔，孫越的戲路，幾乎被定型了。民國五十八年，他因飾演「揚子江風雲」中的「黃林」一角，贏得金馬獎最佳男配角獎。他是以演反派角色而獲此榮譽的第一人。戲拍得多，錢賺得多，為什麼一點都不快樂？但是就在戲約不斷、片酬上升之際，孫越卻發覺自己活得愈來愈不快樂：「那陣子，我覺得自己似乎比別人能幹，憑著過去豐富的舞台經驗，只要『隨便演演』，就能應付裕如，還被贊為『演技派』的硬裡子演員。但是從民國六十一年起，約有六年時間，我一直飾演相同或類似的角色，拍戲好像只是為了賺錢；再加上國片開始猛拍拳腳片，我演的角色多半可有可無，演戲已談不上有什麼樂趣或成就感了。」孫越過得很不愉快，甚至討厭起自己來，他曾寫過一首小詩，忠實地記錄了當時的感受：「昨夜我夢見了自己，那是一個似曾相識的自己，他幽幽地對我說：孫越，我不再喜歡你。」這段期間，他瞞著家人推拒許多演出機會，只每週和張小燕在台視「銀河璇宮」中演四段橋劇，展現他喜劇方面的才華。「喜感的孫越」，逐漸取代過去的「壞蛋」。在深山僻野中找到了自我民國六十五年，為了拍胡金銓導演的「空山靈雨」，孫越在韓國待了一年。那段期間，他們住在韓國鄉下，遠離紅塵，也遠離平時工作、生活的環境，他得到一個安靜自省、潛心思索的機會。他每天在空曠的山野中獨自行走、思想，終於為自己理出了一條路，他決定不再為賺錢隨便接戲。為珍惜成長不易的演藝生命，他有心在演技、工作態度及生活目標各方面尋求新的突破。回國後，他把片酬提高了一倍，希望能「以價制量」，令一些低成本製作的投機片商知難而退。他為自己訂下二個擇戲的標準：叫好，或是叫座。「和有理想、有抱負的電影工作者共同營造一部好戲，我覺得是演員的責任和光榮。否則退而求其次，也要在票房上有好成績。」這些年來，他盡量維持這二個原則，且絕不軋戲。他不再只是被動的演，更主動的選擇角色，並積極參與劇本構思、外景選擇、場景佈置……等策畫作業。在這段歷程中，孫越常以「置諸死地而後生」的決心、「壯士斷腕」的方法，突破每一個「高原期」。他說：「每一次改變，我都冒著可能就此不再有人找我拍戲的風險，因此我必須更努力地增益自己，加強實力，逼著自己跨前一步又一步，那怕只是一小步；當機會來時，我則盡力表現，別人將會發現孫越確是進步了，這樣才會肯定我的能力，接受我的做法，樂於和我合作。總而言之，一定要有力求進步的決心和行動。」擇善固執，堅持到底孫越也承認：「這種事說來容易，做來卻不簡單。當你有心更上層樓時，非但要忍受別人不以為然的眼光，更要能不為現實環境所惑，一直堅持下去。」幸運的是，大家都能接納他的種種想法和做法，究其原因：「我誠懇地把自己的心意說出來，期能使人瞭解，並要求自己一定要言行合一。」這個階段，孫越在電視上有進一步的斬獲。他和陶大偉、夏玲玲合作的「小人物狂想曲」，叫好又叫座，他自己也說：「『小人物狂想曲』是我進入電視界，截至目前為止最好的作品。」陶大偉就此不只是他事業上的好夥伴，也是他心靈上的好朋友，更是他信仰上的「啟蒙師」。孫越一直相信人活著應該有個信仰，他也曾很渴慕地追求，還花了很多時間研究禪學，但都沒有得到真正安定的力量。直到陶大偉引他參加「藝人團契」，他發現在這個團體的活動中，他不只可以「取」，還可以「予」（參與種種社會服務、慈善義演、福音大會……）；並且只要「因信」即能「稱義」，己身並不需要刻意修行，是多麼輕省、平安。他就此尋得了心靈上的家，乃受浸成為基督徒。他說：「信仰的力量，讓我生活得更積極，把生活中的『我』變成了『我們』，不再像以前那麼自我，也開始關心四周的人、社會、國家和民族，真正找到了人生的方向。」二年前拍攝「大追擊」一片時，有幕戲要孫越在十一層樓高的半空中作驚險表演，縛住他的是一根細鋼索，地上全是大小不一的鵝卵石，萬一有個閃失，後果不堪設想。信仰是安定、也是前進的力量工作人員問他要不要用替身？孫越心想：「同樣是人，我為何要重視自己的生命而輕賤別人的生命？」他說：「不必。」出外景當天，孫越看到現場的情況，心中不禁有點發毛，但他現在是有信仰的人了，不心慌，不意亂，只是默默對上帝禱告：「天父，出這場外景，是我當演員應該做的，不管結果如何，我願順服祂的旨意，我也相信祂必會與我同在。」他終於順利完成拍攝任務，大家都為他捏了把冷汗。孫越一直很在意自己是怎麼活著，他覺得：活著不光是要做個好人，更要做個對別人有幫助的人。他每三個月捐一次血，前後已近七年。今年七月中旬，他還抱病隨教會團體到泰北去服務了卅五天。有心去付出，卻得到了更多提到此行的動機，他說：「從一連串的報導中，我得知在那兒有許多同胞在為生存和反共奮鬥，也有很多傑出的年輕人自願去泰北服務，做醫療、教書或傳教工作。他們冒著生命危險，薪資微薄，在物質條件極差的環境中服務，無非希望為當地的同胞帶去精神上的鼓舞和安慰。我雖是藝人，但也希望能和他們一樣，去關心自己的同胞。」行前孫越病了，還住進醫院，大家都勸他取消此行，他執意不肯，「我覺得心裡有負擔，我一直有這個心願要還，我相信上帝的旨意是要我去，我相信祂必保守我。」結果他抱病前去，一路上，竟都健健康康的，「同行者就屬我年紀最大，但我忙得很起勁，一點不輸給年輕人。」問他都能服務些什麼呢？他說：「可多著嘍，什麼事都需要人打雜、幫忙的，譬如：包藥、打掃、搬東西、……，還有牙醫看病時，因為沒有治療椅，我就為他們舉手電筒。你們可別小看這舉燈的工夫，還得恰好照在患處才行，否則牙醫師眼花了，拔錯牙或補錯牙了可怎麼辦？」此行一直令孫越念念難忘：「在那裏，我深深體驗到血濃於水的同胞愛。我也深深體驗到主內弟兄姊妹心靈團契的力量。我更發現原來付出可以得到那麼多滿足和快樂。我原來有意去給的，沒想到卻得到更多。」凡事都得「用心」今天，孫越是大家心目中的演技派好演員，對於有心求突破的新進演員，他的建議是「用心」：平常多看電影，觀摩別人的演技；多讀書，吸收各種知識；多和燈光、劇務、或別的演員交換工作心得；打開報紙不要只看影劇版，天下大勢、國家發展、社會變遷都應有所瞭解；對生活中每件事都隨時保持興趣與關心，時常用心觀察；……日積月累，到了要用的時候，自然不虞匱乏。在國內電影或電視中，常出現一些誇大而浮面的「戲劇性」表演，孫越有一個感想：「演員常把自己擔任的角色想像得過於重要，把握時間使出渾身解數來表演，其實不必演過了頭，所謂『過猶不及』，不如平實地把劇中人物呈現出來即可。」表演應平實、細膩、深刻怎樣才能演得恰如其份呢？「先把自己投入某一角色的生活中，把自己完全設想成他（或她），然後一切動作、表情即可忘我地自然流露，表演得細膩而深入，就不致讓人覺得你是刻意『扮演』出來的。例如：設想自己是做父親的，那麼在和兒女對話的戲裏，就能毫不做作地為孩子攏攏頭髮、理理衣領，看來就是慈父的動作與表情，演出才能感動人心。」孫越說。孫越喜歡嘗試各類型角色，而且每次都把自己真正化成劇中人，而不像某些演員，演來演去都是一個樣兒──自己。從早期被定型的「壞胚子」或「小癟三」，而後在「銀河璇宮」裏開始走喜劇路線，到「小人物狂想曲」大放異彩，無論是大馬金刀、粗野豪放的西部醉俠，或一臉粉白、扭捏作態的蝴蝶夫人，孫越演來無不入木三分。他對喜劇的認識是：「喜劇是一連串錯誤的結合和荒謬的結果，不該發生的事卻自然地發生了。除了引人會心一笑外，尚能發人深省。它應是內歛而非誇張的表演，和鬧劇不同。」把穩生命的舵，必將無往而不利今日的孫越和過去的孫越不是同一人嗎？為什麼他能老來行大運呢？是不是命中註定他要大器晚成，這些年才會走運？其實是孫越自己變了，他在讀書、吸收、思考中，冷靜地找著了自己事業和生命的方向，他變得豐實、沉穩了，他言之成理，行為有節，工作起來更是敬業、執著……，這樣內蘊的光華，煥發出一種自信、成熟、睿智、幽默的神采，使他變得十分引人，外貌根本侷限不住他。他可以化為千千萬萬的劇中人，引人哭、引人笑、引人同情、引人瞭解、引人認同……。照著這樣走下去，如他自己所說的：「我相信自己在到了七十歲以後，會比現在更具『魅力』。」（1983.10）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119922368.A.4AD.html
caroleena (Luna)
Gossiping
Re: 摔角界的八卦
Tue Jun 28 09:47:04 2005
我有看過一部摔角的紀錄片(是美國的)裡面有拍到一段摔角"演員"到WWF進行"甄試"摔角員基本上要自行弄造型和profile這profile就像角色設定,譬如說出場的時候會怎樣啦或是會什麼特別炫的招式等等越奇怪越吸引人注意越好兩個對戰的之前可能會先套一下真正上場以後兩方會互相配合原則上就是要把時間拖長,還有要故意弄的好像很驚險刺激的樣子不能真的一下就把人給打敗了這樣沒看頭老闆如果覺得你能"表演",會製造噱頭的話就會簽你當然出賽前都要弄得好像大家是八輩子的仇人似的因為故意設定讓WWF的老闆(什麼名字我忘了)看起來好像大奸人這個很有生意頭腦的人就決定不如自己也下場去摔算了我還看過一部很老的摔角裡面還把摔角員分成好人和壞人兩種陣營好人的造型就比較像正常人,壞人就一附很邪惡的樣子會奇裝異服壞人陣營的首腦是中東造型的人(有夠typical)超級噴飯希望這樣有提供到一點八卦

