https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110929.A.FE6.html
nikemj23 (過客)
Gossiping
[問卦] 有沒有替代役被兵變叫什麼的八卦?
Sun May  1 21:55:26 2016
打gay厚大家都知道當兵女友很容易被趁虛而入很多人都有慘痛的兵變經驗屢見不鮮小弟現在是替代役就在昨晚健身到一半的時候女友傳了訊息過來說沒感覺了想當普通朋友靠這不是BG版多年來的吳鳳SOP最後一個階段嗎最近幾個月變很忙沒時間見面先從冷淡然後想找我吵架可惜小弟個性溫和他每次想吵都吵不起來開始說沒感覺要分手最後終於給了最後的疼愛手放開了有沒有替代役被分手要叫什麼的八卦?先說小弟沒有在約--184/70小壯--不是耶><可是我們寢室已經2個受害了遠距離哀...怕交叉傳染吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462111041.A.120.html
cl5566 (++)
Gossiping
[ＦＢ] 知名馬拉松賽事辦理人蔡耀全FB
Sun May  1 21:57:14 2016
ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：終於大功告成了！停辦，或許有人很高興，但相信我們的朋友們一樣很心疼；從昨天開始處理上百斤食材，大溪龍山寺義務幫忙做的肉燥、豆干和綠豆湯，加上必須立刻處理的水果，今天傷透腦筋，真是損失慘重！回程路上，想到以前實習地點，我們全部捐給景仁殘障療養院，院方很開心，我們很欣慰沒有浪費掉！粉絲頁的已全部刪除完畢，原本想要，過去幾天沒有時間處理，今天隨意看了一下，被還真的蠻嚴重，這竟然消失不見了！沒有生氣，只是感到遺憾，這粉絲和社團頁，本來就是特定族群所有，外人根本無權攻訐，遂留下理性善意建言，，今晚開始，恢復清淨，不再接受！心得:我們真的是誤會七星山路跑活動了！原來舉辦這個活動的意義非凡！哀怎麼可以讓這麼有意義的活動就這樣斷尾呢！國家公園又怎樣！我們做的活動有意義多了！各位是不是來一起大聲疾呼--08/1207:0808/1207:0808/1207:16--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462111151.A.65E.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉下黑道都是靠什麼過活的啊??
Sun May  1 21:59:08 2016
農地四吃把閒置或半閒置的農田租下來或直接占有把表土挖出來當山土賣給資材商此為一吃再往下挖砂石賣給砂石場此為二吃挖出的大洞再讓廢棄物處理業者填平此為三吃土地毀掉無法耕作後"說服"地主便宜轉讓再跟地方政府變更地目轉為建地或其他用地賣掉此為四吃~工程圍標以建設地方為名讓當地鄉鎮公所提出相關建設的工程標案然後再用各種方式取得標案簡單施工一下賺取超額利潤(為甚麼蚊子館鄉下這麼多....不是養蚊子是為了養...)沒必要水泥化的野溪用整治防洪為名硬是做成水泥溝極少數人使用的地方以服務偏鄉居民為名開設產業道路一鄉鎮一停車場沿海區域處處港沒有這麼多建設後面的土方砂石怎麼賣?賭博鄉下玩六合彩也很瘋啊其他類的簽賭也很多賽鴿也在賭有非法賭博的地方自然會有黑道介入囉開廟台灣在宗教捐獻的金額是很驚人的不少人每年宗教貢獻的金額比自己的所得稅高出好多倍還願之類的巨額捐款也不少開廟不用繳稅還能掌握地方人脈和人心如果香火鼎盛主委的名氣也會跟著水漲船高選民代鄉鎮長選上了就能夠干預地方建設地方的預算支出還能讓地方警察鬼遮眼立用行政力量進行地方派系勢力調整娛樂(X)魚肉(O)鄉民實際上在台灣鄉下黑道能發揮的空間可能比都市大的多(要把人埋起來也容易的多)-------本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--

