https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453567419.A.986.html
gamewinner (比賽終結者!)
Gossiping
Re: [問卦] 選後為什麼沒有人在討論總統罷免?
Sun Jan 24 00:43:37 2016
怎麼會沒人討論罷免?以下內容凡請參閱。來源:罷免馬英九，怎麼算都划算不論票投哪一黨，絕大多數選民都希望選後政權順利交接。儘管新總統在選後四個月才能就職，大家也只好耐心等候。既然民意已選出新總統與新國會，準備下台的舊執政者就該扮演看守者的角色，自我約束，把重大的政策法案、人事調動、金錢支出都留給繼任者去決定。就算繼任者屬同黨，也該如此；何況現在的執政黨在這次的兩項選舉都遭遇重大挫敗。今天聽到馬英九說「」，我發現這種最起碼、最簡單的期待可能落空。馬英九這段話的原文逐字如下：我們必須要，在這裡我要特別向各位報告，我的任期還有4個月，不是只剩下零4個月，我的字典裡面沒有「看守」、沒有「懈怠」這個詞，政府一定會，做到5月19日為止。（張德厚，〈總統：字典中無「看守」全力以赴做滿任期〉，中央廣播電台，2016年1月21日11:08）其字典裡面沒有「看守」的馬英九？他想做什麼？？？只要想到他過去對同黨黨員（王金平）、政府官員（張顯耀）突然發動的鬥爭，想到其任內一個又一個的黑箱，多數人都會搖頭說：不知道。這種態勢不只會讓人覺得「心裡毛毛的」而已。它簡直令人毛骨悚然。讓這個人趕快下台吧！越快越好！呼籲他主動辭職的聲音此起彼落，但你我都知道，就算有五百萬人連署，他仍會硬著頭皮、厚著臉皮繼續死抓著權力。所以我們只剩一種解決方式：根據「總統副總統選舉罷免法」第70條至第77條，如果立法院開議第一天就通過罷免案，而且中選會全力配合，選民至遲可在四月初投票；如果動作夠快，投票日可以訂在三月下旬，甚至三月中（）。。如此一來，不必等到五二○，我們至遲在四月中旬就可以跟馬英九說掰掰，讓新的執政團隊提早一個月上工，提早消除社會各界（與外資）的不確定感。罷免馬英九，我們還可以，避免國家遭受難以用金錢彌補的損失。罷免馬英九，納稅人。罷免馬英九，全體國民在往後的八年期間內至少可省下須付給他的（此金額隨同公教人員待遇調整），還可，且。（請參閱「卸任總統副總統禮遇條例」）罷免馬英九之後，國會可以修法，甚或立個特別法，把2024年大選時間延到三月中旬，使政權改在四月中旬交接，避免國家機器空轉。（須訂在2024年，免得本屆立委被批評「自肥」）跟以上所列出的這些效益相較，投票所需的經費是值得的。只要民進黨、時代力量與親民黨在立法院通力合作，七十六票，剛好超過所需之席次總數三分之二。此案不可由民進黨領銜發動。時代力量來做才夠力。親民黨也可考慮跟時代力量。親民黨這個罷免案：假如沒有馬英九，現在準備卸任的總統應該就是宋楚瑜。親民黨這次的國會選舉成績還不錯，這除了因為宋先生與親民黨的努力之外，也因為大多數人民對馬英九與執政黨深感不滿。親民黨趁這個機會跟馬英九算總帳，也是剛好而已。。，恐怕也是唯一的機會。越快罷免馬英九，越有利於人民。各位立委，新民意就在你們身上。動手吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453567716.A.908.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 台式料理最貴可以吃到多少?
Sun Jan 24 00:48:33 2016
台菜吃得開心吃的爽老臺北人會推新東南一桌一萬塊菜色比五星級飯店三萬塊的喜宴還高檔每一道都一定有魚有肉絕對沒什麼鳥東西魚目混珠白鯧米粉現在這種天氣吃最好啊斯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453567951.A.7BD.html
cuckooflower (酢醬草)
Gossiping
[問卦] 有沒有white walker的八卦
Sun Jan 24 00:52:28 2016
winteriscoming維斯特洛開始陷入冰天雪地whitewalker也蠢蠢欲動有沒有whitewalker的八卦--

