https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461960021.A.B3C.html
s531619 (s531619)
Gossiping
[問卦] 女兒愛搶手把該怎辦
Sat Apr 30 04:00:13 2016
本魯我女兒很愛我在打ps4時來搶手把於是我又買了一隻給她玩結果適得其反他開始無限的跟我一直互換最後也玩不下去，該怎麼辦呢？還是再買一台ps4一起戰？可是她才一歲半-----SentfromJPTTonmyiPhone----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461960022.A.D82.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 世新真的這麼差嗎？
Sat Apr 30 04:00:20 2016
文組就是被八卦板私立吊車尾科大理組魯蛇板友嘲笑的對象，無論是學店還是112。當然像某些邪教教祖如ⓆＢⓆＶ（Ｒ.Ｉ.ＰbyGossiping板）也會嘲笑就對了，雖然我不覺得他比文組的很多名人如JK羅琳這類的有錢就是了。（不過說他可能被大總裁肛，我倒是覺得不排除有可能，因為本板大家都這麼說）世新其他學系怎樣我不知道，本魯中文系，文組中的文組，認為他們的中文系很積極。除了招攬很多文學學術界宗師級退休學者去教書外，也請不少中國學術聞人去客座。本魯係三流大學國立中字輩首中研所碩畢，有時候看到他們的師資陣容和課程內容，都會感到驚訝和震驚。當然本魯那位高中時就是文學獎得主及專欄作家的女同學，政大畢業後也在那邊先當助理教授，而本魯剛好又很喜歡她，所以可能因此對該校連帶有好感，這也是有可能的。很多人都不知道文組研究所碩班的研究型態，一直以為和理組一樣只要讀兩年即可畢業。而即便博士畢業，也要先從私校當助理教授做起，之後才有可能因學術成果進國立名校教書，有些甚至可能一開始只能先在技術學院熬，但理組的寶寶不理解又不願理解。說世新是不是學店？我不曉得，我只知道就上述所言的中文系所，絕非如此。但今日新聞之所以會有20歲女同學輕生，原因是覺得人生「一事無成」，不知道她是不是中文系的？新聞沒講我也不曉得。雖說人死了我還亂揣度有些不好，但我心中隱隱總是覺得跟一件事可能有關：當然希望不是如此。這活動正在世新舉辦，初選名單正好今天正式公布，中選者以世新最多，連留洋的都回來搶飯碗。為什麼我會這麼覺得？因為本魯正好有參加這活動，而且也落選。希望這只是我的胡思亂想。最後補充之前我看的《愛在波蘭戰火時》電影，裡面的將軍在戰俘營對民兵喊話：「我知道你們其中有些人是教師、律師，甚至是畫家，你們要忍耐，我們軍人的目標是將波蘭的版圖重新畫在歐洲地圖上，而真正能讓波蘭屹立不搖的，則是你們！」我認為日本當今能顯眼於全球，亦是拜其文化、商業發達所賜，與本板其他的文組且仍尚為魯蛇者共勉！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461960346.A.3B0.html
werqt (可愛)
Gossiping
[問卦] 四叉貓算不算肥宅中的人生勝利組
Sat Apr 30 04:05:44 2016
各位網友大家早安☺?八卦板板主四叉貓XXXXGAY工作環境可以窩在室內應該可以稱得上宅男雖然身高175upup體型大致上不苗條也可以說是肥肥的綜合起來就是肥宅BUT但是四叉貓住得起臺北市貴貴的房子又有錢多事少離家近的工作還有一台gogoro有車有房有錢又有男人...QQ一定羨煞不少網友吧......o'_'o也可以算是半個紅人一舉一動都被記者投射關注根本是媒體寵兒有沒有四叉貓根本就是人生勝利組的八卦--你是不會看第二段喔?噓啥洨同意你怎樣?同性戀就不能是勝利組喔?那你呢?你自己有沒有固定的情慾對象?

