https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458460334.A.F74.html
Wtaa (窩塔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有戰鬥巡洋艦的八卦?
Sun Mar 20 15:52:10 2016
戰鬥巡洋艦當初設計的思想是用優勢火力追擊巡洋艦、並且用高速閃躲戰艦在與戰艦同樣的火力下、犧牲裝甲換取高速戰鬥巡洋艦的黃金時代是第一次世界大戰其中英德頭兩強的戰鬥巡洋艦又不太一樣英國重火力輕裝甲、德國輕火力重裝甲結果很明顯，在日德蘭海戰顯示出德國重裝甲的優勢而雙方的損失無畏艦也全都是戰鬥巡洋艦，戰艦並沒有損失顯示出戰鬥巡洋艦在與戰艦進行作戰的劣勢在20年代限武條約後基本上就沒有傳統定義上高速輕甲的戰鬥巡洋艦了(最後一艘是胡德號)在二戰的各國所謂的戰鬥巡洋艦其實裝甲跟戰艦沒有太多差別只是主砲口徑較小才這樣稱呼戰鬥巡洋艦有幾個變體：(一)大型輕巡洋艦，英國製造來準備按轟德國用的，輕薄的裝甲以及戰艦等級的火力後來全部改成航艦使用(二)大型巡洋艦，美國製造der好像是要當作巡洋艦隊的領隊艦不過聽說不太好用用沒幾年多久就除役了差不多是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458460570.A.5EA.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 去100元熱炒店一定要點的菜
Sun Mar 20 15:56:07 2016
去熱炒店到底要點什麼才能賓主盡歡?蔥爆牛肉>有人不吃牛三杯田雞>有人不吃雞點宮保雞丁整盤都是蔥段跟花生吃起來跟五香花生有八成像去熱炒店如果只能點一盤你們會點什麼?--很多家都有濃濃的乳馬琳味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458460653.A.F4F.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 黨費早交卻拿不到證 建中生嗆批國民黨
Sun Mar 20 15:57:32 2016
現在準反對黨就kmt阿,高中生本來就會加入反對黨而且kmt很有發展,只要對岸一鬆綁,kmt就可以去開黨部別的政黨很難講,土共不讓去,但kmt極有發展這高中生有遠見阿,不愧是建中人.逆向操作搶機會.kmt以後沒十八趴,但絕對養得起人.這和政治統一無關喔,dpp不要又亂扯只有執政黨會和國家政策有關,在野黨無關,沒有執政權之前kmt大概好日子過久了,懶.孬.廢,黨證都能拖本人這次政黨票投綠社盟,也沒入黨,三不五時就收到打招呼簡訊他黨拉黨員是多積極阿kmt就坐擁金山的北七不過沒關係,失敗和痛苦才能夠磨出能人,磨出能耐,老蔣就是最混亂和苦難的年代,十幾歲反清.剪辮,嗆私塾,放大絕,去日本念軍校知道遲早不惜一戰,要學戰技等待時機,只要kmt拉到一塊青年寶,找回創黨精神,絕對再創大時代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458460738.A.C22.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有年輕人不願作苦工作的八卦？
Sun Mar 20 15:58:54 2016
不要整天怪年輕人不做這些啦說到底不就是父母那一輩還有社會觀念潛移默化造成的你去問那些靠北年輕人的哪一位不是跟自己的子女說要好好念書才會有好前途哪一位會對自己子女說以後你要接我黑手這一行(有的話絕對也是少數)我自己老爸開工廠從小接觸一堆同業的長輩每一個都對我說要好好念書啦還有一個跟我說做黑手太辛苦念書比較輕鬆也比較多錢(那時候經濟不錯的時候)結果每個父母都逼自己子女唸書一堆人念到大學畢業還不知道自己在念三小大家潛意識裡已經有吹冷氣的工作比黑手高等一點點大家畢業後再沒工作的也是跑去做保險業務就算穿著西裝不知道在銃三小也是比流汗黑手好變成現在就是黑手工作幾乎都是經濟很差念不了大學，或是書真的念不好的才跑去工廠輪班但現在大學這麼好考人人都是大學生自覺有高人一等更是加劇這種情況所以啦現在靠北年輕人不做那些之前先想想自己會不會讓自己子女做這些吧我覺得台灣嚴重的不是政黨對立而是深植人心的職業歧視以上--打破啥你會把澳洲切肉當作一生事業?事實就是黑手工作幾乎是走投無路才會去做沒有人願意去從學徒做起之後當自己事業澳洲個屁跟我說誰願意在澳洲做一輩子切肉吧是吧還是當作一個過渡點所以我說的是沒有人會把黑手當作一輩子的行業大家還是要跑到辦公室阿看懂嗎?所以我就沒有怪年輕人啊==...對阿上一輩一直叫我們念書不要做這摸辛苦現在卻靠北說年輕人都不做==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458460899.A.01A.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 游錫堃：以「台灣」名義申請加入聯合國
Sun Mar 20 16:01:38 2016
還承認一中各表咧…我也不同意游錫堃的作法，但是這樣就要承認一中各表?子瑜，黃安事件都已經把中共的真面目讓大家看的一清二楚了。還記得選前之夜大家的氣憤嗎?國王新衣!黨工少他媽帶風向了…國民黨可以去死一死…要嗑頭，要舔共產黨自己去--SentfrommyAndroid--JYP舔共有其商業目的，無可厚非，但重要的是曝露了一中各表的謊言!過去推動以中華民國加入聯合國確實沒什麼成果，所以水牛的作法可以想見是喊爽的，但沒必要這樣就要承認一中各表這個死胡同!現在要做的應該是堅定與中國創建一個都能接受的新秩序!

