https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021204.A.2B6.html
tahikuro (無是當事人不想上到表特)
Gossiping
[問卦] 免費線上直播網站
Thu Apr  7 17:26:41 2016
最近看到某些18禁的免費直播網站尤其是歐美的完全沒有限制直播男女女女啪啪啪自x洗澡前後各式花招可以和live的主角線上留言聊天令人嘆為觀止請問大大這些免費線上直播網站最好是那個呢有什麼推薦的明星嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021309.A.43B.html
Herlin (性感豬豬)
Gossiping
Re: [問卦] 經典的死對頭有哪些？
Thu Apr  7 17:28:25 2016
馬蓋先和瘋狗老莫啊瘋狗老莫不管是掉下懸崖還是掉進滾水池還是怎樣過個幾集都會復活跟阿尼沒兩樣瘋狗老莫:馬~~~蓋~~~先~~~~~~~~~~~~~~~最後有一集瘋狗老莫求馬蓋先跟他一起去救他女兒果不其然在最後關頭瘋狗老莫又掛了因為之後沒有新的所以應該是真的掛了吧結果是被槍打死的真是沒創意...--這個ID的文章可能會損害您的大腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021316.A.6BB.html
Andy7577272 (andyyu)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Thu Apr  7 17:28:33 2016
大家小學的時候或多或少都有機會看到吧？更衣啊流汗啊沒有穿不拉甲等等只是那時女生長得跟男生差不多加上年紀還小不懂所以印象不深刻吧？本宅國小時印象最深的其實是高年級時(這時對性已經懂了不少)的安親班老師年紀大概20初頭人長的滿像Makiyo的當然身材也不在話下啊嘶~他很愛穿低胸低腰然後我們安親班都要排隊給他檢查做好的功課想當然老師坐著學生站在旁邊那個view真的是一級棒不拉甲看得很清楚形狀也是(我在想他要是去那種國高中補習班應該會出事XD)另外就是有學生要去其他地方補習老師會騎歐兜麥載我們去坐在後面真的很刺激Orz(我猜一定有人在後座in過)不過老師的脾氣也不是很好就是了呵呵事過多年也忘記老師叫什麼名字了QQ非幻想文-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--別這樣R國小時候的事情了當時也不會有想要____的衝動R沒看到點點啦~就上面提到那樣顆顆開這話題的不是我啦@@我是回文而以欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021335.A.E92.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:28:53 2016
我覺得柯文哲的下一任應該會好做很多錢也有該做的規劃應該都起頭了柯P也可以安然功成身退了柯P現在錯話沒有以前那麼多但是媒體感覺是藍綠都批我想即便是柯P應該也撐不下去了就算了放手吧到台東去當醫生也好也好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021386.A.73A.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委轉向要交部增加陸客配額
Thu Apr  7 17:29:44 2016
ma...我看了一下他的wiki2011年1月，前法務部長陳定南兒子陳仁杰抨擊參與民進黨立委宜蘭縣黨內初選的陳歐珀假情假意、假眼淚，為私心和權力忘恩負義。陳仁杰說權力會使人忘情忘義，若因私心和權力忘恩負義，在他眼裡罪不可赦，審視陳定南與陳歐珀情義，陳歐珀是最沒資格消費後來還有秦厚修靈堂事件2014年5月12日，資深新聞工作者盧世祥，對於陳歐珀到秦厚修靈堂致意爭議一事，表示從即時新聞看，陳歐珀對現場接待或有意見，仍簽名行禮如儀，未有咆哮或喧鬧之類言行。後來，隨著新聞發展，更多資訊揭露，現場錄影也出現，真相終於浮出：陳歐珀或許白目，卻未「強闖」現場，也無鬧場。這一事件凸顯新聞界與社會病態。電子媒體第一時間把它定性為「鬧場」，但事實證據既不充分，也未讓當事人異議，顯然不合準確、平衡的新聞處理基本守則。然而，電子媒體「先報先贏」，新聞界「一犬吠影、百犬吠聲」效應發作，因不用腦筋、專業不足或別有用心，跟進者眾；「鬧場」帽子因此牢牢戴上，當事人百口莫辯。綜合以上兩點還是要看質詢影片才作得了準--08/2602:5108/2602:5408/2602:5608/2602:5708/2603:1208/2603:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021799.A.4EE.html
windy512 (狂若)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 敬你、鄭南榕 1989年4月7日上午9：10分
Thu Apr  7 17:36:37 2016
原文吃光光，其實只是要回推文。噓talk5566:縱火04/0710:25→hihimen:撒花板有人說住鄭樓上的住戶差點被他害到無法逃生04/0710:26噓talk5566:鄰居好衰04/0710:27這邊可以補個掛。很多人都認為，鄭南榕自焚是造成火災的原因，但其實不是。因為當時雜誌社為了阻止警方強行攻堅，在樓梯口架設了鐵門，但是當時國民黨鐵了心要抓鄭南榕，所以就派人用電鋸將鐵門鋸斷。（圖）當時鋸鐵門的照片（引自鄭南榕基金會網站）電鋸鋸斷鐵門飛起的火星，引燃了汽油，才會引發這場火災。時任時代雜誌社總務主任的邱美緣說，當時鄭南榕看到失火的第一個反應，直到發現自己無法撲滅火勢，才要邱美緣帶他的女兒鄭竹梅先走。也因為火災先發生，雜誌社一片混亂，所以當時才沒人發現鄭南榕竟然瞞著大家，將自己反鎖在編輯室。畢竟大家那個時候都知道鄭南榕死志已堅，所以二十四小時輪班派人盯著他，想阻止他尋死。但是因為火災的混亂，等到大家發現鄭南榕不見的時候，已經來不及了。引火燒身，只要短短三分鐘，就完全沒得救。（題外話，這也是詹益樺在總統府前自焚，現場那麼多人，卻沒人能救他的原因）噓sam125502000:就一個精神病自焚大驚小怪04/0710:34→owenkuo:照太陽花的標準，草薙京也是言論自由的英雄了04/0710:37→zephyr105:自焚不可取04/0711:09自焚是鄭南榕個人的選擇，但是這邊我想談談他自焚的原因，以及後續的影響。國民黨之所以要抓鄭南榕，是因為鄭南榕在他主辦的自由時代週刊上，刊登了台獨聯盟委員許世楷的「台灣新憲法草案」，被國民黨政府以「叛亂罪」通緝。而鄭南榕認為自己沒有錯，人民不應該因為言論自由而獲罪。所以他堅持不出庭，並留下「overmydeadbody」（沒錯，這句話其實一開始是他講的，世堅只是引述XD）以及「國民黨抓不到我的人，只抓到的我的屍體」等名言(圖）overmydeadbody！鄭南榕只是因為在雜誌上刊登一篇文章，就被政府以大批警力捉拿、用霹靂小組鎮壓，如同應對十大槍擊要犯般慎重以對，這無疑是一件很荒謬的事情。（圖）當年鄭南榕涉嫌叛亂的報導（圖）大批警力從頂樓進攻（引自鄭南榕基金會網站）而鄭南榕的自焚，的確對當時造成很大的影響。許多流亡海外的黑名單紛紛返國，像是被國民黨特務緊盯的陳婉真，就突破國民黨的封鎖，公然出現在鄭南榕的告別式，打了那些特務好大的巴掌。延伸閱讀當時也被列名黑名單的李應元，在訪談時也承認，他是因為鄭南榕自焚才下決心回到台灣：「他用自焚的方式，讓你覺的有夠悲壯，讓你覺得跟他比起來，坐牢這些事情，不過是一點點的犧牲而已。」（節錄自「鄭南榕與他的自由時代」紀錄片）由於這些被國民黨列做黑名單的「政治犯」接二連三的回台，以及當年底，鄭南榕的遺孀葉菊蘭當選立法委員，呼應鄭南榕主張的民進黨也獲得了二十多席的席次，成為90年代台灣一波波民主運動的重要基礎。（圖）民進黨勝選（圖）葉菊蘭當選立法委員這其實是我最想講的一段，為大家介紹鄭南榕的貢獻XD其實他貢獻蠻多的，當然最主要是很多版友所說的，爭取言論自由這個部分。除了之外，他做的事情包括：鄭南榕創辦的自由時代週刊，壽命長達五年八個月，期間從來沒有停刊過。這是因為鄭南榕在一開始就申請了十八張雜誌執照，被國民黨停一個雜誌，就換一個繼續出刊。搞到最後，這本雜誌總共換了將近五十個名字。（圖）雜誌上刊出下期停刊，下期換其他雜誌的聲明自由時代週刊所有黨外中雜誌壽命最長的，成為當時很重要的在野意見指標。國民黨剛開始是不准他公開發售，可是雜誌還是照賣，當時很多人都是買來偷偷看，還不敢帶回家，往往都是買了雜誌，就帶去，看完了直接丟掉。最後查緝人員都是直接守在印刷廠，才剛剛印好，就整捆整捆帶走（圖）警方搜索雜誌社（鄭南榕基金會提供）對我來說，鄭南榕是一個真正的新聞人，現在很多媒體看到應該要感到羞愧才是。（圖）自由時代週刊編採信念1986年5月19日，台灣戒嚴邁入第36年。鄭南榕在那天於萬華龍山寺舉辦519綠色行動，抗議國民黨政權在台灣長期實施戒嚴。其實他們本來是要從龍山寺出發開始遊行的，但是到了以後就被數千名鎮暴警察包圍了，所以他們只好就地靜坐。（圖）519綠色行動由於被警察包圍，裡面的人出不去，外面的人進不來，所以當時外圍的民眾會直接用手「空投」包子、礦泉水等物資進去。補個掛，當年抗爭，他們相信這樣可以降低警民衝突。二二八為什麼叫做「和平紀念日」，基本上是鄭南榕定下的基調。（圖）鄭南榕將二二八事件四十週年紀念活動命名為「二二八和平日」1987年，是二二八事件四十週年，但在此之前，二二八從來沒有被公開討論過，與其說是個歷史事件，反而更像是輾轉流傳在受害者之間的「都市傳說」直到鄭南榕公開倡議，甚至第一個籌辦二二八事件的紀念活動，台灣社會才開始越來越多人重視二二八這件事。當時在臺北市淡水河十三號水門舉行祭拜儀式，成為臺灣40年來第一次公開祭拜二二八事件死難者的活動。而且更難得的是，這是一個全島串連的活動，當時全台各地，都有屬於自己的二二八紀念活動（當然也都有被警察關切就是了）這件事是否是「貢獻」，還真不好說，要看你的立場為何。較廣為人知的，是他在金華國中演講的片段：我是鄭南榕，我主張台灣獨立雖然台獨不是鄭南榕第一個講，但他卻是第一個敢在公開場合這樣宣稱的人。其實這場演講，是他為了接下來的活動的籌備。以前要發起一場大型街頭運動，不像現在有PTT跟FB，可以直接上網串連。以前要串連起群眾，都是事先透過一場一場的演講，跟各地的鄉親說幾月幾號，我們在哪裡有活動，希望你們來參加這樣。有時會借用學校的禮堂，所以鄭南榕那天才會在金華國中演講。接下來，鄭南榕就策劃了「新國家運動」用四十天的時間環島一週，到全島各地宣揚台獨理念。（圖）新國家運動，環島宣傳台獨理念不過也正是因為這樣大張旗鼓的主張台獨，讓鄭南榕成為國民黨的眼中釘，也才會後來通緝鄭南榕、乃至自焚的事件發生。現在的確有很多人都不認識鄭南榕了，也些人就算認識，也是國民黨或媒體宣傳的那一套像是怪人、精神病、叛亂份子之類的（圖）當時的新聞報導不過鄭南榕一生的工作，以及他所主張的，對於台灣的民主運動都有很深遠的影響。鄭南榕死後一年，1990爆發野百合學運再隔年1991，結束「萬年國會」，立法院全面改選再隔年1992，修改刑法一百條，當初定鄭南榕於罪的法律正式走入歷史。90年代台灣一波波民主運動，鄭南榕雖然沒有親身參與其中，但我認為他的確帶來很大的影響，一直到今天。最後，如果對鄭南榕其他的事蹟有興趣可以看以下的簡短介紹。十二張圖片帶你認識鄭南榕（Facebook連結）--已修改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021818.A.57A.html
s2657507 (hao)
Gossiping
[問卦] 有沒有抓到蝙蝠要怎麼辦的八卦?
Thu Apr  7 17:36:55 2016
小魯在實驗室發現一隻蝙蝠不知道是畏光還是身體不好有些奄奄一息把牠抓起來，牠睜開可愛的小眼睛看我覺得戀愛惹o'_'o不知道被咬一口會不會變Batman有沒有抓到蝙蝠要怎摸辦的八卦--04/0717:46很萌欸XD討厭啦自動改字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021916.A.8F6.html
tbmouse (BB)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:38:30 2016
很有趣，大家都看不起記者，笑稱媒體製造業。但事實上很多人容易被媒體牽著跑。1.柯P幕僚要加油，現在媒體戰就是標題殺人法跟斷章取義狂洗市民SAN值。不要期待台灣人民有太多智慧，去分辨現在新聞的真假。2.關於執政，討好市民搞爛市政&得罪市民把市政搞好，柯P很明顯被媒體洗成後者。幕僚該做的是想辦法幫助柯P，給市民好印象也搞好市政。絕對有辦法，動動腦。就好像，鹹酥雞也可以叫作羅勒大蒜佐春雞。或少說多做的timing掌握。3.Ptt絕對是台灣目前影響力最大的論壇，小心成也Ptt敗也Ptt。黨工everywhere。4.想清楚看清楚那些真正在搞對立，破壞以及讓台灣退步的是哪些人哪些單位極右利益者已經拿太多好處了，該左傾就傾吧。要做英雄不要做半套。該防的不是其他英雄勢力，而是邪惡方。專門應對垃圾統媒的小組有沒有對策?第四點是送給DPP的...5.台北市真的不要柯P的話，拜託來其他縣市。--

