https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868762.A.571.html
aureate (幼稚鬼)
Gossiping
[問卦] 有沒有BlackMirror 1500萬里程的八卦
Fri Jan 15 22:39:19 2016
在到達....萬點以前主角也是隻小魯蛇後來送了個萬點的帳號給一位女孩後女還卻成了AV女優後來主角發憤努力拿到了萬點的入場券卻發現自己依然很魯最後靠著譁眾取寵才找到了自己的地位十足諷刺的劇情套在台灣似乎也非常合理有沒有1500是成為溫拿門檻的八掛？--其實這部真的很好看且發人省思想趁這機會順便推薦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868790.A.E84.html
chunyulai (裙)
Gossiping
[問卦] 有台中地理影響人入境隨俗的八卦嗎?
Fri Jan 15 22:39:46 2016
如題歐台中盆地被八卦台地和大肚台地所環繞住在一邊台地的人會很八卦住在另一塊台地的人肚子滿多都大大的那住在台中盆地的人怎麼辦呢？難道不會被這兩種文化氛圍影響嗎？外地人去台中是不是也要入境隨俗一下呢？題外話，那咱們八卦板鄉民最愛的標哥™，是不是就是台中人的大肚兼八卦的榜樣呢？志強好像也是耶~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868863.A.537.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [爆卦] 藝人們可以繼續姑息沒關係 幹
Fri Jan 15 22:41:00 2016
這就是開放藝人赴中的副作用有尊嚴沒錢，有錢沒尊嚴唯有堵住這條路讓藝人要嘛專心在台發展，要嘛去當中國人才能遏止這種歪風希望明天的選舉可以撥亂反正讓這種扭曲的演藝圈可以被徹底矯正--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868961.A.99A.html
aa1477888 (Mika)
Gossiping
[爆卦] 你還不讓國民黨倒嗎？
Fri Jan 15 22:42:38 2016
周子瑜被逼著念出的道歉影片你能不揪心嗎？這三個月來台灣政府軟弱無能沒有任何一點聲音再加上這八年來國民黨喪權辱國賣掉台灣主權你還能忍受嗎？冰凍三尺非一日之寒今天周子瑜被壓著出來承認自己是中國人就是因為國民黨不停傾中削弱台灣人的聲音溫水煮青蛙都變成滾水了你還覺得無所謂嗎？1/16站出來滅掉國民黨找回台灣人尊嚴！--為什麼這三個月政府默不作聲不就是因為這是個親中的政府才默許主權矮化的事件發生？JYP是一個罪過但最罪過的是國民黨不願意讓台灣人在國際上有地位才會有今天這個影片冰凍三尺絕對非一日之寒今天JYP受到中國壓力逼著周子瑜出來承認自己是中國人未來中國就會用各種方式逼所有台灣人承認自己是中國人完全不認為周子瑜有任何責任他只是被逼著念稿無辜小女生除了想讓風暴平息之外她沒有任何一句話是真心的跟IS人質念稿九成像全世界的人都看得出來（看Youtube評論就知道）我上面說得很清楚了冰凍三尺非一日之寒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452869086.A.D6C.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國娛樂公司為什麼不站在台灣這邊?
Fri Jan 15 22:44:41 2016
白癡才站在台灣這邊，當然站在錢那邊舔中=有錢有名有十三億人+689萬人支持愛台=被十三億人+689萬人唾棄然後609萬人挺你更何況，不舔中你就會被十三億+689萬搞死，不愛台台灣609又不會對你怎樣就算你欺騙609感情，把609當白癡耍，賣黑心商品給609，609還是會有很多人認為沒差味全產品照賣，101煙火照看，五月天演唱會照看好棒棒腦袋正常缺錢又愛錢的選哪個?這是很簡單的智力測驗說穿了，609萬的支持是能當飯吃喔?很簡單的數學，十三億+689萬>609萬更何況609萬有很多白癡鄉愿的算式會變成十三億+689萬+X>609萬-X而且609萬還會幫你找理由咧，它一定是迫於無奈才會舔共的啦它一定是要顧到員工生計才低聲下氣的啦五月天一定不是五毛天，一定是愛台灣的啦不是故意刻意要長期舔共的啦高雄辦活動都五毛天很配合啊--194491/18Santander01/1801:3601/1812:4901/1813:3401/1815:4501/1816:09文章代碼(AID):--你自己都提了中日韓才想起來還有台....

