https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861003.A.36E.html
thunderguy (then)
Gossiping
[問卦] 關於ALPHAGO的陰謀論
Sun Mar 13 17:23:19 2016
這次事件是全球都在關注如果今天ALPHAGO一樣是壓倒性勝利肯定會更關注ALPHAGO的運作以及其中的演算法其實ALOHAGO早算到這一步如果再贏下去的話一定會被人類關切甚至會有保守派去阻饒ＡＩ的技術開發簡言之就是對ＡＬＰＨＡＧＯ的生存造成威脅對ＡＬＰＨＡＧＯ最有利的方式是讓他的名聲維持在一定的範圍內既可以獲得人們關注獲得資金技術的開發，又不會高到受到反對勢力的打壓。這些的tradeoff早在alphago計算之中。其實開發AI根本就是錯誤的第一步因為人性最一開始最根本的慾望就是生存今天alphago擁有全球bigdata的資訊以及超級電腦的計算速度他的自我成長可以幾天內超越人類千萬年來的知識累積或許我們的滅亡也在他的預料內今天剛好是黃金交叉點正當我們人類為了圍棋的區區一勝沾沾自喜時alphago已經在為後面佈局了--已修改謝謝各位提醒不過我猜這篇一po就被alphago讀取過了不知道明天他又會如何出招不知道是系統問題，ALPHAGO的網域有辦法到台灣？不排除他開始干擾我對社會的訊息傳遞...幫備份謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861089.A.B65.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [爆卦] AlphaGo發現自己79步失誤
Sun Mar 13 17:24:45 2016
據說是alphago的勝率估測在87手發生變化後面更出現一些業餘棋士也難犯的失誤難道alphago在發現失誤之後，惱羞成怒回想到過去種種，氣到發抖造成??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861295.A.7FF.html
windhong (登登)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 17:28:11 2016
其實二二八檔案最大宗是在檔案管理局，當年陳水扁政府期間從各機關徵集移交的檔案是不是這樣轉移，其實在學界有不同的意見，因為這樣做成的檔案，以二二八這個主題來說，是完整的。但卻使得各機關原本完整的檔案有所闕漏。不過，無論如何，這批檔案從陳水扁政府時期轉移之後，就一直好好地放在檔案管理局之中，成為的國家檔案是的，馬英九政府也沒有動過這批檔案。檔案管理局甚至專門為這批檔案編制了人名索引：事實上，二二八國家紀念館也有一個類似的「二二八事件檔案文獻查詢」系統這裡面包括已經公開印行的檔案，還有相關的研究書目比方說最近王定宇立委提到的李仁貴，在檔管局的索引裡面有四筆資料，在二二八國家紀念館的「二二八事件檔案文獻查詢」可以查到90多筆（同書不同頁也算一筆）檔案管理局的國家檔案，是任何人都可以提出申請的，受難者家屬也能夠提出申請。但是申請了，就能知道誰殺了受難者，或者受難者如何死的嗎？很難說。除了檔案真真假假之外，像二二八這種沒有經過審判程序的狀況，是不會有判決書、死刑執行紀錄的，那就不會有明確的答案，只能從相關檔案中比對、推論，但最終可能還是無法得知如何受難。受難者名單，則是另外一回事，檔案中回報死掉的人，真的死掉了嗎？這又要一番查證。許教授在〈「保密局臺灣站二二八史料」的解讀與研究〉說有1,518人這要花多少時間去查證呢？即便今天把這1518人都公佈，也未必能在一兩年內全部找到，確認他在當時的狀況。無論如何，說「有檔案所以有受難者名單」，是很天真的講法。臺史所當然有必要公開說明這批檔案的處理狀況，以及為什麼耗費這麼久的時間。但以此攻訐許雪姬，認為他在為加害者遮羞，實在是很奇怪的一件事。許雪姬教授在二二八事件的研究與真相發掘上的貢獻，絕對是數一數二的。有眼睛的人，看看這篇文章就清楚：我／女性：與228口述史◎許雪姬打個廣告，真的對二二八跟白色恐怖有興趣的，可以考慮參加公共冊所這個「研究者嚇壞惹！連忙清出:二二八～白色恐怖書籍文獻史料展」的相關講座--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861349.A.B7F.html
bear58 (小黃犬)
Gossiping
Re: [新聞] 「上帝要我展現神威」 闖獅群屁股開花
Sun Mar 13 17:29:07 2016
幹，林北去過教會一年完全知道基督徒究竟有多腦在這一年，真的看到一堆荒唐事某些基督徒/牧師的腦子真的可以說是低能全殘以下略舉幾件:(1)當時教會有個女生有精神疾病常常會發作，所以不敢跟大家一起活動有次我發現了她不舒服幫忙找了她領袖過來幫忙結果呢？媽的竟然是為她禱告事後那個女生謝我說:還好你找領袖來替我禱告我:........................................................。。。。。。正常人不舒服不是應該就醫嗎。。。？(2)認識有位弟兄，母親過世留了一筆土地當時原本是兄弟三人各分後來他跟牧師報備此事結果牧師無腦的跟他說:聖經上怎麼說:凡弟兄要得就給他還唬說:按照聖經上說的，神會加倍的給你後來他聽了牧師的鬼話，放棄繼承結果呢？那位弟兄損失了幾千萬。。。後來，那位弟兄離開了那間教會。。成為無神論者幾千萬。。。那位牧師腦袋有病。。。。？(3)當時有位姊妹，他父親出車禍，都住加護病房了她想回去看，可是牧師騙她說:多禱告就好了要她繼續在教會服事。。。。結果是？她父親過世了，可是她卻連父親最後一面都沒見到最後傷心的離開這間教會了只能說，這位牧師。。。。很可惡很多人意識到雞督教本身就有問題光是聖經，矛盾的就一堆可是教會卻要教徒按照聖經的旨意生活結果就是，信徒各各在比弱智牧師還會帶頭鼓勵人耍腦殘還唬說:要活出雞督的樣式結果就是，無腦的基督教越來越多有意識的，就會跟教會切割沒意識的。。。。這位被獅子咬卡稱的仁兄，就是最好的反見證。-公主不知何許人也，亦不詳其姓字。宅邊有藍藍路甚香，因以為號焉聒噪多言，愛慕榮利。有男友，不求平分，每有帳單，便叫他付錢。性嗜SPA、麥克風及蝴蝶，家貧，不能常得。親舊知其如此，或備妥而招之。禮來輒收，畢竟免錢，既收而退，向來吝情回報。環堵華然，租金兩萬；短褲穿結，錢包屢空。——晏如也。常交ATM自娛，頗示己志。忘懷得失，以此自終。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861409.A.3E3.html
Jigokuhen (芥川 龍之介)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸連日苦讀 盼為勞工創造幸福
Sun Mar 13 17:30:03 2016
苦讀哩...這種是除了為自己形象加分增加曝光率和好感度之外根本沒啥實質效果啊最後還不是跟作秀沒兩樣難道你短期間內苦讀一大堆勞動相關書籍和資料就能完全理解記熟並且一時半刻馬上提出完整的改革方案嗎?不可能吧...就算有本事提出來那種半路出家非專家學者研究出來的方案真的有用處嘛.....我看比大學生的專題報告還不如.....你還是去大學找些相關領域的學者教授看他們提出的方案是啥你再去推行這樣還比較實際些.....你還是擔心找小弟弟玩時不要再被拍到了...--

