https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459667114.A.7BF.html
angelsfall (斯文大夫 小犬就交給你了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 15:05:11 2016
報警啊然後趕快搬家吧我有個朋友的叔叔還舅舅一家也是不知道是逃債還是中樂透總之已經消失十年了不是失蹤喔而是將戶籍遷走然後一家人銷聲匿跡了很突然就搬走了連親姐姐都沒通知你們慎重考慮一下吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459667250.A.81D.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
[問卦] 假如時光倒流　我能做什麼?
Sun Apr  3 15:07:26 2016
說真的就算時光到流買了對的地段對的股票賺到可以退休還是會有一堆新的選項冒出來難保不小心又選錯要只好唉聲嘆氣希望時光到流這類型的作品不少所以說如果時光到流做什麼最無後顧之憂?--我做著夢而世界為之顫抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459667321.A.3D1.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 15:08:38 2016
報警是當黑道白吃嗎？我一個叔公借了好幾家高利貸然後一次報警一網打盡然後聽說被下追殺令後來你懂的…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459667350.A.D55.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
Re: [新聞] 20年砸8000億 國艦國造啟動
Sun Apr  3 15:09:07 2016
首先來個經典回顧是台灣人就一定要看的電影之一_黑金(受政府壓迫改名_情義之西西里島)周董:大家都算是實力派，但是我呼籲大家要團結，如果各有各投的話到最後讓你投到了又怎樣？做價肯定壓的很低，我希望大家和氣生財共同把這個工程的圓仔湯給搓好，共同分取政府的錢，我提出一個方案大家來研究，也不算研究，算是幫我的忙，講白一點這個工程我想要，因為我最近事業發展太快，我缺錢週轉，我提出兩個條件第一：這個工程大概是10億兩成利潤算就是賺兩億我拿四千萬出來你們七家分每家就是五百多萬第二：政府下半年還有三個工程我不投了你們搓圓仔湯分我ㄧ份就是了我話講完(眾老大面面相覷)林董：我反對!!!(周董、眾老大!!!!!!!!)我常跟行家講，工程搶過來不必自己做，十億先拿走五億，接下來發包兩轉三轉，四、五、六、七、八轉。你不賺錢就想辦法偷工減料，再下來跟營建署勾結，追加三五億預算這個工程下來，我看你起碼拿掉七億，你分給我們這們一點點的錢你還有良心阿!?數學題來了1.請問8000億會有多少近周董口袋?能拿到這生意的財團又是誰?2.請問林董分到多少錢?3.在座的各位又分到多少?我反對國艦國造，任何超龐大的工程我都反對為什麼?因為黑金在政府沒有辦法阻止人謀不臧，無法澄清吏治之前我反對任何超大預算的案子。科學救國但是黑金誤國。台灣只要是肯做的東西一定做的出來!!!一個黨想盡辦法的弱化你、扯你後腿，加上媒體助紂為虐、搧風點火之下台灣要如何站起來?全世界都沒有這樣子的國家...可悲、可嘆。--台灣依然是個人治的國家，尤其是司法。初一十五不一樣、有錢判生沒錢判死、一審重判、二審輕判、三審豬腳麵線。在司法無法主持正義的時候，私法就會出現而且變得更加猖獗，復仇著們會越來越多。施主阿!你忘了拉法葉嗎?你忘了獵雷艦嗎?你忘了偷工減料嗎?只有想不想插手，沒有能不能插手。

