https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454395558.A.0D6.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火急需幫忙
Tue Feb  2 14:45:53 2016
:::看一下動保法第3條本法用詞，定義如下：十、虐待：指除飼養、管領或處置目的之必須行為外，以暴力、不當使用藥品或其他方法，致傷害動物或使其無法維持正常生理狀態之行為。第5條動物之飼主，以年滿二十歲者為限。未滿二十歲者飼養動物，以其法定代理人或法定監護人為飼主。飼主對於其管領之動物，應依下列規定辦理：十、除絕育外，不得對寵物施以非必要或不具醫療目的之手術。第6條任何人不得騷擾、虐待或傷害動物。認為合法的，可以說明一下這種行為，如何不是傷害動物，而且能使動物維常正常生理狀態?這種手術，如何必要或是具有醫療目的嗎?在看一下第五條的修法理由八、新增第二項第十款，以維護寵物之生存權，避免其遭施加非節育以外之不必要手術。現下頻傳有飼主非基於節育之目的，動輒為寵物施以割聲帶，剪尾，剪耳，去爪、去牙及各式整形等外科手術，導致動物喪失該器官功能而喪失與其他動物溝通互動及表達情緒之能力，直接造成動物焦慮沮喪或促發暴力攻擊，雙雙導致人畜間之不安與恐懼。是故，參酌德國、芬蘭及瑞典等國簽署之（EuropeanConventionfortheProtectionofPetAnimals：StatuteoftheCouncilofEurope）法案，嚴禁飼主將寵物施以節育以外之非必要醫療手術，以避免動物之身心受殘並降低人畜間之衝突與不信任。應該是排除割聲帶無誤--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--基本上我也反狗討厭狗單純就事論事這世界上只有貓有資格當寵物!!!那是學校記過不代表完全沒有司法刑責問題第25條有下列情事之一者，處一年以下有期徒刑或拘役，併科新臺幣十萬元以上一百萬元以下罰金：一、違反第五條第二項或第六條規定，故意使動物遭受傷害，致動物肢體嚴重殘缺、重要器官功能喪失或死亡。你可以去告發一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454396038.A.0DB.html
ckshchen (尖酸苛博文)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 14:53:54 2016
三衡三縱就像玩模擬城市看到車流量是黃色的然後按下道路降級............大家講了很多車流等等的，那都還是正常情況下還記得上個禮拜發生大車禍，整個台北市就掛掉了嗎?目前塞車都還是在沒有意外的情況下，就死成這樣了依照目前的復興南路仁愛路口，只要一個車禍絕對直接回堵到忠孝復興，再往另外的方向延伸整個東區不要停是不可能的還有新生南台大那段，一個車禍也是直接一波帶走，一路堵回辛亥鄉民也提到etag預報系統也沒用現實點的就是說這些官員覺得能避開的應該沒在下班走過建國南北在本來復興南北和松江(新生南北)沒縮減前就已經滿檔了復興南北一參戰，連下午都很明顯車流增加很多之後如果真的松江(新生南北)參戰.........至於腳踏車的人權呢??復興北旁邊有一條平行的叫敦化北整天批評開車的人懶惰為什麼這麼愛運動的不"勤勞"點，騎到敦化北雖然敦化北的自行車道取消掉了，但是實際上敦化南北除了龍亨那一帶外臨停的很少，更別提中間有人較少走的分隔島信義路也已經有完善的車道了其他平行的還要弄是幹嘛??開車的人偷懶該死，騎腳踏車的人偷懶就光明正大嗎?不是不顧自行車的人權但因為5%的人權放大到每條大路都要弄，不是本末倒置??--byckshchen--一定回堵和多久能消化，回堵多長是另一回事目前復興仁愛就是一但發生了，可能是連一台都過不去，死水狀態不是慢水我想你誤會了一件事情從柯P加強停車位收費(這是好的政策)後還是有這麼多的車更何況有車位是代表減少長時間違規停車和短期違停，以及上下班的開車無關啊你還要算上時間成本你通勤要一小時，機車只要15分鐘的話一天差到一個半小時，就算一小時30，一天上班也才300你工作時薪只要有兩百，你都會選機車啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454396253.A.311.html
teddygoodgoo (默)
Gossiping
Re: [新聞] 神豬挨批殘忍　三峽人：外人不應指手畫腳
Tue Feb  2 14:57:29 2016
摘自《人渣文本》周偉航老師天燈、神豬、白文鳥：當儀式撞上倫理學最近有三個引起爭議的話題：放天燈製造垃圾還害死貓頭鷹之類的野生動物，把豬養到破千斤然後抬來比賽，以及為了完成對神像的開光宗教儀式而悶死白文鳥。我認為這三個新聞話題都和倫理主題有關：儀式價值與倫理價值的衝突。平溪放天燈雖然有很長的歷史，熱起來卻是最近這二三十年的事。我記得大學時元宵去放天燈，已是人山人海，可數到二十幾校的校系服，足證放天燈在當時大學生中已相當熱門。近年有越來越多的一般市民參與，政府也主導了一些節慶祭典式的天燈活動，除了在當地製造交通混亂與垃圾外，那些飄出的天燈一一落下後，散布在遼闊的北海岸山區，不但是個難以完全腐化爛去的垃圾，更造成野生動物的生存威脅。今年反天燈議題的主訴求圖片，就是隻被天燈纏繞致死的貓頭鷹。反對者認為這是沒啥必要的祈願活動，造成了生態浩劫，贊成者則認為這是充滿美感的祈福儀式，且能帶來相當經濟收益。所以支持方所持是美學與經濟價值，反對方所持是生物與環境倫理價值。賽神豬通常見於客家義民信仰（三峽清水祖師廟算是另一個重點地區），把豬養得超肥來比賽重量，勝者多可得賞，而不論勝敗，神豬均用以獻神。贊成者認為這是宗教誠意的表現，也是族群傳統，但反對者則認為此儀式活動其實沒有多久的歷史，與信仰不殺生的原意衝突，甚至只是金錢之爭，或有賭博疑義。所以贊成方所持為神聖與經濟價值，反對方所持是生物倫理價值。以白文鳥開光的爭議，是發生在台南的某間保生大帝廟。為了要替分靈的神像開光，所以在神像背後塞入活白文鳥封死。廟方表式這是乩童降旨，有三百年傳統，反對者則認為通常開光頂多封一些昆蟲節肢動物等五毒，此舉實在不夠人道云云。所以支持方所持是神聖價值，反對方所持是生物倫理價值。這三組爭議雖然都各有其倫理學脈絡，但其實都體現出一種少數儀式價值與整體倫理價值對抗時的困境。要說明這個困境，要用到兩個專有名詞：內在善與外在善。「內在善」是存在於活動之中，不可量化的價值，如美感體驗、神聖體驗與幸福感。「外在善」是可量化的價值，通常就是可以用錢換算的那些。（兩者的「善」字都是英文的goods，指價值而不只是道德的善。）儀式是人類社會中的重要成份，我們從中取得很大的「內在善」，也就是潛藏在活動之中的價值，只有活動參與者或是能解讀的人才能瞭解並掌握這種「善」，旁人無從得知或體會。上述三種儀式的操作者，他們顯然都能從中體察出這些內在善：看到數百天燈冉冉上升的感動（美學價值）、賽豬時對於感通神靈的欣快（神聖價值）、以及開光完成後神座的靈威莊嚴（神聖價值）。但反對者讀不出內在善，或是貶低這些內在善的價值。他們在活動中只會看到「外在善」：就是錢的部份。放天燈，是為了賺錢而破壞環境，賽神豬是為了賺獎金和賭錢而虐待動物，放白文鳥進神尊只是為增加神像要價而已。金錢本來沒有對錯，一旦與某些生物的痛苦與死亡綁在一起，這些外在善就開始變得醜陋。對於旁觀者來說，生物的痛苦與死亡甚至可能引起非金錢可計量的負面的價值，也就是內在善的對反（但並沒有「內在惡」這個詞），這種厭惡感彙集之後可能相當巨大，會壓過支持儀式者在這類行動中的內在善。所以你看到保生大帝廟很快就軟化了，整體社會只是透過輿論就讓他們屈服。這可能是因為其背後的內在善與外在善（金錢利益）都很弱、很小，所以他們不認為這是很重要的儀式，願意放棄。賽神豬的存廢則仍在拉拒，但越來越往廢止的方向走。客家社群有不少人反對這種活動，這造成一股強大的推力，因為這些客家反對者們是「局內人」，他們能讀懂客家人的內在善，並指明這種活動沒有啥內在善，對於活動舉辦方就會形成很大的壓力，因為如果他們仍堅持，很明顯就只剩下「外在善」（錢）的理由。天燈則尚是在衝突的起始點。還有許多人認為此儀式有意義，但也有越來越多的人認為此舉無內在善。我認為反對方如果要取勝，並須具體證明這個活動完全沒有內在善，或其內在善非常稀少；這顯然不太容易，因為天燈起飛時的美感確實很容易感動人心（至少和神豬比起來是美的，除非神豬也全部飛起來）。而美感是很重要的內在善體驗，和倫理方面的內在善經常難分勝負。所以儀式的支持方也不是全然沒有勝算，但他們證明的重點將是強調儀式內在善的卓越之處（美到什麼程度，以及可以為這種美犧牲到什麼程度），並想辦法讓社會大眾理解這種內在善，而不是強調其外在善（錢）方面的成就。但這些儀式的支持者們，特別是主辦者們，卻往往只強調儀式的經濟利益很大，來企圖保衛這儀式（對平溪的經濟發展很重要啦）。這種論辯方式必然會失敗：因為他們想強調外在善以對抗內在善，甚至以外在善「交換」（買下）內在善的損失。但內在善通常又是我們社群認為「不能也不該買賣的東西」。你一直強調放天燈可以帶來多大的經濟利益，並不能取代或對抗貓頭鷹慘死照片替觀者所帶來的痛苦與厭惡感。因為外在善永遠都會是少數人佔有，但內在善卻是由識者全數所共享。神豬的鬱悶是如此，白文鳥的慘叫是如此，這些都是經濟利益所難以說服的。錢是你在賺，痛苦卻是其他人共同感受。因此我並不看好這些儀式在將來的命運。白文鳥在內的神像，大概真的會就此消失，接下來是神豬，再者是天燈。其一一消逝的原因，並非眾人不尊重這些社群的內在善，而是因為這些社群先以錯誤的角度來建構與捍衛他們的活動。當你們只以錢來構築這神聖美好儀式的同時，就已宣告它們的終期將至。---------------------------------------------本人並無版權，純推崇該文如有侵犯，還請告知---------------------------------------------這文讓我了解了什麼叫內在善跟外在善，想跟大家分享--

