https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457340088.A.485.html
adagiox (adagio)
Gossiping
[爆卦] T_c 373K以上的常溫超導體
Mon Mar  7 16:41:24 2016
arxiv有本文不過還沒出版在任何期刊上，有待觀察小魯對超導不熟有大神能評論下這是怎麼回事嗎?怎麼無聲無息突然有這玩意出現QQ讓小魯震驚到了----非常不確定我也很懷疑阿...不知道是我孤陋寡聞我對超導不熟但之前沒聽過任何室溫的超導我也覺得怪QQ剛剛找了下作者發現他在08有發過PRL然後好長一段時間沒文章bytheway那篇PRL沒有任何cite不過我還沒讀本文QQ但感覺怪怪der我覺得還是先不要太認真QQ我知道所以我沒說他出版在任何期刊當作八卦看一下閒嗑牙QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457340100.A.83C.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [問卦] 爭鮮是平價壽司美食?
Mon Mar  7 16:41:37 2016
笑死人了每次壽司文一出來就會有那種自以為是的人跳出來說『白痴才吃日本xxx屌打』『吃爭鮮不如吃日本xxx』『貴又沒人家新鮮』爭鮮下班回家就可以去吃阿你去日本xxx是用任意門？機票不用錢？住宿不用錢？還是當天來回？時間成本不用錢？之前去紐約幾家賣珍奶打的台灣名號賣的嚇嚇叫每天都一堆美國肥宅在排隊小杯的大概3～4＄大的5～6＄說真的比台灣難喝太多要不要也哭杯一下白痴才排不會來台灣喝喔50嵐50元打死PTT果然反指標爭鮮排隊排的要死結果在PTT上被罵的要死XD批評人家難吃不會顯得你味覺比較高尚好嗎----爭鮮公館和永和中正路晚餐時間一定排隊你哪家沒看到排隊說來看看台灣壽司能屌打爭鮮這我沒話說阿這個吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457340156.A.47E.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
[問卦] 當年考上6大的人現在都在幹嘛？
Mon Mar  7 16:42:33 2016
如體當年分數倒扣的年代能夠考上6大的人應該都是現在社會的中流砥柱吧有沒有當年考上6大的人現在都在幹嘛的八卦?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457340401.A.700.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 看憲兵事件風波 柯文哲:有錯就改，但不要
Mon Mar  7 16:46:38 2016
柯P講的沒錯啊......有錯改掉就是了一堆人以為整個國軍該改掉重練不知道是肥宅電動打太多覺得一天可以打造一支軍隊還是他媽以為中共吃素的，建軍時間不會打過來一天到晚靠北中共飛彈對台灣結果巴不得自己國家軍隊整個打掉重練打RTS對手能搞掉你連1分鐘都不會等最好是中共會等你整個軍隊重建好啦！腦殘一堆！7費還改。議處對圍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457340693.A.ED2.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 大學被排擠的獨行俠是如何度過四年
Mon Mar  7 16:51:28 2016
分享一下我朋友的故事:大學之前，同學都是來自同一個區域，還有的是從小學就認識的。再怎麼樣都還會有一兩個朋友，都還會有一起騎腳踏車回家聊天的朋友。考上大學後，離開家鄉隻身北上唸書。我很內向，又很胖，所以人緣不太好。到了大學後第一次自我介紹我很緊張說我是蕭Ｏ庭，被問到有沒有綽號，我說沒有班上比較活潑的同學就說：你那嚜胖就叫你小胖好了！從此我就叫小胖，久了之後甚至沒有人記得我的本名，到後來我連自己都快忘記我叫作蕭Ｏ庭。也是到了大學我才知道自己的家庭很窮，同學很多都有筆電，很多還是拿ＡＰＰＬＥ，家裡到高中才有電腦，還是親戚不要的，容量只有３０Ｇ吧。只看過ＸＰ的我覺得很羞愧，有時候分組作業做出來他們ＡＰＰＬＥ都讀不了，因為我的是ＸＰ，我要想辦法幫他們轉檔以前我的衣服買到ＨＡＮＧ　ＴＥＮ　我就覺得很貴，很奢侈同學們都穿的很亮麗，ＮＩＫＥ那些根本不算什麼，多的是我沒聽過的牌子我們家過年時才會買新鞋，有一次看到很喜歡的ＪＵＭＰ拿起來看價錢捌佰塊，於是我又把它放回去，不想讓媽媽破費。但大學同學們都買限量款，上體育課打球還要換鞋，換ＫＯＢＥ鞋，好似穿了會跟ＫＯＢＥ一樣強，我就穿著不知道什麼牌子的帆布鞋格子杉加短褲，就這樣過一年四季。每次大家約吃飯或是外出做作業、到老師公司上課，要約吃飯時他們都約去吃很貴的（對我來說），以前我吃超過一百就很心痛他們動不動就約摩斯、漢堡王、義大利麵之類的，有次我提說可以去吃麵店普普通通的麵店，他們說：要吃你自己去吃～掰掰大部分的時候我都捨不得花錢去吃那些吃不飽的東西久了之後　就沒人約我了。自己長得不是帥也不是說很順眼，女生對我都帶有刺吧給我的感覺都像是在防範我，班上就有一群活潑的比較受歡迎的小團體有時候就會言語刺激我，我又比較木訥不太反擊，久了他們都以為這樣ＯＫ「...不要小胖這麼醜...」　「...小胖超胖的ㄟ...」之類的有些時候他們跟女生開黃腔，女生還會笑的很爽，花枝亂顫那樣有次有隻貓咪跑到教室，跑來跑去，做我隔壁的女生在找貓咪貓咪跑到他位置下，我說：那個...貓咪跑到你下面了..她突然在教室裡大發雷霆，說：你在對我開黃腔，我就告你性騷擾！！！當下超丟臉的，我也不知道怎嚜反應，我沒那個意思，所有人都在看我，好想死喔那時候，那次之後我被偷偷冠上變態的綽號可能是我臉漲的很猥褻吧，但是這也不是我自願的。那次之後我看到女生就有很莫名的恐懼，好像是生了病一樣，緊張盜汗結巴心跳加速喘不過氣，　對不起　我錯了　我不該長的這麼猥褻　對不起...自己也沒什麼興趣就看看動畫，我也不知道為什麼看動畫好像犯了罪一樣大家就一直罵我很宅、很臭，當我試著放下動畫想打入你們試著想要變得有話聊，大家就好像看到一坨屎遠離我、句點我我也被迫只能回到動畫的領域，惡性循環下來，剩下動漫能陪我還有自己可以自言自語。有次，有個女生對我好好喔，在所有人都唾棄我、厭惡我的時候那時候他還會寫小紙條給我問我問題陪我聊天買麥香奶茶請我，我就會敎他寫程式算方程式看到他我開始認為人生並沒有那嚜糟糕，還是有春天的後來期末考我還把我自己做的大量筆記影印給他，還幫她做註解怕他不知道我寫什麼期末過後，我鼓起勇氣想說約她去看電影，但是每次都說不好意思我有事、沒空到最後連回我訊息都沒有了，我才知道這樣是被利用但是還有人想利用我　感覺也還不錯吧？不然一直這樣過生活也是很孤單的對吧？蕭Ｏ庭？蕭Ｏ庭你好我是小胖...　你是我唯一的好友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457340970.A.1E7.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其
Mon Mar  7 16:56:08 2016
要打柯P臉應該用這篇新聞--財部查柯爸柯媽漏稅柯P嗆國稅局大咖踹共柯文哲表示，國稅局叫他父親去國稅局解釋，這種作法超越了社會一般人民忍受範圍，更強硬表示「請他們（國稅局）出來講，這種動作是什麼意思」。柯文哲不滿地說，這個國家沒有其他事要做是不是？這種動作也讓他懷疑，「難道這個國家真的變得那麼勤勞？」請國稅局「夠大的人」出來解釋這件事，他會按照對方的發言，再決定怎樣回應這件事。--人家國稅局依照規定請你爸媽去泡茶只是寄個通知而已又沒派憲兵拿槍去你新竹老家押人也沒要柯爸柯媽簽自願去國稅局解釋同意書你就兇巴巴的要國稅局大咖踹共沒其他事好做了嗎--讓我想到一個故事趙高為了測試文武百官對他是否忠心於是在秦二世面前指鹿為馬柯P只是在測試柯粉忠不忠心而已啦等改天他說洪仲丘違規帶手機被操死活該如果八卦板還是推爆他就能安心選總統了可惜我是不忠心的柯粉聞到屁不會喊好香

