https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456218037.A.766.html
mraching (喬治bye)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 17:00:33 2016
我要是老柯，我就發這樣的新聞稿:---------------------------------------------社會清流應該不會將「命運」喬成「機會」!此例一開，未來大富翁桌遊將失去歷史地位。---------------------------------------------君子有所為有所不為沒錯啦，但水至清無魚的道理，黃老師選前應該也不是沒想過，現在是該想想清水入濁流以後，該怎麼回應鄉民對時力超然的期待XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456218167.A.24A.html
jiatodao (吃土豆)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 17:02:43 2016
我想台中市民要自問的是為什麼會縱容胡在位那麼多年養出難以撼動的黑道勢力??林佳龍是聰明人，哪像9.2黨工酸民只會放大鏡去看。養、套、殺，謀定而後動你們懂嗎??就是要不動聲色在無形之中幫台中把黑道問題解決阿!不然是要怎樣?叫警察現在馬上去全面掃蕩??跟黑道槍戰??我跟你說這樣台中只會更亂而已!!林佳龍在收前朝的黑道爛攤子，你們只會出一張嘴酸?要罵不會去罵胡把台中搞成這樣!!至少啦!我知道台中現在已經比較少人說是黑道之都了，現在都是講新北比較多!要酸沒關係啊!那你們下一屆再選KMT阿!敢嗎??如果你提不出更好的解決方式，我看閉嘴是最好的行動!--到底捻個香會怎樣??不去捻香就天下太平??KMT哪個高官不參加黑道大老的喪禮?為什麼林佳龍就要被針對報導???我想小英上台後要針對媒體好好整頓，太超過的統媒要想辦法解決掉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456218336.A.826.html
OdaTakeda (織田武田家)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生喜歡隱瞞交往人數?
Tue Feb 23 17:05:33 2016
其實反過來想，這不就是一種基因的多樣性嗎?回收工程師的小孩可能會因此，具有比較強的環境適應力你想想看，他母親身體裡可能有以下基因1.高加索基因(世界上的溫拿，不管是把妹或是長相都屌打台男)2.八嘎囧基因(霸氣、直率、公狗腰、勇猛程度都屌打肥宅)3.高中校隊的學長(運動神經發達，孩子可能是下一位國手)4.大學社團學長(帥、幽默、成績好、社團活動多采多姿、辦事能力強的基因)5.剛進職場時的主管(成熟穩重、談吐見識不錯、又懂女人心的基因)6.澳洲打工時認識的浪子(有浪子般漂泊且桀傲不遜的生活態度基因)肥宅只要忍一忍，就可以為自己的下一代增加這麼多種有競爭性的基因好回收不做嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456218344.A.218.html
orinsinal (Chris)
Gossiping
Re: [爆卦] 林佳龍 不敢出來面對
Tue Feb 23 17:05:40 2016
林佳龍不意外去年台中捷運公安事件人為疏失造四死四傷，市府懲處就是趁風頭過便不了了之。懲處名單無層級上限=>未提懲處名單未公開=>無懲處結案看看林佳龍在FB不斷發表黑龍新政試圖帶議題可以預期他不會再對封路新聞回應了吱吱2014年的智力測驗過了一年兩個月才公布答案。選前覺醒，選後覺悟。林黑龍的黑日子才正要開始啦。吱吱，你智測死當了嗎？中捷意外林佳龍：懲處無層級上限(2015-04-13)【更新】為中捷意外默哀　林佳龍未提懲處名單(2015-04-13)中捷事故無懲處議員批林佳龍護短(2015-06-02)「台中捷運工安事故快兩個月，全線工程停擺，議員陳成添質詢指出，不但復工無期，也沒有行政懲處，批評市長林佳龍沒擔當，明明交通局坦承三項疏失，卻沒有任何處分，市長根本是護短」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456218382.A.7A3.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有天打雷劈屠真龍的八卦?
Tue Feb 23 17:06:18 2016
八卦是，這招似乎從來沒有真的屠過真龍天三裡項羽臨陣突破創出這招－敗給了劉邦的天劍與龍氣天四裡楊玄感用這招是很威啦用這招打得賊禿摩訶葉叫不敢，但是摩訶葉不是真龍，只是個前半生殺人無數到後面頓悟後就洗白的禿子到了天五，項無恥根本廢物，雷刀在他手上還不如一坨屎好好的紫雷刀法，他居然給我搞出了一顆雷球來說是第九擊天打雷劈屠真龍用來炯嚇柴榮，但真命天子趙衰似乎也沒品嘗過這招最後功成的趙衰也沒品嘗到這天打雷劈屠真龍就敗了所以說，這屠真龍到底屠的是哪門子龍？--始祖大雷仙還比較帥，怒雷撕天裂地能硬拼魔兵，結果失去神能後整個爛掉

