https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461977552.A.53A.html
sandyfanss (單一麥芽威士忌￼N      )
Gossiping
Re: [新聞] 公車載不滿 柯︰補助太多沒效率
Sat Apr 30 08:52:29 2016
假設媒體這次不是斷章取義的話，我就很不懂了市長說補貼太多但卻沒效率，這是倒果為因的說法，如果真的沒補助，民營業者離峰時間就給你一小時一班，這樣對大眾運輸有比較好嗎?政府是沒有辦法一味講求效率的，如果是這樣，送信送電去司馬庫斯是最沒效率的事，這種是本來就要靠補貼來處理市長來說這只是我的想法，不服來辯論這就是沒搞懂文官體系的心態和運作方式了，今天市長都講出來了，如果沒有違法，屬官豈有不照著執行的道理?這些一級主管又不是吃素的，誰管你這樣做有沒有效率阿如果一個一級主管每次都一聲不吭的把市長"交辦"事項完成，然後事後再來欺上瞞下美化數據，另外一個每次都有意見，市長會欣賞哪個?再來，今天市長已開金口，我就只是照辦，太好了沒有行政責任出社會開過會的誰不知道，誰出主意誰扛下來柯p我看快要變成張居正了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461977829.A.943.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：蔡英文敢支持反課綱 藍委就去告違憲
Sat Apr 30 08:57:07 2016
我認為「日據時期」改回「日治時期」，這用語十分的不帶預設立場，十分中性阿。日本是否經過和國際法的簽訂條約從清朝手中取得台灣？是。那他們50年的統治合法性就無庸置疑，這個不需要去粉飾，也不需要醜化。你用個「據」就十分的帶有預設立場且排外，如果要一視同仁，請把明鄭時期改為鄭據時期，清治時期改為清據時期，如何？「客觀的歷史事實」就是清朝跟日本打敗仗，透過簽訂國際條約的方式合法的將領土轉讓給日本，這不叫客觀嗎？奇怪，你鄭成功或清朝就叫做「治」，日本就不許用「治」，這是什麼邏輯？人家也是在「治」阿，怎麼人家的「治」不算「治」？至於憲法，憲法並沒有規範教育以及教科書要怎麼寫這麼細的東西。違憲？違什麼？中華民國有某些人的邏輯真的前後矛盾且混亂，漢族大沙文主義到處亂套亂用，充滿歧視思想及多重標準。你曉不曉得昨天馬總統才去拜成吉思汗？堂堂21世紀的中華民國總統去祭拜13世紀的大蒙古國皇帝幹什麼？你蒙古人？這大蒙古國皇帝還殺了2000萬人咧，另後世無數殺人魔心生嚮往崇拜。你拜他幹什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461977853.A.F3D.html
alanasd (alan)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好在哪裡?
Sat Apr 30 08:57:31 2016
安倍：日本必須與中國發展友好穩定關係安倍還表示，日中兩國曾舉行多輪會談，並同意在共同戰略利益下堅定不移地發展。他說，“在日本與中國之間，我們必須發展友好的關係和穩定的關係。我想兩國都應致力於此。”安倍還說：“我們已經舉行過幾輪高峰會議，將進一步發展基於共同戰略利益的互利關係日本在中國有很多投資，兩國經貿關係非常密切，所以會密切注視中國的經濟發展及政策。安倍::台日友好是啥東西??能吃嗎--要不你也來估狗一下有哪個日本重要政治人物說台灣對日本相當重要??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461978396.A.B89.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [新聞] 公車載不滿 柯︰補助太多沒效率
Sat Apr 30 09:06:33 2016
套用此套邏輯台大醫院拿那麼多政府補助結果病人都看不完如果真的有用病人早就都好好的回家了怎麼還一直來看病?病人爆多可見效率有問題沒辦法清光病毒以前天花就清完了現在連個小感冒都看不完所以沒用就該拆就該取消補助以上應該符合柯批邏輯病看不好人一直來然後喊血汗自稱可好幾天連續看病人結果就像疲勞駕駛造成愛滋器捐也許有些不明不白再見的可能到死都不知道如果是一個正常八小時工作的醫生就不會漏掉確認和其他處置當然不可以質疑皇帝人家都自稱皇上了...--

