https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158612.A.BB7.html
siuosiuo (concept)
Gossiping
[ＦＢ] 唐慧琳 FB
Mon Mar 28 17:50:10 2016
唐慧琳FB：　看到這種新聞,心裡真的很痛,小小女孩招誰惹誰了?人渣專門找小孩下手,是可忍,孰不可忍!!廢死的目的是怕有人冤死,這種罪證確鑿的,難道還不該死??還要留他在世上再殺多少個無辜幼童??五樓怎麼看?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158639.A.A56.html
michaeljim90 (我看不起台灣本省人)
Gossiping
[問卦] 打嫌犯的民眾是暴民嗎
Mon Mar 28 17:50:37 2016
太陽花讓非法的暴動因為似是而非的理由合理化包含以暴制暴請問民眾聚集內湖分局違法毆打未經審判的嫌犯算暴民嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158725.A.810.html
b44567899 (b44567899)
Gossiping
[問卦] 肥宅去電影院睡覺？
Mon Mar 28 17:52:02 2016
小魯剛剛去看超人大戰蝙蝠俠旁邊坐個肥宅目測130kgup大包小包的食物+便當正片還沒開播就吃完了演沒多久就開始打呼怎麼碰都醒不了欸一路睡到結束打燈才醒來睡了整整兩個半小花幾百塊進來睡覺比較舒服嗎有沒有人可以現身說法一下甘溫喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158734.A.ED6.html
showstare (ziv)
Gossiping
[問卦] 以暴制暴有用嗎?
Mon Mar 28 17:52:12 2016
看到那麼多人包圍警察局，令小弟不禁想問，對於嫌犯這種人，以暴制暴有用嗎???雖然我也很憤怒，想揍嫌犯幾拳，但是有辦法嚇阻止這樣的事情發生嗎?還是要更極端的暴力方法，例如採納國外的鞭刑，又或者恢復滿清十大酷刑之類的，來嚇阻這類的事情發生。想請問以暴制暴對於犯罪的案件的發生，有威嚇的作用嗎??--沒肛過...發廢文賺p幣錯了嗎不能用滿清十大酷刑嗎對，如果在那個嫌犯有吸毒被抓到的時候，就處以極刑，是不是就不會變成後面的案子?糞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158754.A.191.html
gerogexpg (Das Internetz)
Gossiping
Re: [問卦] 該如何阻止模仿效應？
Mon Mar 28 17:52:30 2016
廢不廢死一點也不重要，法官不敢判刑法務部長不敢簽請問死刑有很可怕嗎?更何況執行錢還可以大餐一頓加打麻醉最後在賞你一顆子彈，肥宅我都不覺得可怕了那些腦袋有洞的會怕嗎?如果真要能夠嚇阻，應該要改成每月N下鞭刑+N月監禁。N可以依據犯的罪狀加以調整。我相信壞蛋要做壞事之前肯定會先為自己的屁股不要打到開花多想幾分鐘。--最好施刑的時候，可以讓民眾參觀然後國中的時候就強制學校要安排一次鞭刑參觀給學生看讓他們知道如果不好好做人，想要作奸犯科就會跟牢房裡面哀號的人一樣

