https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457902685.A.26B.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Mon Mar 14 04:58:01 2016
有些科系在歐美日各大學是基礎科系為什麼在台灣就是缺乏?有些科系台灣根本就是沒那麼需要為什麼每一間大學都有(1990之前來算)國民黨要把儒家文化的精神取代西方文化的精神，只想選取西方文化的器物(把科學當作器物)，和制度(制度是不得不的)所以才有這樣的規劃就算是沒幾間的哲學系所，還發生過台大哲學系事件國民黨就是認為他們創造出來的三民主義足以取代社會科學所以在國高中小才把他套用進去的中研院三民主義研究所以前也沒有社會所，政治所，經濟所等等...之類的，只有三民主義研究所三民主義研究所下轄政治經濟組，社會組，政治組，法律組，人類組等等等...這不就是認為三民主義足以取代西方社會科學功能的證據之二嗎?一樣是拼貼的這就好比說自由主義是每個人有被平等對待的權利社會主義認為這種的平等還不夠，並不是真正的平等，諸如此類的...保守主義認為社會運作的基礎是文化，先有傳統文化才有其他的東西等等等...那三民主義核心是什麼?你繞了一堆術語是什麼?而且說到功用民族國家是屋頂資本主義是現代國家的兩大基柱那麼，三民主義能回應資本主義的什麼?什麼都不行對吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457905733.A.258.html
momocom (momocom)
Gossiping
[爆卦] 德國選舉，反移民政黨大勝
Mon Mar 14 05:48:48 2016
三個邦的地方選舉，大概類似1129一樣是海嘯級的結果，現在德國一堆左派在找褲子反移民、反歐盟政黨「德國另類選擇」AfD，在三個邦都拿下兩位數得票率在薩克森‧昂哈特更拿下24.4，變第二大黨，僅輸梅克爾的基民黨5趴梅克爾的右派基民黨一大敗一小敗一持平，大敗的邦掉了12%綠黨在萊因地區掉10%社民黨在其中兩個邦都掉10趴，快要像kmt一樣泡沫化連他的難兄難弟左派黨（部分前東德共產黨），都可以在東德鐵票區掉7.5%簡單說，但AfD又說他們不是極右派，只是剛好用反難民調味...現在電視上一堆左派文西和少康已經語無倫次了，好像在看台灣1129的中天XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457905877.A.7DD.html
urreed (和利)
Gossiping
Re: [爆卦] 因性感照被解聘的魚池國中老師poFB要自殺
Mon Mar 14 05:51:13 2016
我試著寫個懶人包:陳嘉鈺（二十七歲）,代理教師資歷二年,在國高中時被笑說是全班最醜的女生而感到自卑，在25歲拍攝一組禮服照時受到攝影師肯定,在拍照獲得自信之後和幾個志同道合的攝影師、新娘秘書組成互惠社團，無酬合作拍攝性感藝術照,這些藝術照她有PO一些在個人FB-據她表示,這FB是僅好友可見(這點我傾向相信,2年代理教師若非僅好友可見的話,照片早在學生間傳開了)陳女自稱醜人,以前任教在校穿像這樣2015.8.1陳女應徵魚池國中英文科代理教師,試教後校方告之錄用,預訂是8.20發放正式聘書,她FB加了校長(女)為好友,後來同意了+校長的FB好友某家長會長(男)FB為好友,這一加事情就大條了,自從加了該家長為好友,該家長就看到了FB裡比基尼泳裝、薄紗照，甚至全裸但未露點藝術照,陳女FB裡也有髒話8.18開教評會，依陳女FB臉書留言、照片,以違反《教師法》「有損師道」、招聘簡章「行為不檢」等條款，不予聘用,(陳女表示是以明朝劍斬清朝官,確實教師法現無此條文)8.18中午校方電告陳女解聘,據陳女表示:8.18晚上該家長陳**多次打電話給她表示看了她的照片有了...感覺，這是他斷定照片為不雅照的證據8/24據陳女表示:蘋果日報的南投駐地記者高堂堯主動聯繫她說要報導這件事。她就被高說服加FB好友，記者成了FB好友,看了性感照,8/25蘋果即時刊出報導「【獨家】PO性感照當不成老師　女模丟差」,內文有魚池國中邱姓學生表示：「老師穿成這樣太誇張！會讓學生分心。」,我很好奇:記者你拿FB裡清涼的給女學生看,學生才得出這句感想的吧?(有影片訪問了2個女學生看手機),而在該報導裡,記者很熱心的散佈陳女FB裡的性感照片給全人類,欲知陳女藝術照如何請搜蘋果的報導那為何陳女會想到自殺呢,除了被解聘之事,還有以下:2015.10月被確診了重度憂鬱症據陳女表示:她親生妹妹陳**的未婚同居男友吳**,本來對她沒興趣,自藝術照見報多次找她性交被拒,最後想強暴她,但她父母及妹都指責她水情楊花勾引妹妹的男友,家人的不諒解讓她很心痛被解聘後陳女拍照從無酬變成有酬,見報後感覺已無學校會找她任教,轉行成模特兒,開始接外拍謀生,遇到了好幾個「攝淫師」要求掰穴拍被拒後怒罵「你這種人難怪學校要解聘你。」「少自命清高了」有些網友會散布一些臉形與她相似之AV影片照片說是她,也有些邪淫網友看了報導後污辱她以上簡評:本來被魚池國中解聘就只有一個學校的事,誤以為蘋果記者會為她「平反」,就...--那個照片出處(粉絲頁)就是那個事件的FB,在見報後幾天她有設公開過--請社會大眾公評蘋果拍的照片顯示見報前,當時244人說讚,挺符合她說的只給好友看可能她當時沒想那麼多吧成年人對性感照的態度每一個都不相同,她這些性感照對30cm鄉民來說根本無感可社會上一定有些人是有感的27歲出來教書2年社會事接觸太少了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457907228.A.C71.html
sone813129 (緊肛)
Gossiping
[問卦] 有沒有打哈欠打不出來的八卦
Mon Mar 14 06:13:45 2016
本魯今天凌晨要睡覺時想伸個懶腰打個哈欠卻發現打不出來折騰到現在都無法入眠明明累的要死卻毫無睡意現在胸口和頭部感覺有股氣悶住很不舒服想請神通廣大的鄉民們告訴我到底怎麼了有沒有解決的辦法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457907588.A.A52.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Mon Mar 14 06:19:46 2016
我覺得現在大致的風向已經確立了看來很多人支持這些檔案不要公開只能讓小範圍的人看到既然如此我就來當逆風吧對!沒錯!可能有史料可能是不真實的因此要有一小部分的人負責辨認、分析、詮釋那些史料但我們需要思考一個問題:那些專家學者詮釋之後的史料到底可不可信跟現實發生的事情到底有多少差異?在座各位我想大部分都是大學生了那理應明白一個道理:「第一手資料永遠比第二手資料可信」經過他人詮釋的史料永遠都只是他人的詮釋而非是真實的歷史這是個研究方法的問題身為一個人類我們沒辦法說出歷史的全貌因此就只能藉由手上的史料看到片面的歷史然而如果我們看到的東西也只是他人詮釋過的呢?那就更只是其中一個看到史料的人詮釋的一部份歷史而已這時就會有一個問題因為研究者是人類人類本身會有所態度、偏好、文化背景、各種因素的影響因此他們對一份史料的詮釋畢定會受到研究者自身的影響舉一個知名的例子版上待比較久的人應該都有看過垃圾賤蛆689-提過一個史料的詮釋:李敖說:鄭南榕根本不想自殺，他的汽油是擺好看的，只是不小心抽菸點著了欸欸說真的李敖的這份詮釋你們有人信嗎?我想智商正常的人都不會信吧?不過請不要忘了李敖也是歷史學者喔至少從他的經歷來看是這麼一回事所以我現在要問的是大家覺得只讓一小部份的人辨認、分析、詮釋一份史料是不是適合的事呢?而且我講白了現在這年頭台灣到處都是大學生可以說是幾乎都是"學者"了為什麼要假設看到這些史料的人全都是愚民不會做判斷呢?只有少數"菁英"做出的判斷才是對的這種做法絕對是違反民主的精神就像是馬英九一直覺得自己的內閣全都是精英的學者所以他們不聽別人的意見難道這是對的嗎?此外還有一個問題可以說是涉及公開史料急迫性的問題大家覺得...只有紙本的史料才是史料嗎?前幾篇的回文裡面有人提到了"口述歷史"也就是讓當事人才述說他曾經歷過的歷史隨著時間的推演這種史料也會越來越少也就是說如果見證了那些歷史的人發現到了紙本存留的史料與他們認知不同那他們現在還可以大聲的出來說那些史料有問題而不會因為時間而造成他們無法發聲的狀況就像是前面舉的例子如果鄭南榕還活著的話他可能就可以出來駁斥李敖他是以死明志不是手抖掉菸然而因為去世了他將永遠無法為自己辯護另外還有轉型正義的問題就好比大家都知道當初蔣家剝削了台灣人的財產但當初剝削的老蔣、小蔣一死難道還有辦法討回當初被剝削的財產嗎?其他的不說現在還能選立委開公司什麼的呢呵呵看到這理我想大家應該會有一個問題那這樣資料公開了之後誰說的才是「正確」的呢?或者說是較為符合史實?我想這是個很簡單的問題在座的各位學者或是準學者們應該都有答案了那就是可以由研究方法、研究工具、樣本、史料等方面來檢視比方來說比質-看誰的史料可信度比較高比量-看誰能拿出來的史料比較多比研究方法-看誰的研究方法更為嚴謹就好比鄉民去估狗很多資料然後用來打臉或是被打臉一樣我認為這完全沒什麼不可以的也沒看過鄉民發生什麼大規模的械鬥反而是真理越辯越明然而就像上面說的難道這些鄉民都是少數的歷史學者嗎?我想不是的大部分都還是混吃等死的大學生吧所以我想要強調的是民眾沒有這麼的愚昧至少大多數民眾並不愚昧因此我認為開放史料只是讓更多人參與討論這並無不可不過我也是想說啦目前在研究這些史料的學著們他們對於學術的努力我也是給與肯定的對於學術相關的研究法、史料的詮釋我相信他們也對得起他們的專業所以也沒必要懷疑他們是不是有著什麼對不起他們專業的行為這種懷疑很沒必要畢竟相信專業也是個學者應有的素養如果認為現在在做研究的那些學者有什麼不隊的地方可以從學術上面去探討阿這樣促進學術發展反而是件好事--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--所以我說學者沒問題啊我只是針對於覺得不要公開的那群人欸欸你這樣解讀一篇文章很不OK欸你有看到我文章裡面出現史料館這三個字嗎?兩位的疑慮我都有過也就是資料會不會已經變成某個形狀的問題但這都是公開方式的問題前提還是公開而非是不公開這就是我想說的史料如果讓更多人討論就可以有更多人驗證史料的真實性你這個問題問得很好其實我說白了我就是看到你那篇然後往上拉看到那一票才回的你這意思就是永遠不要公開不然是要等到某甲爸爸、某甲、某甲兒子、某甲孫子乃至於某甲家子孫死絕才公開嗎?我的看法是趁某甲自己還活著、能幫自己辯護的時候公開那我反過來問你好了所以如果是真˙加害者的兒子那怕他手上沒有血腥沒享受到加害的好處那他自殺就是公開史料害的?還是一樣的問題你一直說被冤枉的那沒被冤枉的呢?我覺得是開放讓大家討論趁大家還能為自己發聲的時候我是拿你某甲的例子跟你說的所以你覺得陳進興全家該死他兒子該死他該被誅九族事實上某甲跟陳進興的兒子是一樣的因為他們都沒犯罪你說反了而是"這裡有份文件說你是加害著，你可以說你自己不是"不要忘了文件是史料人也是史料目前看來是這樣的比方說這個吧或這個●李敖：他們一群人(黨外人士)在屋內陪鄭南榕，沒有機會改變鄭南榕的觀念，鄭南榕也不是要自焚，「是拒捕」，鄭南榕「不是要自焚」(里長與警察在雜誌社樓下按門鈴，透過大樓對講機通知鄭南榕開樓下大門)。後來鄭南榕身上著火了，鄭南榕沒機會走了，弄假成真(汽油彈只是道具，沒想到真燒起來！)，大家就都跑了。其他類似的還很多不管這是真的是假的這已經是第三、第四手資料了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457909084.A.1B7.html
quartzr (華西街小阿姨)
Gossiping
Re: [爆卦] 因性感照被解聘的魚池國中老師poFB要自殺
Mon Mar 14 06:44:41 2016
據我所知，蘋果日報記者考績是：挑幾篇該記者文章，讀者有映像考績就會好......所以煽色腥......我沒指名這個記者，但不意外啦而且記者裡面蘋果日報以及算強者才去的了，仙貝日報、重工素質，顆顆一樣啦，文)！吧?片找諒始聘辱--

