https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453179976.A.962.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [新聞] 川普掛保證 要蘋果回美國製造產品
Tue Jan 19 13:06:12 2016
本人26。蘋果回不去美國了不光是人力成本問題還有技術真的是技術問題當初蘋果公司生產手機最開始是給日本的廠家結果日本廠家三個月沒有搞定，最後沒辦法找到富士康，富士康20天就組裝成功了。還有供應鏈問題，在大陸要什麼模具一天就能出來並且能量產。本人就在深圳工作，离富士康不遠。富士康女孩真的多，各位鄉民其實可以來富士康工作啊我也認識很多臺灣的鄉民在富士康。已經樂不思蜀了，很多在大陸娶妻買房生子不回臺灣了。在大陸的臺灣鄉民和八卦版的鄉民不一樣都很理性。臺灣的鄉民你們怎麼了。現實和網絡差距那麼大嗎？現實中彬彬有禮網絡上破口大駡，實在讓我費解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180085.A.DB5.html
masi (專業酸民)
Gossiping
[問卦] 最適合做台灣首都的地方是？
Tue Jan 19 13:08:02 2016
撇開政治的紛紛擾擾，從客觀的地理、人文、文化、經濟、軍事、交通、財政來看，哪個地方最適合當台灣的首都呢？請不要回答南京，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180120.A.339.html
dorydoze (dorydoze)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 13:08:37 2016
我覺得這系列文根本有夠無趣看到一堆人PO的系列文不覺得似曾相似嗎?兩方根本就是一體兩面在嘲笑彼此的同時不就顯示雙方根本半斤八兩尊重別人的政治傾向那麼難嗎?一直PO文嘲諷對方來提高自己有比較高尚嗎?真的是夠了--就整個系列都只是抱著在看笑話心態而已阿我總統第一票投給蘇光頭跟謝小夫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180156.A.1AD.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有還是有不少人覺得閩南語很低俗？
Tue Jan 19 13:09:10 2016
最近難得去接觸了閃靈的歌曲很訝異聽到閩南語唱成的Rock，一改昔日對閩南語的刻板印象但在動態上分享後，有朋友覺得，閩南語沒有中文好很多都是詞不達意的句子，而且讓人覺得很低俗唱出來的感覺也沒有中文的意境跟語感....很像八嘎囧在唱的、在講的其實蠻讓人覺得難過的。有沒有現在還是有人覺得閩南語很低俗的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180419.A.CDB.html
kuroe (kuroe)
Gossiping
Re: [爆卦] 浮洲合宜住宅苦等交屋 拜託大家幫忙
Tue Jan 19 13:13:36 2016
:我們是民國101年購屋的，至今已經過了3年多，以我自己為例子，我買的是最小最便宜的屋型，到目前為止已經花費了約100萬元。如同第一段所敘，我是一個弱勢家庭的27歲孩子，簽約的時候我才24歲，完全靠著自己的努力來負擔房屋的費用。請試想：以現在的大環境，一個還必須負擔房租及其他生活費用的24歲孩子，三年間繳掉100萬卻什麼也沒得到，還必須繼續負擔房租及其他費用，他是怎麼用健康來換取這些的？三年繳掉100萬也就是一年30幾萬，很多24歲孩子的年收入也不過比這樣高出一些，何況還要負擔這三年的房租及生活費用。我不是傑出青年，之所以能辦到ꄊ一些個人的看法分享給你房子裂痕這東西，不可能沒有除非從開始灌牆板的時候，這段期間台灣都不要有任何地震，天氣適中否則是多少都會有裂痕的，有些新房入住沒見到，多半是交屋前有粉刷過，如果裸底交屋大概一堆人吵不完吧...不知道讓你這麼在意的裂痕是多大條，但水泥特性就是這樣，結構安全鑑定如果沒問題，就趕快催促交屋進程、安心入住繼續拼事業吧不大建議你脫手，浮州合宜宅那邊之前我有去看了一陣子，地點算還不錯的你說拿回一百萬，減輕壓力個人失禮的試問，拿回來然後呢？經營小生意或許不錯，但文中你提到自己兼了好多份差，這樣的收入模式，如果改成自己拿一百萬創業後，收入結構穩嗎？撐的久嗎？還是說用一百萬爽一陣子，「減輕壓力」，然後過著跟之前差不多的日子？又或著是冷靜處理現在房子的問題，交屋後規劃自己的賺錢模式，努力的穩建發展，避免繞了一圈瞎忙還過勞，不買房結果還跟買房後差不多累，還沒賺到房這個選擇題建議好好冷靜想一下，有不公平的就要努力爭取，不要委屈了。買房這件事最少嚴重影響你之後五年的人生，但是衝動決定後果更累現在房價可說飄在天上，看的見搆不著，你有幸握著一張還不錯的票，只是它可能不是那麼完美無缺就是了。不少人找房子找的很心累、還不一定有緣份買到適合自己能力的物件，更多的是卵蛋捏爆買下去或是退而求其次買第二、三考量的。加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180523.A.2DE.html
assggy (IamCarmelo)
Gossiping
[問卦] 羅志祥跟周杰倫是不是越拉越遠啦
Tue Jan 19 13:15:20 2016
想當初，他們都是新人的時候，會一起打球名氣也是不相上下，一個會跳舞，一個會作詞作曲到了2016年，兩個人成就是不是越拉越遠了呢小豬在中國拍電影的時候，周董在好萊塢拍電影、好萊塢的錄音室唱歌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180543.A.35D.html
Giddcns (狠、插、勁！！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有奶昔大哥的八卦？
Tue Jan 19 13:15:40 2016
體型巨大、香滑清爽的紫色奶昔大哥是麥當勞叔叔最好的朋友。他惹人喜愛、天真單純、友善樂施、熱心樂觀，凡事都躍躍欲試。沒有人比他更容易得到滿足了，這完全是因為奶昔大哥哥有著豁達樂觀、熱心熱情的性格。他的快樂也有著強大感染力，見到他就是見到了開心快樂。就算他那笨手笨腳、慢慢吞吞和一副不知所措的樣子，也從未讓大家對他有絲毫反感。但不知道為什麼，已經漸漸沒看到他再出現，曾經如此受人喜愛的角色，為何就此沒落，難道是因為他做錯事了？請問有奶昔大哥的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180565.A.9E8.html
bluebrown (仨基友撸一把)
Gossiping
Re: [新聞] 禁忌之愛…表哥表妹激情觸法
Tue Jan 19 13:16:00 2016
表兄妹原本能結婚，是民國74年之後民法才改成無效婚姻。但隱瞞彼此是表兄妹還是可以登記就是了。「洪○明說，仍有部分表兄弟姐妹想結婚，刻意隱暪，仍完成登記結婚。」--潘章少有美容儀，時人競慕之。楚國王仲先，聞其美名，故來求為友，章許之。因願同學，一見相愛，情若夫婦，便同衾共枕，交好無已。後同死，而家人哀之，因合葬於羅浮山。冢上忽生一樹，柯條枝葉，無不相抱。時人異之，號為共枕樹。-----《太平廣記》--《大明律》：〝凡和姦，杖八十，有夫者杖九十，刁奸者，杖一百，。南宋就有了啊。（南宋）慶元條法事類：「諸強姦者，女十歲以下雖和也同，流三千里，配遠惡州。未成，配五百里。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180574.A.8EC.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 「不要從台北看天下」總統府與部會南遷
Tue Jan 19 13:16:11 2016
身為納稅人看到這則新聞第一個想的是可不可以請政治人物不要用意識形態做事？以為改變後的民進黨會不一樣一當選這些舊維的政治人物跑出來講作秀大於實際考量的呼籲讓我有種被打回現實的感覺所謂南遷是要什麼南遷？一個說總統府奇怪呢總統府下去做事的人都在北部那有什麼用只是花錢多蓋間別館總統需要那麽多辦公室幹嘛？行政院東西南北辦公室的前車之鑑不夠？一個說行政院跟立法院南遷你只要行政院還是要所有中央部會？只要行政院那他其他部會都在北部公文雖然電子化還是有紙本文效率？再來如果要整個中央部會一起下去可以啊叫地方政府花錢蓋好不要再跟子孫借錢蓋辦公室給官要說到立法院哎唷立法委員都大爺看他們如何充分購備辦公室的設備還敢讓他們有更多資源去花更多錢蓋新辦公廳嗎？很奇怪耶好像我們預借子孫的錢花的不夠兇不夠開心一樣而且每個城市本來就可以有特色發展疊床架屋是怎樣？就是討厭他們那一代的政治人物舊思維國民黨就是敗在過時的意識形態至上的作法民進黨要接棒玩嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180588.A.598.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷史共
Tue Jan 19 13:16:22 2016
臉書上看到的評論:全力支持林昶佐，譴責屠殺台灣人的元兇不需要共識，你有聽過殺人兇手和被害人家屬共識要不要判刑嗎？轉型正義未完成，天空永遠不會明亮。　柯文哲要代表退步泛藍價值就讓他去代表，我們全力支持做對的事情的代表。　=分隔線=這次選舉除了代表台灣人對中國sayno以外，還有一個很重要的意義:即使台獨黨綱不廢、不喊超越藍綠、不尊蔣、不當文化上中國人、不喊兩岸一家親、不舔藍，依樣可以大獲全勝--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅兵《中華民國祭》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180589.A.E2B.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 13:16:20 2016
十七世紀的笛卡兒曾經說過一句話，《我思故我在》，簡單地說就是，人們必須對事物抱著懷疑，但必須從理性的角度去思考，即便那是一件眾人都深信不疑的事情。在多數９.２成長的威權時代，或者是說它們心中美好的威權時代，那是它們記憶中的最美好時光，政治與他們無關，生命只有賺錢養家四個字，只要肯去找份工作就有錢賺，就能過生活，就能買車買房，但它們真的很聽話，或是很順從上一輩人的教誨嗎？也不盡然。它們的父執輩多半是農民出身，一輩子多半就是耕田種地，而它們並沒有順從父執輩的意思去承接家業，繼續在農田中打滾，選擇的是另一條不同的道路，有人從商、有人務工、有人去當公教人員，當然，也有人選擇了軍旅之路，留在鄉下種田的，那是少之又少，問問這些９.２們，它們當初悖逆長輩的意思的原因為何，不也是因為覺得《時代變了》、《時代不同了》、《老一輩觀念落伍了》？幾十年後，物換星移，這些曾經年輕的９.２們，現在反倒成了跟不上時代的一輩，但它們對時代變化的抗拒，也和它們的父執輩沒有什麼不同，繼續拿著不智慧手機，看著老舊的電視節目，聽著陳腐的廣播…這些９.２們，即便用著ＬＩＮＥ和ＦＢ，也和看電視一樣的心態，它們接受資訊、過濾資訊、分辨資訊的能力，在這個資訊爆炸的年代，早已不敷使用。但它們也和它們的父執輩一樣，不會承認它們的資訊錯誤和落後，因為那是它們的驕傲的面具，也是拿來喝斥下一代的威權工具，與其反省自己，還不如檢討下一代，就跟他們當初反抗的父執輩一樣。《年輕人不好》、《年輕人不對》、《年輕人無知》先用社會經濟地位，把年輕人數落一番，再用年輕人都是受到他人操弄、都不懂事的口吻教訓之，最後，如果年輕人拿出自己不懂的資訊反駁了，就只好理直氣壯地說，『本來就是這樣』，這個『本來』，就是『權威』，代表你不可以還嘴，也不可以質疑的意思。就好像小時候常聽到的『囝那郎有耳沒嘴。』背後的意義，就是暗示你大人要發火，要翻臉不講道理了。所以說，跟９.２們討論，是不會有結果的，它們要的從頭到尾都不是討論，就像它們的人生觀一樣，《我說什麼，你們聽什麼就是了！你們有權力質疑我們嗎？》-------------------有一群人，它們天賦異稟，能夠未卜先知，知道誰當選會比較慘，有一群人，它們高風亮節，對三代公務員致富的連家毫不羨慕，有一群人，它們嫉惡如仇，對貪污陳水扁家族深痛欲絕…--一堆9.2都是非外省的喔，票才會那麼多，跟kmt來的人數其實沒那麼多。

