https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461738873.A.8F2.html
ohmyjeff (山里老鼠超級白)
Gossiping
[問卦] 有沒有安室愛美惠的八卦
Wed Apr 27 14:34:22 2016
安安各位午安大家好小魯我大概國中畢業之後就很少看電視不是不看，就是沒有特別關注什麼固定的節目除了TLC、體育台、港台之外，其他根本可有可無而小魯真的很想念華視以前一個短篇《安室愛美惠》好笑又溫馨經典台詞有看過的應該也有印象「老公你打我，你居然為了____打我」「謝安室說你愛我」「我要拿著我的亡命天涯小綠包離家出走」這大概是除了麻辣鮮師、台灣靈異事件之外台灣少數好看的節目了有沒有安室愛美惠的八卦ob'_'ov--therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461739104.A.0AD.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
[問卦]奇特的中國人
Wed Apr 27 14:38:19 2016
我今天在這篇聯合新聞下看到許多人的評論,台灣9.2kmter,ROCer留言倒還好不過中國人為什麼總是跑到我國來?中國人有狼性,但是卻不去推翻共產黨中國人有狼性,不推倒防火牆反而翻牆中國人有狼性,接受沒有言論自由的環境中國人有狼性,遇到共產黨暴力作為不吭聲中國人有狼性,別人消失一個月總說沒事兒怎麼這麼奇怪呢?不知道有沒有中國人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461739187.A.4A6.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 在標題暴雷算是厚問嗎
Wed Apr 27 14:39:45 2016
如題最近有很多人很喜歡直接把電影的劇情雷直接打在標題上很多還沒看到電影的人因此一看到標題就中鏢然後那些貼暴雷標題文的肥宅們看著下面噓文的紅字，就在電腦前高潮惹小肥我自己想了一想這種文，發現有很多不對勁的地方1.這種電影劇情的雷文，如：xxx死掉了，會不會其實只是xxx，有沒有八卦這種問卦，除非問到作者，不然根本無解沒有人可以解答，頂多只能在下面猜測劇情這種永遠無法得到正確答案的問卦，是不是能叫厚問呢？2.其實電影劇情根本就是電影版的管轄範圍為什麼沒看到版主　□(已被blaz刪除)<XXXXXXXXX>movie板這樣版主是不是失職瀆職呢？妹妹文就趕盡殺絕，電影暴雷文就放任隨便，這是選擇性施法嗎？有無這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461739378.A.D6E.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [問卦] 自學的極限?
Wed Apr 27 14:42:55 2016
噢說到這個我認識一個日本朋友原本是個典型的魯蛇穿西裝找工作到處碰壁直到有一天他奮發圖強每天100掌上壓、100下坐起前伸、100蹲下站立，還有10KM長跑。持續了三年頭髮都掉光了終於自學成師得到了超人般的體力現在身邊跟著一個小鮮肉行走江湖是個很低調的強者--

