https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454069081.A.B5C.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲回來的人?
Fri Jan 29 20:04:39 2016
說到移民這回事我以前一個大學學長也是超厲害的，跑去紐西蘭開道館其實我覺得去澳洲當打工仔這回事　就是看時機啊時機好的時候去就是爽爽賺　到現在變紅海總是人云亦云的傢伙注定當最後一隻老鼠罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454069348.A.F94.html
chicham (www.maxtw.com)
Gossiping
Re: [問卦] 福祿猴到底醜在哪裡？
Fri Jan 29 20:09:06 2016
如果問題只是醜那就不是問題很遺憾的,這隻據說是猴的物體問題並不在於美醜,而是在傳統與信仰上我們中國人過年的最不想觸霉頭或去接觸一些不吉利殘缺的事物這個畫有類猴臉的物體硬要說是猴的話是一隻不折不扣被斷了手腳加上身軀嚴重扭曲變形且被割去尾巴的殘疾猴在過年讓人看這種觸霉頭帶衰運的東西實在相當惡劣希望未來責任單位在發包的時候一定要為我國人民把關不要再發給惡意挑戰我國人民傳統信仰的廠商--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454069499.A.151.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] 有沒有海綿寶寶裡的正晶八百小姐的八卦？
Fri Jan 29 20:11:37 2016
有3個人是海綿寶寶的角色，正經八百小姐頭頭的老公是警察局局長名為艾爾，原本不喜歡美味蟹堡的她，後來卻變得喜歡上了美味蟹堡，也不再查緝蟹堡王餐廳了，這讓皮老闆相當的火大。--

