https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462803818.A.855.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 古人是怎麼看帶煉丹人
Mon May  9 22:23:35 2016
丹丹之亂？舊文重po，看看就好。To閱讀本篇而想嘗試金丹的試藥者：　　　　　　From資深煉丹團隊，起源中國古代帝王，不僅帶動一波波帝王的高潮，也間接地提高化學知識，更是近代化學的先驅。所謂的煉丹術，說穿了就是古人為求長生而煉製丹藥的方術。早在戰國就有位老兄向荊王獻過『不死之藥』；燕王曾派人去學『不死之道』，只是人還沒到，這位自稱有不死之道的人卻掛了。秦始皇也命派童男童女數千人去蓬萊仙島尋藥，結果一去不返…。按道理說，這些林林總總的記錄總該讓人知道生老病死是個大自然的規律，但是近乎狂熱的方士與道教徒卻認為「」，並根據「草木本身埋之即爛，煮之即壞，而金石無論火燒土埋卻能不朽，拿來服用，才可能長生成仙」的理論，山不轉路轉，路不轉我轉，既然草木之藥不行，於是改用金屬和礦物來煉製丹藥。這類的煉丹術最早使用的材料是，煉製的方法有所謂的(長時間高溫加熱)、(乾燥物質加熱)、(局部烘烤)、(加熱使物質燒化)、(蒸餾)、(昇華)、(加熱使藥性改變)等等。他們發現，紅色硫化汞在低溫加熱時，就會分解出水銀，水銀又容易和硫磺生成黑色的硫化汞，再加熱昇華之後，又變成紅色硫化汞。一下紅，一下黑，這種的引爆了這些人的想像力，，認為這種物質顏色與型態的變化，也可以使人的生命形態與膚髮發生變化，即：「髮白更生黑、齒落出舊所，老翁復丁壯，耆嫗成姹女」。換句話說，原本是老來滴腳盤的你，吃了這種東西之後，讓你返老還童，回到少年噴過山的時期，搞到，比撒尿牛丸還神！當然囉，以今天的眼光來看，這些論調根本就是自high用，永遠無法達成。不過，煉丹術士在長期的製藥中發明了蒸餾器、反應器等化學實驗器具，掌握了許多用藥配方與化工生產的操作方法，甚至為近代實驗化學奠下了基礎。因此，煉丹術才被稱為近代化學的「」。關於煉丹術的理論與實踐，第一人選就是西晉的，在其著作中，有三篇，是總結中國煉丹術的名著。不過，最早的煉丹著作是東漢道士所寫的，被稱為。這本書光聽名字就很厲害，的確，書中所記錄的實驗與化學知識非常多，甚至還正確地描述了汞的揮發性，例如：「河上姹女，靈而最神，得火則飛。」（姹女就是汞；飛，就是前面提過的昇華。）與多種還原現象（「胡粉投火中，色壞還為鉛。」氧化鉛能夠被碳還原成鉛。）時間到了漢代，當時的術士很多人都生動地描述了水銀容易揮發、容意和硫磺化合的特性，並提到在煉丹爐中『赫然還丹』的過程。而在葛洪的時代，整個科技更是進一步發展，特別是採礦與治金技術，人們對於物質的化學變化有了更多的認識。當時他所用的煉丹原料藥物，光是就多達二十多種，遠遠超過魏伯陽。他對原料詳加研究其特性與產地，掌握了更多的化學知識。Ps.除了汞、硫、鉛丹、雄黃、雌黃、丹砂外，還有石膽(硫酸銅)、消石(硝石，硝酸鉀)、赤石脂（赤鐵礦）、礬石（白明礬）、石膏(寒羽涅)他發現了化學反應中的可逆反應，例：「」這句是說，鉛能變成紅色的四氧化三鉛(丹)，而四氧化三鉛又能分解出鉛。不僅如此，他還注意到金屬的氧化還原反應，「」曾青就是石礬，又叫膽礬，也就是天然的硫酸銅。用鐵與硫酸銅作用，銅會被還原出來而附在鐵的表面，因而「鐵赤色如銅。」此外，他還詳細地記載雌黃（三硫化二砷）與雄黃（四硫化四砷）的昇華提煉的操作過程、銅鹽（鹼式碳酸銅）的殺菌功能與合金（寶丹）於《抱朴子･內篇》之中。葛洪當然，但不少人是吃了仙丹而早死的。像魏伯陽就是吃了自己煉製的丹藥而「仙去」的；光是唐代就有七、八位皇帝是因服金丹而死，其中還包括唐太宗李世民！這根本就是真是個壞仙丹T__T凸嗚嗚嗚嗚~~Ps.很多仙丹的幕後煉製作業都是，藥物亂用一通，在《本草綱目》　曾對此提出批評，認為水銀與丹砂本身雖然有其醫學上的功效，但卻被術士過度渲染成能長方不死的「仙藥」。最後，不得不提一下，除了化學與醫學，煉丹術也對的發明貢獻不少。硫磺、硝石、炭這三種是製造火藥的基本成份，也是古代居家旅行、煉丹常備的用藥。當三個原料放在一起加熱，很容易發爐、引起爆炸，導致。這種「爐壞」比獸人種的的結果還可怕，常導致煉丹術士。從煉丹到火藥配方的最後形成，說是用煉丹術士的愛（鮮血）與勇氣（生命）換成的絕不為過！以上，一點點煉丹術的八卦。Reference:1.十大科學家—葛洪2.抱朴子3.科學五千年4.初瀨伊綱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462803919.A.F39.html
MinusD (Light My Life)
Gossiping
Re: [問卦] 搭郵輪出去玩 在船上都在幹嘛
Mon May  9 22:25:15 2016
我搭過加勒比海的，記得那時是到大開曼島、牙買加跟墨西哥一個小地方那時覺得票價挺便宜的，大概600~800塊美金就可以去三個國家，基本上一上船第一步就是擺行李，然後到處去船上每個地方晃晃，熟悉環境每天船上都會安排歌舞秀，魔術秀等等活動在主要劇場，其實水準不差先說說一整天行程好了，通常船在海上會航行七天，其中只有三天會下船，其他四天(其實最後一天跟第一天都是半天而已)都在船上，所以可以想像時間很長，通常一早先起來去餐廳吃早餐，其實7天吃的東西都大同小異，吃完很多老外就開始去甲板上躺著曬太陽跟看看書，加勒比海天氣真的很好，萬里無雲...美翻天躺到中午，理所當然開始吃午餐，吃完下午有的人會去甲板上的露天spa池泡水，小朋友也會去泳池上面玩水，有的還有滑水道。其實上面還有小高爾夫練習場跟田徑跑道，還有一個籃球半場，幾張桌球桌(但船上風這麼大...誰打得到球)晚上比較精彩，甲板上會放音樂開趴(其實下午5點多就有DJ放歌了)，然後一推人就在那邊跳舞扭來扭去的，晚上也會有室內DISCO舞池開放，很多人就會在那邊跳舞把妹，但我跟朋友都是無聊時，或船上沒有活動時就待在賭場，那邊有很多可以玩的，很多老人喜歡去那邊玩吃角子老虎，在那邊可以看到很多有錢人是怎麼揮霍，也可以看到有錢的阿拉伯人是怎麼帶伴遊出來玩的，基本上我某些時候覺得"酒池肉林"滿適合形容那種感覺。說真的愛賭的人在船上根本不會無聊，也有很多活動譬如賞畫、sportsbar看球、猜字遊戲、推銷活動可以打發時間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462804460.A.02F.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
[問卦] 有沒有師走之翁的短篇 修學旅行的八卦？
Mon May  9 22:34:18 2016
魯提沒轄有一天在板上看關於畢業旅行推文突然發現有人推師走之翁的修學旅行就去查了下原來是短篇H漫主要敘述一個天賦神屌的男同學幹翻班上所有女同學的故事是我看過最跨張的就是男主角可以連做數十次都不會累史上最扯然後我又在Dmm上發現2016還滿多好看的H動畫H動畫界終於又要再迎高峰了而且這修學旅行的短篇5月2x日就要出動畫版了有沒有肥宅有事沒事就看謎漫的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462804526.A.6A2.html
bbmelonchumi (麋鹿的寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有唱K小魚仙的八卦
Mon May  9 22:35:24 2016
ㄤㄤ肥宅魯蛇飛機場洗衣板奈米屌奧懶覺釘子奶荷包蛋大家晚安大家好剛剛洨魯在跟同學聊天同學突然說到唱K小魚仙洨魯心裡有無限疑惑什麼是唱K小魚仙啊有沒有唱K小魚仙的八卦？--藍天波音不好ㄇ狂風暴雨的海誰在等待我們是堅強的肥宅麗娜ㄋ少自肥

