https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455898044.A.A01.html
nightkupa (kupa)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津  關於為何第一天沒用表決通過黨產
Sat Feb 20 00:07:21 2016
看完下面這篇FB後我有幾個問題:法案提出後要怎麼三讀通過?立委在院會提出法案，先一讀過後再交付委員會審查，那付委審查容易嗎?院會的討論事項才是用來討論法案內容，總質詢和立委想提出或修改的法案無關?今天不要求表決讓不當黨產處理條例付委就代表....民進黨玩假的嗎?一般來說應該要每次院會都花時間來表決還是(為求效率而)累積法案再一次動員表決比較合理?有沒有比較懂立法院程序的人可以來說明一下?許多人，包括一堆想帶風向的民粹第三勢力以及低能政論節目，都在質疑為什麼民進黨沒在報告事項國民黨擋不當黨產條例時交付表決？絕對不是人不夠，也不是放水。純粹只是沒必要。沒必要。沒必要。首先要解釋報告事項的作用。報告事項就是一讀，在院會複誦一次後，交付委員會審查，這就是一個法案必經的程序。而任何無論大小的黨團，都能提出異議。所以過去的院會在進行報告事項時，都是民進黨、台聯黨擋國民黨、行政院十幾個案子；國民黨也連擋民進黨、台聯黨十幾個案子。這幾個案子本週擋了，下週會繼續列案，還是繼續互擋。通常會累積個幾週再一次處理，動員來表決，強勢護航想過的案子付委。但是，也只是護航想過的過而已，不是護航所有的法案付委。為什麼？因為表決很花時間，要先按鈴七分鐘，每一案也要兩、三分鐘，重付表決就要加倍。這時間一拖下去，後面的質詢也會跟著拖。所以，除非是決定要搞焦土對抗，否則很少在總質詢的時候去表決。另外，總質詢的期間，院會不會有討論事項，就算委員會把案子審查完畢，院會也沒時間處理。而且，所有不當黨產條例的內容，都是要行政院組委員會來處理，現在趕忙三讀也沒用，等520後再慢慢處理都來得及。因為，所有版本都能溯及既往，還要追究買家的責任，那等大家都有空有時間來處理，不是比較好？然後，今天民進黨的人絕對足夠。因為民進黨今天為了要挺自家的院長首次主持院會，黨團會議結束後，馬上準時帶隊到議場內見證。大家去看默哀的VOD，場內的立委都民進黨的。所以，不要再被不懂程序的敗類帶風向了。今天不表決，真的是沒有任何必要，更無實質意義，表了只是浪費時間而已。--第三勢力或民粹什麼的我不評論我個人是沒什麼感覺我也沒有要罵第三勢力還是誰只是這篇說不表決的理由是每個法案都要表決的話很浪費時間，所以過往的習慣(?)都是累積再表決了解立法院程序的人可以來說明一下到底是怎樣啊另外我沒看直播沒算今天出席人數有空再來找民粹是什麼我其實分不太清楚這也不是我要強調的重點有人覺得現在在靠北的是搞民粹那就尊重他我不是很在意這篇文也不是我寫的本來社會上各種意見的人都有，要把某一群人打成是民粹我個人是覺得很奇怪重點在議事程序是如何?第一次提案就一定要馬上付委嗎我就不知道出席的人有多少啊現在懶得找這也不是我要問的重點重點在有多少人懂議事程序?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455898051.A.78E.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 八卦版關出來後能當大哥嗎？
Sat Feb 20 00:07:28 2016
時常看到許多冒險犯難最後被抓進去關的人以現實來講進去關個三五年就有機會當個小角頭或大哥平常水捅幾個月的跟本小混混八嘎囧等級要想關出來當大哥少說也要關個五年可是板龜最多直接送你十年無期徒刑不算那個都沒機會闖了有關出來的八卦嗎？--大姐好

