https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459298679.A.7B3.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌/上帝怎麼不讓世界和平  要讓人殺人
Wed Mar 30 08:44:30 2016
而且上帝造人完全沒想到亞當夏娃會偷吃禁果一天到晚在那幹來幹去也沒想到會生出甲甲後代連個撒旦都殺不掉還敢自稱萬能上帝?-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--小弟曾經深入研究過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459298762.A.8A7.html
peter0825 (peter0825)
Gossiping
Re: [新聞] 國中被霸凌 轉而欺凌更弱小者
Wed Mar 30 08:45:58 2016
所以變成這樣到底是誰的責任？是霸凌者的責任被霸凌者的責任老師沒有在第一時間制止霸凌的責任其他同學冷眼旁觀的責任父母沒有及時察覺的責任再來以後該如何避免這種事情發生呢？畢竟每個人的抗壓性不同語言霸凌也算霸凌吧如果從小到大都被叫肥宅使得自卑與不安感逼迫肥宅殺了人肥宅會有責任歸屬嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459299116.A.D3F.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 長城是不是沒什麼用?
Wed Mar 30 08:51:54 2016
綜觀歷史，長城好像沒什麼用，徒有虛名。長城應該拿來擋游牧民族，但根本無效嘛。匈奴，女真，蒙古還不是照樣進來?萬圮良白死了，孟姜女白哭了。--可是長城是花多少時間與金錢，犧牲多少人蓋的?蓋長城時中國很讓人想進來吧？不然游牧民族為何一直南征?蓋了應該是為了派上用場吧，可是長城有什麼用場？可是燕雲十六州明朝不是拿回來的，影響這麼大。路障而已花這麼多人命，時間與金錢?QQ真的蠻沒用的八卦版不能問八卦長知識?謝謝提供此一知識!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459299138.A.A0E.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 文青搭訕起手式????????
Wed Mar 30 08:52:15 2016
一般人今晚我可以跟你睡嗎??????????中鋼j:明早我可以跟妳一起起床為妳念一首詩嗎?????於是高下立判請問各位學富五車智守街亭跟一般人不同的八卦鄉民有更高招的文青式搭訕起手式嗎?????謝謝鄉民貢獻所學--我又一次認輸了，是為了想要贏。--等九點開盤今天休年假!!!!!!!!!!!!

