https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460264800.A.C44.html
kraven (昏昏欲睡)
Gossiping
[問卦] 如果被中國殖民跟台灣獨立鄉民選哪個
Sun Apr 10 13:06:19 2016
最近ptt可以看到越來越多五毛過來帶風向雖然這些五毛數量比起百度或鳳凰網或環球網，甚至youtube還是很少，可見得中國的統治五毛是非常必要的言論思想控管基礎。但是如果鄉民們如果可以選擇的話，想要哪種生活情境，1.與中國統一情境每年發生幾十起隨機殺人案件，官員貪污嚴重，法律隨時說改就改，網路上發言要經過審核，微博隨時有可能被關站或刪文另外可能被失蹤，被自願協助調查，被招妓，被判刑，被自殺，管理化學藥品的倉庫的老闆跟官員有密切關係，在機場跟任何的公共服務充滿著特權，從5％的消費稅漲到17％增值稅，高速公路過路過橋費是台灣三倍，五險一金存在政府的手裡，還會被不肖官員盜用，所有接收到的訊息，媒體節目或電視新聞或網路新聞需通過審核，無法上街頭維全抗議，可能會受到公安刑事居留或起訴，政府發言跟流氓一樣傲慢，令人覺得丟臉。政府爛印貨幣，導致經濟表面成長，事實上通膨非常嚴重，另外還有像香港一樣，政府把向香港人民收來的稅去蓋中國使用的建設，發保給中國包商等不勝枚舉的事會發生。但是台灣獨立的話，台灣也許也不會更好，但是至少自己當家作主，選舉出來的政府至少需要傾聽台灣民意，否則會失去政權，也許還是官商勾結，但至少只要人民團結的話，總是慢慢會改善的。比起空想的1億元跟台灣獨立要選哪個，現實的中國統一跟台灣獨立鄉民想選哪個？？--不明白你們這麼悲憤作什麼，我們在我們的論壇理性討論，這麼激動幹嘛?同種？中國人是什麼種族？漢人？滿人？苗族？還是什麼族？同文？你們用的簡體中文和撰文方式都跟台灣有明顯差異，就像美語跟英語一樣對呀，其實就算同文同種也不能代表什麼？何況也不是同文同種看到推文這麼多五毛，真是讓人不勝唏噓不必爭論繁體中文或簡體中文，哪個較好不重要，重要的是想不想像中國一樣被獨裁統治歸順大日本帝國作什麼，還不是一樣把自己的命運交給不相關的人推您的見解，我也支持原住民對岸明明有一個整天文攻武嚇拿飛彈對準我們的國家，您不擔心，卻去一個不可能攻打台灣的國家可能統一我們，您的思考邏輯非常微妙。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460264872.A.CB4.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
Re: [問卦] 亞洲第一強國是日本還是中國
Sun Apr 10 13:07:49 2016
有什麼好比的，日本人口一億兩千多萬，中國人口十二億多，中國的經濟實力應該要是日本的10倍才有資格說和日本平起平坐。別說什麼中國鄉下多落後，你去日本北陸福井之類的縣市看看也沒多先進。所以目前的階段來說中國就是廢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460265333.A.D1F.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] obov是現代版的張無忌嗎?
Sun Apr 10 13:15:30 2016
同樣都有自己的信徒一個母豬教、一個明教教派人才濟濟蘇美大、逍遙二仙都有被女人欺騙的經驗母豬、周芷若出身就是溫拿組醫生兒子、武當七俠兒子因為不是母豬教徒，沒法列舉教主更多事蹟來驗證有教徒要補充的嗎?--任我行很魯阿，被部下害、坐黑牢、出獄後要做大事就葛屁了感謝提醒芷若很母豬阿，跟師父發誓、跟教主哭哭、然後再背刺教主事後再說這不是出自我本意，都是師傅害我，嗚嗚可是趙敏只愛教主一個阿，哪像芷若還跟宋青書假結婚來氣小張的青書快掛了才撇清，他不是我丈夫郭靖老爸是農夫，你覺得能類比嗎?

