https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1403873804.A.380.html
imimet (ET)
Gossiping
[爆卦] 300多人的學校、128起性犯罪，不再沉默
Fri Jun 27 20:56:36 2014
如果你所在的學校...三分之一的同學被性侵或性騷擾過...「邪惡的凱旋唯一需要的，只是善良人的袖手旁觀。」----艾德蒙‧伯克臺灣南部某特教學校幾年之間，在三百餘名學生中便發生高達一百多起「生對生」的性侵害╱性騷擾案，行為人與被害者都是聽障生，年齡從小二到高三不等。如此駭人聽聞的狀況，外界始終毫無所悉。女同學被強暴後，試圖在日記上告知導師發生的這一切，沒想到導師憤而拍桌，說道：面對家長的指控，校長竟然只會打電話表示請媽媽「高抬貴手」甚至表示：甚至還有老師在家長面前如此辯解：也有學生在校車上被侵犯、其他孩子跑去向隨車老師求救，老師竟只要他別管這件事情，回到位子做好。直到人本教育基金會召開記者會，並指陳該校在管理系統、師資條件及教育方式出現重大缺失，才讓啟動全面調查，最後結果顯示：「短短兩年之內，便有128起性犯罪」校方有非常明確的管理疏失！放任學校成為性犯罪的地獄！而這些聽障學生，沒有能力表達！老師及校方對於在眼前的一切教育部長吳清基聽聞調查結果後卻表示：、以及「勇於任事，沒有必要撤換」。直到2011年被媒體罵臭頭才轉變態度變成「深深感到抱歉」！好像是非對錯是媒體決定的，好像道歉只是一個敷衍的手段、完全沒有打算改善！後來家長與校方進入國賠案訴訟，校方在訴訟時甚至如此說：國賠案結束，校方即使敗訴了，仍然能"依法"拒絕賠償。教育部也被監察院彈劾、做出懲處了，卻沒有人因此下台、沒有人遭到懲罰，情況沒有任何改變！！！懲處結束後，從2011年底~2013年初，短短一年半的時間內該校又有32起性案件通報。從2013年底~現在，又增加了21起性案件通報！他們說：「天高皇帝遠，誰管的到南部」、「教育部要顧12年國教都來不及了」甚至說：於是這些孩子、就這樣被所謂的"正常人"遺忘，孤立在他們自己的角落...永遠的被放生...唯一可以肯定的是...如果我們不做點什麼...他們會繼續受害、或是加害......過了10月，這些怠忽職守的公務員就可以“依法”拒絕賠償！連署不能等！而連署，只是究責的開始！！究責完還需要改變！這件事情需要我們一起關心、監督！要求媒體注意！才能真的改變！這是一個悲傷的故事！請你們，為了這些孩子，不再沉默、挺身而出！所有資訊，請幫忙分享：3分鐘事件始末：連署網頁：謝謝大家！=================================================================許多版友問到的問題：關於加害的學生的處置一事。請容許我很不精確的回答，很多加害學生都是過去的被害人，由於受過傷害、知道這個環境是允許這種事情發生的、加上曾經的傷，讓他們轉為加害人，當事件終於爆發之後他們大多受到司法的懲罰、也都被逐出學校了。(這是一個很不精確的答案，我並沒有數據輔助，請見諒。)非常歡迎大家討論，這公平嗎？當他們第一次犯錯，沒有人懲罰他、他們接二連三走上毀滅的道路，這完全是他的錯嗎？或者說更早，學校沒有告訴他如何面對青春期"性的轉變"，甚至讓他受到傷害，並且在被傷害後、完全置之不理、不加以輔導、也沒懲罰傷害他的人，導致他日後成為加害人單純懲罰他這樣公平嗎？我個人認為、僅是我個人的想法，他們相當可憐...他們的人生已經被貼上一個性侵犯的汙點，加上他們是聽障，未來的人生都會背負著兩種極大的歧視在身上，我為他們感到很深的難過、不下受害人，他們也是整個學校、整個教育體系的犧牲者。然後沒有一個公務員以及老師、學校行政人員被究責，不只沒遭到刑法民法追訴，連賠償都沒有，這樣公平嗎？或許我們更該問的問題是：「那麼受害的學生，學校怎麼處理？」答案是：在2011年爆發之前，沒了。我們更該問的第二個問題是，為什麼這個學校會變成允許這種事情一再發生？答案是：學校並不遏止、學校並不進行正確的性教育及性觀念培養、並且在事發後都採取大事化小小事化無的態度，這不是姑息、這是怠忽職守！加上整個特教學校是如此的封閉，學生求救無門，才會導致學校變成如此。================================================================黃國昌老師談特教集體性侵案，官官相護、不公義的賠償黃國昌老師：「在接下來追究責任的過程當中，所出現的官官相護的情況，雖然監察院對整起性侵案已經提出了措辭相當強烈的彈劾但是送到公務員懲戒委員會的時候，我們看到的卻是高高的舉起卻只有輕輕放下。他們(受害學童)為了去避免未來司法訴訟當中，所可能遭受到的折磨，某個程度上面是被迫接受了跟他們所受的損害不相當，比較低的賠償。就這些賠償金額，難道是應該由全體納稅人來共同承擔的嗎？必須要求應該負責任的人，最後負起這樣的責任，我們才能夠去避免類似的悲劇未來再繼續發生。」--您好，您說的沒錯，事情不能單看一面，這起事件我從<沉默:南部某特教學校性侵案件>一書開始理解的，之後又閱讀了其他資訊，老實說書中就有非常多明確的資訊顯示，校方作法完全有問題，監察院也很明確的彈劾了教育部，這都顯示校方的錯誤與不當管理我不認為最辛苦的是老師，如果一個學校兩年裡面有128起性犯罪，然後你說這是學生和家長的問題！然後揭發的人是為了助長家長的氣焰，然後為了罰金?現在沒有一個人付罰金啦！！現在是全國納稅人付錢啦！100多個受害人，530萬國賠！分下來算很多嗎？不知道您的想法究竟是您的偏見還是有資訊導致？如果有，我非常樂意與您討論，感謝~全南部！全南部！只有一所聽障學校！(原先內容錯誤，已更正，抱歉提供錯誤訊息給各位！)所以可能從國小(甚至幼稚園)到大學之前都必須讀一所學校！外縣市學生就必須住校！他們有的選擇不比常人！跟你我不一樣！學校這個封閉的體系幾乎就是他們18歲之前的全部他們無法跟一般人溝通！他們不是來自問題家庭！你會有這種想法才是個大問題！這不是歧視、什麼是歧視？？他們因為身體缺陷，跟正常人隔離，難道他們要為自己受害負責嗎？謝謝:)好的，會再查證，謝謝你的提醒，但據我所知他們不能就讀沒有聽障班的學校，再次感謝你的提醒！已修正，未經查證就提出錯誤內容是我疏失，十分抱歉！也謝謝你們的糾正！這絕對不是類似兩情相悅的情況喔！是貨真價實的性侵害或性騷擾！沒錯是沒有適當教導及管理！但請非常明確的認知到：是有人非常受到傷害、而非同病相憐或兩情相悅的情況以下參考:[剪報]師長姑息校方隱匿特教生慘遭集體性侵文/壹週刊特教生驚傳遭集體性侵，且被校方隱匿多年，受害的學生男女都有，年紀最小的僅有8歲，事發地點從教室、廁所到校車，學生向老師報告後，校方卻試圖隱匿，其中一位被集體性侵的少女，第一次受害時才10歲，經提告後校方未處罰加害的學生，反而要受害的少女轉學。。記者透過管道，訪問到專門從事特教的手語老師李小姐，並在七月上旬與受害的特教生之一小柔（化名）結識。現年十五歲的小柔，無法與記者用口語傳達訊息，在溝通的過程中，只能靠手語老師以及電腦鍵盤當作橋梁。小柔是官方定義下的特教生，「知覺或知覺動作協調等能力有顯著問題，以致在聽、說、讀、寫、算等學習上有顯著的困難。」簡單的說，就是失去聽力，也失去口語能力的孩子。雖已就讀國中二年級，小柔每天仍由高齡八十歲的外公或外婆陪同上下學，與外界以為十五歲少女正洋溢著青春氣息，並獨立上下學的認知落差甚巨。原來小柔的父母在她五歲那年就已離婚，後來二人各自嫁娶，照顧小柔的重擔就落到外祖父母身上。由於外公、外婆年事已高，學不會手語，也不會用電腦，唯一能與小柔溝通的管道，就是讓她戴上助聽器，可以勉強聽到非常微弱的聲音，小柔若要向他們傳達訊息，則用鍵盤或紙筆寫下文字，親情的溝通比平常的家庭要艱難許多。記者問小柔為何每天都由外祖父母陪同上下學？因為通常十五歲的孩子都是自己通勤。手語老師代小柔翻譯說：「因不想再遇到以前學校的人，若遇到，阿公、阿嬤可以保護我。」手語老師試著問小柔，是否願意告訴記者她的故事，她點頭答應。手語老師向記者表示，小柔小學四年級那年，有天學校午休，突然有七位同學用手語跟小柔說，想要跟她做「那件事」，小柔不懂，但從同學的神情知道不對勁且不懷好意，因此明確拒絕。小柔回憶，其中一位同學不顧她的掙扎，強拉她到教室後方，扯掉她的運動褲，然後用制服外套把小柔的下半身遮住，將手指強行伸入她的下體。慌亂中，小柔感覺有很多人在摸她的身體，其他的同學一開始有人偷看，後來竟都在圍觀，唯獨沒有人伸出援手。小柔紅了眼眶，無助又難過的表示：「他們的力氣很大，我很痛，所以開始大叫，但在旁邊看的人，以及在教室的其他人都知道他們在欺負我，就是沒有人幫我。」小柔哭泣伴隨著顫抖，繼續訴說她痛苦的遭遇：「圍觀跟欺負我的人，也是聽障，我們都是一樣的人，我以為這樣可以算是自己人，他們應該了解，我真的很痛苦。」她說：「後來終於有同學向老師報告，但老師那一天『好像』有很多事，沒有管那些欺負我的男生。」記者問她，後來是否還有發生同樣或類似的事情？小柔哽咽的回答說：「有，太多次了，多得算不出來。」小柔說，當時有學長把一位女生帶到最後面的座位，然後開始「做壞事」。「我不敢回頭看，因為我知道他們又開始了，而且老師也是聽障，坐在前排，根本不知道發生什麼事。後來我每次坐校車都擔心下一個被拉到後面的會是我，但是我又不知道要跟誰說，覺得每天都好痛苦，我常常想，如果我可以聽得到，就不會被欺負了。」記者問小柔，為何不告訴老師或外祖父母？小柔說：「因為我覺得很丟臉，也不知道那是什麼？手語怎麼比？，而且那些欺負我的人還若無其事的跟我說話、一起上課，好像只有我覺得很難過。」「而且就像校車發生的事一樣，」手語老師告訴記者，小柔不敢說出口，除了她當時只是個十歲的小女孩外，其實還有更令人心疼的原因。小柔從小就失去父母的愛與關懷，跟外界的溝通也不容易，久而久之，外祖父母與學校就是她生活的全部，她害怕與其他人不同，會得不到老師的關心、同學的認同，所以擔心被知道後同學會不理她。老師說，其實有同樣心情的，不只是小柔，許多遭受性侵害或性暴力的孩子總是認為，一旦說出口讓同學知道，下場就是沒有朋友。孩子簡單的思想裡，只有單純的「只要…就會…」的因果關係，導致多數遭到傷害的孩子，都選擇閉口不言，隱忍的結果就是傷害不斷的發生。手語老師說，後來她發現小柔的行為怪異，缺席的頻率增加，就算到學校也是一副精神不濟的樣子，她與小柔深入溝通，沒想到卻意外揭開小柔隱藏多年的祕密。「那天，小柔看著我，只是無聲的哭，後來才告訴我她是怎麼樣被欺負的。很難想像，當時她才十歲，根本不懂性的意義是什麼，但在眾人面前裸露，受到非人道的對待，本能告訴她，這是難堪、痛苦的，甚至不知道自己做錯了什麼事，要受到這樣的『懲罰』。」因為聽不見，小柔的世界比平常人封閉，生活所接觸的都是特教生，加上長期受到性侵，沒有求助管道，讓她開始做噩夢、排斥與人接觸，甚至否定自己的價值。老師說：「我試著鼓勵她向外尋求管道協助，像是我們去法院告他們，但最初小柔告訴我：『算了，告人花錢、花時間，阿公、阿嬤年紀這麼大，家裡也沒有這麼多錢，照顧我已經很累了，不要再變成別人的負擔了。』後來真的是無計可施，我們才向法院尋求解決管道。」說著說著，老師跟小柔一起哭了。小柔提告後，事情掀了開來，學校遭到教育部發函指正，函中說，學校知道有性平案件，不但沒有採取應變措施，還隱匿真相。接到教育部公函，學校竟要小柔轉學，目前小柔在南部一所普通中學就讀，老師與學生都不會手語，讓學習更加困難，交友也愈不容易，小柔的世界因此更為封閉。在被害學生官司裡擔任法院手語通譯，也參與性平調查的李老師說，有次調查小雲（化名）受性侵的案子，當時失聰的小雲已十三歲，一開始詢問遭性侵的情節，小雲顯得處處防備，對任何問題都說沒有、不知道、不記得，似乎害怕被揭穿，經老師一再保證絕不會說出去，她才哭著說出被性侵過程，當時她才八歲，是全部受害的孩子裡年紀最小的。老師回憶說：「訪查小雲當天，在場的手語老師及調查委員都哭了，想著這些孩子受的苦已經夠多了，老師的責任就是要保護孩子們，怎麼捨得讓孩子受委屈？我自己也有小孩，光是想到這裡，就無法入睡，何況是受害學生還未成年的世界，就有這麼多沉重的陰影與委屈。」李老師說，她在啟聰學校擔任手語老師已經十幾年，如果沒有親身參與調查，根本無從得知這些每天看著的孩子，背後竟有這樣的夢魘，因為調查過程需要嚴謹的比對證詞，光是加害人、受害人、證人與涉案相關人，來回就要聽上五、六次，每聽一次就心痛一次。有時候在學校看到低年級的孩子，都要拉著他們，仔細的檢查好幾次，深怕稍不注意，就有更多的孩子也受到性侵而不敢說出口。老師還說，調查過程中，有位小男孩說，他被性侵的地方是某位老師的家，因為有幾位住宿生週末沒回家，也沒地方去，老師就帶他們回家。有次老師入睡後，孩子們還在嬉鬧，沒想到最後竟演變成性侵案，被性侵的孩子也不懂「他們是在跟我玩？還是在欺負我？」但陰影卻自此深埋，並造成對性認知的偏差。李老師因調查特教學校性平案，也幫孩子在法庭擔任通譯，依教育部規定應給予記功獎勵，但在上個學年度的教師評鑑，卻拿到難堪成績，外界傳聞她查太多性平案讓學校風評不佳，記者問她是否有此事？李老師坦承評鑑成績確實不佳，但是否與性平案有關，不願多加揣測，只強調出發點是為了孩子好，至於學校風評如何，不是她所能顧及的。李老師表示，在調查小柔遭性侵案期間，曾被學校行政主管要求「不要查過頭損害校譽，要懂得揣摩上意」。她說，學校的上意很容易揣摩，「只要我閉嘴就可以了」，但只要想到孩子們受到的傷害那麼重，若未好好開導，要他們的人生如何繼續？「這樣子還要我袖手旁觀嗎？」經調查，性侵及性暴力案件在特教校園發生的次數多得異常，需要各界正視，才不會讓類似小柔的故事再度上演。特殊教育有待落實台灣針對特教訂有《特殊教育法》及其他相關法律，但歧視與性平案件仍層出不窮。人本教育文教基金會南部辦公室主任張萍表示，面對特教生，需有2個最基本的認知，一是特教生的障別有多元性，並不是每個人都有智能方面的障礙，有些特教生甚至比一般人還聰穎；二是特教生雖有特定的感官障礙，像是聽障或視障，但並不是所有感官都有障礙，不歧視、不剝奪他們的人權，真正做到尊重特教生的性別與身分，才是目前最急需落實的。您說的這點相當沒錯，根據我目前所知的資訊(或許並不完全正確)，該校每年編列1億6000萬人事費用，以及170個員工照顧學生。該校是台灣南部最大的特教學校之一，看起來是花費了不少納稅人的血汗錢，相信他們有足夠資源的。根據這樣的數據推論，我不會認為是人力編制的問題，認為是人心腐敗的問題。會注意這個校長的更多資訊，謝謝你:)但想澄清一下，應該不是有心人想要弄誰才翻出來，只是小弟我碰巧逛書店翻到<沉默>一書、得知這件事情，心情非常沉重，想要幫忙讓更多人注意到這件事情，所以做個網站，分享出來這樣:)請不用想的太陰謀論XD06/2811:13摘錄自20120716監察院彈劾藍順德等16位(案文)：（案文p.6～7）６、該校值勤人員須知第3點規定載明：早上巡視校園並將電動鐵捲門、出入口大門打開，7：10分將教室門打開，方便住宿生及通學生陸續進教室。因此，值勤人員本應於7時10分巡視校園（附件7，頁28）。惟該校95年5月6日校安事件即時通報表之具體檢討及改進措施項目卻記載：2.本校通學生和住校生都在7：30分到校，訓導人員和導護輪流加強巡視校園，特別是幾個死角等語。此與前述值勤時間規定有間，且本案證人呂明蓁於臺灣高等法院臺南分院證述：該校於學生上學期間之早上七點左右，校園內無老師或保全人員巡邏校園等語。因此，該校未落實於7時10分之值勤規定，事後始加強巡邏。７、Ａ之94年3月16日日記記載：「我們學校我不要和同學在聊天，我發現有人不舒服，如果我們我不想剪紙得畫。我想回家。（附件8，頁30）」導師李佩芬卻未瞭解詳情。A於94年9月26日及28日、95年3月15日之日記內容（附件8，頁31-33）均顯示有內情，多次透露類似求救訊息，該導師亦未進一步瞭解，忽視A的求救訊息。再者，A曾於94年9月30日於日記上記載B違背A意願欲與A上床之事實，導師李佩芬卻自94年9月30日後完全無批閱A所撰寫日記之記錄（詳見國賠案附表一至三）。足證該導師忽視A之求救訊息，且未依法批閱A之日記，致未能即早發現A受性侵害之事實而給予即時救援並阻止後續性侵害之發生，顯未盡教導及保護學生責任。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－另有臺灣高等法院臺南分院100年4月14日99年度上國字第1號判決佐證：然李○芬既係Ａ女就讀家政班之導師，原負有教導及保護學生日常生活之職責，其於Ａ女撰寫之日記中既已察覺Ａ女可能遭遇自身無法處理之狀況，竟未積極輔導，主動了解身心障礙學生遭遇之困難並協助解決；更且自九十四年九月三十日以後，完全無批閱Ａ女所撰寫日記之記錄，不惟未盡老師督導學生勤勉學習之責任，更且疏於關懷學生狀況，有虧導師之應盡職守。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－最後補上立法院公報第102卷第79期委員會紀錄（p.364）100年2月，台南高分院判決台南啟聰學校有關該校學弟對學姐性侵案，成立國家賠償118萬元。該案經民間團體多次催促該校對所屬相關公務員行使代位求償權，該校「國賠處理小組會議」竟以「學校所屬相關人員尚難謂有何故意、重大過失或其他可歸責因素」為由（見102/04/03，台教授國部字第1020022349號函），不予求償，請求權時效於今年五月消滅。導致公務員失職，全民買單的荒謬現象。教育部難逃督導不周之責。試問：若學校「所屬相關人員尚難謂有何故意、重大過失或其他可歸責因素」，何以台南高分院會判決成立國家賠償？何以監察院對本案破天荒彈劾教育部中部辦公室主任藍順德、前校長林細貞以降共16人並移送公務員懲戒委員會懲戒？為釐清責任，特請教育部提供該校國賠處理小組之組成名單、就該案開會歷次會議記錄與會議錄音、簽到表等相關資料供本委員會判斷該校國賠處理小組執行職務是否有違公務員服務法？是否涉嫌瀆職？又，101年8月協議成立的3件國賠案，各110、130、150萬元，以及目前訴訟中的2件國賠案，將來如果判決成立國家賠償，亦皆應積極進行代位求償以維護全民利益，並請教育部將前述各案之處理過程與結果以書面告知本委員會。提案人：田秋堇鄭麗君林佳龍連署人：何欣純邱志偉有，但不夠。不該停留在究責和賠償而已！應該還要追學生近況。特教性侵案　黃國昌：官官相護我寧願不這麼想:(對不起，現在才補充，他們大多也都是過去的被害人，我寧願希望他們有改過的機會，寧願希望他們一開始沒有進入這個學校自毀前程。06/3005:01<沉默：某南部特教學校集體性侵案>作者專訪06/3012:41會去詢問相關數據，十分抱歉，我手上也沒有第一線資源，每每需要回頭去查找或詢問第一線負責的人本教育基金會，如果有進一步確認會告知~我希望能盡量拿出有憑有據的資訊，呈現"實話"、而非"壞話"而已，謝謝你的提醒:)對不起，目前訴諸法律的途徑其實也只有連署一途，其實我也非常希望能多做一點什麼，也在積極的和人本教育基金會討論中很肯定的是，過去這件事有非常多次可以爆發的機會，但都因為社會大眾對他的關注程度太低太低，最後就被河蟹掉了目前最確定可以做的，就是把這件事情透過社群網絡宣傳出去大肆的宣揚、讓更多人知道這件事情，或許目前看來很消極，但是知道是大家力量串聯在一起第一步、沒有這一步什麼都不用做對不起，我給了一個很糟的答案，但請各位大大耐心等待，如果有進一步消息一定會告知各位，再請各位鼎力相助。謝謝你們！由衷感謝！?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1404228339.A.30C.html
ForAllTid ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 王炳忠FB
Tue Jul  1 23:25:35 2014
一堆廢話，台灣的祖國，就是台灣阿!(丟筆)來、哩來、來來、來來來Freddy讓你花三分鐘搞懂台灣才不是中華民國咧!FB連結:【中華民國】中華民國，1911年建立於中國的政權。1949被革命推翻，其政權黨羽逃離中國、轉進到二戰後聯軍指派其暫管的原日本殖民地，台灣，並對台灣人民實行高壓獨裁統治；1971年，中華民國政權被逐出聯合國。在經過台灣人民數十年抗爭之後，目前中華民國的體制在台灣已被逐步修改、民主化，但原中華民國政權權力核心份子及其黨羽的目前仍掌握台灣的政治、經濟、社會、媒體之大量資源。【台灣與中華民國】中華民國(RepublicofChina)來到台灣半世紀多，而台灣(TAIWAN)這個源自平埔族台窩灣社的名字，用來稱呼這片島嶼則已數百年。因此，台灣(TAIWAN)這個名稱自然成為台灣人的共同認同。在世界上，「台灣」也是可以被辨識，被認同的國家名稱。【中華民國國旗、國歌】中華民國政權體制長期具備黨國不分的威權本質，其黨羽以其政黨國民黨黨旗「青天白日」修改做為中華民國國旗，將黨歌改做為國歌。有人會誤稱該旗幟為台灣國旗、該歌曲為台灣國歌，但其實他們並非由台灣人制訂的國旗、國歌。--這個推文太讓我感動了透露我的年紀了XD我們偶而會聽到這種問題：「你用中華民國身分證、中華民國鈔票，還不認同中華民國？」「不認同中華民國，你去投什麼票，選什麼中華民國總統？」這個問題有時甚至會困擾台派內部的運動策略，例如，是不是應該要支持中華民國憲法？甚至還會要愛國旗國歌咧。完全不知道這為什麼會令人困擾。如果使用身分證、鈔票、護照、或是去投票，就等於必須認同現行體制，那緬甸人就應該支持緬甸軍政府的體制，西藏人就應該支持中共體制。甚至，世界歷史上任何一種體制的變革都不可能發生了。使用紙鈔，身分證，護照，都和認同無關，他們是我賴以生存的工具，可以生存之後我才有能量去推動反對「體制本身」。而那些不是生存必需的工具，例如國旗國歌，恁爸當然鳥都不鳥。我們一出生就已經被迫生活在中華民國體制中，被迫使用這體制的生活工具，這沒得選擇。所幸我們我們還有個選擇，就是我們可以不認同中華民國，努力去把它給改了。貼個台灣簡介希望你可以更加明白搂~【台灣】台灣，位於太平洋西岸的島嶼。數千年來屬於南島民族居住地，在大航海時代成為東亞國際貿易的中介點之一。17世紀開始，歷經荷蘭、西班牙、清國、日本等外來政權統治。二戰後脫離日本統治，聯軍派遣中華民國暫管台灣。1949年，中華民國在中國遭受革命推翻，逃亡來台，此後台灣受其長期的高壓獨裁統治。經過數十年的抗爭運動與民主改革，台灣在1996年舉行第一次總統大選，目前普遍被認為是民主國家。但台灣尚未以本國觀點建立自己的國家機制，而是接收中華民國佔領政權的體制、逐漸修改至今。感謝!!!補上WIKI資料:大肚王國是台灣歷史上有紀錄的第一個政權。(以下略)噗嗤這團鳥去很久了，我已經很久沒買他們的西低BTW:RM版近期有版友在拋售黑金CD，快去搶感謝，原文為Freddy所寫FB連結:

