https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457202513.A.217.html
huskybaby (哈士奇)
Gossiping
[問卦] 女生不想聊會說去洗澡？那男生會說啥？
Sun Mar  6 02:28:31 2016
剛看蘋果新聞說女生聊天不想聊會說去洗澡那男生呢？男生都沒有不想聊的時候嗎？說的好像女生很無情一樣有沒有男鄉民要現身說法？有沒有男鄉民不想聊的時候會說什麼的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457202991.A.FBD.html
Hocoper (rorough)
Gossiping
[問卦] 開始看八卦版的原因?
Sun Mar  6 02:36:28 2016
不知道這是不是秒精文了因為我原本是逛甲板和marvel，後來因為太陽花學運才開始稍微看八卦版文章而到這次總統大選前三個月我才開始密集的關注八卦版的所有文章雖然後來發現八卦版還滿溫馨和各種臥虎藏龍是題外話而我也發現身邊朋友們會開始逛八卦版也都是因為一些社會事件，或是生活上的啟發好奇原本來八卦版來是為什麼，有掛嗎?該不會有甚麼魔力或是定律吧(一定會發生什麼事情好讓八卦版增加新血?)--嗚嗚真的有閒再來回答我，覺得大家應該要去關注更應該關注的事情QQ我還不會低級法術這時候我還沒開始關注，因為家裡也有一些麻煩痛恨kmt也是我來八卦版深耕的影響笑了用力笑吧我廢到不能再廢了我發現我剛好都只能在半夜發文，所以很少人能回我，我也認了哈哈哈，而且覺得這個時段還在八卦版的人應該就是精華了，我不用再看太多廢話我同意你，我覺得思考和判斷力增加，並且精神力上升，雖然也會開始幻想就是了大家陪你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457202999.A.A08.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 怎樣的問卦容易引起大量回文？
Sun Mar  6 02:36:36 2016
大家晚安，小魯明天還要加班，睡前上來發個廢文，我看有些文章一直都有人回覆，話題性可以持續到一個禮拜以上，甚至可以被抄上新聞。有些問卦卻連留言都沒有，就這樣被遺忘了，原po應該會很難過連最溫暖的八卦板都遺棄他吧，也許開始憤世嫉俗成為兇宅，減少兇宅從溫暖的推文開始。回歸重點，請問怎樣的問卦容易引起大量的討論呢？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457203112.A.1BC.html
andy8568 (FreeHugs)
Gossiping
[問卦] 基隆市是不是最邊緣的縣市啊？
Sun Mar  6 02:38:29 2016
打給厚洨肥宅第一次發文真害羞>\\\\<餓斯胎頭現在新聞上幾乎都不會有基隆的出現很多奇奇怪怪的新聞卻很少有基隆的戲份就連唯一看不到海景的南投感覺存在感都比基隆高揪竟是因為旁邊有個天龍國太閃亮呢~還是基隆真的被排擠有迷有掛?-----SentfromJPTTonmyGPLUSE7.--洨肥宅我第一次發文很認真的別噓我啦QQ我也是有基隆的朋友給點疝液洨肥宅我在家裡發文121是哪間學店呀我菜菜不知道洨肥宅我第一次發文的心就這樣碎了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457203125.A.58A.html
AAAC ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有閱兵踢正步的八卦？？
Sun Mar  6 02:38:42 2016
我聽過有人說踢正步並非單純用腳跟著地，而是整隻腳掌著地（還是什麼部位）因此就有人會說單純踢正步，本身是不太會傷身的（假如膝蓋可以不必打直，並使用整個腳掌著地，我也同意可能不太會傷身）但我不曉得誰說的對因為，我不太清楚踢正步這個表演秀的詳細規則我不知道何謂踢正步，所以無法了解踢正步本身傷不傷身然後或許踢正步本身並沒太大問題但是為了官兵們準備踢正步這個表演聽說不少長官會用一些奇怪、會傷身的訓練方法就如同僅是為了準備三千公尺跑步滿百就會存在一些長官，強迫每個人使用蛙跳這種不入流又傷身的訓練方法一樣測驗、表演本身也許沒問題那些都可以透過不直接傷人體的方式達成（若沒辦法透過此方式達成，則此表演就不該存在）但就是有人愛把傷身當吃補，不知不覺中傷害自己身體並以此標準要求別人，還沾沾自喜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457203385.A.9F7.html
shannyliu (shanny)
Gossiping
[問卦] 有沒有2016上半年韓國電影很多好片的八卦
Sun Mar  6 02:43:02 2016
《季春奶奶》尹汝貞、金高恩時隔12年回到家中的孫女眼裡只有孫女的奶奶兩人重新一起生活的故事《時間脫離者》李陣郁、曹政奭1983年的教師和2015年的警察在同一時間受傷康復後在夢中救援自己愛的人《Gloryday》柳俊烈、Jisoo、suho、金烔完四名二十歲好友在友情最為燦爛的時刻，某天夜裡經歷了難以承受、影響命運的事件，情節激烈而出人意料。《等你》沈恩敬女兒小時候目睹父親被殺15年來等著殺人犯出獄雙方展開7日的追逐戰《島消失的人們》朴孝珠、裴晟佑、李賢旭、柳俊烈接到鹽田奴隸事件的情報女記者與攝影師來到小島採訪島上居民卻守口如瓶隨後便發生集體殺人失蹤事件---------------台灣電影應該快看不到韓國的車尾燈了吧(?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457203405.A.082.html
ken40220a (妙蛙種子※五色旗)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教
Sun Mar  6 02:43:17 2016
我們讓小孩在學校學母語，還會有師資，教材，人數等問題搞不好還會圖利補習班乾脆把母語政策列入大學畢業門檻和公職人員錄取門檻我們讓小孩快樂學習，讓大人去痛苦大學生要修相關學分成年人不會用兩種語言，高普考你就不用來考了這兩種語言，可以是中+英，中+台，中+客也可以泰雅+賽夏，印尼+越南按照台灣人的特性，大家為了考公務員，一定會認真學習新的語言順便增加政府機關的語言多元性也讓民眾有學習的動力，一石二鳥btw，本文例子只是範例，如果不小心冒犯了泰雅族人，賽夏族人和客家族群我是無心的在台灣講語言問題常常會被扣上大帽子我已經怕了-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

