https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459681856.A.89C.html
johnny9667 ()
Gossiping
Re: [新聞] 再戰北市長？ 連勝文幕僚︰勸進聲很多
Sun Apr  3 19:10:53 2016
是事而非的論調實無須辯駁，台灣人有一種心態，笑人貧，怨人富，說連勝文沒經過基層經驗？那他到處助選還險丢小命，政治世系是怎麼讀的？那柯p有經過基層嗎？而這次國家最高立法殿堂都被一群毫無經驗的閃尿，闊嘴騷包鷄拿下這又何講？哈哈～是怕連勝文出來選吧？綠色朋友支持連勝文.讓有智慧才華才能的人為市民盡心盡力.也為國家荐舉人才.那才是國家及中國國民黨之福。我看又是綠吱來起哄的！為反連而反連、為反國民黨而反連。連勝文可能不是最棒的，但事實已經證明，連勝文再差也比柯屁強，而且是強多了！柯屁說85萬票，現在後悔的太多了，還有很多人根本不願承認他曾是85萬之一。沒辦法，臺北市民沒福氣，自以為連勝文不夠好，結果選出個大渾蛋！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459681898.A.123.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 為什麼現在的動畫都得躲躲藏藏的看?
Sun Apr  3 19:11:34 2016
肥宅我長大後發現喜歡看的動畫慢慢變得見不得人例如為美好的世界獻上祝福在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼之類的都不能正大光明的看父母或朋友經過還要趕快把影片縮起來回想以前小時候看什麼七龍珠元氣小子雷神王灌籃高手根本就不用這樣躲躲藏藏阿真是奇怪請問各位肥宅有一樣的困擾嗎Q_Q?--

