https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164473777.A.7B0.html
qwqwqqw (qwqwqqw)
Gossiping
Re: [閒聊] 老虎和獅子以及豹和熊會打架?
Sun Nov 26 00:59:52 2006
現在的動物學家一般的觀點認為獅子和老虎不能相遇，但在一千多年以前情況不是這樣的，那個時候，無論是在印度還是在現在的中東，也包括中南歐老虎和獅子分佈的區域是重疊的。在古羅馬的鬥獸場上，每次老虎和獅子的爭鬥都是以老虎的勝利而告終，這是有案可查的在印度，民間也有關於老虎和獅子爭地的記載：據當地的老人說，一般情況，老虎通常是一明一暗兩隻，一旦獅子和老虎發生衝突，兩隻老虎可以同時對敵，而獅子雖然是集體狩獵者，但是和老虎衝突的時候其他成員大都作壁上觀，這著實令人奇怪。所以老虎和獅子爭地戰爭中往往是老虎勝利，獅子失敗，從而造成了印度次大陸原有的亞洲獅子生存空間逐漸萎縮，老虎生存空間遍佈印度的主要原因。這也是亞洲獅不敵老虎的主要證據。據動物學家講，亞洲獅子體型、重量生存習性和能力與非洲獅子基本上差不多，由此推斷老虎要比獅子強大。從動物的類比來看，無論是東北虎、還是孟加拉虎，殺死一頭金錢豹相當容易，而非洲獅子單獨預見金錢豹時，往往不能制服金錢豹，只是在實力上略佔上風。在亞洲叢林，一隻獨虎可以嚇走象群，而獅子懼怕大象，如果是一隻獅子還抵不過一頭強壯的野牛，同樣是在亞洲叢林，一隻老虎出現，百獸俱驚，不論是北方的東北虎（西伯利亞虎），還是孟加拉虎，以自己的力量殺死一頭野牛是很輕鬆的事情。同時從體力和跳躍能力上來講，生活在亞洲叢林山地的老虎更加陰險、快速、狡詐、兇猛，而生活在非洲草原上的獅子體力、速度、靈活性和聰明程度都遠不及老虎。從這些證據上來看，老虎不僅僅在體型、體重上超過獅子，它的能力和威力也超過獅子，老虎是百獸之王，獅子是非洲草原上的霸主。至於哪種動物會凌駕於牠們之上?很多喔.北極熊,大灰熊,非洲象,白犀牛,尼羅河鱷魚,森呥(俗稱中南美大蟒蛇),這些都是獅和虎惹不起的動物,跟這些體型和力氣都比獅和虎更加厲害難纏的動物相衝突的話,獅和虎只有吃虧的份而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164476722.A.722.html
WASAMI721 (哇沙米   )
Gossiping
Re: [藝人] 飛輪海-炎雅輪
Sun Nov 26 01:54:07 2006
炎雅綸本名無更林他是我國中大我一屆的學長就是在北一女對面的紅到國中他國中班導是我的數學老師所以也因為這樣常常會去他們班報到他以前在國中就很愛秀常常肆無忌憚的說自己是雙性戀後來考進程淵高中聽我在程淵的朋友講他在學校名聲很爛完全說出自己是同性戀還常常在學校體育館的廁所跟男生做愛我有GAY圈內的朋友說他在圈內名聲更是爛到極點會跟自己的朋友搞3P，還會拍裸照最後得到梅毒，只是不知道好了沒有當看到他演啥終極一班的時候我傻在電視機前面居然還會看到這位國中學長對於性向問題一直在裝傻.....真是....夠了....不過他唱歌很好聽是事實只是人品......唉.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164517962.A.060.html
ashin1069 (魏聖美真討人厭)
Gossiping
有關於亞太林稚齡 & 金真勳
Sun Nov 26 13:33:43 2006
朋友是忙亞太的造型這陣子忙完了，跟他一起在家看金馬他的職業病就出現了。一下摳摳的衣服怪一下阿sa的髮型很醜，blahblahblah的講起來講到侯配岑跟林稚齡的差別我還偷問他說侯配岑當初跟洲捷輪真的還是假的他就說是真的，只是兩個人都很ㄍㄧㄣ洲捷輪以前在要上台的時候如果侯也在週會去跟侯打招呼但侯會很害羞、洲捷輪也是簡單的跟她說恩我要上台了之類然後他接下來說了一堆洲捷輪的風流韻事:P內容大概就是劈腿一類，在此略過不提後來講到林稚齡他說林稚齡的EQ真的是自己練來的報紙上刊載有關於她的傳言時，其實所有的回答都是她自己斟酌過想出來講給媒體面面俱到，不用智囊團或是經紀人去操心比如說他們在某些重要場合在試裝的時候會有很多件衣服，有的是造型師喜歡有的是明星自己喜愛，她絕對不得罪人的每件每樣都試穿過"這些衣服都好漂亮喔還真不知道要選哪件好""都試穿過了那我們來好好討論穿哪件好了"其實一點細微的小動作不難看出她對工作的專業及對工作人員的尊重我就問他說，林稚齡真的都沒有生氣過嗎他說有啦很少，只有昨天亞太的時候金真勳工作彩排上遲到了結果到了現場之後愛理不理很大牌林稚齡想說體貼他用自己的簡單日語跟他溝通身邊一群亞太的工作人員結果金真勳理都不理林稚齡還轉身用日文跟經紀人說，我是韓國人為何她要跟我講日文？他講這些沒給林稚齡聽到但是他錯估的一點就是其實工作人員都有聽到且工作人員會日文的一大票當場就被日文回嗆說你剛剛說些什麼請你再講一次把金先生嚇到了後來是因為其他人的調停才沒有更火爆的場面出現後來他跟林稚齡頒獎完之後林稚齡下台之後很有禮貌的跟他說謝謝今天的配合之類結果金真勳看沒有鏡頭之後就把林稚齡的手甩開頭也不回的走了林稚齡後來因為此事小小生了頓悶氣講到義憤填膺他就說台灣真是瘋了大牌小牌來台灣都這麼囂張，函據又不是多好看函星也沒有什麼特別魅力，台灣人哈韓也不挑一下人==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164523178.A.841.html
cool (認真的男人最帥)
Gossiping
Re: 信義計畫區蓋那麼多百貨公司的八卦阿
Sun Nov 26 14:44:40 2006
那個blog提到的其實不是什麼新聞，多年以來都是如此但如果因此就說曼哈頓不夠看，不是最主要金融中心，那真的是有點誤導性的說法股票市場：紐約證交所市值約14兆美元倫敦證交所市值約3兆美元債券市場：原文寫的不太對的原因是，債券市場通常是店頭市場，幾乎都是在場外交易以美國來說，就是那斯達克提供全國證券商報價系統，這是一種鬆散的架構，嚴格說來，主要功能是報價和詢價，不是交易撮合。所以即便透過該系統成交的量很巨大，你也不可以說這就是紐約或某個固定地點的交易量，因為使用該系統的人可能來自於全美各地，只是系統服務者設在紐約而已。原文者的說法應該是將那斯達克的報價系統歸類在全國證券商之間的交易，而使用了紐約證交所的交易量來權充紐約的交易量。但實際上，透過那斯達克系統報價的債券市場是紐約證交所的九倍以上。而倫敦證交所其實只是把這類店頭市場交易系統納入證交所底下，但如果因此說倫敦證交所擁有這麼大的店頭市場，那就錯了。倫敦證交所只是提供報價服務，真正的交易未必是透過倫敦證交所。由於店頭市場不會有固定的交易地點，能得到的資料頂多會是全國證券商向主管機關申報的，但倫敦證交所正好就是負責者，所以倫敦證交所的量等於英國全國的。但美國的量卻主要在那斯達克，分散在紐約，芝加哥...等地，那斯達克無法區分出到底哪裡是紐約交易的，哪裡是芝加哥交易的。簡單來說，該文作者應該根本不懂債券市場的交易制度，所以拿錯資料了。否則不可能得到如此離譜的數字(倫敦佔全球債券次級市場的7成？光是亞洲就已經佔了全球的32%了，更何況美國債券市場是制度最完整，最先進的債市，全球都要向美國取經了)外匯市場：倫敦匯市向來是全球最大，不是近年才趕上紐約的。這是歷史因素，因為歐洲貨幣還未統一前，歐洲貨幣眾多，大家習慣了使用倫敦的價格。歐洲主要的外匯市場就是倫敦和法蘭克福，倫敦又具有支配性地位。這跟美國不一樣，美國時區範圍大，匯市價格不會只看紐約，而是看紐約，芝加哥，舊金山三個地方。不是紐約不夠力，而是時區問題，等到芝加哥開市，而紐約準備收市時，外匯交易就會移轉到芝加哥進行。但倫敦沒有這種問題，因為倫敦的西邊就是大西洋，大西洋中沒有一個金融中心，所以要等到紐約開市。簡單來說，倫敦的價格可以獨佔將近4小時的全球交易，但紐約價格卻只能擁有1小時，接著芝加哥就開市了。歷史傳統和得天獨厚的地理位置才是讓倫敦成為最大外匯中心的原因。衍生性商品市場：紐約本來就不是美國唯一的衍生性商品市場交易所在地，美國光是主要的衍生性商品交易所就高達四五個以上。最重要的是芝加哥。而且這也只能統計期貨和選擇權的部分，無法統計原文所說的場外衍生性商品交易，包括遠期合約，交換合約以及奇異型的商品。但這幾個無法統計的合約才是最大的交易市場，可以高達衍生性商品市場的一半以上。如果又是拿交易所或結算所資料來比較，那絕對是錯得很離譜的。這個市場連資料都很難統計，如何計算佔全球比例達40%？講完了，如有錯誤，請各位多多指教

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164531023.A.D2D.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有印度人被叫印度阿三的八卦
Sun Nov 26 16:54:19 2006
「印度阿三」是上海話過去上海有租界的時候英租界裡面比較低階的巡捕工作都是由印度人裡面錫克教徒出身的基層警官來擔任所以上海人就管這些巡捕叫「印度阿sir」上海話的「三」發音叫sa所以「印度阿sir」就漸漸轉音叫做「印度阿三」巡捕是專門幫外國人抓中國人的平常狐假虎威難免讓人瞧不起所以「印度阿三」在上海話是帶有高度貶義的用語以前杜月笙未發跡在外灘賣水果的時候渾號就叫做「水果阿三」可見當時的杜月笙是被人看得多扁了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164556452.A.405.html
HAOCHEN (   )
Gossiping
Re: [討論] 有沒有青藏鐵路的八卦？
Sun Nov 26 23:54:33 2006
我是今年七月去西藏自助的時候搭的搭的路線是從拉薩到成都全程3360公里要連續搭48個小時(媽啊搭起來還真久)沿途只停六個站大概平均要七個小時才停一站青藏鐵路目前有幾條路線像是拉薩-重慶拉薩-成都拉薩-北京拉薩-蘭州等等前半段都一定會經過拉薩-格爾木-西寧這一段然後火車在各自行駛到各城市去青藏鐵路的風景其實和青藏公路有很大部分是相同在火車上也常常看到公路就在旁邊以我個人來說去搭青藏鐵路是想趁火車還很新搭搭看全世界最高的鐵路以後我也很難有時間搭那麼長的火車所以去搭青藏鐵路算是我的一個夢想吧否則就景觀,行程,時間,價格來說現在大概還不是搭青藏鐵路的最佳時機因為火車班次還不太多想搭的人卻太多下面是我搭完的一些心得:1.青藏鐵路的風景集中在拉薩到格爾木之間的12小時沿路上有草原湖泊雪山不過像我們在西藏已經玩了兩個多禮拜所以青藏鐵路沿途的風景對我們來說就沒有太大的吸引力了而且火車在高原上行駛的速度還蠻驚人的長時間都在80,90km/hr其實景物過去的很快2.目前搭乘青藏鐵路一路幾乎沒停幾個站在西藏境內頂多只停沱沱河安多那曲當雄拉薩這幾個站一個站也不過停十分鐘假設想仔細看一路上的景點那搭火車絕對是失望的(不過如果是為了圓夢那絕對值得)目前搭青藏鐵路並無法前往這段路程中的每個景點如果要看青藏沿線的風景那還是要包車子一路玩才看的到像之前媒體在報導青藏鐵路的時候只有一部分是在火車上拍攝主要都是拍火車上的設備其他那些在景點定點拍攝的畫面都是另外包吉普車沿著青藏公路拍攝的(所以啦媒體所說的搭青藏鐵路遊玩在目前完全是不可能的搭火車只會看到雪山一直往身後飛過去)聽說以後會有每個觀景車站都停車的豪華觀景列車可以讓大家在每個觀景車站都待半小時照照相看看風景像這次搭火車一路上已經有看到有許多賞景用的車站像是唐古拉車站(全世界最高的車站海拔五千公尺)錯納湖羊八井楚瑪爾河這些的確都有觀景車站既然有設站未來應該會停靠才對3.連續搭四十八個小時的火車真的不是蓋的平均每八小時才停一站每個站只能下去買個東西照張相就差不多又要開車了雖然搭到青藏鐵路覺得很興奮不過搭一搭還是會覺得枯燥^^在火車上常常連續五六百公里都是類似的地形類似的房屋建築類似的植被類似的河道類似的橋樑和山洞像在青藏高原的時候就是連綿不絕一開就是好幾個小時的草原到黃土高原的時候就是真的一路上都是厚達好幾十米的黃土層一整天視覺上都是棕黃色我覺得這是種很變態很不可思議的感覺4.關於高山症的問題其實我覺得在青藏鐵路上的問題並不大因為火車上有瀰漫性的供氧然後每個位子上有氧氣孔而且青藏鐵路不是一路都在很高的海拔行駛上到四五千公尺的時間不長所以還來不及有什麼高山症火車又開到低一點的海拔了(西藏有其他更多景點都在海拔五千公尺左右這些都比青藏鐵路更容易有高山症)一般來說高山反應不會馬上顯現出來所以比較大的問題其實是抵達拉薩後的反應畢竟拉薩海拔也有3600m所以抵達拉薩後的前一兩天會比較難受5.我覺得大陸人是很不尊重多元文化的大陸媒體只有一面倒的讚揚青藏鐵路工程的偉大卻沒有人敢提到說青藏鐵路通車對於西藏被漢化的衝擊更噁心的是還有很多大陸學者專家有可怕的獨尊漢文化的心態認為西藏人民被漢化也沒關係他們的論點是覺得西藏文化是比較次等的西藏是比較落後的所以需要漢文化和外來物資來改善他們的生活這樣的說法讓我看了覺得非常不舒服這是我拍的一些照片和青藏鐵路的遊記裡面有火車站車廂內部餐車沿路風景的照片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164570558.A.760.html
luosiwen (羅思文|宅男老虎弟)
Gossiping
Re: R: [問題] 有沒有印度阿三經濟起飛的八卦
Mon Nov 27 04:52:48 2006
先自報家門我是大陸人，本文立場僅在自省狀態下力求公正。關于印度的八卦，有些聽說的有些在網上看到的：1，印度大城市到處標注著subway，不要以為那真的是地鐵，那是地下人行通道而已。據說原因是好面子。印度人普遍認為其生活環境比世界其他國家優越。曾經有帖子介紹說印度人認為的中印兩國比較，就連中國傳統強項制造業，印度也認為他們遠遠的把中國拋在後面，更不要說他們的強項計算機業了。然而實際上印度的大部分產業都處于很落後的階段，走的基本上算是共產主義體制的計劃經濟道路，而大陸早已走市場經濟道路很久了。2，印度是一個比中國民主的國家，然而並非一個開放的國家。因為印度曾有殖民地歷史，印度深懼外國資本的進入。曾有外國公司要求投資印度，結果被否決，原因是印度害怕第二個東印度公司。在大陸，政府以經濟發展為首要目標，從未發生過拒絕投資者的事情。印度的產業國產率非常高，在街上清一色是國產轎車，並非是自己產的質量好，而是地方保護主義強，產業進入壁壘高。最近有個著名事件，可口可樂在印度被查處。歷史上可口可樂還曾經地方保護主義而退出印度市場達20年，和他一起退出的還有IBM。而一般來說在大陸，外商撤資對政府政績來說是很嚴重的損害，上司會清查到底，開罪投資者的行為較印度為小。3，印度腐敗排名在全球排88，中國排在78。雖然五十步笑一百步不好，但是對于認為推文中認為大陸腐敗而說印度好話的人，我認為那是出自大家對印度的不了解，因而覺得印度幹凈。同樣類似的情況有覺得印度沒有分離主義或者民族矛盾。中國的民族矛盾主要集中在西藏和新疆，中國體制的特點讓分離主義者難以搞大事情，而印度的民族矛盾讓他們的民族領袖死于此。4，印度的城市裡面，汽車道上面跑著牛，因為印度人相信牛是神牛。城市裡面缺乏自來水供應，當然不必考慮環衛問題，印度人用手揩掉(這點我個人無法理解)。女人在印度是次等公民，應該好好伺候丈夫，而丈夫很少有勤勉出去幹活，不願意努力工作。這些問題我認為都是開放性不夠的原因，缺乏國外狼群的騷擾，印度國民過的是小國寡民的生活，跟國際生活的節奏基本脫節，因而也產生國內舊有不文明習慣很長時間解決不了的問題，因為缺乏內趨力，又沒有外力作用，只能不動(或者照物理書上說法，自己靠慣性移動？)5，中國在毛澤東時代的威權統治為大陸的基礎設施打下了絕好基礎。我當然認為專制不如民主好，但是我必須要指出專制並非一無是處。譬如修鐵路，修立交橋，大陸說修，立刻就可以動土，反對者的意見根本被忽略不計(這個好處的基礎建立在領導者必須不混蛋)，而印度，假使有一家人不願意拆遷，工程進度立刻無限滯後，直到高價搞定這家人為止。大陸在沿海城市形成了完整產業供應鏈，並有強大內部消費能力，基礎配套設施也很完善，譬如港口，公路，鐵路，還有工人識字率，等等，而印度顯然在這些方面需要更加努力。有一堆數據，很枯燥，說明印度還需要努力的，google而來：印度(2003)中國(2003)糧食產出：2億5000萬噸(印度耕地面積為中國2倍)4億石油產出：3600萬噸1億6000萬(另外因為不夠還進口1億)鋼鐵產出：2800萬噸(印度是鋼鐵出口國)2億2500萬(進口3500萬)水泥產出：缺數據，不過中國大幅領先，這項數據與建築業有關高速公路：2003年開始第一個高速公路計劃30000KMinternet用戶：1600萬7800萬移動電話用戶：2800萬2億7000萬電腦售出：230萬台/年1300萬台/年國際貿易：出口740億進口800億(入超)總量8400億(出超)其他印度薄弱環節還有電力供應、港口吞吐量等，不過無數據6，印度獨有的一些優點。首先大家都知道的，印度it業發達。其實大陸的it業產值同印度比其實差不多，但大陸主要是靠內銷，而印度靠供應英美市場。因為印度人基本上都懂英語，所以英美的軟件外包可以發往印度。而大陸人只懂國語，大概只能接接台灣人的包-.-其次印度的高等教育依然比大陸發達，雖然識字率不如大陸高但是高等教育普及率比大陸高，他們的科研教育水平很有競爭力。第三依然是民主，雖然印度過去50年來一直堅持的民主政策並未讓大陸超越印度，反而讓大陸超越(印度在1949年GDP高于大陸)，但西方國家需要培養自由民主的國家，因此發達國家對印度崛起抱有好感，而對中國崛起心懷警惕。換句話說，中國的國際大環境不如印度，中國與美、日、俄、印均有摩擦，而印度和美日天生就在同一陣營，要想發展，貸款自然滾滾而來，俄羅斯雖與中國同盟，但為牽制中國，俄羅斯也與印度同盟，印度是國際社會反中國的最佳武器。7，印度文化獨特，文化輸出很有地位。印度是多民族多宗教國家，其輸出的佛教在東南亞很有影響力。最近更有“都督都督大大大”一歌，紅遍台灣BBS。(我承認我是來亂的)8，賺P幣的最後一行。最近賭盤賭沒錢了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164678693.A.6AC.html
younghan (慈～I'll Be There 4 U～)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有保全業者的八卦
Tue Nov 28 11:05:14 2006
不知道這位板友的統計資料是哪裡來的？每個合法登記、加入保全公會的會員公司在錄用保全員的時候，都得依保全業法像公司所在地的分局申請安調而安調的追溯期長達十年，過去十年你有犯罪都不能當保全員安調通過才可以錄用，不然抓到就是要罰，以下是摘要：我只是列舉兩樣跟您說的所謂有前科紀錄的罰則，其他的罰則更多台北市的、越大的公司越不可能違反規定一年要被台北市刑大檢查至少兩次，而且是被翻過來的那種檢查=.=我之前才被新的承辦人檢查的很不爽，因為那根本是在挑毛病但是呢，你不接受檢查，罰鍰就從起跳，你覺得有正常的公司敢這麼搞？現在的問題在於，除了台北市之外的其他縣市，沒有幾個有公會有公會的，某些不肖的業者也不會去加入=.=我挑明著講吧，台中市的保全業的確很多黑道他們美其名是保全，實際上就是圍事，這樣當然會出問題=.=而為什麼他們可以這樣搞？我想，去問當地的警察機關比較快‧‧‧我家的公司開了十六年了，翻開台北市保全公會會員名冊，比我家久的沒幾間從以前的小貓幾隻，到現在台北市有九十幾家、全台灣五百多家的保全保全業的問題之一就是入門的門檻低，隨便一個阿貓阿狗湊了4000萬就可以開張但是，是不是真的有4000萬呢？還是只是調頭寸調來，成立後就沒了？只要是後者，出事了就拍拍屁股收工，員工、客戶、政府又能耐他何？前一陣子有個很新聞鬧很大，後來被開除黨籍的議員就這樣啊以前也開保全公司，但是，薪水用所謂的折抵後來公司倒閉，離職的員工到我們公司來應徵，我們才知道原來還有這招=.=但是，他是議員啊，你又想怎樣？現在，警政署正在推動一個保全公司的評鑑計畫預計最晚後年開始，會把每次檢查的結果以等級公佈出來讓社會大眾知道讓一般老百姓能夠去了解這個公司的好壞，以便去加以選擇，希望能有幫助再來，保全的另一個問題是人員素質我承認，在所謂安調之下，還是會有落網之魚的因為，你不可能去預測這個人以後會不會做壞事，對吧？只能透過不斷的在職訓練、查核，去盡量確保人員不要出現犯意可是問題是，一個月領個三萬塊(這已經是高薪了，大多數是兩萬多)，工時12小時起跳對大多數人來說，這只是個找不到新工作的臨時跳板罷了一有新的，即使是多個500而已，跳槽也不在少數更別說那些運鈔的人員，如果真的禁不起誘惑‧‧‧當然啦，市場上也是有高檔的保全如果我沒記錯，帝寶的保全員是五萬起跳，主管的是十二萬不過，那些保全除了要求身材之外，還要外文能力中上才行，畢竟是少數但是，如果有其他社區真的敢開這種條件配上價格，哪間公司會不想做問題是，我們有個客戶是新竹科學園區的大廠，六年前一個人員是30000六年過去還是30000，然後要提供這個、提供那個‧‧‧你能不做嗎？你不做？後面還有我說的幾十、甚至幾佰家公司等著做=.=價格就這樣被壓低，然後好的人就不願意做這行，然後素質就差‧‧‧保全業還一個問題就是，社會大眾就覺得保全是個簡單易做的行業實際上，真的簡單嗎？一般的保全員就是分四種駐衛保全→一般公司、社區、大樓門口服務台的那種這一種是一般人最覺得簡單的吧，但是，他們也得要知道如何看懂、操作緊急發報系統或是一般的故障排除，不然如果真的有事，他要如何通知大家？電子保全→就是這種XD每天過著日夜顛倒的生活，然後要懂得電子機械的原理人身保全→就是圍繞在明星、名人、政要旁邊那種唔‧‧‧會功夫吧，那個衛子雲不就也開一間XD運鈔保全→一出事就會被LIVE實況播出的那種一台車基本配備三個人，車長跟兩名護鈔人員好了，以上人員全部拿三截棍，最多是拿電擊棒，但是全部都得先向政府登記如果一個人拿個最多三萬，你要求他碰到賊要用上述武器跟對方的刀、槍硬拼會不會太強人所難？又或者，這樣還算是簡單的工作？說了一堆，可以說我在幫保全業說好話，畢竟我是吃這行飯的XD如果有板友覺得這樣收入很輕鬆，一時沒有更好工作的請寄信給我，我絕對親自面談你，然後派你到適合的駐點，我們真的很缺人的以上。--4月10日野生紫蘿蘭〈VIOLET〉花語：薄命野生紫蘿蘭和同種類的石南菫相比，花色較淡薄；和另一種相近的香甜紫蘿蘭比較，香味淡的幾乎沒有，令人不禁想起紅顏薄命這句話。因此它的花語是「薄命」。凡是受到這種花祝福而生的人，美是美，但給人的存在感卻很薄弱，容易被人忽視。--◆From:218.166.122.194補一下今年剛出爐的96度共同共應契約價格就是說，明年度，政府公家單位可以直接用這個價格跟廠商下訂成交裡面的第四、五級就是一些發電廠、運鈔車的保全價格最多也才而已公司還要扣營業稅。還要給中央信託局、中華電信(如果用電子訂購)手續費。還有管銷以上一堆的費用扣掉之後，s板友覺得保全員還能實領多少？‧‧‧這才是政府規定至少要給保全員的但是，就像我說的，你扣了一堆錢，公司能賺多少？自己算吧‧‧‧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164725759.A.027.html
yavonne (萬事通瑪基)
Gossiping
Re: [新聞] 海闊天空的一代--教改10年後
Wed Nov 29 00:55:10 2006
是說這個應該會比較像感想文。(躲)我是國中自學方案(爛東西!)的最後一屆。當初我的國中是放牛學校，就是爛到國小一畢業家長會趕快遷戶籍的那種。自學方案的好處是，可以不用讓大家擠破頭考聯考唸書，可以讓放牛學校的第一名也可以唸雄女雄中。(不過我們學校還是有一班資優班是拼聯考專用的)我們的國中生活非常"輕鬆"，藉著社團名義幫學校做事不用上課，一學期下來可以有快200節公假不誇張，反正公假章直接去訓導主任抽屜拿就好。但是自學方案的缺點是，他會依照你在班上的排名做什麼鬼數值的計算，我記得我那時候分發，雖然我在班上是前八名，別班的前三名在全校排名內是輸給我的，但是他在分發的時候硬是早我兩個梯次。教改這種東西其實最重要的還是家裡的支持和升學後的連接，當初我早就下定決心要念某高職的廣設或美工科，但是我爸說除了雄商以外沒得選，不然就去唸普通高中(雖然我比較想念海青)可是我眼睜睜看著我的志願被我前面第三個人撕下了T_T所以還是得聽我爸的話去唸普通高中。我還記得進高中時學校還怕我們跟不上進度，把我們這些自學方案進來的學生先上了一個月的"暑期輔導課"。開學進去我們這群學生才知道原來聯考進來的同學有多可怕，因為我們這群學生的第一次數學課考試最高也不過才20分orz高一升高二，2/3的自學生留級，留級的學生裡有一半又休學重考轉學五專或高職，我是少數比較幸運沒被留過級到畢業的，但是想當然成績很差很差，幾乎都是倒數十名的所以大學聯考考了間三流私立大學，這就是我的求學歷程。另外，當初班上選擇高中的國中同學，除了4人以外，其他人全部留級。當初在唸大學的感覺就有點後悔國中沒有好好念書，就同這影片將來想當記者的同學說的，太"輕鬆"了，導致沒有自危感，在高中的時候怎麼跟都跟不上(我沒有補習，因為家裡沒錢)現在出社會覺得我能力沒有比較差，但是說真的學歷拿出去就是矮別人一截，起碼在那個找工作的起跑點上我是輸的。說一個國中同學的例子，當初他因為參加比賽得獎直接保送高職，現在是雲科大畢業生。國立學校的學歷出去總是比私立學校響亮多了。自學方案的本意我相信是好的，但是如果家長不清楚這個本意，甚至連老師都不清楚而只是隨便敷衍過去，那麼這個教改沒有用，就只是好聽一點的放牛班而已。對於我來說，我國中就很清楚知道我想要學什麼，所以我非常希望進高職，但是家長不支持，他們還是認為「唸高中考大學出來是唯一有飯吃的出路」，所以我在高中唸的也很痛苦。對於整個體制的設計，我不曉得是不是因為我是末代班所以才會這樣，但是現在想起來，我們好像是被遺忘的一群，國中雖然可以選擇要自學方案或是聯考，但是學校完全沒有對家長做這方面的解說，只是以為這樣可以比較輕鬆升學。但是在升學了之後大家才發現原來不是這麼一回事，因為到升大學除了推甄之外還是考聯考，推甄也還是要先看成績才能面試，再怎麼說我們成績不好就等於完蛋了，升學後還是得補習才能跟上課業，一樣有升學壓力唉呀呀怎麼越來越像感想文~"~反正我要說的是影片中有位去念史丹佛的，我相信那是因為她家裡環境本身就允許這樣，再加上父母親支持，可能還加上當初學校有好好輔導、鞭策學生的成績吧，所以才能有這樣的好結果。而且他們應該當初有挑過樣本的背景吧，我要強調，這是特例，這不代表自學方案是成功的。一般家庭學生哪可能這樣，像我們國中學區一堆眷村，升學之後成績不好就被逼著不準升學要繼續工作了。現在如果要我再重選擇一次，我一定會選擇聯考，因為我不想在高中一進去就被貼上一個"自學方案就是不會唸書的學生"的標籤，從剛進學就感覺被歧視到畢業。--唉呀呀，如果太像感想文版主你就大刀砍了吧orz--◆From:218.175.27.83我要說一下，我們是知道是可以自己選擇沒錯，但是學校未必有對學生和家長做完全的說明。你相信我們國中有人到分發完了才知道這個可以自己選擇嗎？那為什麼學生會不知道呢？家長會不知道呢？簡單，學校沒有落實輔導的角色。不是我要牽拖，但是一個政策下去學校就有義務讓學生家長都知道，所以我才說是不是因為我們是末代班所以完全沒人想管了的原因。不然我們學區很少家長是注重孩子教育的，只想著趕快出來賺錢貼補家用，那對於才十多歲的學生來說，他們又懂什麼呢？再加上，我選擇了聯考有什麼用？我們教學的進度和品質跟「聯考專用資優班」完全不能比，老師也都只是敷衍上課帶過去而已。現在想起來，這種教學品質若是我當初選擇聯考就等於選擇重考一樣。政策本身是好意沒錯，但是重點是有沒有按照那個精神去執行呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165084805.A.3E5.html
antiright (antiright)
Gossiping
Re: [問題] 有乩童的八卦嗎
Sun Dec  3 03:16:55 2006
我曾經看過最扯的一次好像是國小的時候應該是12年前一枝差不多有4~5公尺的鐵棒(多粗不清楚我是從遠處看的)硬生生從臉頰兩邊橫貫過去沒看到插入的過程不過就看他插著一根鐵棒繞境當下真的讓我震驚到極點(如果看到插入的畫面我應該會吐吧)而最近看到的一次不確定是真的假的不過個人覺得那些工具(還是應該叫神器??)除了一顆釘子密度不算太大的流星垂(是這個名字嗎)投射的圓面積的直徑差不多5~6公分釘子差不多一"面"10~13根其他的刀劍之類我覺得只要力道控制的好的話應該傷害都還好(流星垂是用線連著所以比較難控制除非常常"練習")而這種痛覺我覺得比較像當牙痛時明明碰到牙齒會痛但還是三部五時會去touch一下的感覺而且幾乎每砍完一刀都會有助手在後面噴酒精(應該是酒精吧有麻痺作用是不是還能消毒阿??)所以最近看到的那位老實說我是比較不相信而小時候那位我就深信不已了不過這東西跟神鬼狐仙之類的都一樣當然還是那句話~~信者恆信不信者恆不信以下是從老殘遊記看到的一小段個人覺得蠻有道理的分享給各位看看第二篇第一回元機旅店傳龍語　素壁丹青繪馬鳴德慧生道：「你與黃龍子相處多日，曾問天堂地獄究竟有沒有呢？還是佛經上造的謠言呢？」老殘道：「我問過的。此事說來真正可笑了。那日我問他的時候，他說：『我先問你，有人說你有個眼睛可以辨五色，耳朵可以辨五聲，鼻能審氣息，舌能別滋味，又有前後二陰，前陰可以撒溺，後陰可以放糞。此話確不確呢？』我說：『這是三歲小孩子都知道的，何用問呢？』他說：『然則你何以教瞎子能辨五色？你何以能教聾子能辨五聲呢？』我說：『那可沒有法子。』他就說：『天堂地獄的道理，同此一樣。天堂如耳目之效靈，地獄如二陰之出穢，皆是天生成自然之理，萬無一毫疑惑的。只是人心為物欲所蔽，失其靈明，如聾盲之不辨聲色，非其本性使然，若有虛心靜氣的人，自然也會看見的。只是你目下要我給個憑據與你。讓你相信，譬如拿了一幅吳道子的畫給瞎子看，要他深信真是吳道子畫的，雖聖人也沒這個本領。你若要想看見，只要虛心靜氣，日子久了，自然有看見的一天。』我又問：『怎樣便可以看見？』他說：『我已對你講過，只要虛心靜氣，總有看見的一天。你此刻著急，有什麼法子呢？慢慢的等著罷。』」德慧生笑道：「等你看見的時候，務必告訴我知道。」老殘也笑道：「恐怕未必有這一天。」因此那時候聽說台大校長對於這類有獨到的研究時個人是蠻樂觀其成的因為這類的東西大部分的人都不願意去接觸而相信科學根據的又斥為無稽之談所以當有人願意以科學角度來探討的時候或許能在這方面有所突破就像從地球是方的突破成圓那樣(不知這個比喻適不適當)或許"那部份"只是就目前科技所無法解釋的吧不過老殘說：「恐怕未必有這一天。」我想大部分的人也是如此

