https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457004321.A.B4A.html
askingts (請問)
Gossiping
[問卦] 川普到底是美國猴腮p還是美國猴腮柱??
Thu Mar  3 19:25:19 2016
猴腮p跟猴腮柱兩個人不約而同都尖嘴猴腮講話同樣尖酸刻薄同樣腦殘同樣白目不會看情況說話命相學應該有對這種尖嘴猴腮類型的人做特別的統計然而川普臉闊嘴方不尖嘴也不猴腮講話同樣白目尖酸刻薄的程度很像鬼島的猴腮p講話同樣白目愛提統獨意識形態又很像鬼島的猴腮柱(就是罵拉美,築長城,等種族歧視言論)台灣鬼島的立委-黃偉哲說川普是美國猴腮p因為講話口不擇言的程度超像名嘴-鐘年晃美國猴腮柱因為愛提統獨議題(種族議題)愛講意識形態(白人至上)也超像所以川普到底像台灣鬼島的哪隻猴子??是公猴子-綠吱猴猴腮p?還是母猴子-藍蛆猴猴腮柱?dorch?(料理東西軍調)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457004429.A.AAB.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[問卦] 有沒有父母很喜歡逼小孩信教的八卦?
Thu Mar  3 19:27:07 2016
看過幾個案例有些是父母莫名其妙信了妙天然後就逼著小孩也要信或是父母本來是道教，去了教會信基督教就逼小孩也信基督教可是這些小孩很多都已經有自己的信仰習慣了卻被父母逼著去信如果是正常的宗教也就算了有些還被逼去信一些邪教，父母給錢也就罷了還要小孩也一起給錢，不給還會用逼的、用騙的有沒有父母喜歡逼小孩信教的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457004482.A.215.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
[問卦] 有沒有刷ATM拿折價卷的八卦？
Thu Mar  3 19:28:00 2016
餓死抬頭！本魯坐在小七店內聊天發呆中結果有個中年婦女領了又存存了又領一直重複動作大概半小時了手上拿一疊折價卷後面的人都等到跑去別家還有人嗆他罵他她依然故我看到我都目瞪口呆怎麼能這麼堅持有沒有這方面的卦？--超級北七...她現在在挑飲料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457004837.A.635.html
neutro (紐丑)
Gossiping
[問卦] 如何當個吵架王
Thu Mar  3 19:33:55 2016
如題如何訓練自己成為一個能夠在被機掰的當下就能立刻機掰回去的吵架王？請問有沒有這方面的卦？得寸進尺的人太多了狗眼看人低的豬更多--

