https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454456350.A.F6C.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 怒！渣男酒駕還尬車　害2小女孩沒媽過年
Wed Feb  3 07:39:05 2016
我家人過世時在禮儀公司停靈有天下午突然來了一群人原來警察和檢察官帶著幾個表情僵結的人走進家屬休息區這種地方看到這樣的事其實不意外畢竟人命關天但是這樣的陣仗確實會引發好奇心就藉故拿東西順便打探一下究竟發生了什麼事我從現場的人隻字片語中拼湊出當時發生的故事是一個二十幾歲的年輕人酒駕把人撞死了現場很吵雜當我正轉身要離開時餘光敝見了一個令人摒息的眼神那是亡者的妻子臉上的表情她的眼神是恨的但是沒有焦點只望著空氣喃喃自語地唸著"他只是走在路上你為什麼要去撞他你為什麼自己不去死你幹麼要把他撞死你喝酒幹麼自己不去死要出來讓別人死..."她不願意瞧那年青人一眼只見那年青人跪在地上一語不發她口中的那些喃喃自語不帶一絲激動但是語氣中的帶的恨卻可以在初夏的熱氣中冷得得讓人直打寒顫........每每看到有人又酒駕八卦版照舊有一堆人在這邊罵但是可悲的現實就是有人愛把喝酒當說嘴八卦版人那麼多應該至少有一個人有那種把愛喝當說嘴的朋友吧愛說昨天喝到怎樣茫一群人喝了多少醉得怎樣然後在拼酒時在那邊助興然後又愛說沒酒不嗨把喝酒喝到狂醉當自己的放蕩標記喪失對酒後可能會無意識的戒心行為就越趨紅線靠近每次都告訴自己不會啦一次不會怎樣啦應該不會這麼倒楣就被警察抓到啦但是哪次意外不是出於這種苟且?還有混蛋親戚朋友在聚餐時拿著酒到處逼人喝知道你開車來還硬逼你喝說罰單他付不喝沒禮貌我去你的直接送他一個白眼讓他知道自討沒趣老子我真的沒禮貌現在應該作的應該是扭轉喝酒這件事的觀感不是這樣才叫有氣魄才是什麼豪傑應該是把喝到爛醉拼酒這件事當作罪惡當作這是不應該的行為Makiyo那群混蛋在康熙上不就一群人在說愛在夜店怎麼喝?這群人最後有什麼好下場?如果真的要減少這種事就是從身邊作起看到愛喝酒的多說幾句沒朋友就沒朋友這種人你跟他作朋友你不怕之後惹禍上身?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454456512.A.0F1.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 當年陳水扁一句話 留下誠品敦南店
Wed Feb  3 07:41:49 2016
陳水扁前傳介紹阿扁前半生。從求學ㄧ直到台北市長。陳水扁是貨真價實的臺灣英雄。後半段有介紹到臺北市長時期的超高人氣。1998阿扁大輸8萬票。連中南部人都哭了。因為阿扁四年7成6的市民滿意度怎麼會輸這麼多。現在1998投給馬英九的人敢出來承認嗎。阿扁太偉大。從來沒有讓投給阿扁的選民後悔過。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454457291.A.6A9.html
oneways999 ()
Gossiping
Re: [新聞] 徐永明建議儘早開議 柯建銘嗆：立法院跟
Wed Feb  3 07:54:48 2016
其實15號開議其實聽起來很合理，實質上是完全無法達到的，為什麼？因為公務人員要放年假!很重要公務人員要放年假!今天開議不是開學兩手空空去就好行政院要去被質詢要準備一堆資料資料哪裡來???從各中央單位由下往上送到行政院誰準備?各單位內的公務人員要準備!!!15號要資料怎麼做到?公務人員不放年假加班準備資料!那請問有可能做到嗎？在台灣不可能因為公務人員要放年假今天換做是你你也不會願意年假去加班吧所以這就是為什麼聽起來合理但不可行再來就是要配合行政院的時間是次要所以什麼是老鳥才知道的議會程序這就是廣義的議會程序今天老柯算客氣沒有海電他了！--原來大大在外面工作都是年假也照常上班加班不然就是陋習了領教了講難聽點很多人年假完還會再請個幾天呢~~?!請問站在社會大眾勞工的立場我的假是我應該有的權利吧?!我選擇在什麼時候請假也是我的權利吧還是說請假也要上級指定你哪天可以請?!沒錯根本是作秀自以為很勤勞但實際講點東西一點基本水準都沒有徐就是太想表現離年假只剩兩天很多人早就先請假放假去了你要天真地覺得ok那就是沒待過公職公務員也是有很多其他事情要處理好嗎應付這些提案都是要額外準備的資料更何況你肯定不了解是要有立委先把提案都先丟出來各單位才會對問題去準備資料講難聽點時代力量的人自己對要提什麼問題都還沒搞清楚要準備什麼?難不成他們過年在家想好問題開工馬上就有人準備好資料?!對阿在那邊嗆的我真的很想說根本還是學生吧很多啊我也知道很多butnot公務人員每個職業本來就有不一樣的工作時間就好像要叫過年還在上班的人都不准休假開工後繼續上班是一樣的道理本來這件事情就跟其他職業要不要上班無關現在現實是大家根本不懂質詢的程序再去胡亂罵這就是民粹..沒錯啊立委上班不等於開議好嗎?他可以在自己的辦公室讀資料準備問題但認真的立委這些東西都是會事前就做好的程序就好像考試一樣假設立委會丟出20個問題這20個問題會散到各相關單位去準備資料但實際上他可能只會問2個問題有一點考古題的概念不然你真的以為行政院長是神嗎各個領域衛生食安勞工什麼鬼的全部都很熟悉別傻了年假可不是請假哦如果要15號開議表示所有東西在15號要就緒哦那要什麼時候準備??的確有很多人會多請假這只是個事實只是有時候你的工作業務沒法請的時候也不能請因為各部會也都很大會負責這些業務的也是某些人而已當然各部會沒有停工可言~只是每個部門很多人都會加請個幾天假反正那些人假多到用不完這都是事實而已這不是鬥不鬥的問題我也很支持黃國昌和洪姊只是這種東西真的會讓人覺得是在搏版面作秀這是很基本的東西他是立委還不懂嗎?怕的是有的時候演久了最後真的只剩下會演戲了如果真那麼勤奮..為什麼前面幾個公眾關心的議題他沒去出力關心整天上節目沒錯在我眼裡公務人員和私人企業都是"勞工"所以根本沒區別我在私人企業上班也一堆人年前年後就在請假的包含我在內但我有什麼錯嗎?所以公務人員也有他們可以請假的權利假設他們真要年後請你也不能說啥只是到時候19號要交東西交不出來他自己也會被長官電爆所以通常沒人敢請要交東西時19號都有可能有問題了更別說15號要開議了根本問題都還沒來是要怎麼準備可笑到不行對人不對黨謝謝就是每次有爭議就有人說成藍綠對抗最後永遠就會變成什麼都是藍綠對抗今天藍消失只是補上個黃嗎?趕緊跳出政黨對抗的思維吧是為人民做事對事對人不對黨腦波弱的人才會被帶到去什麼政黨對抗這種無聊的洗腦手段看看我的回文吧實際上就是離放假只剩兩天很多人搞不好早就安排好這兩天休假出國早就請假了更何況那些準備資料也很難在兩天內完成光各單位內簽呈都可能簽不出去你可以是很認真的人但你用你的標準去對待普世的人我想並不符事實更何況即便你很認真準備資料單位內長官都不在無法簽核或是看了叫你改一堆都不是簡單的幾句過年前也可以準備有沒有心這種話可以帶過你先入為主的認為公務人員就是不認真對他們很不公平有想過我說的問題嗎?長官會乖乖在辦公室等你簽核嗎?長官自己是不是已經休假去了?!很多事情不是在那邊嘴砲幾句就好了說實在19號開議我都覺得對公務人員來說很有壓力了光簽核就不知道要多久你15號上班準備東西到17號18號晚上前能把東西送出去根本就謝天謝地了XDDDD真的是什麼都不用準備直接上去給新任立委先噴到爽再說如果以這樣的心態的話其實真的可以15開議放個香蕉上去給他們噴好噴滿所以說阿沒準備的開議根本沒品質可言如果真的是要噴一噴真的15可以開議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454458579.A.7E0.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 北市塞車 謝龍介跨縣市給柯P開藥方
Wed Feb  3 08:16:16 2016
說實在龍介這樣說沒錯你台北搞什麼拓寬自行車道？腦殘不過就是你柯P市長喜歡騎腳踏車底下就逢迎拍馬這樣做跟以前台北市道路只留一線機車道然後三線快車道全部禁行機車導致機車全擠在外車道發生不少交通事故有何不同？何況做為一個醫師柯P不可能不知道騎自行車是一種危險的交通工具和運動休閒項目騎自行車的危險度可能更高於騎機車(1)台灣騎自行車的人大多不戴安全帽(2)自行車的重量輕，被撞到摔落跟彈飛與摔下馬沒什麼兩樣我只能說87政策腦殘...台北市的自行車適合假日的時候在郊外騎...在台北市幹道搞什麼自行車道大概是嫌智障台灣人太多想搞人道自然毀滅--皮肉傷算是小事撞到顱內出血或是脊椎斷裂或是老人家骨質疏鬆或高位頸椎鈣化撞斷頸部以下癱瘓問題就大了你有看Ubike有配發安全帽嗎？沒有嘛~那就是了自行車的道路應該是跟行人在一起不然路邊的自行車道應該要有圍籬和護欄保護沒有圍籬和護欄的自行車道跟機車與汽車共用同一平面難保機車和汽車和開車門的不會撞上去這兇猛程度是拿沒戴安全帽的人肉和輕重量的自行車去撞擊磨擦較硬的柏油路面嗎?國高中生不會搭捷運或公車以及用雙腿走路嗎?年紀輕輕若騎自行車摔到重殘往後都要家人照顧有替父母想過嗎?沒有因為國高中生不會想這麼多國高中生通常只會想到自己台灣人騎腳踏車不戴安全帽絕對是多數這不用統計你去路上看就知道了騎腳踏車在大多數醫師眼中絕對是極高風險行為但在柯P腦中可能不這麼認為而且台灣的交通法規騎自行車不須要戴安全帽沒有強制規定一般民眾多不會去戴安全帽你大概是住在平行世界這樣好了不然你覺得在台灣騎腳踏車安全嗎？所以呢？我會騎跟不會騎會影響我的論述嗎？我會騎，那又怎麼樣呢!你又怎麼知道或不知道我沒在台北市騎過腳踏車呢？不安全已經說明如上醫院也有不少例子難道要我親自摔過才能回答嗎？可笑XDD那你又如何說明騎自行車安全呢？騎自行車本身就是高風險不論在何處當然跟工具有關腳踏車比較輕路邊停車的開車門不注意從側邊撞擊就摔了機車的重量或許還沒那麼容易被車門側邊撞摔你不須要做扎稻草人來打的行為你不過是在你腦袋中對我進行假想走路是相對安全很多而且我可沒有在扯這不就矯枉過正了嗎？走路去搭捷運或公車搭捷運、公車、火車、高鐵不就是在使用交通工具嗎？我為何不能使用這些大眾運輸工具？要我別使用交通工具....這要求有點莫名其妙了吧開車也相對較安全在避險的人類行為模式下我為何不能選擇較安全的行為模式？而甘願去使用較危險較容易受損的交通工具？我有選擇較安全交通工具的權利不是就說我只能用走的那有強制戴安全帽嗎？沒有呀~~沒強制前就擴大自行車道？裝前後燈也無法避免冒失的汽車駕駛冒然開啟車門從側邊撞擊因為他們開車門前根本沒看沒給安全帽帶的Ubike是應該廢除呀~不是嗎？單車族當然有選擇騎單車的權利不過風險較高防護自己要做好但做為政府的立場不應為高風險的行為在法令強制做好配套前冒然擴大實施範圍駕駛冒失關騎車屁事喔？你還是故意忽略我之前說的台灣騎自行車的人大多數是不戴安全帽的因為法令沒有強制騎自行車要戴安全帽但是沒戴安全帽摔車了頭部很容易會有機會撞擊地面那沒戴安全帽不就是騎車的人的事嗎？你還是要故意忽略我之前說的而且又擴大事故發生情況來說事就開啟車門側邊撞擊而言自行車被碰撞容易倒機車還沒那麼容易另外以自行車的重量騎在大型車、公車旁容易被稍微的碰撞或風切而摔倒較為重的機車反而沒那麼容易倒說實話你的邏輯真的爛而且你說幹嘛去怪被撞的人若照你這樣的思路延續說法那幹嘛強制機車戴安全帽？應該加強汽車駕駛的注意和交通安全觀念才對不必強制機車族戴安全帽了你最後只能剩下這句可說蠻可悲的你講到最後只剩下阿Q式的精神勝利法所以沒有發生了嗎？既然有發生還在持續發生你幹嘛當作沒這回事？說實話你到底哪句講贏我了？你要不要回頭看一下？你是自我感覺良好嗎？我在講騎自行車具有較高的危險性你在跟我講整體交通事故率有沒有降低蘋果比橘子的對話嗎？你邏輯可以好一點嗎？什麼的降低與否呀？騎自行車的事故率？降低什麼？強制戴安全帽了嗎？不然要比什麼？或是說要談什麼？說真的你若是要護航柯P這項政策你這樣的辯護方式０分但若你只是要把我噓到Ｘ那你確實達成目的了請問是否每條道路都有自行車道？不是嘛~有自行車道的道路汽車和公車不能路邊停靠？也不是嘛騎自行車在台灣的道路上都不會遇到路邊臨停的或是路邊有停車格停放車輛的？也不是我沒有說是公車車門會打到請看清楚勿亂置換概念和紮稻草人你告訴我會不會發生就好?不會發生嗎?敦化南北路的自行車專用道就ㄧ堆車輛停靠你去看Google實景地圖就會看到你要跳針多久騎自行車就是有高風險開車門未注意是汽車駕駛的錯但不代表未戴安全帽的自行車騎士未處於高風險狀態我沒有說不能騎呀但騎單車就是高風險沒戴安全帽應該不准上路台灣多數人騎單車就是不戴安全帽不戴安全帽騎車不是高風險不然硬要說是低風險嗎？而且婆婆媽媽爺爺爸爸騎單車上菜市場買菜不戴安全帽是一回事還有提菜單手騎車腳踏車也沒有像機車有置物踏板重量也較輕老人家反應又慢這不是高風險不然是什麼？別人家死不完就對了你是不是這個意思？我不是說了嘛!!你是不是覺得別人家死不完啦？是的話就說呀不然你說是低風險也可你是不是覺得別人家死不完啦？你是不是覺得別人家死不完啦？你是不是覺得別人家死不完啦？你都塞了那麼多話到我這裡扎了稻草人這麼久我不過就問你一句是不是而已看你這副緊張的小樣~~我都笑了所以你認為台灣大多數騎單車的人都有安全騎車的觀念與行為模式嗎？應該沒有喔你到底哪句講贏了？又是阿Q式精神勝利法？跟前面那個一樣？同組織嗎？問你是不是不會發生？你也不敢講不會發生問你騎單車是不是低風險？你也不敢講說是低風險問你是不是全台灣大多數騎單車的都有安全意識和安全裝備行為?你也不敢講你除了扎我稻草人之外你到底有哪句講贏我了？沒有一句像你這樣先扎稻草人攻擊我的素質和這樣爛的辯論邏輯我根本不屑你可以ㄍ了嗎？汽車駕駛開車門未注意是汽車駕駛的錯我前面就講過了我從來沒有說過汽車駕駛沒錯但是台灣大多騎單車的人都沒有戴安全帽若有戴安全帽是不是會更有保障？當然是那沒戴安全帽的風險是不是高出很多？當然也是難道你能保證騎單車不會被冒失鬼開車門撞擊？你也不敢保證那就是了你要跳針多久？我沒有說不能騎單車呀~~但是騎單車就是高風險你也不敢說是低風險不是嗎？沒戴安全帽撞到頭顱顱內出血這在醫學上不是高風險不然是什麼？騎機車至少是強制戴安全帽只要不是瓜皮式的安全帽就會有相當程度的頭部保障我沒仇恨我只是提出提醒但你講得似乎騎單車很不錯很安全的樣子你可以把我的話當放屁我也無所謂我不知道多還少但應該不少不過帶瓜皮式安全帽會有較高的危險有高風險性存在這個須要什麼客觀什麼數據嗎?再說一次頭部沒有受到保護而暴露就是高風險性這是常識既然是常識那數據的意義是什麼？難道低數據就能說頭部不用受保護了嗎？以交通部的統計資料強制推行機車戴安全帽之後確實提升了機車交通事故的存活率並且降低了腦部創傷重殘的比率哎~~當初你爸怎麼沒把你射在牆上？可惜了你爸當初射出你的時候也是冒了馬上風的風險呀~~但是你爸還是冒了這個風險但現今發現當時沒把你射在牆上或許是錯的你已經在詭辯了並不是在探討如何能進一步提升騎車安全和降低腦部創傷的比率你既然在做詭辯我還跟你談什麼呢？既然你說什麼都有風險走路也有風險那有什麼好討論既然扯開了那麼扯你爸冒著馬上風的風險把你射出也是還好而已你怎樣也是東拉西扯在做詭辯而已學你的剛剛好而已說到你的家人就腦羞了？可悲~~難到別人家死不完的心態就可取？喔~所以呢？沒品呀~~和你差不多而已啦你先腦補扎我稻草人你怎麼就沒臉說你自己呢？你說的呀做什麼都有風險只是剛好說到你爸你自找的不是嗎？當然為了打擊你凡事都有風險論我就提了你老爸Sowhat?這邊哪裡有規定說不能提你老爸？激怒？還好啦~~知道你在做詭辯有什麼好被激怒但是看來你很在意呀~~科科詭辯的人不就是你嗎？你幹嘛說我呢？你就是呀何必謙讓不爽來咬我呀請不要鸚鵡學語拿香對拜我說了詭辯你跟著我屁股後面說詭辯去練練吧你連嘴砲的功力都這麼弱嗎？這弱還要為柯P的政策辯護？找個會的來好嗎？邏輯好點好嗎？我提你爸那叫嘲諷不叫詭辯8.....你連嘲諷和詭辯都分不清楚就這在跟我嘴砲你爸或許當初真應該把你射在牆上才對你不就是個活生生、血淋淋當初沒被射在牆上連嘲諷和詭辯都不會分的例子嗎？你加油好嗎?連嘴砲都嘴不贏我先去練練等再來吧我從一開始就沒把你當做優質的討論者呀你在自我感覺良好什麼？還有你要一直被我開嘲諷到什麼時候？到這個階段我已經轉換心態嘲諷你和玩你就夠有意思了呵呵~~我可沒說我嘲諷你須要什麼高素質我承認我嘲諷你就是沒品那又怎樣?我就是要嘲諷你呀XDDDDDDDDDDDDD我就是要看你跳腳的小樣~~你讓我有會心一笑愉悅的心情你還是回頭去看看好了~~不須要我多說什麼就是你呀~~不然你現在在這跟我堅持什麼的？呵呵~~你現在是想板回一城嗎？來不及了你開詭辯然後連詭辯和嘲諷都不會分那你在跟我談什麼邏輯?8.....去練練嘴砲的等級再來吧~~唉我只看到有人輸得不甘願不知道在這堅持什麼小？你是不是沒梗了？除了跟著我屁股說話之外還有什麼嗎？沒梗了你可以不要講呀沒人當你是啞巴我這用語適合你匹配至少我想得到來反擊你呀我不像你只會跟著我屁股說話怎麼看都是你被我玩我沒說過我要用高水準反擊呀另外玩語言高級用語是玩不過低級用語的自古以來皆是如此難道會是由詭辯和嘲諷都無法分辨的你說得算？如果我說得不算更輪不到你來說去後面玩沙去反擊用語沒有分高階、低階、中階能讓別人會跳腳就是好的反擊跟有沒有讀書沒關係？就算有讀書照樣還是能拿低階用語來打你你還是ㄍ吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454458615.A.50C.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 北市塞車 謝龍介跨縣市給柯P開藥方
Wed Feb  3 08:16:47 2016
柯p最大的問題就是精英的傲慢...他覺得他做得到的，為何別人做不到？我可以騎單車，為何你不行？我可以不違規，為何你不行？我可以不貪污，為何你不行？他覺得大家都可以時，就是傲慢！下雨，太冷，太遠，沒腳踏車，腳踏車沒地方停都可能是不騎的原因。沒有停車位，停車位不夠多，停車位不方便都可能是路邊亂停的原因！他不貪，不代表他下屬不可能蠢或收些錢，--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

