https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457334785.A.803.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [問卦] 保防官、反情報總隊、情治單位是一樣嗎?
Mon Mar  7 15:13:02 2016
國防部政治作戰局保防安全處以前設有「反情報總隊」，在陸海空軍司令部設「反情報隊」，專做情蒐等保防工作。1996年發生江國慶被反情報隊屈打成招、含冤槍斃，後來反情報隊「黑掉」精實案後，各軍種反情報隊裁掉，改直屬政治作戰局的「軍事安全總隊」。軍事安全總隊有「軍中狗仔隊」之稱，該隊編制約200人，負責跟監、偷拍違反亂紀的官士兵，配有迷你相機、攝影機、衛星定位系統和遠距離錄音等設備。國防部面對大陸各種情蒐、滲透手段設有三軍「工作組」(反情報隊）和「科學儀測小組」(測謊小組)，就是為了抓共諜。可是績效似乎不彰.........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457334973.A.F49.html
Shiau5566 (樹叢中的沈玉琳)
Gossiping
[問卦] 現在該不該承認什麼兵退伍？
Mon Mar  7 15:16:11 2016
各位大鵰俠三秒俠大雙峰小機場好經過了現在一連串的事情從列隊亂七八糟到今天破門壓人搶劫的案子然後把東西通通燒毀燒毀燒毀燒毀在出來開記者會道歉別人問你當什麼兵退伍，如果是憲兵都會用屌屌的口氣說那現在風向轉了各位還會說嗎還是現在替代役才是王道？有沒有如果是憲兵退伍的現在該不該承認的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457335146.A.53E.html
tudougou ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有流感是滅絕人類的計畫的卦?
Mon Mar  7 15:19:04 2016
本魯是覺得有人故意放出來的啦因為啊本魯以前也有在國外長待過那幾年的時間本魯一次感冒看醫生都沒有喔!!還是高緯度國家冷冷捏可是一回台灣喔一天到晚聽到又流行感冒了、空氣又紫爆了...一年可以聽N次本魯自己一年也可以中個感冒2~3次覺得誇張而且本魯有發現國外的藥和台灣的藥很多都不一樣ㄟ台灣很多自己製造的再加上生科起飛多次後又要起飛了︿︿(@￣︶￣@)︿︿--

