https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048946.A.23F.html
yv002266 (菇爺)
Gossiping
[問卦] 外拍小模老了之後都做什麼
Sun Mar 27 11:22:24 2016
這年頭宅男女神層出不窮只要年輕有姿色接個外拍展場薪水直接屌打22k魯蛇但小魯好奇的是，她們老了之後怎麼辦如果一直拍照拍到30出來工作應該很難跟社會接軌吧是已經有錢到可以當包租婆了嗎還是有別的卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048949.A.3FF.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 11:22:27 2016
我覺得台灣社會真的很奇怪我有一個小學同學他在社會沉浮幾年前幾年遇到他喝點酒聊個天他說:"我跟你說，就是學歷越低那些人越會在職場上面搞鬼學歷高的高材生越和善。"大概內容是這樣啦總之大意就是整個銳氣被磨掉不講完全就是躺在地上仰望菁英了(後來聽說他的台大外文的女朋友去完澳洲就劈腿提分手，不知道他還是不是這麼想)可是事實上為什麼這整個社會一堆人都會特別把人的社會地位跟經濟地位劃分出來按照自己的認知和社會地位去對不同階層的人有不同的想像"菁英就該特別經世濟民""有錢人難搞""工仔人比較好作夥"這種刻板印象究竟是你先拿來套用到那些人身上然後得到了與你相符的回應所以會覺得"喔喔喔喔!!!果然是這樣吧有錢就是任性"還是真正是雞生蛋呢?以前因為工作關係也有機會接觸過台灣社會金字塔頂端的人們其實他們也不過就是一般人買貴了會該吃虧了會不爽只是他們錢比較多一點關係比較多一點你今天讓他吃了虧他不需要在抱尿公社跟你三砲兩砲的幹真的讓他跳腳關係用一下你沒多久這份工作就作不下去了而社會底層的人真的有比較和善?我也遇過那些人但並沒有只是他書唸得少可能講話比較粗但社會經驗豐富真的要弄你一樣是刀刀見血不見人影事實上是，台灣這個社會總喜歡給像是台大這種高等教育的讀書人很多優待從給的資源特別多到給的期待也特別多連企業也特別愛但是其實他們就只是比較會讀書的學生而已他們的人文素養沒有比較高雖然他們作文可能不錯他們的道德感沒有比較高他們不是萬靈丹也不是救星這個社會不應該給這些人這些學校太多的資源讓他們有種人中龍鳳的錯覺然後又給他們社會認知應該要有的期待結果造成很多"真的只是會唸書"的學生整個人生的路因此錯亂以前作過一個比較偏勞力的工作有遇過一個同事我無意中發現他是台大畢業才剛問他結果他整個爆氣對我崩潰後來我想了一下才知道原因因為他覺得自己唸到台大還作這份工作很丟臉他不能接受他過不了自己那關這就是社會害他的如果他不是台大他不需要這樣折磨自己也不需要接受社會的期待把階層劃出來"台大就是比較好應該要坐辦公室，不應該跟這些人混在一起"結果到頭來整個社會全部的人都把彼此用刻板印象歸類了而且那些刻板印象不僅一點都不精確也一點都無法用經驗證明(因為你自以為的經驗很可能只是不斷的惡性循環下的負向增強)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049039.A.7F5.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
[問卦] 時間會被重力所影響嗎？
Sun Mar 27 11:23:51 2016
物質的東西會被重力所影響所以蘋果會往下掉一個引力大到能把一切吸入的球我們叫它黑洞穿過黑洞可能會有虫洞那就會產生時空問題回到我上面所寫的第二句話引力能吸入所以包括“時間”？這話有沒有怪怪的？時間只是統稱是秒分時日月年的統稱長度只是統稱是公分公尺公里光年的統稱時間和長度等只是計量單位並非物質所以不會被影響也不會被吸入所以1。重力不會影響時間2。相對論有錯誤3。黑洞不會吸入計量單位4。黑洞到底是強大重力被吸入是難以脫身5。虫洞時空旅行4維以上空間不存在6。人不會因為到一個重力不同的星球而變老變年輕我說完誰贊成誰反對？--芙蘭:往妖精花園的路線就是這樣這樣然後那樣水精靈:可惡卑鄙想利用我朋友誘騙我上當!水精靈:想把我引誘到歐克的巢穴凌辱再把我變成肉棒的奴隸對吧!水精靈:你果然是不折不扣的肉棒仲介商!水精靈:不可原諒但我不能不去等我一下吧妖精醬!ByH-game"Ariadne"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049166.A.BFC.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 11:26:03 2016
沒事兒找事兒作就是在說教育部編字典的現在人都用電腦、手機選字雞飛城市久了以後就會收編『因該』取代『應該』這種網路用語錯字作為一個國家單位每年都在改一些通用字詞今年刪掉，哪年又可通行搞的學生痛苦，老師更痛苦，考國考的更是雞掰痛苦難怪文組的一直被嗆就好好找學者專家花個幾年修訂完公佈幾年後需要增定刪改再來談不是很好嗎?看教育部字典不如看公視的一字千金拉拉基--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049209.A.11C.html
THEHELY (妳壞壞)
Gossiping
[問卦] 台大好在哪裡？
Sun Mar 27 11:26:47 2016
一下攝影社一下登山社土木系研究所的風雲人物跑去殺人通緝犯還可以考上台大念博士沒人發現陳水扁貪污馬英九無能智商那麼高，情緒管理那麼低還可以進全球百大學校公司企業偏愛這一味台大好在哪裡？有其中八卦嗎？--喵喵好可憐112好可惡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049252.A.BD8.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
[問卦] 有沒有汽車暴衝其實是殺手執行任務的八卦
Sun Mar 27 11:27:30 2016
小說都有講，有各種形形色色的殺手他們執行任務的方法各有不同有時看到新聞，汽車暴衝撞死人什麼的人死了，可是也只是算意外而已可能連關也不用關如果這是殺人出任務，根本完美執行啊有沒有汽車暴衝其實是殺手執行任務的八卦？--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049337.A.677.html
yinien (恨情歌)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 11:28:55 2016
古人會自創成語，就覺得是對的，後人不能改？射跟矮明明就是錯誤的用法，古人也用很久了，也沒不可以呀！文字不是只是要表達意思？你都知道意思了，而且是大家都知道意思了，文字不能變化用法？就像台與臺，有人堅持要用臺，就ㄧ定是對的？就如同每下愈況，光只字面意涵，幾乎不知原意的不會懂，反而每況愈下還好推測，容易懂容易溝通，改這樣不可以嗎？為什麼？堅持傳統的觀念，如果傳統不好，還要堅持？或者順應時代變遷，以前文言文，現在白話文，文法都有變了，字不能變的原因究竟在哪裡？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049354.A.C48.html
F17 (科科)
Gossiping
[問卦] 如果今天是私立科大攝影社 會那麼多罵聲?
Sun Mar 27 11:29:11 2016
如果今天是私立科大攝影社發生這樣的事會那麼多罵聲?看到版上滿滿都是台大攝影社的討論和文章感覺就是大家眼紅台大想趁機罵台大學生和批評台大用高標準來檢視台大明明很多私校的學生素質更糟糕啥飆車拉K打架的都沒這樣多的討論之前不也有某學校的學生到日本玩把人家的紙門都戳洞了也沒罵這樣兇啊難道就是因為今天是台大攝影社樹大招風才讓人用高標準來看待和批評嗎若換成是私校或私立科大攝影社會有這樣多的批評和討論嗎?--

