https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457126423.A.A8D.html
Ricrollp (刀控)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 05:20:20 2016
現在先別說原住民語這種文化弱勢造成語言弱勢的教育問題也不用講新住民語這種不知到該從何教起的問題（國小每間都聘泰菲越馬印等等的外語教師？）光是閩南語教學（福佬話教學）就可以吵不完了閩南語的書寫部份就有分成用漢語文字的台漢派和用羅馬拼音的台羅派兩大宗外加漢羅合用的中間派台漢又有追本朔源找古字的和另外造字或假借通同字的雖然這個比較符合中文學習的習慣但許多當初錯誤使用的閩南語用字已經將錯就錯變成俗成要改也不容易漢羅合用的話是哪些字該用羅馬拼音哪些字該寫漢字還是只要不會寫的不知道的都寫拼音台羅派要怎麼處理同音字的問題再來還有像韓文那樣用聲符韻符拼字的台語文派系你政府推廣教學是要用哪一派？每一派底下都幾百張幾千張嘴要養啊還是要全教？能全部通的大概都是教授講師級了你要派去教小學嗎？前面一堆人提過的偏鄉教師資源已經一堆問題了立委豬公在嘴炮之餘要不要想想這個閩南語書寫的部份要怎麼編課本畢竟你都說要搞成必修了總不能讓老師自由發揮吧閩南語這種主流方言都搞不好的話其他就更不用玩了（十幾年前有推廣過國中小的閩南語教學不過那個教材根本是折磨學生家長和老師...）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457127306.A.BFC.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
Re: [問卦] 傻花版是不是可以取代八卦版？
Sat Mar  5 05:35:03 2016
來測試八卦版跟傻花板好了當時最明顯的例子就是S傷好了終於回到舞台合體成SHE幹女孩看到每個高潮到哭的死去活來說三小好感動堪比找到最後一顆龍珠一樣小魯一點感覺也沒就被貼冷血問了損友們也是沒啥感覺搞不懂有啥好哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457127399.A.115.html
THEGASTBY (偉大的蓋斯比)
Gossiping
Re: [問卦] 有比《臺北人》好看的小說嗎
Sat Mar  5 05:36:36 2016
(原文恕刪)小弟學電中文系loser一枚，兼職場魯蛇。如果人生能再來一次，絕對不會念文組。手上剛好有一本台北人，是爾雅出版社的版本。因為課程需要所以大二時購入，因為授課的老師的關係，把「永遠的尹雪艷」這篇講解的算是十分的扎實，而當時算是好好把書讀了幾遍。當然啦，八年前教授可不會講這些有關於省籍意識以及史觀的歧異。我相信現在可能還是不會去談這些，不管如何，這本書在文學上絕對有他不可抹滅的價值與定位。而在開始前的題字是「紀念，先父母以及他們那個憂患重重的時代」，次頁則是劉禹錫的《烏衣巷》：「朱雀橋邊野草花，烏衣巷口夕陽斜。舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家。」這首詩定調了這本書的概念。接下來分別是歐陽子與余秋雨對於《台北人》的賞析探討。這兩篇文章分別寫於１９７４年以及１９９１年。前一篇我還沒出生，後一篇我才３歲，實在不了解當時的社會風氣如何。當然兩位只是單就本書的去做概要的分析，試圖去說明白先勇的人生觀。但不管如何，是以他出生所經歷的中國史觀為出發點，然後把鄉愁，滲入了整篇作品。大抵屬於家鄉的都是有關於青春、志向、貞潔，而失落在家鄉的是衰老、消沉。或許以前受到的教育所影響，會為這些失落的人感到悲傷，因為小時候就曾受到幾位榮民爺爺的親切照顧。他們年輕的時候渡海來台，之後他們沒能任官，只是受領了山地去開墾（之後國家收回的事就不說了），在山上過著不怎麼樣的日子，其中一位爺爺終身未婚，另一位爺爺的妻子也許就如同白先勇筆下的台灣人，跟人跑了，留下三個女兒讓他照顧。我最後聽到的消息是：他過世前失智，記不起在台灣的事，只記得小時候在山東的事。而女兒們也因為財力而無法全力照顧，就這麼帶著屬於青春的回憶，卻拖著衰敗的身體老死。相信，他也曾想過，能夠回去他的家鄉，因為他總是做著他們家鄉的美食給我們吃，並告訴我們他的家有多美多好。相信這樣一個貧窮且不算是善終的結果，不是只有我認識的這位爺爺。然而這樣的人不也是符合《臺北人》故事精神嗎？但這樣的卻不會出現在這本書中。因為這樣的人與事太過平凡，太沒有故事性。然而這樣的人，卻不算少數。現在我只覺得，這些故事，這些今非昔比，還有第一次閱讀後的認同，越來越遠。說到底，就是彼此對於台灣這塊土地的認同的程度差異以及歷史角度的切入。有段取自余秋雨在本書的摘要，引用白先勇的文字：『臺北是我最熟的－真正熟悉的，你知道我在這裡上學長大的－可是我不認為台北是我的家，桂林也不是－都不是。也許你不明白，在美國我想家想的厲害。那不是一個具體的「家」，一個房子，一個地方，或是任何地方－而是這些地方，所有關於中國的記憶的總合，很難解釋的，可是我真的想的厲害。』這些故事中的人活在台北，然後死於臺北。但他們卻不認為台北是他們的家。所以評斷白先勇有歧視，或許稍嫌過份，但是也許就像我們習慣去美化回憶與家鄉一樣。就像我到現在還是喝不慣台北的自來水，我只得花錢買某威士忌公司出的礦泉水一樣。在這樣資訊越來越透明的時代，我們開始正視歷史的真相，開始認同這塊土地，開始思考歷史帶給我們什麼，隨著每年的二二八的嘈雜，還有課綱的史觀問題，開始會對於這樣偏中國思維的文學作品去做檢視，但是該體諒的是，這是他們一輩子以來建立的認知，他們是這樣成長過來的。而書中這些舊時代的中國人，有的沉溺過去，有的適度接受，有的斬斷過去，然而卻都是臺北人。幸運的是有越來越多人想知道台灣的歷史，以及台灣人的對土地與國家的認同。時間會證明，台灣人的自我認同只會越來越多。這樣去批判過去的文學作品，以及作者，是否太過嚴苛？我們不會因為賣幾本書而被認罪，也不太會因為有不同的思想而被消失。請讓這些作品就停留在文學討論就好了。更希望有更多有關台灣本土的故事，書寫這個關鍵且波濤洶湧的年代。結語：我非常喜歡同樣是宜蘭人的黃春明的書，還有吳念真與劉克襄的作品。還有更多優秀台文作家是我孤陋寡聞而不認識的，還希望大家多多推薦。但這樣的天然獨意識，不影響我對「臺北人」這本書的評價，畢竟我是真文組魯蛇，只要覺得好看的都會試著欣賞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457129075.A.908.html
salebobo (浪蕩到加州)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸「不協議條例」三案 交付內政委
Sat Mar  5 06:04:33 2016
談判本來就是有來有往各取所需~哪有全贏的~更何況還有國際地位受損害者~這樣不明確的字眼擺明了根本不用談嘛~萬一我覺得沒有你覺得有呢??這些人一定沒談判過~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457131530.A.DFE.html
FullAttack (Pseu)
Gossiping
Re: [問卦] 有比《臺北人》好看的小說嗎
Sat Mar  5 06:45:27 2016
以現今轉型正義及民主思潮來看，臺北人一書為人批評，或者更廣泛地說"高級外省人文學"，是無可厚非，以當代作家來看，真的多是政治正確而來的文采。臺北人寫得好不好?當然是好，但書中的台灣人角色，大多粗俗淺陋且心地險惡，說沒有那種高級外省人的階級意識，這你敢信?那個年代能在聯合副刊或者與其他高級外省人搞文學的，就算沒有階級意識，也起碼有大中國主義，總歸一定政治正確。當初國文老師給了幾篇黃春明的文章，的確那種為小人物感悲的情懷讓人動容，後來我買了莎喲娜拉˙再見，一看就傻眼了，我才知道那時所謂的鄉土作家是單指以台灣鄉土為背景寫作，但很多作家仍是大中國主義，一旦寫到民族主義，多是憤慨之筆，其實離所謂的台獨差遠了。我覺得多數人認知的台灣文學，還是那些黨國時代的作家，其實真的有不少優秀的台灣作家，郭松棻、黃凡、吳明益、童偉格......多看之後，你會發覺台北人那類的作品真的是該過去了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457131907.A.8CE.html
young097 (影冰室茶集)
Gossiping
[問卦] 請問未來還會推出免洗套餐嗎？
Sat Mar  5 06:51:45 2016
如題小弟最近發現越來越多人開始注重環保的概念已經留意到免洗餐具對環保所造成的傷害出門在外總會自備一組餐具。回到正題人類之後的生活一定會朝便利化邁進那勢必業者一定會推出各式各樣的免洗類的商品在這邊請問各位大大有哪些免洗類的商品是在未來會發光發熱的？手機排版請見諒--

