https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1140152757.A.9F7.html
wellsmith (>"<)
Gossiping
Re: [商業] 殯葬業
Fri Feb 17 17:23:38 2006
文章好像都是北部的而且是講自己的經歷我跳出來講中部的八卦好了講一些禮儀社比較會用的騙錢手段首先要是他有給你價目表的那個絕對比市價貴！！殯葬業跟機車行一樣，是不標價錢的，他看你好騙就會多騙一點一樣如果他跟你講多少，你一口就答應，那你就完了這一場喪事30萬跑不掉要是你看到價目表，感覺好像很公開化？那價目鐵定每樣都給你貴個兩三千以上然後禮儀社再從中獲取暴利不懂？我舉個例來說吧：彰化殯儀館裡面就有標價目表的看板請一團國樂團(五人)，上面是標一萬可是禮儀社叫國樂團，只會給7000~8000彰化屬海線，因為國樂團很多，海線國樂團削價競爭後只收7000也就是說，禮儀社打個電話幫你叫國樂團，禮儀社就能從中賺10000-7000=3000一通電話3000，我看連電話詐騙集團都很羨慕吧話說禮儀社幫你包辦，說包辦，其實也只有靈堂和禮生那些可能是他的人因為人往生了，禮儀社第一件事就是來架靈堂，搬冰櫃其他大部分的人事物，排場，其實就只是他一通電話然後他再靠「打電話叫人」賺取暴利所以一點點省錢的辦法就是一些排場什麼的，儘量別讓禮儀社叫，由自己打電話叫然後私下跟那些排場討價還價，比如說國樂團自己叫，你不就馬上省3000了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1140331914.A.252.html
cool (認真的男人最帥)
Gossiping
Re: [生活] 有沒有顏月珠  台大財金所 教授的八卦
Sun Feb 19 16:01:56 2006
首先，"聽說"要有來源，如果你的這個來源也是某個不知名的"聽說"我只會說這不是八卦，只是謠言大約1998那年，在當時所長劉憶如的提議下，財金所將口試比重從20%調高到50%這種謠言就開始到處出現了首先有人說：這是因為私立大學考生表現太好，所以財金所為了排外而設計的制度。但是在劉憶如的課堂上，她說過她為何有此提議，她的解釋大致如下：國外的MBA是訓練如何解決商場實務問題的，許多人懂得方法，卻不懂的如何溝通與領導，這是錯誤的方向。MBA是訓練聽與說，而不是算數學寫程式的，筆試已經做過初步篩選，通過筆試的人在課程知識要求上已經合格，接著當然是要從這些合格者中，挑出能夠用清楚的語言傳達想法，具有領袖魅力的人。她一直認為國內的商管太重視筆試，結果往往會挑出在補習班補習，非常會解題的"職業考生"，卻錯失了不那麼會解題，但非常有創意和天分的學生。所以將口試提高，把能夠參加口試者從最後錄取人數的兩倍提高到三倍，就是希望增加參與的考生，找出一些有潛能的人。另外，關於私立大學學生表現太好，所以要排外這一點：李存修曾經在債券市場那門課提過：在財金所沒有口試前，那時一年錄取20-30位不等，大概八成都是財金系學生。後來增加口試，比重20%，比例就降到五成。劉憶如當所長時，比重再調高到50%，財金系的學生比例還是五成。事實上，財金系考上學生的人數近年來都很接近，幾乎沒什麼變化。每屆大概都是40位左右考研究所，大概都是20位在台大，5-10位去政大，其餘當兵去或工作去。更沒有所謂調高口試比重，才能提高錄取自己人的情況發生。講穿了，財金系教授幾乎一面倒地支持學生出國留學，他們也不太支持學生留在台灣繼續唸書。我曾經親耳聽到顏月珠將一名學姐勸她打消考財金所，鼓勵她出國念書。這位學姐就是當屆第一名畢業的。顏月珠，陳明賢，周國端，劉憶如等教授都曾經在課堂上公開鼓勵學生出國去。我記得剛考上，去協助監考大二考試時，陳明賢教授曾經跟我聊了很久，他第一句話就是：唉呀，早知道就先找你們這屆學生來聊聊，怎麼全都留在台灣了？他的理由很簡單，同樣的教授，成員接近的同學，還能有什麼新的刺激與成長？再說到謠言二：自從口試提高後，許多補習班就開始強力詆毀財金所他們的理由是保護主義，然後揭露一堆所謂的受害學生經歷，這是謠言的起點，事實上，他們說的許多受害者經歷根本牛頭不對馬嘴，稍微有點判斷力的都知道不可能。例如：他們說因為有私立學校學生筆試拿第一名，結果被口試幹掉，變成落榜。這個謠言剛傳出時正好是改成口試50%的第二年，也正好是我那屆，那一屆的筆試第一名是財金系的同學，他同時也是中正榜首，筆試第二名也是財金系同學，他同時是中央第二名。那一屆的筆試前十名都不是私立學校的學生，這個私立學校學生拿筆試第一名的八卦根本是謠言。等到我進財金所的二年級時，又有新謠言，說是老師們會私下開會再搓湯圓，給國立學校畢業生的口試分數都特別高，私立的分數都特別低，差距有二三十分要把一些特定畢業生保送上榜。我那時候正好是輪班當助教的助理，所以我有幫忙登錄成績，登錄成績是在還未改建的教學館一樓辦公室，那間是全管院登錄成績的所在，閒雜人不能出入。登錄成績是筆試和口試分開，教授看不到筆試成績，口試成績也是分開獨立的，我看過口試成績，分數幾乎都介於70-85之間，多數人都是70多分，根本沒有號稱差距二三十分的情況。而且成績登錄欄上只有准考證號碼，不要說畢業學校，連姓名都沒有，要搓湯圓給特定學生高分保送上榜，那也太離譜了，最後決定榜單的是教務處，教務處才有姓名榜，在公佈前一天會送給系所一份，在這之前，連系所都不會知道誰上榜，頂多只知道哪些准考證號碼比較高分而已。除此之外，還有哪些謠言呢？包括"私立學校憑啥來考"，"我們只收台大學生，你覺得你會上嗎"，"你成績這麼爛，你覺得我們會錄取你嗎"之類的這些問題往往都是考生自己刻意渲染的結果，尤其沒考上的考生怨念都特別強，於是穿鑿附會，無中生有的事情就越來越多。可是，最怪異的是我從沒有看到哪位考生現身說法，說他自己親身碰到的經歷，從七八年前開始到現在都是如此，反正每年都是重複那些"聽說誰誰誰...."，"聽說某某某..."怎麼受害者這麼多，卻沒有一個會上bbs，沒有一個會上八卦版或黑特版現身說法？難道這些受害者都這麼害羞，還是都不知道PTT？這個話題在研究生版都燒過不知道幾遍了，可是卻沒看過一個受害者的親身經歷，難道不奇怪嗎？這些"受害者經歷"傳了那麼多年，怎麼都是"聽說"？就算是謠傳某個地方鬧鬼，也該有個親身見證者吧我自己認識一位在補教界很有名的老師，他是教財管的，有教研究所考試，證照考，以及高普考三種班級，我不能po任何一個字，因為只有兩個字，一po就知道他是誰。我問過他為什麼補習班明明都很倚賴台大來作榜單招生，卻又這麼喜歡在課堂上攻擊台大？他說的話才是最大的八卦：因為不是每個教室裡的學生都能上台大，有實力能上台大的學生不會在意補習班的評論，還是會去考，然後考上。但是，沒辦法考上的學生就不會去考，他們會覺得報考也沒用，考不上是台大的保護主義，是台大的錯，而不是自己的不用功，也不是補習班教的不夠好。前者考生是少數，後者考生才是多數，大多數學費收入還是要他們來繳。讓這些考生沒有自己不夠用功的罪惡感，讓補習班免去教得不夠好的責任才是補習班放八卦的最大用意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1140447012.A.5E8.html
jason721206 (給我幸運吧!NN￼N￼ )
Gossiping
[生活]真實的社會
Mon Feb 20 22:51:47 2006
看這篇之前先跟各位讀者說聲抱歉...因為很長....如果您或您的朋友也碰到這種事件...請不要姑息這種人去年(2005年)的8月30號...是我一輩子無法忘懷的一個日子租了兩年的房間我終於要跟他告別因為我原本的房東不准我養寵物所以我就決定搬到同一棟大樓的9樓去(因為九樓的房東肯)哪一棟...就是陽明山大學上一棟很有名的華X大廈裡面的地主都是有頭有臉的人物不外乎一些有錢有勢的人,當然房租更是貴的嚇人....光是壓金我的房東就跟我收了三個月4萬5000元租給我的那位房東也是個達官貴人聽說爸爸是以前的老國代有錢也有勢他自己本身也是羅斯福路上加爾頓美語的公司負責人蘇X君2005年8月25號...我告訴我的房東我決定不再續租他說好~然後會把之前幫忙他換燈泡跟內部修繕的費用在8月底期限滿的時候全部給我這五天~我把家裡面完完全全的打掃的一塵不染...還叫了4個朋友來幫我打掃8月29號那天...終於整理完了...還叫大樓的警衛上來確認..還拍照留證隔天8月30號當天,房東上來4樓看完了房間之後...說聲沒問題了然後就把45000的支票退給我...然後就準備要回去了當我回到9樓的房間後...不到5分鐘突然接到警衛的緊急呼叫叫我下去4樓,說是房東要找我當我到了4樓之後,房東跟他的老公把我關在房間裡面然後突然的把沙發掀開,裡面躺著一個保險套然後對著我罵...你亂搞什麼男女關係把房間弄得那麼髒亂..然後叫我把他撿起來...我就去把他撿起來...我承認那時我嚇傻了房東的老公身高190公分然後對著我罵著然後叫我把支票拿出來說我要把押金拿回去...還說我把地板弄得亂七八糟,殘破不堪...要我全額賠償.....說著說著還把門上鎖...我沒辦法只好把支票給他他將面額上面的45000改成20000元後跟我說~她先把這個扣著其他的等他把地板修完剩下的會還我...不夠的話再跟我拿不足的金額然後就開著他的BMW走了然後我去問警衛這是怎麼回事...他說:房東剛剛問了他我搬到哪裡去了...警衛說我搬到九樓去了房東就把我叫下來4樓了...我這時才回過神來~我完全被耍了...對於第一次租房子的我來的很突然我還來不及反應錢就被拿走了...而且還有一天才到期的房間...鑰匙也被拿走了我回去看剛剛地上撿起的保險套,仔細一看竟然還是沒用過的.....我媽打電話去給他問他是怎麼回事,他一開始還不接後來我媽在語音信箱留言給他說要查他稅(他租給我的房間肯定沒報稅)後來終於接了...然後就開始跟我媽罵我的不是房東竟然說我把他的房間弄的跟妓院一樣...整地都是保險套然後一直罵我說我沒家教,罵我媽是怎麼教小孩的....我媽大罵他說:我自己的孩子我知道他是怎樣的人,請你不要亂說然後房東還威脅我媽說要告我們:他說他們家錢多..我們是告不贏他們的還說他認識我們校長,老爸也認識不少政商名流..要讓我們混不下去我媽非常氣的掛了他電話...哭了出來.....然後開始大罵我...罵我搞什麼飛機弄得整個家庭很不愉快...而且他之前改成兩萬元的那張支票...因為塗改經銀行判定失效...我打電話跟房東反應,他罵我說那是我本身問題,不要想多坑他的錢然後掛我電話我整個人氣炸了...決定告他我把整部民法看完後去請教法律系的老師教官同學要怎麼走法律程序一步一步的走向訴訟程序...寫存証信函...準備討回公道...我不想被權勢壓死,我相信還是有公道這種東西幸好崔媽媽基金會肯幫助我們這些可憐的學生,請了一個義務律師協助我(在此深深的感謝崔媽媽基金會)在9月存証信函寄出後...房東置之不理...於是我就到了士林簡易庭去寫訴狀書告他在開庭的調解第一次他沒來...佯稱他有事出國可是我請別人打他的手機又通了...而且間接知道他根本沒出國...他只是不爽來第二次就直接轉交士林地檢署了...他來了之後還是一樣咄咄逼人...罵我說我生活不檢點後來調解委員一直逼我要和解...說我只是個學生要鬥贏他很難不要浪費時間跟其他額外的開交...然後叫我退一步,賠他一萬塊,拿回3萬五就好然後事件就告結了我花了4個月...從一個完全不懂法律的人,不知道法律程序的人辛辛苦苦作的努力也結束了...老實說被人家這樣汙辱就這樣結束我真的很幹老實說人還是該有些法律常識好,不會很容易就讓自己的權益吃虧只是這樣的敗類真的讓我很不爽我不求什麼我沒跟他計較過去我幫他裝修所花的費用但這樣不租他房子後的180度大轉變反咬我一口真的讓我很想殺了他而且還到處跟別人說我的生活不檢點我不會去怨我的出生或家境比他低...鬥不贏他但是我很氣社會的角度竟是如此的不公平學生鬥不贏一個社會人士連國家的公務員也是這麼看待一個什麼都不懂的學生記得我第一次去士林簡易庭....到了2樓因為什麼都不懂問了那邊的辦事員說我應該去哪拿訴狀書要怎麼寫...他就罵了我一句自己不會弄阿...然後就回到他的辦公桌上不理我了其實我很心寒...我不會去怨我的出生或家境比他低...鬥不贏他但是我很氣社會的角度竟是如此的不公平學生鬥不贏一個社會人士連國家的公務員也是這麼看待一個什麼都不懂的學生記得我第一次去士林簡易庭....到了2樓因為什麼都不懂問了那邊的辦事員說我應該去哪拿訴狀書要怎麼寫...他就罵了我一句自己不會弄阿...然後就回到他的辦公桌上不理我了其實我很心寒...社會...好像真的變了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1140537203.A.8D2.html
Sipaloy (便當)
Gossiping
Re: [新聞] 國名風波　楊光友：台獨分子塗改？
Wed Feb 22 00:11:28 2006
節目單確實有兩本出問題的大本的那一本請看圖有流程表的那一份一切正常，沒有印出任何跟中華民國有關的字樣...大本的那一本，也就是紙質比較粗的那一本...就是中華民國被塗掉的那一本...楊光友先生我在這裡公開的跟你呼籲...以現場管制如此的嚴格，入場尚且通過金屬檢測器，尿尿也要帶著票根的情況不可能沒有任何安全攝影吧...我坐在G區我們六個朋友加上兩個長輩，分坐在G區的兩排七點十分左右入座的時候...每張票都有畫位每個座位上都放著大小各一的節目本...七點十分的時候，我們手上六本節目本上的中華民國字樣都已經被塗掉了我也去信問過我所知道與我們不同區，也不認識的網友，他們的節目本是否被劃掉並且保留了我在這裡也希望募集其他在ptt上有參加這個活動的人...如果你的手冊上有劃過的節目本，請保留起來.....我們素不相識....但是中華民國在今天的台灣是統獨共同的底線..獨派以中華民國作為最後與中華人民共和國區隔的堡壘統派以中華民國作為最後區隔專制中國與自由中國的分界當晚有參加這個活動的人或者你知道身邊有參加這個活動的人找出當晚的票根做為證據請保留你手上的節目本，並且確認看看上頭的中華民國是不是被劃掉了....也許有需要，我們得站起來...讓楊光友知道，是不是有這麼多不同背景，互不相識並且坐在不同區獲得贈票來源各不相同的的「台獨份子」一起做了這件消滅中華民國的事情事情........當然，也不排除，是不是有「台獨份子」在我們於晚上七點十分入座之前..就已經把這麼大片區域的節目本上的中華民國都消滅了...那演藝工會應該做的，應該是馬上找東森小巨蛋公司...如我所說，當天的入場，包包要打開檢查，通過金屬檢測器並且每一個出入口都至少站了兩到四位以上穿著東森背心的工作人員不可能沒有安全攝影吧....請盡快找東森公司，調出攝影記錄，看看是那個可惡的「台獨份子」在這麼戒備嚴格的地方，跑遍了整個小巨淡把大家的節目本上的中華民國都劃掉....如果東森交不出來，那我可能得提醒演藝工會...「有內鬼」因為整場不是東森不是演藝工會的人，要怎麼樣混進去塗消掉整個小巨蛋的節目本呢？我想到的只有一個可能，那就是渦捲鳴人的多重影分身之術....可是我記得這一期他在出任務我簡單的跟大家介紹一下當天晚上七點十分我入座時，小巨蛋現場的狀況提供給大家做公評楊光友要是覺得事實不是這樣請告我....我不會離開中華民國...我會站出來跟你對質，並且我想，如果你訴諸法律，東森不管怎麼樣都要拿出錄影帶吧另希望網友如果有身邊的人，有參加當天的活動，請把我的文章轉給他們看...希望能夠募集到更多不相識的人....拿出那共同被某個「有心人士」消滅掉中華民國的節目本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141051499.A.030.html
vegary (醫病不醫命)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有影集「飛狼」的八卦？
Mon Feb 27 23:46:51 2006
-------演員八卦-------男主角(台譯:霍克)詹麥克文生Jan-MichaelVincent本身以前在拍飛狼的時候就是個酒鬼不過話說回來他真的蠻帥的後來是因為片酬談不攏搞的那個沈大佬跟霍克,大天使以及凱鈴主要幾個角色一干人與影集老闆鬧翻(該說是演員罷工事件嗎?..XD畢竟當初飛狼一開始片酬並不高,後來誰知道飛狼紅成這樣,而演員似乎調薪並沒有相對的....嗯嗯.)於是乾脆老闆就火大把這堆他認為難伺候的演員通通fire掉然後臨時換另一批演員上陣當然,這時候飛狼拍攝合作廠商也換了,成本也大幅縮減所以眼尖的人可以注意到自從辛金,黑天使,阿嬌,雷少校帥哥(台灣配音員取的這堆名字真的很糟糕..:S)這批人上陣以後,飛狼的影集內容質感變差了,除了劇情變差了以外,飛狼內部內裝變得比以前霍克時代還糟糕.然後甚至很多戰鬥畫面都是剪接霍克時代的戰鬥畫面,甚至有一集裡面當中阿嬌在飛狼裡面操縱,裡面簡直就像拼裝玩具一樣完全有別於霍克時代那種高品質高質感的飛狼...(因為我手上有全系列的飛狼影集..不過都是德文版的,看的霧殺殺..)至於霍克這個男主角,後來下場蠻悽慘的.除了愛賭博跟酗酒和打女友以外,甚至後來還染上吸毒,然後後來流落到拍A片的地步.又因為居家環境髒亂不整理,被鄰居去法院控訴,霍克晚年最後被親友送去勒戒所,最後他也因為各種惡習導致破產,還一度流落街頭.當時曾經在報紙看到報導霍克老年的消息,我看了真的很震驚,而霍克那時候的模樣真的很悽慘,滿頭白髮,兩夾凹陷,看起來就像那種全身骯髒的乞丐,而且相貌完全跟以前那大帥哥霍克完全不同後來霍克一些早期演藝圈的老朋友看到霍克這樣生活悽慘潦倒於是就安排霍克演一些跑龍套或不重要角色的工作讓霍克能夠勉強糊口在演戲過程當中週遭的美女演員完全不知道這位骯髒的老頭子就是過去的大帥哥霍克對照過去的風光模樣不勝唏噓至於霍克的同事"沈大佬"倒是好多了沈大佬當初在拍攝飛狼的時候已經是六十幾歲了而他後來也有繼續在拍片...只是他現在非常非常老了(八十幾歲了1917年出生的本名:DominicSantini)當時台灣幫沈大佬配音的那個配音員因為有個朋友綽號叫做沈大佬於是就把飛狼那個角色取沈大佬的名稱後來那位配音員還被他朋友抱怨這件事情當時(應該是17年前的事情吧?)報紙還登出來...沈大佬後來在八十幾歲的時候還有拍攝一些影集他後來發福不少...這位演員他年輕的時候就開始拍戲了(黑白影集)有興趣的網友可以去搜尋一下他的資料---------影集---------說到飛狼的影集這可說是不得不嘆為觀止當初拍攝飛狼的時候,已經是二十幾年前的事情了(1983年拍片,1984年開始上映TV)但是那個時代根本連軟碟機都不普及時而飛狼影集裡面竟然就出現了光碟片這是最令我驚訝的有興趣的人可以仔細去研究...有好幾慕是沈大佬拿個光碟片紀錄一些資料...這說明了當初的編劇跟導演可說是非常的用心,極力的要把飛狼表現非常高科技尤其飛狼的外型,到現在已經過了二十幾年,我還是覺得外型相當搶眼尤其他的流線型跟配色的質感,一直歷久不衰.說到這裡,大家可以比較一下時期差不多的霹靂遊俠李麥克當時霹靂車感覺也不錯,但是大家若回頭在去看霹靂車的話,會感覺霹靂車的外型好像嚴重過時而且很遜.但是飛狼就是不會有這種感覺.我只能說當時飛狼外殼的設計者真的是非常的利害,幾乎可以說是工業設計的經典.至於飛狼在"影集"當中的事情,我大概稍微舉一下:1.飛狼的最大弱點是在飛狼最前端一個突起的小孔只要一槍打中那個小孔,那麼飛狼就會爆炸...這個在飛狼第二集的時候,飛狼的設計者跟利比亞的軍閥講的最後這變態的傢伙被霍克在沙漠殺的走投無路的時候也真的拿起槍準備要對飛狼的這個部位開槍.2.霍克在劇中簡直就是花心大少.幾乎每次遇到女生最後劇情都會變成短暫邂逅,最後搞到床上去唯一沒跟沒染指過的只有凱玲跟路人甲老太太.不過凱玲算是暗戀霍克吧~~只是霍克似乎發卡給凱玲這是我觀察到劇中之間男女微妙的關係真是蠻可笑的另外沈大老不只跟霍克接吻過一次...3.AirwolfII=Redwolf這個原先是機密產品,當時開會的時候官員對大天使施加壓力,要他逼霍克把飛狼交出來然後試圖要把飛狼銷毀,因為這一架可以取代飛狼.這架直昇機聲音比飛狼安靜,前端有Laser,不過只有一管飛彈孔後來竟然被霍克以前學校的同學給幹走了該同學以前在飛行學校跟霍克PK的時候輸給他了,所以他決定操縱這一台直昇機跟霍克作生死決鬥有人說飛狼可以抗雷射,事實上並不是這樣飛狼可以抵抗第一次,但是若第二次再被射中的話就會爆炸了關於這方面的資訊來源可以參閱這一集或者辛金的史壯飛那一集總共有兩集有出現紅狼4.神秘的朋友-何可夫這傢伙跟辛金他們這一掛是朋友,可是何可夫又是俄國的情報員,於是他們簡直就是亦敵亦友.這實在是很荒謬....然後何可夫也性騷擾過阿嬌真不知道當時劇情怎麼會這樣安排....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141143943.A.B6A.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [政治] 有沒有大家對228印象的8掛
Wed Mar  1 00:30:25 2006
那一段山河變色的日子文／王記葳圖片提供／煙台同學在台校友會五十年前發生的「澎湖案」如今才獲平反。　　民國三十七年山東省變色，全省師生約二萬餘人逃到南京，教育部在大陸東南各省鐵路沿線設置二十四所臨時中學收容一萬名學生，其餘的輾轉逃往廣州市，進而在當時國防部次長兼山東省主席秦德純與教育部安排下，由當時的澎湖防衛司令官李振清派船在六、七月間分批將學生接運到澎湖。逃亡的路　　原本以為，這麼一來，離寶島台灣就更近了，這群未滿十八歲的孩子們，忍受離家的痛苦煎熬，心想，只要跟著聯合校長張敏之走，書哪裡都可以唸，校長答應他們的父母親，會給他們一個美好的未來的，只不過為什麼一個安穩的讀書環境卻是這麼難？　　這段慘痛的回憶，堪稱是白色恐怖最大宗的山東流亡學生案，在山東煙台聯合中學校長張敏之夫人王培五口述的「十字架上的校長」一書中，清晰地刻劃…。是唸書不是當兵　　民國三十八年七月十三日，是個不平靜的日子。八千名的煙台聯合中學的學生還在上課，只聽到擴音器傳來緊急集合的指令，學生在搞不清楚狀況的情形下，只能慌慌張張地走向集合場地，當看到操場上荷槍實彈的士兵，這群孩子嚇壞了，哭的哭、叫的叫，在混亂中嗅到風雨欲來的氣味。　　三十九師師長韓鳳儀在澎湖司令官李振清的陪同下到來，韓鳳儀率先登上司令台高喊著：「歡迎各位同學來到重要的時刻，雖然是來讀書的，但是國家多難，諸位如果從軍殺敵，比讀書更能報效國家。」台下頓時鴨雀無聲，韓接著說：「今天就是你們報國的日子，相信你們都以當兵為榮，今天就讓大家實現這個願望吧！　　學生大喊著：「不要！我們是來唸書的，我們不是來當兵的。」「政府騙我們，我們要找校長。」現場秩序大亂，但一下子就被士兵給鎮壓下來，手無寸鐵的學生，如何能逃得出去，他們的命運，從今天，從這一刻開始改變，而且變得茫然無知。這些山東流亡學生，多有良好的身世，向來是父母手中的一塊寶，卻在槍桿下被迫從軍。　　張敏之校長看到這個狀況勃然大怒，斥責韓、李兩人：「你們怎麼可以如此對待還未成年的孩子？」要求李振清遵守當初在廣州「只有十八歲以上男同學編成『青年軍』，半天軍訓半天上課，未及齡的男女學生一律進澎防部所設的子弟學校就讀的約定」，但卻被韓認為是「率領學生，反對政府」，混亂中，士兵連續對空鳴槍，學生嚇得無知所措，但也必須接受緊接而來的軍事訓練，這就是著名的「七一三事件」。　　張敏之覺得情況不對，唯有到台灣去，才能解決問題，隔天一早便到碼頭買船票，連續三天，張敏之沒有買到一張票，終於，他發現，他和這群孩子們已經被軟禁了，往前進不了，往後也退不去了。被編兵的日子　　這些山東流亡學生，雖然稱不上是名門望族子弟，但是能夠隨著學校一起到自由的國度，大多也有良好的身世，不僅沒有吃過苦，更向來是父母手中的一塊寶。　　槍桿下被迫從軍的學生，有些人在挑水，每人肩上扛著一根扁擔，打著赤腳，左右兩手緊抓著吊桶，裡面裝滿了水，搖搖晃晃地走在鬆軟浮動的沙灘上，走一步退半步，兩腿早已不聽使喚，肩膀早已疼痛難耐。　　另一邊的學生則是拚命敲打著石塊，石塊由大敲到小，最後成為一堆碎石，他們手掌滲出鮮血，簡單包紮之後，繼續上工；挖戰壕、蓋碉堡，一天工作十多個小時，這是哪門子軍事訓練，倒像是囚禁的勞務工作。　　長時間勞動加上營養不良，學生一下子變得骨瘦如材，眼前也不再有任何的憧憬，因為，他們完全看不到未來，更不知道何時可以看到親愛的爹娘，十來歲的年齡，卻失去屬於年輕人的活力與朝氣。　　不僅如此，凡是與師長親近，年紀較長的學生，都被鎖定要「個別訓練」，也就是說，這些人隨時都會被「叫走」，而且，往往不知道何時才可以歸隊？　　同時，張敏之校長也被人「帶走了」，硬是說學生部隊裡有匪諜，而校長張敏之、鄒鑑等人則是中共南下工作團成員，就這樣不清不楚地被冠上「匪諜」的罪名。同是老鄉何苦來栽1960年時張敏之校長遺孀孤合照，苦難是全家兒時共同的記憶。　　韓鳳儀將「匪諜案」洋洋灑灑寫了數百人名單向上呈報，但令李振清驚訝的是，這份名單早已呈送到台北，台北保安司令部還因此頒獎給韓鳳儀，李振清這時心想，若是不跟進，未來前途堪慮，於是決心投入這場慘不忍睹的「整肅匪諜」大計。　　令人心寒的是，這群學生當初之所以會選擇相信李振清，還不是念在李本身就是山東人，流亡的日子雖苦，若是能在「同鄉」的保護下，或許可以算是不幸中的大幸，悲哀的是，這個「同鄉」卻大力參與著所謂的「整肅匪諜、為國貢獻」的大業，讓大家的心寒不已。　　面對老師被抓，學生頓時無依歸，內心的害怕、惶恐與焦慮，該如何平撫？猶記七月十三日的槍響，再看看眼前同學們的狼狽不堪，究竟還要受多少罪？唸書這條路怎會這麼難？自由的路又在哪裡？回家的路又該往哪走？學生們無語問蒼天。何處是兒家　　匪諜的罪名加身，學生被嚴刑拷打，硬是要逼他們說出是「共產黨」，同時也要求招供「幹部」及「總領隊」，學生在這段時間，隨時面臨被抓去審問的危險，只要被點名叫出去的，就不知道回來時會是怎麼樣，更不知道究竟可不可以再回來？　　十月三十日上午，海穗號貨輪駛抵路基隆港，一批批的學生被送至台北，接受下一波的複審，一直到十二月初，校長張敏之及鄒鑑，和五名同學被槍決，甚至還有數不清的夥伴，雙眼被矇住，套上麻袋，丟入海中，短短幾分鐘時間，一段年輕的生命沒有了掙扎，就此隕落；家，是再也回不去了。五十年後的曙光　　除了丟海的酷刑之外，還包括手銬腳鐐、嚴刑逼供，當初十來歲的孩子，如今，都已是雙鬢花白的老者，幸運能存活的，如今早已兒孩滿堂，回首五十年前那段慘痛不堪的歲月，除了要求平反之外，更希望「匪諜」的罪名不至於成為家族中一段醜陋的烙印。　　這宗最大規模的白色恐怖—「澎湖案」，在各界逕相奔走要求平反之下，五十年後的今天，行政院通過了「戒嚴時期不當匪諜與叛亂案補償條例」，背負在這群師生身上的「匪諜」罪名將沈冤得雪，讓這群現已七十高齡的山東煙台聯合中學的校友們，可以大聲地告訴孩子，他們不是匪諜，他們是一心追隨政府來到台灣的一群年輕學生。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141170250.A.787.html
Androgyne ()
Gossiping
Re: [政治] 有沒有大家對228印象的8掛
Wed Mar  1 07:50:10 2006
好吧來補個八卦。這關係到我差一點為他人處理的個案。案況其實很簡單，就是某甲曾經被毫無證據地以匪諜罪名處死了。困難點是：某甲當時二十出頭，他的父親某乙傷痛逾恆，因而收養了一男一女。這被收養的兒子某丙就是當時的案主。他申請補償第一次被拒絕，原因是他並非規定中所稱被害者的親屬。不過他的主張也未嘗沒有道理。他之所以被收養，就是因為他養父喪子，才會收養他來填那個位子。這個養父當時已經過世，究竟可不可以「繼承」這個部分的請求，有值得考慮的地方。當然這個例子是戒嚴時期不當審判那個條例，跟228的稍微不同。但相同點是都以當事人本人（228裡面都死光了也就不必本人了）和民法第1138條所定的繼承人為限才可以申請。換句話說就是要配偶、子女、父母、兄弟姊妹和祖父母。其實剩下最多的就是子女而已。但單身者或無子女者、或子女連一點起碼的資料也沒有的就根本連去都不必去了。另一個八卦是關於外省人與否的問題。我想r大這裡講的是比較後來、而且是軍中的例子。對軍隊的控制我想是另一個問題，跟二二八沒有直接關係。莫說令尊，就連功高震主的孫立人也是外省人，更糟糕的是個軍人，還是個總司令。他不正是跌在所謂匪諜郭廷亮案上面嗎？本人的外婆正是孫在上海招募之女青年大隊的成員之一，是孫親自錄取的。加入過程也是陰錯陽差，本來是要陪她師範的同學去應徵，結果我外婆因為身高170、身手矯健（太極拳打到七八十歲...）而被孫好說歹說地留下了（誰叫她也姓孫呢orz）。她在孫立人案發之前就因為結婚離開了女青年大隊，中尉退伍。然而由於女青年大隊是孫的心腹組織，孫倒了之後這些女青年也是受不少株連，包含我外婆在內。然而她怎麼保住了身家呢？最後還是靠她在國民黨內任要員的表兄弟、後來當教育部長、國史館長的人來疏通。由這一點我可以贊同之前講到228報告的時候要去提到半山的角色。同樣是外省人的來台灣，很少是莫名其妙地擠上船的；尤其不是孤苦老兵（我家也有一個）的話，要說人脈多少有一點。如果是要整外省人，這外省人假使能找到其他更有力的人士來介入，或許有一線生機。假使要整本省人，立刻可以想到的「朝中人士」就是半山－－姑且別說他們幫得了多少人。至於228裡面的外省人確實也不是直接被掃蕩的對象。但這跟當時在台外省人的組成有關係，倒不是因為外省人就不用殺。家父過去在嘉義縣市交界處三代Ｎ房同堂的故居約有六百坪大，隔壁是紙廠，戰後派了人員來接收。根據目前仍是忠貞車輪黨員、領有新式黨證的家父描述，嘉義市由於是先聽到台北方面的衝突，先發生外省人遭到攻擊的事件。隔壁紙廠廠長就是因為氣氛緊張，逃到隔壁鄰居家敲門要借躲一下。當時當家的是曾祖父，想說家裡那時候經營碾米，靠的是有點兒地方勢力，專包政府收的田賦（稅的一種），碾來給軍公教人員憑券換米，後面米倉大到老鼠吃得肥死、直接拉尾巴就可以抓起來，動都不動，還可以加菜用，給個廠長躲一躲也不會有事。話說廠長（有沒有其他人不知道）躲進去之後，果然有追擊人士過來找人要打了。然而由於全家上下一致裝死，又不是什麼隨便讓人進來搜（要搜也會累死）的地方角頭，所以說沒有也就沒事了。後來英勇精實的國軍下來殺人，嘉義車站前面實施實彈射擊，我曾祖父及當時三四十歲的祖父輩完全都看在眼裡，誰叫他們從車站前面大通往噴水前進整排的房子呢？中山路上那間五金農具行和隔壁的新高旅社都是當時就存在，現在的經營者也都是我父執輩的玩伴或同學。他們在家裡是不說228的，不過後來問起來倒也是沒什麼隱瞞就是了。我想不講的原因除了政治氣氛以外，另一個要點是紙廠廠長出來作保，說隔壁那個碾米的是良民，所以沒死人也沒吃虧。話說回來，有錢的牆頭草還真的是很容易保命。我的伯伯姑姑當中還有取日名的，祖父似乎也唸完了高等科畢業。遠遠地前面提到的金瓜石那位是最小的叔公（比長兄小三十歲....），出國唸書要做保，靠的是某姻親家在當中學教員的舅舅吧。這些人小時候出入的地方，大概都是沾過血的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141224122.A.895.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [政治] 有沒有大家對228印象的8掛
Thu Mar  2 00:14:45 2006
這樣講有些奇怪永樂國小(永樂公學校)的位置位於日治時期的太平通六丁目這是太平町永樂町與大橋町三町之交(大橋永樂以今涼洲街為界太平大橋的界線在台北橋南有段就是永樂公學校的圍牆)由於太平町的轄區是沿著在日治時期大稻埕最富有繁榮(後來居上超過了永樂町)的北門通(今延平北路前三段)而設置因此轄區呈現南北長東西短(最北的九丁目的北界已經接近今天的民族西路)二二八事件發生的地點是太平町二丁目與三丁目二者以今天的南京西路為界這一帶的小孩當時念的學校主要是日新公學校與蓬萊公學校比較讓人混淆的是兩間學校都在下奎府町而不是日新町或蓬萊町我不大清楚當時選擇學校的方法不過我阿公說像他們這樣的大稻埕小市民大都會唸日新公學校而不遠的蓬萊公學校則號稱全台公學校之首師資設備都不輸日本人唸的小學校因為大稻埕富商的小孩假如沒唸小學校都去唸蓬萊公學校了所以後來蓬萊比較好的觀念深植人心到70年代不過太平町二跟三丁目雖然是爆發點但因第一位民眾被打死的現場是永樂町四丁目所以不是死傷的主要地點太平町內死最多冤魂的是太平町的一丁目今天延平北路頭因為當民眾遊行到鐵路局前面時國府軍隊在卡車上架設機槍對民眾進行盲目掃射更讓人髮指的是掃射所使用的子彈是達母彈另外前面有人問二二八跟台獨的關係其實要先知道在日治時期除了謝雪紅等的台共幾乎沒有人提過台獨然而這也不代表社會上存在有什麼"回歸祖(中)國"的共識因為日本看起來短時間內不會倒多數抗日人士追求的其實是高度自治與社會正義在日本投降後最早確實是有少壯軍官拜訪安藤總督與台灣仕紳階級尋求台獨的可能(但這其實是策略性台獨因為終極目標是要光復日本)但先後遭到拒絕然而事發之後包括林獻堂辜振甫許丙(板橋林家)等仕紳都被行政長官公署指控或認定為台獨人士而因台獨最早的倡議者是台灣共產黨(光是這點就可以發現國民政府完全是隨意安帽子)所以應該要完全殲滅事實上要找藉口來對付知識份子非常容易二二八死難者王添(火丁)就曾被稱為"日本化的御用紳士""共產黨"雖然這二者相衝突而且當時壯年的台灣都市人大都被認為是"皇民"(諷刺的是也只有辜顯榮這種人才會不說日語當個"漢民"啊)二二八被遷扯進台獨最重要的點就是延平學院前面只有提到因為劉明所以學院被關閉但除了劉明與礦業的關係被指為共產黨外更重要的原因是在延平學院發生最早的台獨案否則若跟台大師大或成功高中比起來延平在台北地區的學校中受難學生遠非最多要關閉還輪不到它當時的狀況則是軍警衝進校園"破獲"一面"興華共和國"的"國旗"然後就株連了不少學生所以認真說起來是國民黨自己提了台獨又虐殺了上萬民眾後才讓台獨理念慢慢在知識界中出現只是這跟今天的台獨差距已經非常大了同時上面提到的幾個名字也可以補充安卓大對二二八補償金領取作業的說明除了法規其實也因為受難者若在社會地位的兩端則會因事實困難難以提出要求對社會底層的人他們多半無力證明自己的遭遇別說上一代的遭遇了而對相當多社會地位甚高的家族而言去請領補償金會破壞後來半世紀產生的許多錯綜複雜的社會關係辜家當然是比較極端的但有更多人是寧可大力捐輸黨外運動在台面上卻與統治者維持良好關係當然我也聽過有屏東市參議員逃亡到阿里山邊然後改姓改名然後我聽到的狀況是他兒子就算搬來台北當了老師到了人二也都沒被發現還能領到十八趴偏偏也就是因為這些原因很難認祖歸宗只能把這當做黑色幽默告訴熟人了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141295341.A.5F1.html
darsun (darsun)
Gossiping
台大官場現形記
Thu Mar  2 18:29:47 2006
台大官場現形記這個故事，連我自己回想起來整個過程，也覺得有夠離譜，我說出這樣的八卦，讓各位茶餘飯後可以消遣消遣，有人可能會問，這樣的故事，真的還是假的?我希望他是假的，只是一場夢，不過，夢醒了，還可以Po上網路，供各位鄉民公審，這次草民一開始也是冒了大不諱斗膽向衙門申冤，只是衙門裡有不少足球好手，草民只是個窮書生，只好寫了一封告示，胡亂貼在PTT的城門口，哪知道路過的人，紛紛路見不平拔刀相助，據悉衙門裡現在亂成一團，想盡辦法怎樣處理這燙手山芋?怎麼處理?草民也想不出來?只有一句話想告訴衙門裡當官的人，夜路走多總會碰到鬼。故事是發生這樣的在小弟原本任職台大的某行政單位裡，有一位高階的行政長官，居然要小弟組上一位女生在經費結案簽呈偽造文書，要那個女生用不實的理由一肩扛起黑鍋，甚至多次祭出記過處分伺候，要逼組上同仁就範，小弟實在也是看不下去忍無可忍，後來在組上開了一個會，結論是榮辱與共，絕不向惡勢力，還是要恪遵法令據實簽結。這個結果，可能真的惱怒了這位長官，三天後，把一般多有先例的進修案，針對小弟的案件特別處理，不但不准，還在小弟休假自己報名後，用盡各種光怪陸離不遵守行政程序的方法，要把我治罪?但很可惜，終身學習法的規範下，實在找不出懲處規定，怎麼辦呢?終於想到一個好辦法，既可以讓這位長官在校園散步不會因為遇見我而感到羞愧心虛，還可以解釋這樣的行為不是處分來規避行政責任，這個好辦法就是把我調校，為了這個目的，最後甚至不惜編造罪名?各位鄉民，您們評評理，把向校長反映事情的經過，叫作「越級報告」這種罪名也是調校的理由之一，最後同一案件，一案三審(因為前兩次沒成功)，最後終於達到目的，把我調離台大了。後來我天真的以為在台大有一種叫做「申訴」的東西，寫了一封申訴信，我想這封信讓人生氣了，校方慎重其事的回了我一封雙掛號信，內容語帶威脅的文字「台端離職交接不清，影響業務推展及學生權益，茲開學在即，請台端速與該組連繫，以維公務運作。」接到這封雙掛號信的前一天，我才剛從信中所指的該組回來，除了看看老同事，還和主任敘舊了三十分鐘，回來學校告訴我速與該組連絡，真的很好笑，這個做法在我看來，不過是要我識趣，知難而退。我實在對台大的行政體徹底絕望，我在第一次申訴遭到退件，第二次還被語帶威脅的情況下，我轉而把冤屈告訴鄉民，沒想到回響熱烈，鼓勵奮戰下去，支持的信件塞滿了我的信箱，水果日報也打了電話來，鄉民支持的力量，讓台大迅速地回應:但可能真的太迅速了，不但不知反省，目前最新回應的內容是這樣說的「XXX，一再抗拒主管指導，且亦造成本室其他同仁的壓力。如今卻改以弱者之姿，詮釋為「行政主管企圖脅迫部屬簽擬不實簽呈偽造文書」，實有失公允…………。」抗拒主管的指導?我不知道什麼叫做主管的指導?指導部屬偽造文書?各位鄉民評評理，我上述的指控是必須負法律責任的，但我說的是事實，每一個過程有人事時地物可供佐證，也可以成為陳堂証供，什麼叫詮釋?好像說我是瞎掰，學校又很仁慈，不忍心告我。如果我說的是假的，早就被這些官人們五馬分屍了。說我假裝弱者的姿態出現，博取鄉民們同情，鄉民們難道是傻瓜，自己不會判斷嗎?小弟承認自幼得了僵直性脊椎炎，從來不懂背躬屈膝拍馬屁，來謀求仕途，但絕不會假裝弱者，因為弱者只會躲在黑暗的角落哭泣，偷偷抱怨為什麼這些不肖官員，敢這樣膽大妄為?為什麼老天爺會這樣對我?這些人之所以能夠以為手可以遮天，是因為沒有人給他們教訓，以前這樣做都沒事，因為他們運氣好遇到的都是弱者。沒想到今天遇到的卻是我這種有一點點正義感，又不會太怕事的傢伙，我選擇拿出勇氣站出來，我承認我是小蝦米，面對的是大鯨魚，靠這些官僚自己清醒，從以上故事的演進，我知道是很困難。但我相信各位鄉民們，一定會賜給我神奇的力量。你的推文和正義的聲音，就是支撐我打倒官僚最大的支柱。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141340475.A.675.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
[政治] 自詡是天神投胎 邱毅:我視世人如草芥 
Fri Mar  3 07:13:12 2006
非常人語:我視世人如草芥邱毅壹傳媒互動有限公司atnext.com自從出現在電視政論節目及政壇後，邱毅幾乎與爭議劃上等號。非常光碟、高捷弊案、衝撞高雄地方法院，都有他不可一世的容貌。他自幼聰穎，成績優異，使他認為自己是人中龍鳳，甚至天神轉世。國小四年級，他參加一項全國才藝比賽時，便對記者說：「我視天下人如草芥。」這二年，他退出親民黨又離婚，失去了大部分的財產，政治與人生都陷入低潮。但50歲的龍鳳仍不退縮，繼續投入高雄市長選戰，驕傲地朝天神應處之天位邁進。邱毅在他的立委辦公室裡，氣呼呼地說農曆年前，法院派出上百員警，對他強制拘提是多麼荒謬，還有身上的幾件官司，司法對他多麼不公。我則靜靜地欣賞他那雙細瞇瞇的鳳眼，尤其當他言談停頓思考時，眼珠在眼縫裡緩慢游移，更顯智慧飽滿。我想也大概因此，他曾抽脂塑身，卻不割雙眼皮。「有人跟我講，阿扁在一次場合，講到這個很生氣，旁邊有人獻策說：『我們過年前把邱毅關了。』他用各種方式壓制我，就是看能不能嚇壞我；第二，用訴訟攻勢，動搖我的公信力；第三，讓我抽掉很多時間去出庭。」若沒死就當總統許多事件，邱毅都有陰謀論的說法。或許是他從政以來，即以爆料聞名，許多人向他提供內幕消息，每天被這些陰謀、弊案包圍，久而久之，也許當他從立委辦公室望出去，看到的不是道路、大樓，而是一個個箭頭，閃耀著「此處有道路工程弊案」或「土地招標賄賂」的霓虹；連站在柱子後的路人，都可能是身懷祕密的深喉嚨，或是為了報復他抖開黑幕，前來索命的殺手。問他怕不怕爆料被報復，他說：「當然怕，但我從小的優點也是缺就是膽子大。再怎麼自保，還是有破綻，全身都是破綻，就等於沒破綻，所以我都很自然地出門，反而造成一種莫測高深。」然後一副宣戰姿態，慷慨激昂地說：「有種就幹掉我，我沒死，或許就當總統，我願意參加人生這一場賭局！」總統，他是很想當的，一位資深國會記者說，邱毅曾提過，他想當台灣第一位中國特首。自詡是天神投胎「小學到國中，我都是同學的領袖。我很喜歡跟他們講，小時候很清苦，將來出將入相，甚至當上皇帝的故事。我一直有這個觀念，認為有一天我會出頭。」邱毅從不掩飾自己的自負，他認為自己腦袋聰明、外型俊俏，簡直完美透了。立委劉文雄說，有次邱毅和一群親民黨立委在高雄吃冰，說自己是「高雄的馬英九」，此話一出，立委們都默不出聲。「我從小一直覺得，我是人中龍鳳，不會有人頭腦像我那麼好，組織能力那麼強，記憶力這麼好，讀這麼多書。」後來他更索性直言：「我相信我不是平常人，是天神投胎。」我忍不住輕輕發出：「啊！」的驚嘆，並為剛才「割雙眼皮」這個污辱神明的不敬想法感到不安與慚愧。天神在一九五六年轉世投胎到高雄鳳山，和媽祖林默娘一樣，聖誕於平凡家庭。生育天神的母親，是已有二個女兒的小學老師，丈夫是高雄縣政府的公務員。老師的兒女之間常有競爭，因此母親嚴厲管教邱毅，盯他讀書、練書法，而他自幼聰穎，在一場場考試及競賽中，打敗其他老師的子女，替母親掙不少顏面，即使母親後來又產一子，但幾乎把期望都放在邱毅身上。「我小學四年級，就代表高雄縣參加全國『五項全能』比賽，包括演講、作文、閱讀測驗、書法、美術。參賽的都是六年級學生，只有我一個四年級，《國語日報》記者問我怕不怕，我說：『我視天下人如草芥。』」但當時他只知道勝利能夠贏得父母的關愛。邱毅似乎不習慣對別人透露自己的弱點，一字一句拼湊著說：「其實我從小有一種害怕失敗的強烈不安全感，我不做沒把握的事，要做就做到最好，希望別人更疼我、更呵護我、更愛我。」退黨遭諷恨家世不曾間斷的勝利，成為一片片豔麗的羽毛，黏在邱毅身上，他幻化為盛氣凌人的鬥雞，頂著鮮紅高挺的雞冠，站在高處睥睨人世。然而他似乎慢慢覺得不對勁了，他努力為父母帶來榮耀，父母又帶給他什麼呢？他還是蹲在鄰居家門口看電視，學校制服還是衣櫥裡最好的衣服，「我第一次穿牛仔褲，是我高二學校園遊會，那是我爸的朋友送了一些外銷退貨的牛仔褲，品質比較差，穿到學校，褲子大腿的接縫整個繃開了。」相信那件劣質牛仔褲在眾人面前繃開時，羞愧至極的邱毅，對自己的貧窮更加痛恨與不解，為何龍鳳竟出生於如此窮困、平凡的麻雀巢穴。這個陰影一直隱埋他的心中，他說：「十多年前，我第一次見郝柏村，他說：『你看起來很有氣質，你父親也是了不起的人物吧？』我說，我父親只是基層的小公務員。他很訝異，他的眼神讓我感到很傷痛。可能我太敏感，但這是我心裡很深的一個痛。」這件事，也讓他聯想到去年離開親民黨時的過程：「周錫瑋那麼無情無義，走的時候卻是被以禮相待；李慶華要走之前，也罵宋楚瑜罵很凶；而我只要求說，親民黨有危機了，該作路線辯論，結果我要走的時候，宋楚瑜對我卻是冷嘲熱諷，我當時心很痛。坦白講，如果我爸爸是李煥、是周書府，宋楚瑜會這樣對我嗎？」畸戀被批當忌妒當邱毅考上台大財經系離家念書，當然急著築建符合龍鳳的新巢。研究所畢業後入伍，便以化名「龍鳳雄」，利用休假在補習班教書，他說當時他名氣極響，一個週末，北中南趕場便可賺數十萬元。退伍後，他結了婚，除了繼續教補習班，也擔任中華經濟研究院研究員、在台大教書。但是一九九○年，他爆發婚外情，與學生謝京叡爆發師生戀，遭到教授與中經院的批鬥，邱毅說：「他們認為，憑什麼我國際學術好，書又教得好，又賺很多錢！大家更不能接受，為什麼有那麼多女生喜歡我，又能找到年輕漂亮的女生願意跟著我，那真是孰可忍，孰不可忍。承認我好，就等於拿照妖鏡看到他們不行，所以我變成他們的標靶。」他越認為大家忌妒他，越激起他從小的叛逆性格，更執意與謝京叡在一起，於是便與元配離婚，三個月後再婚。不甘虛名進政壇婚後他開設補習班並投資房地產，幾年內累積上億元資產。然而當他坐在補習班董事長辦公室內，卻不甘心，天神在凡間的稱謂，只是「教授」或「補習班老闆」而已。「補習班只有利沒有名啊，它的名只是虛名，我在那裡教書只能用化名啊。」小時候出將入相的觀念像根指南針釘在他的腦海，他很清楚，唯有從政能名留青史。他開始結識政治人物，一九九四年幫當時加入新黨的朱高正助選、出資成立地下電台，並且參加談話性節目累積知名度，成為政論名嘴。二○○○年，親民黨成立，他順勢入黨，隔年當選立委。但他自視不凡、言行爭議，在黨內並不受歡迎。二○○四年宋楚瑜再度敗選，邱毅看到了親民黨會走向泡沫化，於是去年選擇退黨。「回頭看我跟宋楚瑜的關係，是我幫他的多。總統大選開票那晚，我搞那麼多社會運動，當然知道群眾易放難收，會出事，可是宋楚瑜要我不能讓群眾散掉，用任何辦法，都要讓法院查封票櫃，我就留下來了。」那天晚上，他在民眾的鼓譟圍繞中，高站在宣傳車上，帶領群眾衝撞高雄地方法院鐵門的那一刻，他也許自覺像極了領導士兵攻城的大將軍，逐漸陷入唐吉軻德式的迷幻奇想，期盼五十年的出將入相的美夢，在那個瘋狂的夜晚實現了。然而清醒之後，他面對的是二月二十五日地方法院判決的一年半刑責。但是他說，政治的風風雨雨，他從未感到挫折，最大的挫折，是破碎的婚姻。他說離婚有很多原因，一方面這屆立委選舉，宋楚瑜遲遲不提名他，他卻軟弱地等待宋楚瑜的垂青，使得他在妻子心中的英雄形象產生陰影；二方面是妻子懷疑他有外遇。「我認識她之前，很多女生都迷我，她知道她是眾人裡面的一個，她其實有這個陰影。」而他也承認，也許前妻是他第一次婚姻的外遇，所以一直擔心歷史會再重演。所有財產賭婚姻離婚簽字那天，他為了證明自己沒有外遇，以所有的財產作賭注，證明自己的清白。「我認為我簽字那一刻，我簽下去她就會後悔，可是沒有，她不但沒後悔，還逼我趕快去戶政事務所辦手續。」這場豪賭他輸了，失去了財產，卻獲得三個孩子的監護權。他極為溺愛孩子，曾一個月花九萬元替小孩買玩具。他說不斷追求名利，是不願讓孩子過他童年貧困的生活，也要讓孩子像周錫瑋，有個有名望背景的父親得以倚靠。「嚴格來說，我是自私地填補我童年那些不能滿足的東西。」天神在凡間雖在感情上跌一跤，但仍堅毅地順應天命，加入國民黨，繼續邁向天子之路。採訪當晚，《全民開講》在台中市政府錄影，邱毅南下參加。每當進廣告休息時，不知是因為略大的肚腩頂著難受，還是想讓台下的觀眾看到他，邱毅會立刻從高腳椅上站起來，站在台上，環顧下面的觀眾。那是他喜歡的高度，天神俯視善男信女的高度。後記經歷這麼多風風雨雨，邱毅說，他對政治很心寒，每天都想退出政壇，但又不能不繼續參選，他擔心沒有政治的保護傘，纏身的官司會將他勒死，也擔心無法面對支持他的群眾。「每個人都在拱我選高雄市長，可是我打心底就不想選，我進政治圈本來就看不起政治圈的人，那些人靠炒股票，賺個幾百萬元蠅頭小利就高興得要死，對我來講很可笑。我去選，就跟這些人站在同一條線上，對我來說是一個污辱。」他說得很無奈，我聽得很心酸。採訪結束，我回到辦公室，接到他的電話，他興奮地問我有沒有看到最新高雄市長民調，陳菊第一，他第二。於是我為他加油，並預祝他當選。掛上電話，我輕輕刮了自己一巴掌。邱毅小檔案1956年︰生於高雄鳳山1983年︰與第一任妻子結婚1988年︰取得台大經濟學博士學位1991年︰與第一任妻子離婚；3個月後，與謝京叡結婚。1994年︰幫朱高正助選台灣省長2000年︰加入親民黨2001年︰當選第五屆立委2004年︰當選第六屆立委2005年︰退出親民黨2006年︰加入國民黨........................................................................撇開他的自大言論和爭議性的行為老實說他也算厲害了其實仔細想想以他的平凡出身他的成就算是一般人很難達到的了曾經當過台大教授中出過年輕女學生過億身家都讓人羨慕呀......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141438166.A.ABA.html
angelship (此ID為PO文專用)
Gossiping
Re: 請問有沒有含國的作弊八卦
Sat Mar  4 10:52:42 2006
有錯請指正世足的時候韓國把自己的所有比賽都安排在自己國內不用去日本而且主場內全是韓國人這是很奇怪的一件事難道不知道販賣門票有比例原則嗎????不管國家隊或職業球隊再極端的主場都會留一部分票給客隊球迷我不知在哪看到一篇報導說韓國人用很多手段把主場的票盡可能讓韓國人買回所以最後才會造成滿坑滿谷的韓國人而這會引發主場效應因為足球不像藍球跟美式足球可以當場重看錄影或是挑戰裁判撤回原判決足球裡的判決判了就是判了即使是誤判都要承受主場狀況太嚴重會影響到裁判無法公正這是有研究的所以才會有不管誰主場都要留下一定的客場球迷區的原因而且球迷來說對於表現好的球員總不吝給予掌聲可是韓狗比賽的時候只要是對手不管怎樣他都噓只要是自己人不管怎樣都是掌聲已經到了對手一拿球就噓的地步(什麼都沒做只是碰到球)不曉得您看不看足球在足球裡這是非常沒品的行為通常會噓是因為針對某個球員因為那個球員可能有傷人或是發表什麼言論否則不會出現全場噓聲韓國人只為了擾亂對手就見人就噓愛國是一回事道德是一回事韓國人為了愛國二字什麼事都可以做得出來完全捨棄道德這就是不對我個人感覺韓國人只要為了愛國叫他們去打仗都可以發動世界大戰也行他們其實跟某些二戰時期的軍國主義或是納粹無異他們是21世紀的新軸心國要證據就多到數不清了對義大利的那場比賽totti確實行為不檢但是主裁連給他兩張黃牌真的相當故意那個主裁在該場比賽裡對韓國人對義大利球員的惡性犯規視而不見但是義大利球員只要碰觸韓國人就是義大利球員犯規韓國人要倒地前會拉義大利球員一起倒地這樣裁判也會吹義大利球員犯規只要是裁判看不到的地方韓國人就動手打人推人用腳踢人目的就是要傷害對手而已如果有足球迷就知道義大利國家隊長馬爾迪尼有一張被韓狗用腳踢腦袋的照片而且他是已經倒地韓狗還不收腳故意用全力下去踢不知道你踢不踢足球我踢那種狀況絕對可以收腳所以為什麼有些裁判會給黃牌就是因為他知道這些動作你可以收回你是故意裝成來不及收回一腳踢下去造成對手受傷的韓狗就是故意踢馬爾迪尼因為他是後防線的重心然後更別說雷射光滿場照射義大利球員的眼睛這有多賤你知道嗎對西班牙也不用再講了還要講嗎有一球在底線邊緣傳中中鋒頂進的世界波被邊裁判定出界無效那一球是西班牙轉勝的關鍵事後看錄像根本沒有出界差得遠咧如果不是裁判被買通就是裁判受到主場球迷影響誤判那為什麼後來韓國對德國會輸掉呢很簡單德國其實並沒有非常強在02年(德國迷不要罵我)而且其實不被看好有一說是德國從進入16強以後就沒有再遇到歐系或南美系球隊是其能打入冠亞軍的最大因素事實上他們威脅最大的一場比賽是分組對愛爾蘭韓國對上義大利跟西班牙這兩隊都是很注重技術的球隊所以韓狗就靠著體力跟不停的犯規把比賽打到爛搞死對方義大利是因為totti吃了紅牌下場10個人打了一整場比賽不然也不會搞到最後被安真換頂進那一球對西班牙的時候韓狗就打得很勉強了硬是靠把漂亮的進球判成出界才勉強拖到PK賽PK也受到主場影響才贏的不然你以為靠李雲在就能跟卡西拉斯的撲救能力相比嗎去看PK就知道西班牙球員受到主場影響所以該進的都踢飛了回到正題為什麼對公認非奪冠熱門的德國韓狗會輸掉因為德國球隊.........重視力量...身體....其實當時德國也沒速度....就是靠的強大的身體優勢往前推進這正好剋制韓狗小動作他們又拉又踹也沒用因為德國人就是不會倒德國人相對西班牙也不重視技巧就是靠身體能力帶球前進所以韓狗這種玩法正好對德國人無效後來對季軍戰對土耳其因為發生意外老狗洪明埔發生回傳失誤造成開賽11秒被土耳其蘇克進球創下世界杯史上最快速進球他們最穩的老將在季軍戰發生這種事其實蘇克該次世界杯表現並不好只能說是報應!!!!!一開場就輸球造成韓國士氣大亂後來就越打越虛了其實就算犯規也無效因為有在看土耳其比賽的人就知道土耳其是近東國家裡非常兇悍的國家隊你有本事踢他看看土耳其更狠的還你一個結果最後遇到人家比你壯人家比你壞的球隊韓國還不是被打成落水狗韓國實力強???不知道他們有多強不過靠作弊來的東西遲早弄到全世界公幹你現在還在替韓國人說好話的國家好像只有臺灣部分人而已除此之外我還真沒看到有人會說韓國人好話的不管是我在對岸的日本的美國的英國的西班牙的朋友'只有一部分臺灣人會說韓國人好話現在再不抵制韓國人我看遲早要打一場世界大戰他們誰都想侵略

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141663157.A.440.html
amgdaaaa (7490)
Gossiping
[轉錄]大陸虐貓女子給網民的一封信
Tue Mar  7 00:39:21 2006
親愛的網民：　　你們好！我是不是很讓人討厭？其實我的命運也很悲慘！　　愛我十年的男人跟一個已婚的名女人私奔去了日本大阪，　　托人捎給我一只小貓說它會幫我驅趕走沒有他時的孤單。。。。。。　　我給它取了個洋名叫“盼盼”，　　天天盼他回心轉意回來跟我一起回憶幸福的初戀。　　在發到大阪的情書每一封都石沉大海后我的性情大變！　　這是我這個女人有生以來第一次失戀。　　失戀后我就開始瘋狂地去追帥哥猛男，　　甚至不惜放下做女人的尊嚴！　　但我發現，　　所有的男人在我懷孕后就不在跟我溫柔來電。　　我去打胎的路上受盡心理上熬煎，　　每一次打胎還聽到醫生背后罵我“下賤”！　　就連那只吃我穿我住我的小貓也看我不順眼，　　不跟我睡偷偷地與野貓搞起了“婚外戀”，　　半夜我聽到貓的叫春聲燃起了我報複一切的火焰！　　這個世界怎麼了？這個世界正流行“婚外戀”！　　這個世界男人都有什麼打算？都在為情人打工賺錢！　　我沒聽說哪個城里男人現在還在患“氣管炎（妻管嚴）”，　　我倒是聽說男人們都在背著自己女人給其她女人存款！　　愛我的男人給我眼淚卻給不了我6位數的存款，　　我愛的男人肯為我“燒錢”我卻沒有安全感！　　被人玩膩了男人們會說我這花不夠新鮮，　　我把男人玩成窮光蛋了我覺得有一種成就感！　　玩與被玩我都把它當作人生一種莫大挑戰！！　　于是我傍上了有錢的大款，　　于是我傍上了有權的大官！　　于是我不擇手段。。。。。。　　他們用支票支取我的青春紅顏，　　我用我這女人的卑賤，　　打發走他們每一個充滿肉欲的夜晚。。。。。。　　最近我的子宮潰爛。。。。。。　　最近我的生意清淡。。。。。。　　最近我沒錢打的走路我很不習慣。。。。。。　　最近我比妓女還窮吃起來了快餐。。。。。。　　最近我吃快餐總遭人白眼。。。。。。　　最近貓叫春的聲音讓我夜夜失眠。。。。。。　　最近我有了黑眼圈。。。。。。　　最近的新聞我看得心煩。。。。。。　　最近我的貓夜晚不在舔我的乳房和我的臉。。。。。。　　最近我的貓不捉老鼠餓了只會衝著我瞪眼叫喚。。。。。。　　最近我的忍耐力已達到了極限！！。。。。。。　　該死的貓！該死的男人！該死的小泉該死的陳水扁該死的背叛。。。。。。　　我恨我這女人瞎了眼，為何有慧眼不識“泰山”？　　為何善良女人總會遭遇情感上欺騙？　　我踩！我踩！！踩穿你這貓眼！　　誰讓你像個小白臉給你吃穿住你還背著我去偷歡？　　我踩！我踩！！踩爛你每個器官！　　誰叫你和那些偽君子一樣沒心肝！　　我踩！我踩！！踩死你我也不會坐監。　　踩不死你，說明高跟鞋質量有缺陷！　　我踩！我踩！！我就是踩給你們看！　　讓你們這些善于欺騙女人的男人們看得心驚膽寒！　　如果你看后不眨眼，　　証明你是男子漢！　　你可以做冷血動物保護協會的會員！　　我踩！我踩！！我就是要踩個沒完！　　我就是要氣得那些冷血動物男人大口吐血都進太平間！　　我踩！我踩！！踩得沒良心的男人坐立不安！　　要不然誰能讓這些冷血男人們捐筆善款？！　　我踩！我踩！！都怪我一時心太軟，沒送這貓上西天！　　讓它活著肯定比死了還要經受網民板磚的考驗！　　我踩！我踩！！我很清醒也沒有發癲，可惜我的高跟鞋已踩斷。　　你只會看到我這女人歹毒一面，　　沒人知道我被歹毒偽君子們蹂躪的一面。　　我的哭泣沒人聽見！　　我的善良沒人發現！　　我的願望沒時間實現！　　我的憂怨沒地方申辯！　　我踩！我踩！！我踩踩踩！　　踩死這社會結構的弊端！　　沒聽說過踩死貓會遭法辦，　　倒聽說過有許多貪污犯多半都當過大官！　　這個社會神經怎麼了？是不是踩疼了才會痙攣？　　我踩！我恨“貓”長著李宇春的臉，一旦得寵就搶男人的飯碗！　　我踩！我恨男人們長著貓一樣的眼，瞇著眼的時候最為危險！　　我踩！這朗朗乾坤卻罩著保護傘，一條小貓的命比一個大活人的命值錢！　　我踩！大街邊還有多少沒吃沒住的老漢？還有多少沒錢治病的鄉下人死在醫院的外面？！　　。。。。。。。　　哦！我踩傷了貓讓你看見，你就罵個沒完，好像你就是判官，要拿我開刀問斬！　　啊！你罵我罵得越下賤，我越覺得我不夠平凡！我的前身是只貓，莫非你的前身是條犬？！　　唉！現在的網民都怎麼了？是不是你們都后悔忘了給這只貓買份“人壽保險”？　　我看還是省省吧，你看你看山區失學兒童那張失望的臉，她們也養貓但她們養不活貓的明天！她們比你們更愛貓可她們得不到你的溫暖！　　你們這些網民呀，只會在網上發洩不滿亂扔板磚！　　你們這些網民呀，說說誰向山區失學兒童捐過款？　　你們這些網民呀，說說誰向希望工程做過多大貢獻？　　你們這些網民呀，說說誰向中紀委舉報過貪官？　　我只是一個良家女子不淫不賤不過很平凡！　　我不想發洩對社會不滿，因為我是有文化的青少年！　　我愛我的祖國，我也恨陳水扁！　　我不想拋頭露面，因為我的思想不夠極端！　　我在保持對“踩貓事件”沉默，不代表我就是軟蛋！　　我只是一座沉默的火山！　　一座被外來力量踩壓了5000年文明的火山！　　我要爆發，絕不是僅僅制造一個“踩貓事件”！　　我踩！我踩！我踩踩踩！！　　踩得地動山搖，聞“踩”色變！　　等中國的法制被我“踩”得日臻完善，　　等每一個受傷害的女人沒有了餒弱都能邁進法院的門檻，　　等每一個失學孩童都不在淒風冷雨中望眼欲穿，　　等每一個網民素質提高了每年都能自覺地向“希望工程”捐一圓錢。。。。。。　　我願意那時站出來大聲對你說：我就是那個美麗的“虐貓犯”！　　我願意向那些因此事天天失眠的人何時何地何種形式道歉！　　我願意為此事買單！　　我願意把牢底坐穿！　　總之我願意著你的不情願，　　總之你的不情願我已習慣！　　一個美麗的失戀女人：娟娟　　QQ網名：緩慢的一切　　2006.3.3晚10點　　博客網版權所有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141738697.A.EBD.html
bpan (一枝筆小潘)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有德州炸雞的八卦
Tue Mar  7 22:14:50 2006
嗯　又勾起了我的回憶了啊．．我在小騎士待了兩年多　直到親眼看見它鐵門拉下＠＠董事長，大家都習慣叫簡爸．對員工實在不是很好，升遷制度不平等，幾乎是關係好才能升上去後期提拔新人卻不顧念資深員工對公司的付出　導致不少怨言他老婆（也就是簡媽）很倒楣　倒閉後員工到總公司抗議簡媽將抗議員工請進會議室後開始破口大罵員工不顧及老闆面子結果畫面被媒體偷拍　完整呈現在螢光幕前　很糗跟美方結束合作之後，改名加州炸雞是瘋狂衰退的開始吧產品品質其實還是沒什麼變化，只是公司似乎很捨不得花錢行銷自然而然比不上砸大錢或是跟一堆知名卡通合作推出玩具的Ｍ或ＫＦＣ記得當時報紙有報導Ｍ在大陸還香港開始推出飯類，於是加州炸雞也出現了咖哩飯跟義大利麵ＫＦＣ剛推出雞肉捲時　也是馬上跟著推出法士達一味的跟風出產品，後期甚至還有現榨果汁很注重風水，每間店都有請人設計風水池之類的不過很明顯沒用＝　＝記得很清楚是在暑假中倒閉，倒閉前發薪就很不正常了工讀生的薪資固定每個月５．２０號發　常常會遲發然後瘋狂要我們促銷禮卷（大概是要現金週轉？！）倒閉前一個月　就聽比較好的襄理說公司財務困難　可能會結束營業可是真正倒閉的那天　上班上到一半就忽然聽到公司欠廠商太多錢廠商要到店裡拆設備搬貨　接著陸續就有廠商來搬薯條．拆可樂機然後店裡亂成一團　不少才剛買禮卷的客人跑來問要怎麼辦有一個前兩天才剛花了３０００元買禮卷的歐巴桑更尷尬賣她禮卷的工讀生也很愧疚　最後我們把已經切好準備好但還沒炸的雞包起來連同麵粉直接給她＝　＝最後工讀生的薪水都有領到　但是正職員工好像就．．華夏路那間南加州炸雞據聞是簡爸用其他親友的名字開的有一次去吃正好遇到之前店裡的組長在那邊工作建工路的八品谷是我們之前的店長開的所以這兩家味道應該都還是跟從前一樣吧德州炸雞的雞肉也是廠商送來內臟清除乾淨的全雞　然後醃過後由員工用切刀機器把雞給大卸八塊一個不算八卦的八卦（搞不好根本這整篇都不八卦）：我很喜歡吃雞翅　所以都會私心把雞翅切大塊＝　＝時至今日我也依舊覺得德州炸雞真的是速食店裡最好吃的炸雞～　Ｍ的肉小不夠味　ＫＦＣ又太乾了點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141742294.A.474.html
chairlechiu (小乞兒)
Gossiping
[商業] 量販店大戰
Tue Mar  7 22:41:49 2006
突然想起一件以前的工作經驗就把他文字化了很有趣的一件事情大概在民國82~83左右剛高職畢業沒興趣繼續唸書就投身到就職市場去啦那時在新莊五股三重的生活圈中有開了一家當時的量販業霸主萬客隆人生第一份全職工作就在那誕生大概是82年底吧三重開了一家家樂福極欲挑戰萬客隆的地位於是轟轟烈烈的故事就此展開既然是量販業商品的銷售價格就是比賽的重點可是除了商品的低價促銷DM以外也還是有很多東西都是要比價的阿於是乎第一批探子就此外派到剛開幕的家樂福去巡訪價格探子們望著手中的商品目錄個個傻眼主管要求要抄回來的商品有近百種怎麼可能用記憶取勝呢於是乎進了賣場找到東西馬上拿出紀錄紙慢慢抄哀~你以為對方就會乖乖的讓你抄嗎沒三天對方的營業員安全警衛等等人等全在賣場裡等你上鉤第一批探子全軍覆沒最慘的是還被禁止進入賣場慘中之慘的是我同部門的探子直接被對方的店經理直接丟出來為了避免公司丟臉他聲稱是高峰的員工(當時第二大變成第三大的量販店)對方的店經理一看這麼多對手找上門來挑釁於是乎他就御駕親征來到我們賣場來看看我們想要怎麼應戰只可惜進來不到十分鐘就遇上慘中之慘的探子接著這位御駕親征的店經理就跟皇帝出巡一般後面跟著一長串的本公司營業員安全警衛看起來這位店經理一點搞頭都沒有了只好放棄離開了賣場不過惹惱對方的店經理可不是好玩的過沒幾天對方馬上大反撲對方的探子來到本賣場[偷偷抽走所有商品的標價卡]不要懷疑他們真的把所有的標價卡全部抽走(那時候監視器還不是很發達的時代......)整個賣場所有的營業員幾乎全部快發瘋了每個客人都在問這個東西到底要多少錢阿混亂了一整天以後本公司的高層人員認為輸人不輸陣馬上派出第二批探子(第一批探子不能用了)立下獎金能抽對方多少標價卡就抽多少嘿嘿嘿...................................結果....................................全軍覆沒對方的價格卡全部上鎖冏rz沒有一張抽的回來這下輸的兵敗如山倒對方居然會上鎖完全沒想到阿待續............................................PS:如果很多人推我就會趕快續打下篇如果不多的話明天我有空才繼續吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141747709.A.5FD.html
chairlechiu (小乞兒)
Gossiping
量販業大戰-2
Wed Mar  8 00:45:40 2006
會不會太誇張ㄚ我不過去上個魔獸而已居然推爆了.....看來要挑燈夜戰了......===============================本文開始===============================話說輸掉標價卡一役之後又不能找鎖匠去開對方的標價卡鎖也不能拿噴漆去噴對方的賣場啊這個悶虧吃的很大而且原本的問題還是要解決啊就是對方的商品價格每日變動還是要知道啊於是乎有人提出錄音的主意什麼是錄音呢???就是帶錄音機去對方賣場看到東西就直接報價格錄音回來就可以解決啦不過~~~~~~~在那個沒人知道什麼是USB的時代裡不可能有錄音筆這種東西所以大家先勾勒一個美國黑人肩扛著一台音響一邊聽一邊進去的畫面挖勒~~根本不可能做到啊還好~量販店廠商多東西管道也多有一家音響廠商賣給我們一種口袋型的錄音機雖然還是要用錄音帶但是都是縮小版的錄音時間也不常大概20分鐘左右大小跟現在的手機差不多吧放上衣口袋差不多於是乎第三度派出的探子每個人每口袋一台再怎麼樣你家樂福總不能蒐我身吧哇哈哈~~~~只不過每天跑對方賣場還真的是一件很累的事情........========================戰場轉換分隔線=======================抄價格只是戰事的一部份而已抄回來的價格可是定商品價格的重要標準對方賣多少錢我們一定要便宜對方一塊錢啊所以私底下的價格戰可是如火如荼的講一個經典的價格戰好啦有一陣子我們賣場推出一顆高麗菜20塊的優惠而且列為當週主打開賣第一天下午派出的探子就回報對方一顆高麗菜賣15塊所{謂輸人不輸陣輸陣歹看面}隔天一早賣場的高麗菜一律一顆十塊另外加上大海報宣稱家樂福賣貴了...嘿嘿嘿~當天探子回報家樂福沒有降價計畫第一回合勝利只不過高興得太早隔天探子驚慌來報家樂福打出兩顆高麗菜10塊挖勒~會不會太誇張啊店經理馬上下達指示~我們也先降到兩顆10塊再說只是萬萬沒想到家樂福過了兩天又貼出大海報一次買兩顆大家吃不完所以一顆五塊..................殘唸~~~~~~~~~慘敗~雖然我們也馬上跟進我們也要賣一顆五塊......除了這種指標性的競爭外那段期間只要雙方每周刊廣告特惠的商品你絕對會再另一方以更便宜一塊錢以上的價格購得至於賠不賠錢根本不是重點輸了氣勢輸了面子就什麼都不是啦.........不過雙方都有一個默契就是刊廣告的特價商品決對不會再降價格話又說回來特價商品那麼多有時候也會出差錯常見的就是我們特惠價商品對方一定比我們便宜一塊探子去偵查價格時一時不察把這個價格也回報啦主管看到價格報表以後馬上調整價格再便宜一塊接著顧客就有人跑來抗議啦說我們廣告不實靠~為什麼更便宜了..................(真的有人抗議喔然後要求退貨)說真的那段期間也是一種壓力除了平常要應付客人補貨清理賣場的基本工作外還要小心對方來抽我們的價格卡因為只要一不注意又中獎好多次改貨架沒那麼簡單啊好吧這篇比較不精采只是把上一篇作個結束罷啦如果這篇有推爆的話我明天會從另一個角度PO量販店不一樣的內幕喔PS:要轉載的請自便但是請註明出處喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1141827715.A.7EF.html
chairlechiu (小乞兒)
Gossiping
[商業]聊聊量販業 -1
Wed Mar  8 22:22:12 2006
感謝鄉民的推爆文章讓我一天心情都很快樂以下這篇切入的點會比較多所以比較沒有連貫的故事先來個刁民錄輕鬆一下一般量販店的面積都不小如果稍微認真一點逛街大概可逛兩三個小時跑不掉以前賣場沒有現在的人性化裡面是謝絕飲食的所以逛累了要嘛就快點離開要嘛就多忍耐一下可是呢真的忍不住怎麼辦那量販店可能只能選擇買一整箱飲料然後先喝個一罐解渴嗯~這個是正常版的解決方案那不正常版的呢?靠~這可是本人最痛恨的各位看過整箱的鋁箔包飲料吧例如說統一麥香紅茶一箱24瓶箱子上面用透明塑膠袋包起來的那種刁民就會從最外面的一瓶取得吸管然後用力一戳就可以解渴了喝完了人也不見了那箱飲料依舊在貨架上就看整箱飲料上有一根吸管整箱就報廢了靠~這叫我要賣給誰啊不過呢這只是小刁民而已大刁民才不會這麼簡單大刁民專挑燕窩來喝看過"白爛氏賓唐"燕窩吧一組六罐一罐大概就兩百多塊了好心的人只喝你一罐壞心的人六罐就這樣報銷了.....好了這是口渴版的那肚子餓版的呢我想只要是餅乾類的幾乎都有遭過毒手方式都一樣整箱拆開吃掉一包的一部分剩下就留給我們處理了當然這是小咖版什麼是大咖版呢???各位鄉民看過鐵桶的餅乾吧大咖的人吃不完餅乾也就算了他還會找角落把餅乾倒掉空的桶子有送去結帳各位會問幹麻結帳?????????????????良心發現嗎???當然不是裡面會藏有當年很貴的gameboy掌上型電玩啊靠~要不是有人被看到抓到我還不知道可以這樣玩勒====================================================================有刁民錄也會有黑心商家錄記憶中有種情人節的"津殺"巧克力有次發現有種禮盒24粒裝的巧克力不小心要過期大概差一個禮拜吧本商場畢竟是個有名的商場不能真的去改日期(政策也不允許)然後這種巧克力一定是水貨不可能退廠商所以主管先下令清理賣場把未屆齡過期的全部收起來然後把巧克力放到賣場入口標價一盒99元(原價好像是兩百多吧)不過呢只有一張小小的標價卡也沒有大型海報促銷唉~利用鄉民貪小便宜的個性居然短短半天的時間銷售一空唉~~罪過罪過~~~~~~~~~~~~~~~~~不過我還是買了一盒回去當然是那種剛到貨的.....人生第一次吃"津殺"啊=====================================================================接下來就是我們最幹的難民錄了賣場當時有一種促銷商品稱為印花商品現在很多賣場也都還有但是大概沒有那時的萬客隆敢玩當時沒有保護消費者的觀念所以以下的事情都會機車到一個極點印花商品絕對是賠本賣這個我敢打擔保印花商品的原則是如果我今天賣一個商品賠本10塊賣給你但是你來賣場不太可能只買一種東西(以當時的消費型態來說)所以只要妳買的同時順便帶走一箱飲料我就可能損益兩平再多拿一個商品我就有賺所以印花商品就這麼上市了一開始也沒人把這件事情放在心上可是沒多久就發生慘劇記得是賣一種廠牌的米吧原價180印花價賣120這種當年家家戶戶都還會在家吃晚餐的時代簡直是一種搶列吸引婆婆媽媽的好物啊當時公司只準備了每天五百包的白米要賣但是賣場居然湧進上千人要買(而且還每人可以買兩包)記得是上午十點的事情吧只準備了一百包白米兩個工讀生拖車送進賣場都還沒到定位就被兩三百人搶走(那種畫面跟搶孤差不多惡劣的說法就是衣索比亞難民搶糧食)想當然耳一堆人搶不到於是當場的工讀生就給包圍起來要求交出米來憤怒的消費者包圍賣場的進貨出口要求將米拿出來於是賣場癱瘓掉了.........最後全部的營業員全體到當地維持秩序主管跟臨時的推派的代表協商每人可以拿一包結帳因為真的沒有多餘庫存接著在賣場門口掛起當日售完的大海報事情還沒完勒第二天先要求要買米的人排隊(想想麥當勞賣無嘴貓的新聞)結果當堆高機把米運出來時(換重機械了)沒排隊的人居然衝上去搶米接著排隊的人也不管排隊了全部的人搶成一團所以又爆動了.........第三天買米的人還是排隊等到時間到全體人員支援維持秩序堆高機出來時把貨用前面的叉子提到最高避免被搶靠~~~這是賑災還是賣東西啊

