https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464151705.A.6F1.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 勞動部新政 「要去掀林全的桌」企業跳腳
Wed May 25 12:48:21 2016
吵什麼吵，想要多賺點錢就要付出勞力啊？還休假？應該把例假日都取消才對。努力工作才會有前途啊，那些大學不讀書混畢業的還把價錢開那麼高，根本就逼企業出走嘛。愛休假，等企業都出走，大家都沒工作，都餓死了。以上。:--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464151870.A.49E.html
MetalRose (金屬玫瑰)
Gossiping
Re: [問卦] 安安，有木有「大甲」的八卦
Wed May 25 12:51:06 2016
大甲，其名源自於Taokas（道卡斯）古時新竹、苗栗、台中的沿海，住著道卡斯人而道卡斯人又以今大甲地區為其核心其實很多大甲人都是漢化的道卡斯人--豬哥標不是大甲人，是沙鹿人，所以應該不是道卡斯人但前任苗栗王劉政鴻倒是自稱是道卡斯人跟消波塊半斤八兩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464151922.A.FCB.html
polyhome (小天)
Gossiping
[問卦] 有台灣「專業」的新聞用語的八卦嗎
Wed May 25 12:51:59 2016
在台灣，每家電視新聞都說自己專業，然而，什麼不說，光是看新聞標題用語就好。出現一堆網路用詞：「打臉」、「神回」、「爆氣」、「震怒」...等。有沒有新聞用語用一些僅在網路流傳卻還能稱自己專業的八卦？--對還有「GG」最扯的是台灣新聞台數量高到匪夷所思

