https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452052094.A.E7F.html
IOP14759 (人稱小白龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有宇宙人樂團的八卦?
Wed Jan  6 11:48:11 2016
今天在逛五月天mv的時候看到旁邊相關有宇宙人赫然發現這團竟然還在!不是消失了嘛而且竟然變成像cnblue那樣的型男團整個畫風完全不同我記得我讀大學時他們就找全聯先生和陳菊拍mv然後都是走逗趣路線阿?而且超好記要去高雄~888888888888888888把你嚇的~肚子歪歪der~55熊~去66狗~現在感覺就像免洗偶像樂團，揪竟是發生了什麼!?--痾...只是意思說現在沒有當初一看就覺得這團鶴立雞群的感覺現在這樣的路線，對沒聽過他歌的人跟其他偶像有什麼差別?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452052097.A.0E0.html
pponywong (pony)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 11:48:14 2016
打得贏不過要看戰意家裡附近沒有學校所以慢跑都是跑家後面的產業道路有農田跟養雞場然後跑一跑就聽到養雞場的狗跑出來追你多的時候可以到三、四條你越跑牠越追而且你絕對跑不贏狗所以你要不顧一切往狗群方向衝過去狗才會怕有時隨身帶水也很有用口渴可以喝有時可以潑狗狗水有些狗會怕不過跟狗也只交戰過一次而已就一次踢到牠的嘴巴以後牠看到我就怕了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452052116.A.5CE.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 養兒防老這觀念很自私嗎
Wed Jan  6 11:48:34 2016
這觀念不會自私啊因為是理所當然的不是嗎主要還是小孩怎麼想的如果不想養小孩還是會找一堆藉口會養的還是會養主要在行動--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452052470.A.AED.html
h41615 (hugo)
Gossiping
[問卦] 選舉日補習班加了ㄧ堆課的八卦？
Wed Jan  6 11:54:28 2016
對啦，我知道要投不投是個人意願，當天要作什麼也是個人安排，但聽到朋友說他那天補習班加課要從早上到晚，所以他不太想返鄉投票，還開玩笑說不然你幫我出補課的費用我就回去。巴拉巴拉超想扒他--補課費用是要多少齁，放馬繼續亂搞開放白領大送特送中國，不管你是考公務員考xx師照樣薪水越來越差--為什麼總是要捨近求遠咧還有補習班也要罵，硬要加課加那天是怎樣逆--（據說是高x)但我會持續騷擾我朋友，最多就把他上課證燒掉（誤）116一起投好監滿！懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452052620.A.B72.html
alaza (無恥美國)
Gossiping
Re: [問卦] 養兒防老這觀念很自私嗎
Wed Jan  6 11:56:58 2016
父母把你生下來讓你好手好腳的在這邊發x文你覺得父母這樣做很自私嗎?還是你的想法才是自私?養育父母本就是盡孝道就算他們沒要求你自己也是要身體力行不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452052657.A.E0B.html
kimjay (kim)
Gossiping
Re: [新聞] 周刊爆黃國昌劈腿 網友1周前竟猜中劇本
Wed Jan  6 11:57:33 2016
應該是這一篇吧F大提早破梗，和柯Ｐ那一套劇情差不多這編劇實在太爛了吧，還是說太偷懶了，吐糟點超多－－－－－－－－－－－－－－－－作者Fant1408()看板HatePolitics標題[討論]一周內某報會生出黃國昌疑似劈腿的爆料時間ThuDec3100:32:282015接下來一個禮拜內某報會製造出黃國昌疑似劈腿的證據死命往他道德瑕疵打我知道板上有時代粉你們自己保重我對時代不支持也不反對我手上是有一批可以廢掉某報的資料但是我既然不打算幫忙時代也不想跟某報瞎扯所以不會公開談有看到這篇的時代幹部自己具名來信跟我要吧－－－我講一下某報故事劇本好了某位英俊瀟灑的大學教授和愛慕他的女學生交往不久之後教授認識了和他政治立場相反的富商千金這位雙面人教授嘴巴反中身體誠實為了岳丈財產所以娶了富商千金對女學生始亂終棄不過這個故事可能不會放在某報副刊而是某報頭版就是了--

