https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461902476.A.474.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 12:01:14 2016
其實定多少都沒差重點是執行力吧...你今天訂到62k，結果訂個法條地方機關沒人去監督也是擺在那邊好看你現在定26K，結果雇主砍一個人讓原本四個人做的事情變成三個人做有比較好嗎?那至於那些地方違反勞基法最嚴重?我想大家都知道這些雇主敢明目張膽亂開價，亂給薪就是賭你不敢來查，或是查一下罰點錢了事老實說最低訂多少不如先去落實原本的勞基法，不然這些都只會繼續成為某些雇主的手段回到落實法律規定，我想台灣人民自己也有些責任說個簡單的好了，騎車戴安全帽這件事情基本上有哪些地方根本沒在鳥的我也不方便多說，有些地方甚至紅燈右轉、甚至紅綠燈參考用也是常態。這些都是保障自己人身安全的法律機制，結果你自己不鳥，擴大到整個對法律的尊重程度就是有問題了，你能期待這些人就會遵守其他法律?再說更深入一點，戴安全帽對於騎士而言是車禍後最基本的保障，你手斷腳斷至少不會比頭碰一下難修復，結果大部分人還是戴著一遭受撞擊就飛不見的瓜皮，甚至風大一點還要一手扶著。我每次都覺得很奇怪，保障你自身頭殼安全的東西你都可以為了一堆小理由去敷衍，像是啥頭髮會壓壞、天氣很熱會流汗、粧會花....等，那自然就會有雇主同樣對於勞基法有敷衍的心態。這是整個民族性的問題，當然你也可以大聲疾呼這是當年KMT黨國體制下教育問題，阿可是更好笑的是每次有人大聲疾呼後，結果繼續在這些小地方做黨國體制教育出來的行為，這也是很好笑啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461902600.A.746.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 台灣人唱衰自己人最在行?
Fri Apr 29 12:03:18 2016
台灣人似乎很愛唱衰台灣人總是以唱衰的角度看待台灣事務或台灣人所獲得的成就與幸福而且這似乎是從小就根深蒂固在個人與家庭生活裡有這方面的八卦嗎???--

