https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656829.A.38B.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 林逸欣吻初戀 不向男友報備
Tue Mar 22 22:27:06 2016
我個人覺得他不做作笑的又自然散發一股特別的氣質是ptt的一句流行語，大多是大量出現在藝人林逸欣相關的文章底下推文。起源於2009年8月的。林逸欣，英文名shara，畢業於師大音樂系的藝人，因外貌出眾，早期在未出道前，約2006年前後開始在ptt的表特板不時會有人分享她的照片，人氣也頗不低，不少人支持。但到了2009年8月，在匿名板有人爆料說，，與莎拉在ptt2帳號的，因此很可能okokno即為她的的分身帳號。有人並整理了okokno的一些推文，包括在2006年推了推okokno:op可是真的正人又好不懂有些人是在酸什麼06/300225推okokno:麻煩原po挑照片的時候注意一下..人好又很有氣質06/300250推okokno:很多張都很正阿不懂原po為什麼要挑這張...06/301237推okokno:推推推我推回來07/011819=======經典名句推okokno:07/021622=======推okokno:實在是看不出來哪裡做作了07/031909推okokno:去看影片吧07/0800032008年推了推okokno:op莎拉真的太超過了..不過看在莎拉的份上給你個推09/26以上參考逸欣逸欣得第一巧芯巧芯得第二李新李新得第三我最喜歡了~~--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458657059.A.698.html
rutw (Lychee)
Gossiping
[ＦＢ] 香港中大學生會：本校中國概念為中華民國
Tue Mar 22 22:30:56 2016
香港中文大學學生會向港共政府宣戰了我國國土意外的+1中大學生會CUSU　　《中大學生會致中大學術交流處及聯合書院公開信》　敬啟者：　近日，康文署要求表演劇團刪去其場刊之「國立臺北藝術大學」中「國立」字樣一事，引起公憤，抨議不斷。港共政權屈膝中共之下，以政治理由審查藝術表演，故受社會猛烈批評；然而，更令人震驚者，乃相繼有學生及傳媒發現本校學術交流處之網頁上亦竟將「國立中央大學」、「國立臺灣大學」、「國立政治大學」、「國立成功大學」、「國立交通大學」等大學之名稱中「國立」字眼刪去。其後，教務會學生委員孔浩名代表亦發現本校聯合書院邁進地球村計劃之文件亦同將「國立臺灣大學」中之「國立」二字刪去。本會對此深感憤怒，現特致函　貴處及　貴書院如下：　本校校訓曰博文約禮，然中共竊國逾一甲子，神州大地人文喪亡，禮崩樂壞，。本校三大創校書院中，新亞書院及崇基學院均抱持明確之反共意志，其中創校先賢錢穆先師更終其一身與中共不懈對抗，屢受批鬥迫害而不改其志，最後於民國五十六年遠赴台灣，於台北素書樓立著授學度過餘生。　；今本校更將中華民國國立大學之「國立」一名刪去，本會實無法容忍。同時，擅改他校之校名，絕非平等友好之學界交流之恰當做法，亦有貶低及侮辱他校之嫌。　故此，本會現要求中大學術交流處及聯合書院立即更正有關網頁及文件，還有關大學之正名，同時立即解釋刪去有關大學校名中「國立」字眼之原因。　　　順頌時祺　香港中文大學學生會　謹啟三月二十二日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458657291.A.502.html
eesibert (eesibert)
Gossiping
Re: [新聞]強國遊客「搶蝦吃」 中國學者稱：吃相難
Tue Mar 22 22:34:48 2016
小弟在北京工作這新聞畫面根本就是日常，公司晚上六點半提供免費加班餐，排隊被插隊就算了，螂性人拿塑膠袋，外帶盒狂搶菜，饅頭，包子，餅，能帶多少拿多少。完全不理會後面排隊真正要加班的人...打扮亮麗的女生也一樣....一般爛菜而已，不是山珍海味...更何況他們去國外花錢旅遊了.--

