https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454340815.A.6AF.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
[問卦] 能用印度話/梵文去三太子廟求神問卜嗎？
Mon Feb  1 23:33:31 2016
哪吒（注音：ㄋㄨㄛˊㄓㄚˋ），亦作那吒，為中國神話人物，有一說源於佛教護法神。哪吒信仰興盛於道教與臺灣民間信仰。在道教的頭銜為太子元帥、中壇元帥、通天太師、威靈顯赫大將軍、三壇海會大神等，尊稱太子爺、三太子。哪吒的角色也出現在《西遊記》、《封神演義》等多部文學作品中，最早的傳說可能源自於或。三太子應該是所有八嘎囧都認識的神祇，鄉下地方也常聽見哪個宮廟的三太子很靈驗、能起乩問事的鄉野奇譚。請問如果帶公司的阿三工程師去太子廟求神問卜的話可行嗎？乩童和阿三會不會老鄉見老鄉、兩眼淚汪汪？然後用印度話聊起天、買盤咖喱飯share看三個傻瓜？還是說乩童根本就是...？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454340841.A.144.html
andandandand (螞蟻)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 23:33:58 2016
看到大家回文真好奇有多少回文的待過中國?或是有台胞證嗎?或是滿20歲了嗎???大陸的第三方支付非常強大而且互聯網應用廣泛到台灣根本還未到達的地步台灣O2O還沒普及大陸已經在下一步的P2P了有次跟大陸同事聊天也聊到我們7-11很棒跟他說那邊有座位可以喝咖啡吃東西那時它們還說他們知道有在電視上看過可是當我說7-11可以繳納各種費用購買各種票時它們也不是歧視也不是瞧不起只是很淡定的說.....你們繳費還要出門喔不能手機繳嗎說著台灣5步10步一間便利商店在便利也不如手機按按繳費呀至於鄉民不太懂得手機操控電視那是指你手機上的節目可以直接飛屏到電視上順帶一提他們電視盒子的節目一堆又便宜而且是正版的別再井底之蛙以為是盜版了netflix是沒去大陸去了肯定被打趴貴就算了節目又不多只是台灣電視台太爛把netflix當神罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454340846.A.617.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 23:34:04 2016
前面有人說了，第三方支付這種東西根本就是因應詐欺行為產生的工具比如說，美國用paypal用得最多的是哪裡？就是eBayAmazon也能讓你用PP，Newegg等很多網路商店也都能用PP，但大部份人寧願直接用信用卡為什麼？因為消費者相信店家的商譽，店家對消費者也有一定的信任(亂dispute的人少)像eBay這種龍蛇雜處的地方才最需要第三方支付的服務(其實算是第四方了，因為信用卡/銀行才是第三方)不然我幹嘛沒事多一道手續，讓你在中間多賺一筆？就是一個花錢消災的概念你說PP或支付寶這個服務重不重要，是蠻重要的信任度越低的地方，比如說網拍，就越需要它但拿支付寶的普遍程度來說嘴...不就是在說中國的消費環境普遍不可信任嗎我只能說中國人(血緣或心理上的)真的不知道"恥"字怎麼寫--表示中國其他地方的信任度都跟網拍一樣爛這樣是驕傲的事嗎？我住美國我也看不懂applepay要幹嘛，除了它比較潮以外明明拿信用卡出來就好了啊...可是在中國我就不敢隨便拿信用卡給莫名其妙的人刷只是手續費的分別而已，銀行也有APP只有20%的iPhone使用者有"用過"ApplePay，換算成總人口就是6-7%有"常常在用"的更少，大概只有這6-7%的很小一部份因為我還要拿手機，開App，還要煩惱店家收不收，NFC有沒有讀到幹嘛不直接把卡遞過去就好，反正現在小額都不用簽名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454341032.A.A03.html
yangsuper ()
Gossiping
[問卦] 有沒有太平輪=中國鐵達尼號的八卦？
Mon Feb  1 23:37:10 2016
我個人是覺得時代背景乘客組成船隻性質還有航行目的都完全不同這也能夠拿來比較唉~~先說時代背景，至少鐵達尼號那個時代，世界還算和平，1912年大概中國那邊比較亂而太平輪，國共內戰，逃難的時代背景乘客組成的話，鐵達尼號上面有貴族仕紳也有比較中產的階級但是很少窮鬼太平輪一堆沒有船票的還有超載船隻性質鐵達尼號是當時世界上最豪華的郵輪還是處女航。太平輪...就只是艘客貨輪，還裝載了一堆鋼材黃金和穀物航行目的，鐵達尼號是為了載運有夢想的小夥子或企業家到美國那邊發展太平輪就只是為了逃出淪陷區，逃出即將淪陷的上海市鐵達尼號光明正大啟航，風風光光橫越大西洋，沒想到撞上冰山。太平輪是偷偷摸摸開船，晚上還沒開航行燈，夜晚撞貨輪...到底是誰想出把這兩艘船拿來類比的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454341103.A.A54.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 關於台北市塞車
Mon Feb  1 23:38:18 2016
我也覺得柯P這樣不妥即便我也是柯粉不要說一批評就說人家9.2四個字不服來辯請問為了自行車道壓縮汽機車車道好處在哪??為了騎自行車的人考量???這個理由不錯畢竟有時在那種車多車道窄的地方騎機車時前面一個阿桑騎腳踏車想超車?你兩旁沒空間車道太窄但是我又不能按喇叭叫阿桑騎快一點實在令人抓狂再者自行車跟汽機車在一起也確實可能會有安全問題但這樣是不是多數服從少數??若台北市住久的都知道自行車的盛行是源自把自行車當休閒而非交通工具你自己說你在一般路上是看到汽機車多?還是自行車多?而且這個做法會讓柯P被汙名化"把台北市當個人玩具獨裁市長"為啥??因為全台灣都知道柯P喜歡騎腳踏車啊就因為你喜歡所以要開出自行車道讓已經很擠的汽機車道變得更擠???像之前不是也要推行動派出所?後來也是不了了之所以應該是這樣你開好一條自行車道觀察個三個月看使用率有一定使用率再來談第二條若是沒人騎那就止血不要再開第二條否則跟你一上任就拆掉的忠孝西路公車專用道有啥不同??反正台北市該做的事一大堆不差這個只要是牽扯到交通沒做好肯定被幹到爆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454341165.A.FF5.html
Vladivostok (海参崴)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一個國家公立學校的老師最爽?
Mon Feb  1 23:39:17 2016
分享一個外國高中教師案例。此個案本來生活就不太好過了，還要在假日幫忙洗車才能買一些比較奢侈的家電。後來又被驗出癌症，經濟更是慘，保險也是不夠用。兒子還幫忙上網求救，當初我也有捐了一些，影片真的很可憐，可惜連結遺失了。不是每個國家的老師都有東亞等級的待遇，尤其是公立學校，學生程度不是很平均，教起來常常是有心無力。台灣的教師就等其他人分享了，不過目前看來福利應略優於大部分國家的。--最期の瞬間を大事にするがいい。お前の惨めな生命も虚無へと帰すが、素晴らしい結末を与えてやろう。4BBB(7)--

