https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452846026.A.D76.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [問卦]低薪年輕人 自以為明天過後就翻身的八卦?
Fri Jan 15 16:20:22 2016
你講這什麼屁話就算薪水短時間沒增加至少政府能馬上控制物價光是物價控制就差很多了同樣領22K一個便當50跟80就有差馬政府執政以來最有感受的就是物價膨脹很快阿扁執政時期物價指數還沒這麼高以前扁政府還會去查囤積居奇馬英九上任後根本放任商人亂漲物價看奶粉就知道他馬的不知道有沒有收錢?國外原物料都在下跌只有台灣反向上漲然後商人找個奇怪理由政府裝作不知道就持續這樣還有國家尊嚴馬英九執政8年每天只會對中國人卑躬屈膝好笑了以前我看不起中國人現在竟然要叫我們對中國人卑躬屈膝!這是極大的羞辱好嗎!做生意就做生意啊賺中國人的錢台灣人也是有提供服務技術跟物品同樣是有給付憑什麼對中國人就要像馬、鷹或狗一樣?反正這8年所受的委屈不是只有薪水而已連台灣人的民主自由程度也在一直下降法制化民主化程度都衰退拿自己的國旗還要被警察打!!然後馬政府也越來越人治只要他想幹嘛就不管人民的聲音隨便亂搞立法院搞不過就利用法規命令或行政規則來偷渡最可惡的是黑道猖狂以前那些潛逃出去的都回來了像白狗之流的更幹的是看到支那同心會的支那豬在101前面打台灣人我們台灣人竟然只能忍受要不是柯P上台老子還要每天看愛國同心會在101那邊囂張打人總之國民黨不倒老子就不爽--聽你在放屁盤商菜蟲炒作有沒有差?他說做夢就作夢那還選舉幹嘛我覺得他8年前投馬也是在作夢講馬政府壞話讓你不舒服我很抱歉但是我說的哪一項不是事實?我不知道啊但是商人知道我擋人財路抱歉喔明天就知道誰崩潰啦!我只是反駁他只憑薪水就來酸別人當然選舉不是萬靈丹但是至少還有很多東西要改善光是柯p讓愛國同心會收斂就知道還是有差別的我是沒念過半點啦雖然是必修課至於你有念過半點是不是很響?對了我請教這位很懂經濟的這8年來經濟如何?國民黨經濟總設計師蕭萬長怎麼不見了?經濟學對我來說根本是紙上談兵的理論屁用都沒有要說不能控制物價的去看看盤商怎麼剝削農民的好嗎你政府有去管制會沒有差別?對啊不能控制乾脆學你們支持放任的沒有期待就沒啥好失望譬如633啊我說抑制物價亂漲不是強制壓低物價台灣最好是沒有商人亂來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452846077.A.81C.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 16:21:13 2016
.領本人26大陸資訊比你們豐富的多，你知道的我都知道，各種事情大陸都是親歷者，相反你們衹能抄抄網絡新聞，別人一篇微博你們也能在電視上播放幾天。大陸年輕一代不羡慕你們所謂的民主，你們的民主衹是選舉那天去投票。然後照樣領取22k，上班責任制。連雙休都沒有的你們，先爭取五天八小時吧。十六年前你們就投票選舉了，你們的生活是越來越好呢還是越來越爛你們比我更清楚。反思的應該是你們，為什麼民主之後生活越來越差，十六年選來選去改變什麼了嗎？大陸年輕人都忙著賺錢，忙著買車買房，討論的怎麼通過努力過的更好，200万臺灣人，佔臺灣十分之一都在大陸賺錢養家，去問問他們民主給他們帶來了什麼好處。任何制度都是希望能讓人民安居樂業，而不是為了民主而民主。你可以不認同我的看法，可以説我被洗腦。可以噓爆我。但是請自己反思一下。臺式民主到底帶來了什麼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452846100.A.C23.html
ArzasV (林志玲來電說要問數學)
Gossiping
[問卦]  請問明天投票要帶什麼？
Fri Jan 15 16:21:36 2016
從來不關心政治的我，也從沒投過票但是我不理政治，它還是要來影響你沒有國哪裡會有家，努力的人絕不應該被踐踏昨天真的深刻感受到了，非常真實。從318到現在所有發生的一切我都看在眼裡這一切不會沒有意義沉默就是沒聲音，因為你放棄發聲。明天就要回家投票了，請問要帶什麼東西才能投票?應該注意的事項有哪些?我知道google很簡單，但是我要發在這裡提醒大家越簡單的事情我們越不厭其煩的用心做發在這裡大家互相提醒要帶什麼的意義跟我自己一個人知道要帶什麼的意義完全不同2016/1/16我們回家投票了，但是被奇怪的理由擋在門口不讓投。智障？別高估彼此智商，智障真的很多，發出去讓大家再一次知道什麼東西要準備好。這船最後一定要開穩，我們做底層的舵手，螺絲別鬆了國民黨不倒，台灣不會好你上次帶了一支唇膏槍，這次一定會帶另外一支我找人替你換了不怕一萬，只怕萬一看來你這次遇到萬一了------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452846155.A.753.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文 請你一定要回家
Fri Jan 15 16:22:31 2016
也許你因為很忙，所以不常回家，也不常想念家鄉。但是，這一次，家鄉需要你，需要你回家投她一票！從小到大，看著自己的家園，你好奇為什麼家鄉的進步有限。現在，你聽到了嗎？家鄉對你低語的呼喚，呼喚著改變的希望。起身行動吧！改變歷史的時刻，不能沒有你的參與。請你一定要回家，明天用手中的選票，照亮自己的故鄉，點亮我們的台灣！──・「點亮台灣行程專區」・「英派革新・台灣好政」：・返鄉投票車次查詢資訊高鐵網路訂票:台鐵網路訂票:國光客運網路訂票:統聯客運網路訂票:好了終於等到這天拉明天就看誰的褲子脫的比較快是說要怎要才能把投票監票變成一件好潮的事就好像柯p唱歌一樣明明很難聽卻是你卻想看的部分--我不是重點拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452846430.A.80F.html
tp915 ()
Gossiping
[問卦] 請問有轉帳額度的八卦嗎？
Fri Jan 15 16:27:01 2016
本魯具有多年投資經歷又經常關懷弱勢以及勞工藉此賺了些錢這一陣子剛好被人激到要在01/16前把這幾年的錢捐出去(大概1380萬)可是這幾天行程太滿(各種基金會的關懷行程,全省都有)導致今天銀行已經關門了不能大額轉帳我很怕失信於人請問有台灣的銀行對於非約定轉帳限額的八卦嗎--永遠仗義直言終身不發廢文--

