https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182975.A.496.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [新聞] 台隨機殺人頻傳　陸媒：情節嚴重影響惡劣
Tue Mar 29 00:36:13 2016
比較少？江蘇省泰興市泰興鎮中心幼兒園內發生一起持刀砍人事件，造成31人受傷-2016年2月29日江西上饒3名小學生放學路上遭砍殺身亡警方緝兇-2014年10月31日廣西4名小學生上學途中被砍死嫌犯早年曾當兵-2014年9月26日湖北校園血案4死5傷因嫌犯女兒未完成暑假作業-2014年9月1日陝西一家幼兒園發生砍殺事件致7死20餘傷(圖)-2010年5月11日河南男子小學門口砍傷22名學生近年校園事故-2012年12月16日......族繁不及備載，這些只是冰山一角而已，黨部城管不小心弄死的應該不會登記中國狼性耶，殺人沒在眨眼的，你說這類案件少要嘛在這騙人，要嘛就是太笨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183036.A.E29.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 太平天國有留下什麼影響嗎？
Tue Mar 29 00:37:13 2016
太平天國是清末一場聲勢浩大的民變雖然最後未能成功推翻清帝國，是否有留下什麼社會，政治或經濟的影響?在歷史上太平天國又有什麼評價?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183133.A.396.html
kalapan (肥宅不胖)
Gossiping
Re: [問卦] 有maxmaster是先知的八卦?
Tue Mar 29 00:38:50 2016
直接給結論：邏輯不通、倒果為因、胡亂拼湊的鳥文小魯倒是認為另一種邏輯需驗證、但相對符合歷史的推論比較合理：「社會穩定函數」社會穩定函數=fx(階級,經濟)階級：專制or民主皆可經濟：貧or富皆許＊階級穩固+經濟停滯或衰退-->易脫序例：民主國家：台灣專制國家：北韓＊經濟成長+階級不穩定=脫序例：民主國家：民主前的法國專制國家：中國即使相對合理，這依然是一個簡化問題的推論。更別提這篇把動亂歸咎於「階級」一個原因的“先知文”...標準「未經考究＋惰性思考＋盲目判斷」＝愚民文。--尊嚴可踐踏、智慧不可辱--引述前文囉但其實富人與窮人、官與民，就是一種階級嗯嗯，大大提供一個新觀點，我拋出一個最粗糙模型的原因就在這裡影響的原因有很多觀點，也不會全隊全錯，但可以確定的是：結果也往往不是因為單一原因呵呵，所以才說「簡化」，是引論的Prototype囉可惜沒唬到你小魯我沒有像Ｍ大周遊列國喔，但在幾個國家工作過倒是真的：）也許誤讀喔，剛剛再戲看了三次：是鳥文無誤我也沒有他的觀察（笑）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183141.A.E6C.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼隨機殺人事件發生在台北居多？
Tue Mar 29 00:38:59 2016
模仿理論塔德模仿理論（TheoryofImitation),是針對龍布羅梭(Lombroso)犯罪生物學理論而發，相與抗庭。塔德認為，犯罪跟其他行為一樣，都要經過一段時間的學徒生涯。殺人犯、扒手、騙徒、竊盜等等，跟醫生、律師、技工的發展過程差不多，都是逐漸學習、訓練、模仿，而形成他們的身分。塔氐的理論，本質上是認知理論：觀念反行為的學習，均得自與其他觀念的連結。塔德的理論，包括下列三項法則:　1.距離法則人們相互模仿的對象，與自己越接近，則行為模仿的強度越大。在都市中，此種模仿最常見，改變也很快，塔德稱之為「時尚」（Fashion)。至於農村，模仿則較不常見，改變也較慢，塔德稱之為「慣行」（Custom)。他認為，犯罪起自於時尚，而後則變為慣行，就如同其他社會現象。　2.上行下效法則塔德自歷史的觀點驗印此一法則，他認為諸如浪蕩邪僻、聲色酒肉、明爭暗鬥等等，均起源於官宦世家，然後再流傳到市井小民。大多數的犯罪，同樣是先在大都會發生，而後再被鄉間所模仿。　3.取代法則模仿有其取代性，舊的時尚會被新的時尚所取代。例如，槍殺案增多之後，刀殺案就會慢慢減少。新的犯罪形態會取代舊的犯罪形態。19世紀末，塔德的理論自有其時代意義，直至今曰，他的理論雖然簡單，但仍有其不可忽視的影響力，因為現代的犯罪學習理論，均可溯自塔德的觀念。其後蘇哲南所提出的「差別接觸理論」，仍不脱塔德的基本觀念。參考「犯罪學_林燦璋、林山田、林東茂_三民(第136、137頁)」如果還有任何疑問的話可以在下面提問如果我有空的話我會盡量協助解答--犯罪手法問題之研判原則上一般人犯案，多會以自己的能力、知識、習慣、便利性、成功機率等因素，作為如何從事犯罪行為的考量，因為可能有多種途徑或方法，均可成功完成犯案，而在這些途徑或方法之間（譬如：犯罪的準備工作、犯案時間、地點的選擇、被害者的選擇、犯罪工具、技巧的選擇、脫逃路線等），要如何決選，端賴特定犯罪人或犯罪集團的決定，而其所選擇的特定犯罪方法，即稱為犯罪手法。參考「偵查管理：以重大刑案為例(二版)_林燦璋、林信雄_五南(第186頁)」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183167.A.47D.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥obov能比蘇美紅？
Tue Mar 29 00:39:24 2016
因為現在人不喜歡長篇大論直接幹下去就對惹喇論述什麼一大堆遠不如母豬魔sow感覺鄉民年齡層平均有提升有關有些很歡的直接送牠幾句髒話比較快--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183203.A.0A3.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有“ 你這種的真的很恐怖ㄟ”的八卦
Tue Mar 29 00:39:59 2016
今天教主又對我發表了高論繼“老實說我看到你就想吐”之後他說：-------------------------------------推obov:你這種的真的很恐怖ㄟ-------------------------------------本魯百思不得其解，我到底哪裡恐怖了？QQ這句話到底怎樣才能正確解讀？QQ有沒有什麼樣的人會讓教主（不要說教主，就說男人好了）覺得很恐怖的八卦?--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--沒有啊我是剛剛才問為什麼我很恐怖啊XD試問我哪裡恐怖？XD就看到你就想吐那篇啊XD有點好笑昨天說看到我就想吐，今天說覺得我很恐怖XDDXD你知道你來說一下XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183256.A.FD9.html
abc22826320 (猴猴)
Gossiping
Re: [新聞] 李茂生：社會開始獵巫 重大犯罪周期恐縮
Tue Mar 29 00:40:53 2016
期上維基查了台灣21世紀隨機殺人2009台北市黃富康36歲造成1死2傷2012台南市曾文欽30歲造成1死2014新北市鄭捷21歲造成4死24傷2015/5台北市龔重安29歲造成1死2015/7台北市郭彥君27歲造成4傷2016台北市王景玉33歲造成1死只能說他真的沒說錯等本魯有空或有鄉民願意，可以找找這些時間點台灣的經濟表現如何--上個世紀不敢說，但21世紀網路發達，這些新聞網路上都可以找到，應該不會可能沒人送命，媒體就懶得吵我覺得那是風傳媒的問題，獵巫只是去紓解不安感，反正就把兇嫌燒毀～～～就不會了(然後再發生再獵巫)可以看看哪些人先去罵廢死吧，我非常敬佩受害者的母親，在痛失愛女還能有理性發言很不容易。整個社會的問題不改變，就會一直反覆發生，就好像生產線有瑕疵，卻一直說把瑕疵品銷毀就好，工程師說我們要找出原因還被罵lol我在另篇文有找到數據供您參考台灣死刑的執行，自2010年起，年年皆有執行，至2015年為止，共計32名。尤其2014年4月29日法務部簽署執行死刑，槍決5人，不到一個月，5月21日就發生了北捷板南線隨機殺人事件，造成4死。但在台灣死刑判決與執行持續走低之下，與20年前相比犯罪率確實顯著下降還在崩潰的舊689記得就醫又不是說支持廢死=殺人無罪然後你在哪裡看到三次阿，有點毛毛der亂世用重典的典型例子就是秦，國中歷史不用再說了吧。如果要扯古，那我們來談談和摩拉比法典，以牙還牙，請女童家屬上場斬首，以後傷害罪也相同部位傷回去即可感謝指正是你自己要引古文來套的喔OWO同感就初步看看那你又說了什麼，提了什麼?從頭到尾就是直接否定別人，提什麼亂世用重典被酸就腦羞跳針不好意思喔浪費你時間時間不斷回覆本篇廢文喔

