https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463311754.A.E9A.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
[問卦] 有沒有乩身的八尬？
Sun May 15 19:29:10 2016
有人說乩身會跟祖傳基因有關有人說乩身跟是否和神明有緣有關有人說很多人有乩身可以跟神明溝通可是就是鐵齒不相信通常有了乩身好像可以擁有許多能力比如跟看不到的朋友們溝通比如在災難前可以得到警示預兆比如生殖器具有消災解厄功能...等通常有乩身的好像都會貢獻自己轉職道士或師父然後據說早期的官將首有很多禁忌就是避免被神明不信賴--有沒有眾多的八尬冏中擁有乩身的比例是多少？有沒有乩身的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463312057.A.064.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[問卦] 有沒有單身在外吃飯會惹人厭的卦
Sun May 15 19:34:14 2016
如題肥宅我好不容易下定決心用家裡給的兩百塊餐費不外帶回家吃在外用餐一開始真的好緊張呢!!本來外帶只要面對老闆老闆娘可能只要說個幾句話之後拿鈔票付錢找錢就好了內用的話還要面對用餐的客人，對我又是另一個挑戰剛剛去吃牛肉麵店家給的座位都是四人座以上的田字或長方形桌雖然現場有空位，但肥宅我怕跟人併桌於是等了一對還算和藹可親的夫妻吃完後選那桌吃飯(4人桌)點了大牛肉麵一碗。肉燥飯一碗。用餐到一半一對夫婦+三位小蘿莉(一位只有兩歲媽媽抱著)進來吃飯這時剛好用餐尖峰眼看四周都是兩人以上一起吃飯只有肥宅牛肉麵碗吃完不知這時怎麼辦隱約看到夫妻+三個小蘿莉的眼神似乎想等我吃完這時候我眼角瞄了各桌都在吃飯但是想讓他們吃飯於是肥宅發揮快食本領剩下餐點快速吃完才剛起身夫妻就來占位子我付帳完就離開了有沒有單身吃飯會惹人厭的卦?--改好了辣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463312072.A.834.html
xdfunnyboy (XD大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 無照三寶妹撞翻機車 嗆「撞你剛好而已」
Sun May 15 19:34:29 2016
看到一些肥宅在那留言還蠻正的耶我可以真的想說留這些推文的人下限是有多低這種撞人還嗆人髒話囂張到極點的竟然還有人注意她的外貌？這種都是濃妝+美肌開到最強你確定真的是正妹？還是已經萬年尻槍尻到飢不擇食了？改天這種貨色撞死你家人看你還能留我可以耶蠻正的這種推文嘍!1--正常人是都會去譴責她才是無論她長怎樣會第一時間留蠻正的耶我可以真不知腦袋在裝什麼有喔有推文說好正我可以原諒她~~犯錯還這麼囂張的只有她你去看他FB吧正在那？大濃妝加上美肌開最強真的可憐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463312713.A.711.html
xhs ()
Gossiping
[問卦] 有沒有三菱冷氣的八卦?
Sun May 15 19:45:09 2016
最近夏天又開始熱起來魯蛇家準備在買一台變頻冷氣自己房間是用大金，安靜省電，吹的也很爽但無聊去看一下moble01，發現大家都在推三菱的冷氣後來發現三菱有分重工電機，反正我也搞不清楚重點是7-11也在用三菱，感覺應該沒啥問題但是看到前陣子三菱的新聞，把油耗偷改對他印象不是很好，鄉民有沒有用過三菱的冷氣推薦一下，有屌打大金這麼威嗎?還是跟前陣子的油耗新聞一樣，很會美化數劇親身用過的最準~~分享一下吧--我大金是蠻安靜的，室外機完全沒聲音，室內機也沒聲音，常吹到太爽，都忘記關日立家裡裝過，之前有維修過，印象也不是很好，有沒有三菱使用者現身說法?我是想買大金，但他真的有一點貴，這次放客廳又特別貴，才想說選別的品牌試試..感覺三菱冷氣在台灣蠻冷門的品牌，但全省7-11都在用，24小時開，這又讓我蠻爭扎

