https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463207135.A.CCB.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] "隱藏歌手"怎麼這麼棒?
Sat May 14 14:25:33 2016
剛才看"隱藏歌手"!我覺得很棒中國就是有辦法做這種節目!多棒!今天請來大明星─周蕙!!!這個節目讓我看到中國三大潛力1.中國主持人口條好，也兼具幽默感當然台灣主持人的笑點是更好。主持方面，兩岸算各有特色，不分軒輊2.中國懂得回顧當年在台灣走紅的知名歌手，例如張信哲李玟費玉清周蕙品冠張韶涵趙傳想想這些明星，其中幾位，多久沒在台灣的節目上出現，卻在中國出現?中國懂得訪問與回顧人才，台灣呢?不只沒去傳承以前的巨星歌手，新人也青黃不接，台灣演藝圈已經退步很多，還有很大進步空間中國懂台灣巨星的價值，為什麼台灣做不出保留巨星風采的節目?3.這個節目讓我看到陳漢典與其他中國藝人和樂融融證明兩岸一家親，兩岸藝人互相配合的效果也確實很好看如果政治可以歸政治，中國藝人其實很和藹可親總結：中國節目的水準，彷彿讓我看到台灣1990年代的榮耀而現代台灣的節目似乎已經黯淡，做不出大節目中國的節目製作水準已經急起直追，台灣的節目應該檢討才能恢復我強調的"台灣90年代的娛樂圈光輝"這節目真棒!好看!--一直廣告是一大缺點如果有些匠氣的安排可以改進中國節目可以說是超越台灣了像中國好聲音懂得請台灣巨星阿妹杰倫庾澄慶齊秦讓華人地區知道台灣歌手的傑出結果台灣有做自己的好聲音，請台灣巨星訓練本土歌手，讓台灣站上世界舞台嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463207599.A.7B3.html
CoolMOS (蚊子飛高高)
Gossiping
Re: [問卦] 有人在喝KA VA LAN的威士忌嗎？
Sat May 14 14:33:12 2016
感謝T大的解說，肥魯不才睡醒看到這篇內心彭湃來幫學長補上遺漏的幾款跟問題的解說大家都很推的百富12年新手在買的時候可能會霧颯颯這邊首推就是doublewood雙桶款，價格實惠又好買三桶是免稅通路款沒有特別好喝，單桶算特殊品項還不用試推文裡面有提到高CP值的花格105(前陣子酒廠小胖子來台大家有去找他簽名嗎)其實105CP王的年代是10年標還沒有上漲時現在漲到一支接近2K...還是好喝，但C已經太高了現在市面常買到的，應該是無標版，這支大家反應不一有些人嫌辣辣，有些人覺得順，有些人覺得超讚肥魯是覺得，一支一千元左右的原桶強度酒，不試試看嗎?8年標是今年出的105後面打上8的字樣其實之前無標版就有流傳說最低年份就是8，今年只是補上去而已但有人說有8的多了一份花香...迷思阿迷思(另外還有20年標40年標你能喝到這等級的酒也不用來看肥魯的文章)T大文章裡有限定1K左右的酒，台灣幾支市場上公認的好酒目前都沒有這個價唯一在範圍內的大概就是TTLOMAR雪莉桶跟波本桶非原桶強度這兩支很好喝阿，把雪莉跟波本的特性發揮出來，香味甜味中規中矩，尾韻稍短如果有想要比較雪莉跟波本差異的人，這個便宜又好買(在酒專可以說是滯銷XD)假如不限定1K，可以往上追到TTL原桶強度(俗稱原酒)在價格上漲前波本桶原酒號稱2000內沒有對手，可惜已經漲到2.5~3K了能用多少拿到就看自己的手腕了。至於葛瑪蘭雪莉、葡萄、波本、白蘭地、波特，葛雪目前有些編號價格很誇張但普通款都還買的到也不難買，葡萄桶就真的誇張了，幾年前肥魯參加KVL的品酒會現在販賣區葡萄酒桶根本乏人問津，現在買竟然至少要等一個月WTF...波本是潛力股，目前還沒上漲但也很好喝淡雅的花香，中味有熱帶水果的香甜氣味，尾韻些微的木質堅果味味道沒有雪莉桶的強勢，但一杯接一杯白蘭地跟波特是新出的特別款，評價是"有多的錢可以試試"結尾：台灣的威士忌真的不容小覷島嶼區入門酒，喝起來跟艾雷島的調性很像，多了一份鹹味，少數還沒上漲的CP王肥魯推薦的艾雷島入門，是輕泥煤款，比較不會嚇到煙燻味與漂亮的金黃色澤是特點，中味有明顯堅果味典型的斯佩賽酒廠，香味在12年中算是比較多變化的花香、蜂蜜味，層次多，輕甜順口(這個翻譯...)肥魯在酒展喝到驚為天人的酒，應該是目前CP最高的雪莉桶了(有之一)很多人認為調和威士忌是下等，要喝就要喝單一純麥，這個觀念真的大錯有些時候調和的品質反而更穩定、更層次豐富且尾韻長百齡潭17就是其中一款，也是我爺爺最愛喝的酒順口、香氣淡但口感豐富層次多，尾韻長有淡淡鹹味跟香草味其實新手可以去問問家中有在喝酒的長輩那個時候流行的酒款特色大多是順口、香甜，對於入門比較輕鬆些--SendfrommyPigeon--魯肥只有喝過altmore的IB款原酒耶...不敢隨便說，不過那支原酒有讓我驚豔花香果香十分明顯，不小心打翻會香到隔天沒錯沒錯，看來也是學長XD那是白蘭地的等級

