https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460553414.A.A3D.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 21:16:52 2016
這件事，真的，還有人硬凹沒有證據，為什麼視訊中明明看到現場一堆電話機而且說，所采用的電信設備足以癱瘓肯亞全國二分之一的電信設施啊？難道這些人是去旅游順便幫助美國當FBI特工嗎？明明證據確鑿，人贓俱獲，還能硬凹是沒有證據。另外所謂的“無罪釋放”明明是另一個案子，即一名人員被殺案謀殺案發生在肯亞，由肯亞當地管轄，後厘清事實，將他們釋放。而因詐騙案受害者不在肯亞，而在中國，移交中國并沒有什麼不妥吧。真不知道臺灣立法院養一群白癡，不會搞經濟，不會解決勞資不公，用來拯救詐騙犯嗎？反正只會袒護財團和罪犯就對了。殺人狂魔還能好吃好喝，人民卻只能燒炭自殺。真是好棒棒。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460553431.A.62B.html
achi72 (小路)
Gossiping
[問卦] 有沒有月薪3XK在天龍國怎麼活的八卦?
Wed Apr 13 21:17:06 2016
本魯有一個朋友叫做小傑兩年前去了天龍國工作自從小傑從南部遷徙北上後本魯FB一天到晚被他的勝利貼文洗版內容都類似在一杯星巴克旁邊擺本西洋小說或者往鏡子裡面自拍無意間露出他的哀鳳溜偶爾也會出國做些輕旅行衣服也幾乎都是A&F....讓本魯我好不羨慕到底小傑為什麼能夠活得這麼精彩背後有什麼力量支持著他..本魯超想知道的但是因為不是很熟不好直接問有沒有3XK在天龍國要怎麼活得精采的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460553450.A.172.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 快打旋風跟格鬥天王哪個是格鬥遊戲經典?
Wed Apr 13 21:17:27 2016
格鬥遊戲有如過江之鯽，侍魂、魔域幽靈、豪血寺一族、龍虎拳、餓狼傳說、鐵拳、生死格鬥(轉型打排球)、VR快打、前仆後繼出了這麼多的格鬥遊戲，可是可以恆久生存的可以說只有格鬥天王跟快打旋風，這兩款遊戲歷久不衰，出了超多後繼作品，有沒有快打旋風跟格鬥天王哪個才是格鬥遊戲經典的八卦呢?--

