https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452304130.A.A85.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康-水泥攪拌中
Sat Jan  9 09:48:48 2016
段宜康選前最後週末了。再給大家看一次立法院的「歡樂龍虎榜」。我的這些同事真的很好命。四年瀟洒自在的日子；還有寵愛他們的政黨和選民當靠山。特別介紹其中的「黑白兩公子」。別以為顏寬恆委員的排名不高；其實因為他是第三會期才補選進來。別人都評鑑7個會期；他只被打了5個會期的分數，就已經有這種成績，真是後生可畏。顏委員的老爸也是顏委員。小顏委員剛進立法院時才37歲，他的財產申報，真是很驚人。現金存款超過2.89億、建物19筆1900坪、土地68筆6700坪！可能小顏委員忙著管理他的產業和小弟，和老顏委員一樣，不大愛來立法院開會，來了也不大質詢官員。小顏委員競選連任，到處掛看板：「認真，看得見」。幫小顏委員設計文宣的人，遲早會被「消波塊」；因為這不是擺明了消遣自己的候選人嗎？還有一個星期可以補救；反正最近這區的候選人上演看板大戰，顏委員的看板也換來換去的，錢多嘛！我建議顏寬恆委員趕緊把「認真，看得見」的看板，全面換成：「你要很認真，才看得見我」我的輔選行程得要開始了。早上先介紹顏公子；等會兒抽空再推薦另一位大少爺。------顏寬恆都不去立院開會，出席率低質詢率也低不過身價倒是很高很高啊，有錢有房有地，有漂亮老婆，有很罩的老爸，還有媽祖加持好了，小段不要再說了，水泥攪拌中，瀝青加熱中--==========以下開放搶購鎮瀾居海景第一排，跟段委員當鄰居====================C大言下之意，本魯是工讀生囉？可以a我一下，看我發多少奇奇怪怪的文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452304267.A.78A.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [問卦] 戰公務員很智障嗎?
Sat Jan  9 09:51:05 2016
你錯惹我們的核心思想就是「見不得別人好」我再說一次「見不得別人好」你們憑什麼吃廚餘？我們吃的是屎欸所以要公平當然你們要來一起吃屎啊你說我要吃廚餘？別傻了怎麼可能別給我說一堆五四三的講那麼多就是文組黨工6899.2反同性戀婚姻廢死喝鉛水長大黨國餘孽不及備載懂了嗎我們主張大家要一起吃屎才符合公平正義！--所以你國只有廚餘跟屎嗎戰公務人員的利益不是不行但宏觀來看你們根本都是被剝削的一方結果反過來幫吃米其林的打壓吃廚餘的真的小鼻子小眼睛到一個極致目光有夠短淺或者有意無意地略過其他真正應該要改革的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452304408.A.279.html
chjh20223 (SORRY從從)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 09:53:25 2016
不好意思真的聽不懂你在講什麼先直接講一個現狀現在是選舉最後衝刺時刻所有的戰略都是為了"勝選"為考量要勝選就是你要拿"最多票"現在這個階段"拿票"是最重要的其他是其次你說要跟鐵藍票交代所以扮黑臉但是瑞凡你拉到鐵藍票的同時會先丟掉一大票泛綠票這一取一捨間我只看到你在丟票B>Z明白吧?你在消耗自己原本的票數優勢你在一個原本你快勝選的地區犯蠢然後你跟我說你不懂這是大戰略架構?哪門子的大戰略架構會傷敵一千自損一萬的?然後你又跟我說選民太年輕悟不出其中大道理好!就衝著你這個假設選民很多是白癡這件事很容易被亂帶風向是真的好了你覺得哪個領導人會"甘願冒著風險"在選前用了一個"風險那麼高又超級難懂的招數"來讓自己的年輕選民不爽臨陣棄票?真的很抱歉我真的看不懂這背後深奧的戰略架構是三小的說還是你又要改口說政治不是一時的未來的路還長讓他們跟鐵藍好交代可是瑞凡容我提醒你一句現在在選舉啊......務實點好嗎?你不犯蠢你早就上了.......也不用我們浪費一整晚黑特他們更不用你發一篇文施放相信我之術.....--恩讓我們拭目以待我希望不要到時候有人輸了還在怪選民看不清大戰略架構然後現在冒著丟了很多綠票的風險請問多了多少藍票?我實在不懂在選舉前出這種招的目的在哪難道要選輸之後再來談自己的戰略多高明?可是不好意思就是輸了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452304446.A.0BB.html
ctree (淡流)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 09:54:04 2016
我也有一個推論如果這次不讓朱立倫當總統,等他回新北市長會不會因為沒當選總統四年後沒位子讓他鐵了心當一個亂搞市長,先不說他有機會連任就亂搞,沒機會連任的話會不會跟馬英九第二任一樣,以實現自己的市史地位惡搞新北市,順便給那個不給面子的同窗柯市長一個教訓,一個不做事的新北市長已經很麻煩,讓他變成惡搞的新北市長怎麼辦.不如讓朱立倫用一二十萬票差距當選總統,這樣就跟他這次當選新北市長一樣,不敢亂搞,只會專心剪綵跟攻擊在野黨要小英負責,說不定會為了留下好名聲去幫柯P忙.當然再讓朱立倫當總統他有可能把台灣賣掉,這就看大家要不要幫忙了.如果太扯的話.說不定我們有機會看到朱立論被罷免下台.--我只是想證明上面讓33當選不了會讓她懷恨在心的想法有多沒意義我們投票還要在意犯錯讓我們不投給她的人的心情.那我只有一句話,假如她這次沒當選就拼命扯柯文哲後腿.那是不是四年後應該考慮讓她當不了議員?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452304593.A.3D6.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
[ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 09:56:26 2016
ＦＢ卦點說明：三節禮金砍半是民進黨版我只支持市府版柯P不反對民進黨版但是我投市府版市府版內容很特別我講不出來如果我公開跟柯P作對為什麼柯P還來站我台呢?希望柯文哲還我一個公道謝謝只叫ＦＢ連結：ＦＢ內容：關於退休三節慰問金，①編列退休三節慰問金，是柯市府送進議會的版本。②民進黨提案希望三節慰問金砍半。③柯市長表示不反對民進黨提案三節慰問金砍半。上面這三件事都是對的，但在昨天，也就是一月八日的政黨協商以及與柯市府的磋商中，是要我們尊重民進黨提案，支持柯市府版本。這當中涉及【改良發放方式、對象】，有些細節，請容珊珊還不能說。讓柯市長或柯市府對外說明後，珊珊再補充說明。附帶一提，柯市長訂於1月11日(一)晚上7：00~8：00，將陪同珊珊去【考察】內湖晚上最熱鬧的737夜市。如果珊珊不支持柯市府，市長怎麼還會在表決後來幫珊珊。也歡迎各位朋友，對三節慰問金有疑慮，有想法的，可以在下周一晚上7：00~8：00，親自來737夜市當面問柯市長及珊珊，(希望屆時柯市府已對外說明)也順便品嘗內湖在地美食。--我是不知道帶三小風向三節慰問金根本不該發對一個政見是要處理黨產年金制度的候選人這小小的慰問金都能不分是非選上處理黨產年金的時候還得了同感柯P挺誰酸酸就要挺誰?好精闢的看法同意他昨晚到今早發了三四次FB動態一整個在危機處理強勢國民黨弱勢親民黨2000年以後就是這樣搞所以藍的一堆牆頭草鐘小平議員自己爆了多少綁柯預算要幫自己黨的立委候選人造勢這樣搞沒問題?板規規定要加大意我就加你可以回復一篇你的解讀謝謝只叫就投你想投的像潘建志那種叫我投我寧願投廢票面子裡子都想要阿我支持柯P但是我也支持軍公教繼續發放慰問金<<不覺得很矛盾嗎?他如果覺得自己做的事是對的就不用三更半夜一大早還在危機處理如果你是指我的話你可以google這個ID你會發現我是個肥宅每次聽到選上再監督我都想講督你老X讓這款的上說不定連降低罷免門檻都別想在這篇文章裡面我先是民進黨派來的然後變成彥秀好朋友現在變成台聯綠盟最後還變成KMT臥底誰來告訴我我是誰?yeswego啊!是wecan才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452304833.A.1FF.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 大陸宣布獨立 背後的原因?
Sat Jan  9 10:00:29 2016
我知道你說的大陸指的是我們中國，所以我就不跟你繞南極大陸非洲大陸惹。本魯中國湖南省人，我阿公是邵東縣人氏，雖然我從沒有去過那邊。我阿公以前跟我講過一個我聽起來很不可思議的事。阿公小時候他老爸帶他去麵館吃麵，嫌我阿公吃麵吃的慢，就催他快一點，結果我阿公不聽還在那邊慢慢吃。結果付賬的時候被揍了一頓，因為剛才吃麵吃得慢，在吃麵的時候面錢又漲了。後面的故事就耳熟能詳了，敝國軍民經過四年艱苦奮鬥，把蔣匪軍趕出國門，從萬惡的中華民國獨立出去成立新的國家。雖然建國後人民過的也不怎麼樣，但是總比無能國民黨統治要來得好，因為算起來，國民黨已經無能了85年了。我真的無法想象，如果我們中國給無能國民黨統治至今是什麼樣子。這就是敝國為什麼要獨立的原因，不知道有沒有幫到原PO呢？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--神州大陸華夏大陸亞洲東大陸滿意了嗎~為什麼要趕走共產黨？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452304892.A.65F.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
[問卦] 有沒有18歲送別人禮物是哀鳳的八卦
Sat Jan  9 10:01:30 2016
好的事情是這樣子的我曾經跟一個弱勢孩子買布丁因為她夠胸我又多買幾個援助她曾幾何時這孩子長大了簽新車買TR換哀鳳吃翰品穿AX甚至送男朋友哀鳳應該連形狀也變成他的了有八卦嗎--

