https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462893638.A.B9D.html
GordonRamsay (Fxck off)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣廢除死刑推動聯盟 FB
Tue May 10 23:20:35 2016
ＦＢ卦點說明：（）喔喔喔廢死聯盟開始惹一定法官不給鄭潔辯護的機會ＦＢ連結：ＦＢ內容：代轉）律師團針對鄭捷遭執行死刑新聞稿黃致豪律師、梁家贏律師、林俊宏律師2016年5月10日22:50針對新聞報導鄭捷於105年5月10日已遭執行死刑一事，執行前並未通知家屬及委任律師，律師團深感遺憾與不解。因鄭捷已向法律扶助基金會申請非常救濟程序之扶助並獲准許，扶助律師團日前才開會準備提出非常上訴、再審及釋憲，惟法務部竟一反過去聲稱會審慎審核執行死刑之做法，於判決確定短短兩周即執行死刑。本案確定判決對於所有偵審程序之違誤均視而不見，甚至一反過去最高法院於死刑案件中強調教化可能性之嚴格量刑調查程序於不顧，竟於判決中曲解公民與政治權利國際公約，僅以本案屬最嚴重罪行即將鄭捷判處死刑，判處死刑之恣意性莫此為甚。在審判最終處以死刑的案件中，嚴格遵守公正審判的保障誠屬重要。審判未遵守公民與政治權利國際公約第十四條而最終判以死刑，構成第六條無理剝奪生命權。人權事務委員會曾在1989年的Reidv.Jamaica（355/1989）案中明確認定：所有的面臨死刑的人均有獲法律協助的權利，而這種權利是不言自明的，且該法律協助亦應貫穿整個訴訟程序，自對被告採強制手段開始，國家即有義務告知其有聘請律師之權利，當犯罪嫌疑人之資力無法負擔律師費用者，則為其聘請律師、使其獲法律協助即為國家之義務。本案偵查中，除第一次警詢完畢，有法律扶助律師曾短暫到場外，整個偵查程序中不論警詢程序、檢察官訊問程序、羈押訊問程序，甚至是搜索、扣押程序，精神鑑定程序等被告均無辯護人之協助。本案偵查程序使用藥物輔助會談，屬侵入性之身體檢查，未經書面許可又無必要，違反不正訊問禁止、不自證己罪及醫療常規，以致於台大醫院所提出之精神鑑定報告有諸多違法情狀等，均與被告偵查中無辯護人辯護有關。法務部如此迅速執行死刑，未通知家屬及辯護律師，使被告於判決定讞後仍無法，就是對於生命權之，已經違反國際人權法義務，律師團深感遺憾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462893694.A.AB8.html
JerkOff5566 (尻槍56)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷死了改變甚麼?
Tue May 10 23:21:31 2016
該怎麼說。有人的地方，就會有犯罪；如同有食物的地方，就會有蟑螂老鼠一樣。很多人會說，死刑能夠根絕殺人犯嗎？那蟑螂藥、老鼠藥，能夠根絕蟑螂/鼠患嗎？今天城中發生了鼠患，數不清的老鼠肆虐你家，你不知道源頭在哪，甚至不知從何開始找起，更遑論做啥行動，能直接了當完全消滅讓老鼠幾乎不復出現。怎麼辦？找出源頭直搗核心，這人人都知道，但說的永遠比做的簡單。老鼠藥雖然沒辦法直接根除鼠患，但有沒有辦法將老鼠的數量，減低或控制？當然政府要扮演的，是那個找出源頭的角色，但還沒找到辦法，就要叫人民不要買老鼠藥阿，反正也沒辦法完全根除老鼠，還會造成大量老鼠屍體，掃起來很不方便又妨礙市容的。老百姓該如何措其手足？先不要有動靜，等政府慢慢找出根源嗎？很多人說，執行死刑，會造成有人想自殺怕痛就去殺人求死。試問國內外，這樣的個案數量有多少呢？又如果因為這樣廢除死刑。廢死後，也開始有浮現兩三個案，因為殺人不會被判死，而放手去做(如湯姆熊割喉案)。真沒這樣的人存在嗎？此時是否又要開始討論恢復死刑了？少數個案的發生，是這刑罰該不該因此存在的理由和目的嗎？死刑存廢是個複雜的問題，三言兩語就能解決，也不會造成現在正反對立如此極端的局面。我相信廢死團體自有他的核心價值與理念。但你能批判那些困擾著鼠患叢生，只能暫且依靠噴灑老鼠藥，減少老鼠數量的百姓，你們就是嗜血，就是不理性，就是民粹，多數暴力，你們不懂人權，你們文化倒退，噴老鼠藥有屁用？根絕源頭才是王道！那要怎麼根絕？說的的確比做得容易上許多阿...。d如果一句話就能直接炸掉老巢一乾二淨，哪一個人想在那慢慢買藥噴藥，然後看滿坑老鼠屍橫自己家掃屍體弄得滿身臭腥？--並不是要人鼠的權利相提，而是對於一般百姓來說，殺人犯就跟鼠患一樣可怕，對於百姓來說，現下想的，就只有該怎麼控制減低這些禍患而已。符合正當程序的死刑，既是個有規範依據又有效的方式，卻又批評這些百姓，你們支持這個方法就是xxx/xxx/xxx找出源頭完全根絕，說起來很簡單，做起來也很乾淨，做得到的話上面那些人何樂而不為呢?那如果錯放一個會再犯的殺人犯，又被殺的那個受害者該找誰償命呢？還是他也只是比較衰，逃不過命運的枷鎖？這種還沒國賠也只能跟加害人求償，然後遇到像鄭捷這種還求不到償。你這種說法不就陷入無間輪迴圈？每種因都有可能會造成不同的果，每種因也都可能有不同的錯誤產生，但你因為這樣而去檢討怪罪那些，相信並支持國家機關程序運作的一般老百姓？有人逃過死刑，那會不會有人逃過終身監禁？你說有終身監禁就不會有這種錯誤存在？那如果有人被錯誤終身監禁60年才放出來，是否要討論終身監禁的正當與合理性了？那如果有人被錯誤終生監禁到死呢？更要討論？死刑的不可回復性很高，所以搭配著相當嚴謹又繁瑣的程序，當然還有一大堆救濟手段，當然我不是要一味希望死刑存或否，如果能夠有哪天，以台灣犯罪率，死刑根本無用武之地，死刑廢除當然樂見阿。那是你的邏輯吧...你不是說死刑會誤判所以不要有死刑嗎...？所以我說終身監禁也會有誤判阿，那該不會也不要有終身監禁吧？會不會誤判不是死刑存廢的理由，而是不可回復性太高阿...(這也是廢死團體提出的理由)。

