https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461822633.A.C25.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有世紀帝國2其實反映人生的八卦
Thu Apr 28 13:50:29 2016
這是莫名其妙的比喻，民族決定勝負那是的問題，不是的問題，根本不用打就知道誰贏這就更了，一整個用去推論整個遊戲的。Howdoyouturnthison是很爽，但是那是，不僅三不五十就要幫朋友，根本是超好用的，控的不好被敵人僧侶招降變成別人的也是的，小機車至少不用當公眾司機，必要時可以載的人。如果你已經決定你的就是那樣的，並且沒有提升自己的，真正有技術的人，根本不需要侷限於啥種族啥打法，只侷限於某種玩法，那無法也是意料中的事。遺憾的是，台灣有許多莫名限制的玩法，以及很長一段時間的遊戲型態，（為搭配莫名限制的玩法），才會讓你產生世紀帝國二征服者入侵是這種遊戲的。自己的遊戲，自己練技術，自己去玩。自己的人生，自己多充實，自己負責。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461823398.A.C8A.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 日本外相：沖之鳥是島非礁　已向台灣抗議
Thu Apr 28 14:03:16 2016
好啦,好啦,退一百步,阿本硬要說沖之鳥島是島拉三個塌塌米的礁,硬要說是島,硬要凹台灣漁民並沒有靠近沖之島礁,台灣漁民在公海上捕魚就非軍艦算不小心靠近沖之島礁的領海12浬,也不能強行勒贖,哪條國際法規定非軍艦..他國能隨便擄人,拿出來看?日方擄完,還要台灣漁民付贖金160幾萬以上還要限時付,還威脅說,把人.船拉近日本,要付贖金600萬起跳dpp推說自己還沒執政,漁民跑去立法院要見dpp蘇嘉全陳情,蘇嘉全竟然說沒空見.沒空見.沒空見啥dpp要聯美.日抗中,看來,還沒抗成功,台灣先被喪權辱國,喪好.喪滿--

