https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101847.A.CD8.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 三國第一猛將是誰
Sun May  1 19:24:03 2016
這個本寶寶有一點研究1.中國支那的排名一呂二趙三典偉四關五馬六張飛2.本寶寶的排名1.呂2.趙3.飛4.關5.典偉6.許褚7.黃忠8.太史慈9.龐德10.夏侯惇關鍵時刻劉寶傑的討論--那寶寶如何?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101865.A.C5D.html
c753968412 (c753968412)
Gossiping
[問卦] 姜維是孔明的傳人嗎？
Sun May  1 19:24:22 2016
是這樣的啦三國無雙裡面孔明好像希望姜維可以學習他的技術繼續輔佐劉禪取得漢世姜維到底強的是武還是文阿怎麼有一說是蜀國後期兵力都是姜維和孔明敗光的所以有沒有八卦阿有沒有拉--姜維是女的？？？？？真的假的R那怎麼姜維會自稱天下第一才子呢是T嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102131.A.6B3.html
dldf (台灣加油   案)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肥宅在女版刷存在感的八卦
Sun May  1 19:28:48 2016
原文43這本肥有經驗首先開頭的標題一定要吸引女版的水水切勿用理性的標題一定要感性女生是感性動物不是理性生物切記切記範例論台灣刑罰的缺失與改進X最近好像路上很多壞人台灣真的病了O接下來就是內文絕對不能說道理引用數據一定要情緒性的字眼長篇大論絕對是大忌勿把女版當八卦版水水們都很忙的範例美國研究指出經過良好的矯正........X那些人渣應該要被關到死台灣刑法太輕了O最後如想討噓的提一下母豬怎樣但女版的水水絕對不會這樣就可達成您的願望了希望本肥有幫助到您......^_<--

