https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344538.A.E7E.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 護理師國考沒過　網路名人陳綠遭起底
Sat Apr 23 01:02:16 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師主任只有一句話歹丸人就是只重視頭銜只要有頭銜吃屎喝西北風都沒關係就像業務員人人主任襄理經理實際上大多數連22K都領不到但是有頭銜就自動會飽了話題轉回來士有什麼不好?台灣的地政士記帳士日本的弁護士弁理士司法書士稅理士都是專門技術職業人員依照護士歧視論的說法歹丸人歧視地政和稅務人員日本人歧視律師專利師法律職業人員反正只要改稱護理師護理血汗也沒關係因為名稱有升級再血汗都吞下去只有歹丸人貪錢怕死愛面子才會鑽名稱牛角尖--肥宅人人都是大魔法師當然能嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344636.A.789.html
Shank (Bodhi)
Gossiping
Re: [問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Sat Apr 23 01:03:51 2016
大多數的常識，都只是短暫正確的。幾世紀前，地球是平的，是常識；幾十年前，看到蔣總統要歡呼也是常識。一切我們以為的常識或知識，更只有極少數是我們親身證明或經驗到的，某細胞演化成某動物，我們哪一個人見證過了?許多人的證明，也只是拿其他人的資料作為基礎，這些大多是科學遊戲。嚴格說起來，跟真實的人生沒有多大的關係。除了因為這個而拿諾貝爾獎的人之外。台灣民眾最喜歡謾罵政治人物了，官越大的罵得越起勁，你問他為什麼要罵他?他可以列出各種理由，而且條理分明。但你問他怎麼知道呢?你熟識他們嗎?他說不認識，但他馬上又可以從各種媒體報導詳列出佐證。然後，你問他:你信任媒體嗎?接著他又會開始罵媒體。好吧，我自己承認我許多時候就是這種智障。我後來才知道，其實很多自以為的顯著證據，都是可以被創造的，很可能只是人類的情緒遊戲，一種缺乏安全感的遊戲。我在大學快畢業時，曾經開始懷疑人生的目的，我試著模擬自己的人生，用最棒的腳本去模擬。腳本是這樣的:我畢業後，找到很好的工作，收入和地位都飛快地提升，然後跟一個很完美的伴侶結婚，買房子，生孩子。看著他們長大。他們也都孝順然後有成就，接著夫妻倆開始老化，最後生病，接著住進最好的靈骨塔....。這是我能想像的最好劇本了~(那時候還沒有鋼鐵人之類的人物XD)模擬完之後，我開始慌了...忽然覺得自己的人生就像是場肥皂劇，而且還是自以為最棒的腳本。我也曾經想過，人死後是不是就像科學家說的，一切都沒了?如果是這樣的話，其實我覺得超棒的!因為若是遇到痛苦或難過，我指的是那種過不去的痛苦。那死亡真的是完美的解決方案，因為死亡可以徹底的讓痛苦消滅。自殺絕對是完美的救贖之道。通常在這個段落，有人會反駁:可是自殺會讓親友難過啊~假設死亡真的是一切的終結，假如親友也難過到過不去了，那麼也可以建議親友一起自殺啊~反正痛苦終究會因為死亡而消失乾淨的!誰痛苦到不行了，誰就自殺嘛，反正科學家掛保證，死後就是什麼都沒有的。好幾次，我都站在高樓邊緣往下望:這樣踏下去，是不是就可以解除一切設定了!真是完美的機制啊!但是!萬一輪迴存在?靈魂存在呢?這樣跳下去就真的是無間道了，而且自己還不是梁朝偉。有一天，我終於想通了:就科學問題來說，死後的世界是什麼?其實非常好解決，就是派個人過去看看不就得了。但不知道為什麼許多科學家過去之後，就再也沒回來通報研究結果了。我想，大概是發現過去研究錯誤，不敢回來面對吧~----------以上，只是看到這系列的討論有感而發，把自己的散亂經驗跟大家分享一下，很遺憾的，至今我也還沒找尋到生命的意義或真相。所以才會在這裡發廢文。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344661.A.E97.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨開放美豬？黃國昌：台灣要走出去
Sat Apr 23 01:04:18 2016
我表要民曹下民進黨政府上台後是否開放含瘦肉精美豬？準農委會主委曹啟鴻接受媒體專訪時指出，我國沒能耐完全不接受美豬，進口應該是既定方向。對此，時代力量立委黃國昌22日受訪表示，這件事非常重大，我們對外經貿非常重要，台灣一定要走出去，在此同時，也要「思考如何保護相關業者或是消費者權益」。我換個框框的位子黃國昌的立場一下就從要求大力開放變保護消費者雖然黃國昌想什麼我不知道不過這篇文章的下標跟重點標註根本就是把媒體斷章取義操弄群眾的技巧完完全全的拿出來丟人現眼--恭迎教主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344677.A.700.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 元朝在中國歷史留下了什麼影響?
Sat Apr 23 01:04:35 2016
元朝頗為短暫了，但元朝對今日中國歷史有留下什麼影響嗎？我認為有二1.行省制度2.歧視制度根深蒂固地留下來了，直到今天南人還是很崇拜色目人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344849.A.A0B.html
reid123455 (煞灀R辣)
Gossiping
[問卦] 有沒有為什麼不禁止寶寶文的八卦
Sat Apr 23 01:07:22 2016
各位鄉民肥宅晚安PTT是台灣第一論壇而八卦版也是PTT最大版因此台灣第一論壇的八卦版禁止對岸用語也是合情合理的況且版風也是一致討厭對岸用語那麼又何樂而不為呢而且反串到最後根本也覺得無聊硬是沒梗也要發一篇文到最後只有煩感有沒有為什麼不乾脆禁止寶寶文的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--Stringmean;booleanloveYou=true;if(loveYou){mean=thx;//ifagirlsaid"loveyou"toyou,itmeanthanks}elsemean=toolman;System.out.println(mean);--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344852.A.2E9.html
GodIronman (鐵哥)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 01:07:30 2016
小妹我朋友被交往8年的女友無縫一個肥宅。(其實跟P腿沒兩樣我覺得)我朋友是名校畢業工程師，女友是國小老師，我本來以為他們交往這麼久，準備要結婚了，連報紙都包好準備祝福他們，沒想到最後女方P肥宅，連分手都不願意跟我朋友好好談，只用LINE講幾句而已就開始裝死，還一直對外說他們是和平分手ㄎㄎ，我朋友哭的超級慘，花了好久才走出傷痛。最後我才知道，那個肥宅雖然學歷有夠爛，但肥宅都開BMW代步。雖然我朋友從高中畢業就開始投資未來另一半，但到底一個工程師還是逃不了當回收宅的命運，慘。以上真人真事，不要叫我承認我是我朋友。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461344977.A.1E9.html
jackal0427 (夜貓)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死定讞　廢死聯盟執行長這麼說
Sat Apr 23 01:09:35 2016
參加過廢死舉辦的講座。大概講幾個我觀察到的他們的盲點：1.生死的權力不應該交給政府或任何人，尤其台灣司法還有很大的改善空間。這應該是我覺得最有說服力的理由。尤其我們經歷過那麼長時間的威權統治，到現在都還有很大一部分的人被侷限在人治觀念。我相信各位鄉民也大多不信任公權力。2.死刑的不可逆性讓冤獄成為無可挽回的悲劇。其實跟1.很像，但特別拿出來講是因為我覺得廢死過度操作這個元素，這種悲劇性的案列確實吸引到一些比較感性的人們支持。但很大一部分的人民都相信應報論，別跟我說應報論已不是法界主流，那是學術界，看看ptt和FB就知道很多人都篤信該以牙還牙，這時廢死卻又有人呼籲大家理性（當然這樣是正確的，私刑也是犯罪）。所以我才質疑廢死的人為什麼那麼愛花時間告訴大家冤獄多可憐，這種感性手法豈不有點矛盾？能說服的人大概遠遠少於趕走的人。可偏偏參加兩次都花了很大篇幅講冤獄故事...3.死刑不能抑制犯罪，也屏除人犯的教化可能。抑制犯罪跟死刑存廢幾乎是兩個獨立事件。這點我不知道為什麼廢死要避重就輕，跟大家說已開發國家除了美日外幾乎都廢除死刑。他們就很少講中南美洲幾乎都是實際廢死的國家，那裡的犯罪率我想不用多提。至於能不能教化向善，我想這跟死刑也沒有直接關係。就如這次審判長所說，鄭捷是完全行為能力人，受到家庭與學校教育都是水準之上。這種情形下大家很難認為社會需要對這樣的人負責，偏偏很多廢死的支持者會從這點切入，能不能教化也不是林小姐說了算，這跟死刑存廢，甚至有沒有犯罪與否，不應該綁在一起。打這篇不是想戰廢死。基於1.我也傾向廢除死刑。只是廢死聯盟的一些論點真的讓我懷疑他們有沒有想認真想過怎麼傳達他們的理念，操作手法真的說服力不高。甚至有點貼標籤。比如說先進國家普遍廢死`受過高等教育的普遍支持廢死`只想著刑罰不想著教化跟救贖。這樣真的有點挺不下去。--你的問題是殺人正不正當不是殺人要不要判死廢死就是認為誰殺人都不正當才想廢死啊我要表達的是既然認為情緒化對討論犯罪與死刑的沒幫助為什麼還要大量操作冤獄或湯英伸這種搏取同情的手法所以這部分我們立場一致啊很多人在意的是從現行犯的角度去看死刑存廢廢死偏要常常講冤獄我不是要戰是希望他們應該要改變一下討論的手法他們要意識到不支持的人也分很多族群想要凝聚這個議題的共識不是靠冤獄故事社會的教化與關懷責任來讓反廢死的人心腸變軟雖然這方式沒有不對但過度炒作這塊同時也會趕走很多人

