https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453283683.A.A05.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼支那賤畜不來洗PTT?
Wed Jan 20 17:54:40 2016
那應該號召板主降個ㄧ週門檻來個兩岸大亂鬥讓他們好好感受ㄧ下言論自由的爽快促進意見交流感覺也是很好的體驗哦Ptt八卦版確實應該要引領台灣潮流才對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284145.A.2B4.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Wed Jan 20 18:02:22 2016
我一直覺得黃安到處亂咬人，不是他私人的「揣摩上意」行為，而是被「高層授意」，目的是為了疏解中國人對共產黨不滿的壓力，只是不小心搞過了頭，得到反效果。就像小說1984，一個沒有言論自由，無論何時何地都會被監視的國家，每天抽個幾分鐘，開放讓這些毫無言論自由的低級公民，放聲怒罵統治者的政敵，既可讓低級公民忘記真政奴役他們的卑裂統治者，又可使低級公民身心平衡，一舉兩得。台灣人要小心以對的，是萬一中共繼續引導這種報復式的民族主義後，可能的結果，往好處想，此舉會讓台灣人更團結；但是如果中共繼續刻意形塑這些輿論，激起了中國民族主義後又無法控制，我們該怎麼辦？前幾天不是才有新聞說，有人在韓國舉著支持周子瑜的海報，就被中國人圍歐嗎？面對這些非人哉，大家遇到中國人的時候，還是小心防範，才能確保自己的人身安全。--中共要控制網路太容易了，平常把一堆山豬、野豬放同一籠，為何會想把籠子打開？為何要控制把籠子打開的時間點？他們做這些事，都是有計畫的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284448.A.05F.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [爆卦] 牆國「帝吧」FB社團！
Wed Jan 20 18:07:25 2016
豪恐怖壓~~~~~~~~~讓我想起以前WOW北烈境時代支那人都不能玩大舉入侵台服搞到一堆伺服器爆掉周末登入要排2個小時以上結果蝗蟲入侵害台灣玩家超討厭么么人打副本沒技術一天到晚在那邊卡卡卡智障代理抽風打G團狂黑裝又雷又吵又爛ID又很中二說話又很智障--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284508.A.2B6.html
Carols909 (鋼鐵豆腐花)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼支那賤畜不來洗PTT?
Wed Jan 20 18:08:25 2016
真的亂進來可是會沒完沒了…可能真的不僅是Ban阿六的帳號這麼簡單而已光是我們自己可能會連不上PTT悶死我們這些魯蛇以外長時間騷擾下來PTT會慢慢崩解，不論是使用人口數還是新進魯蛇們，都會受到影響換成是我的話，連續一個月以上都登不進去整天都是殘體廢文亂版，我真的會慢慢戒掉PTT等到哪天恢復正常才再回來PTT光是前陣子PTT不穩的時候造成大量魯蛇發生PTT戒斷症就知道了…--

