https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452955153.A.D37.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 大逆轉 中選會網站公布鄭寶清當選
Sat Jan 16 22:39:10 2016
鄭文燦這就做錯了怎麼這麼快就送花籃了而且才贏30票中選會也還沒公布除非差距懸殊，否則都應該等中選會公布後，才送花籃祝賀合理懷疑是暗黑兵法刻意要看楊的笑話看看看看楊這不就被打臉了嗎？花籃當場被回收當著大庭廣眾、支持者、大批媒體的面前被當面打臉想到這個場景我就笑到快抽筋完全可以想像楊總部的人的表情啊！花籃來了！啊！又拿走了！XDDDD好像民法上禮物送人了就是別人的吧？有權收回已經給別人的東西嗎？似乎有爭議？不過，真的很爽，哈哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452955195.A.EF6.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「我累了我要走了」節目微博都遭河蟹
Sat Jan 16 22:39:52 2016
了文《鎖下台喜『章沮痛裡反勝。容禁言，8一合這讓我想起昨天一篇文章大家在八卦版搜尋廣告小妹看看吧坦白講黃安這部分變化如此迅速我覺得不可思議太詭譎讓人覺得...根本就是階段性任務由於此版就能找到該篇文章我就不重複贅述如果如廣告小妹所說那習近平想的是什麼呢?有沒有這方面的八卦貼一下站內連結好了文章網址:--昨天不覺得但今天黃安退太快我開始認同時空因素不同了那也不至於需要這樣就馬上退對岸很政治正確的如果習不允許廣電總局真的會動嗎?國家媒體真的會動嗎?廣電總局不是小單位

