https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538085.A.44B.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有南條愛乃跟新田惠海有仇的八卦
Wed Apr 13 17:01:18 2016
hi~各位八卦囧們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o哀　所謂樹倒猢猻散就是這個概念在μ's大紅大紫的時候　即使人與人偶有摩擦　九個人至少還要裝出彼此互助互愛的樣子現在μ's解散後還爆出這樣的醜聞　會有所不甘也是摸基隆的事情再加上那些聲優們在lovelive的角色印象已經深深植入粉絲的心中以後不管配甚麼樣的作品　應該還是擺脫不了「這是lovelive裡面的那個誰誰誰」的印象接受採訪要是問到有關於lovelive恐怕也很難去避免解散、果果醜聞的這些問題おknee醬的這篇推文很多人指稱說那個顏文字可能是在影射睪闆黑奶果呀～我是覺得沒什麼依據啦　難不成twod在打o'_'o的時候用這個顏文字的人也要被解釋成在諷刺米分糸工女乃豆頁嗎？過度聯想　這樣子被害妄想症有必要嗎？　不必！大可不必！了不起以後不互相往來嘛　有什麼大不了的不過話說回來　她們愛怎樣內鬥也不關我的屁事反正我們喜歡的是劇中的角色　沒有必要過度聯想到三次元就算最後真的打開天窗說亮話、撕破臉　對於肥宅來說也只是損失精液與夢想而已畢竟對於肥宅來說　老婆永遠不嫌多　三次元肥宅哭哭喔o'_'o--是兔子，是犬派，是電燈泡，三個人合在一起就是。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538209.A.40E.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有散瞳劑的八卦?
Wed Apr 13 17:03:26 2016
問題一：什麼是散瞳劑？散瞳劑又稱為睫狀肌鬆弛劑，是眼科常見的用藥，正確使用可達控制近視度數的效果。澄清眼科吳芳俊醫師表示，散瞳劑依據藥效時間，分為短效及長效，若夜間睡前用藥後，第二天仍會有畏光、看近物模糊的狀況，即屬於長效散瞳劑。反之則為短效散瞳劑。長效散瞳劑的控制效果較為顯著。對於使用長效散瞳劑會有不適應的小朋友，則可使用短效散瞳劑作為替代方案。問題二：幼兒視力檢查前，為什麼需要先點散瞳劑？視力檢查時，為了避免小朋友用眼過度，導致睫狀肌無法放鬆，造成假性近視，影響檢測結果。因此醫護人員會替小朋友點用散瞳劑，讓眼睛放鬆、舒緩，也能因此降低假性近視的度數，得到更詳細、完整的檢查資訊。而視力檢查所用的散瞳劑，多半為短效散瞳劑。問題三：散瞳劑可以改善近視問題嗎？散瞳劑可改善假性近視、延緩近視度數加深，並配合醫師指示配戴眼鏡，能達到良好的近視控制效果。不過針對已經形成的近視，度數是不可逆的，散瞳劑亦無法治癒近視。問題四：使用散瞳劑需要注意哪些事項？散瞳劑顧名思義，在用藥後會使得瞳孔放大，因而容易使得過多紫外線進入眼睛內，可能造成視網膜傷害，或讓眼睛提早老化。因此，使用散瞳劑後，更需要做好眼睛的防曬工作，在太陽底下可以戴帽子、太陽眼鏡等防護。問題五：使用散瞳劑是否有副作用，造成睫狀肌調節力退化或導致眼睛過敏？散瞳劑主要就是要幫助睫狀肌放鬆，因此使用散瞳劑後睫狀肌會有暫時性的調節力較弱的狀況，一旦暫停用藥後就可恢復，不須擔心。此外，不管是任何藥物，都有可能引發過敏反應，這是個人體質的差異所致，和散瞳劑本身關係較小。吳醫師提醒，正確使用散瞳劑有助控制假性近視，尤其兒童時期近視度數成長過快，未來容易形成高度近視，或併發相關眼疾。因此，家長應留意孩童的視力保健，一旦發現視力惡化，應諮詢醫師診斷並配合矯正治療，臨床上建議使用散瞳劑或角膜塑型片控制近視惡化。然而，散瞳劑用藥的劑量與濃度應由醫師確認，不建議自行調整變更，以免造成藥水汙染反致眼睛發炎。若使用散瞳劑後出現不適反應，建議直接與醫師反映，請醫師調整用藥。文章來源:結論:非專業人員不懂得藥還是不要亂用吧之前不就有新聞報導有人點眼藥水差點點到失明想用藥前還是先問過藥師或醫生吧畢竟是要點在眼睛上的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538238.A.960.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女肥宅最可憐的八卦?
Wed Apr 13 17:03:55 2016
最可憐的一定是男肥宅男肥宅會有自己的肥宅圈但是更多的男肥宅是成為邊緣人每天被嫌臭還要裝作很開心看著ptt科科笑女肥宅稍微瘦一點或是打扮一下馬上就會有人追而且女肥宅跟pupu選一個當老婆當然還是選清純的女肥宅阿更何況女肥宅還有機會變瘦宅之前就有為了cosplay瘦了60公斤的女肥宅男肥宅呢?沒交過女朋友只會被人笑變瘦了還是交不到最後又只能做回收可能孩子還不是自己的最可憐的一定是男肥宅QQ以上--『不合理不講理』『裝可憐辯解』『懷疑欺騙』『墮落混亂』『偽善偽惡』『不幸不可靠』『冤屈流言』『醜陋不成體統』『蜚語告密』『忌妒等級差別』『背叛虐待』『牽連二次被害』『貧弱痛苦』『悔恨憤怒』『不公平艱辛』『要如接受最愛的戀人一般接受一切』『這樣肯定能變得像我一樣哦☆』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538261.A.FB3.html
LoVeUu5566 (樂悠悠x五六)
Gossiping
Re: [問卦] 開BMW有多爽
Wed Apr 13 17:04:19 2016
你好寶寶開大五系簡單說一個穩跑高速時100km像是60km而已高速變換車道時行雲流水再來就是夠兇因為刻板印象是兄弟車路上別人比較會讓也不會亂剪車其實說開起來怎樣真的無法用文字形容自己去體驗一下就知道了寶寶知道但寶寶不會說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538287.A.C54.html
hismart (嗨！SMART)
Gossiping
Re: [問卦] 竹北是新竹的衛星城市但是很廢的掛?
Wed Apr 13 17:04:45 2016
本魯不才最近兩年剛搬到竹北高鐵區水岸第一排稍微來分析一下為何竹北那麼廢但是人口10年超過6萬增加1.綠地公園多有生小孩的就知道,小朋友需要安全的環境來發洩體力,而且不能很遠.最好推娃娃車出門5分鐘,就可以找到溜滑梯.這點竹北屌打新竹.竹北比較大的就有14個主題公園6個以上小公園和一堆美崙滿患的水圳,新瓦屋保留區等等.想自己運動不管是要騎單車和是慢跑還可以到河岸堤防空氣好風景又漂亮.新竹完全沒有相同的地方.2.市容乾淨環境單純竹北高鐵區周遭是最近10年才開始發展起來的,路大條,大部分都有人行道也電線杆.最重要是大部分都是住宅區反而沒有出入分子複雜的商業區.養小孩相對安心.3.房子選擇多雖然很多人說竹北鬼城.但相對起來就是新房子很多,比起新竹一堆破舊又貴的二手房買新房就是爽啊!而且房子一大堆挑都挑不完只要有錢房子的品質一定屌打新竹.4.交通便利住竹北的通常都有車.比起上新竹上高速公路竹北從光明六路上通常不會塞也可以考慮從公道五交流道上.離高鐵站又很近.自從搭過高鐵之後再也不想去搭公路車了不然就自己開車.至於大家常講的吃飯麻煩生活機能缺乏在小家庭眼裡根本不是問題.我們要去大賣場通常就直接去costco了5分鐘就到了.要去愛買還是大潤發也不用15分鐘.要是小餐館現在也是越來越多絕對不至於找不到東西吃.頂多是雞排店滷味攤很難找倒是真的.平常三餐大部分都自己煮的家庭更是沒有這方面的困擾.最後補充竹北也是很多U質的月子中心一堆新竹生小孩的還會跑到竹北來坐月子.竹北比較差的應該就是教育問題.因為小孩生太多幼稚園滿到爆眼睛也高過頭頂了熱門的幼稚園一年以前就要排隊註冊.學費貴到爆炸還不一定能讀.國中小也是間間爆滿.教育資源超級缺乏.好像沒有什麼特別的八卦..就分享一下為何竹北人行道的雜草為何常常都不割這是割草的跟我說的.他說竹北人行道是歸新竹縣管的但新竹縣經費不足因此人行道雜草常常長很高.若是竹北管的綠地就有經費割.而新竹縣很大就是只有竹北經費是正的.另外,在竹北市生小孩補助好像也比新竹多一萬有錯請指正.--聽說康乃爾學費一學期十萬家長還要考試不知道是不是真的從新瓦屋開始的水圳到六家七路的水圳都有附近的居民在維持絕不是髒水溝有空可以自己走走吧.附幾張圖現場只有更漂亮有錢人現在都不想住新竹同價格竹北房子就是新旁邊環境就是漂亮新竹房子超貴也只有贏在虛無飄渺的生活機能..結果推出門到處都沒有人行道險象環生現在早上去竹科還可以走興隆橋水岸第一排不一定要面河你懂得價格還是有差雖然塞還是會動啊但是如果從光復路上會在入口完全卡住上都上不去尤其連假的時候更明顯寧可繞道去竹北上交流道也不要輕易嘗試從新竹上大大在竹科上班住關埔當然好但是還有很多人在台元或其他地方關埔不是第一考量沒錯但是新竹現在根本沒地了新竹縣就算亂蓋也因為地大先天還是好很多我家不用經過紅綠燈就可以上經國橋平日晚上8:30從家裡出發真的只要5min

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538426.A.830.html
ihaji (失戀東京鐵塔)
Gossiping
[問卦] 請問一下這次肯亞事件...
Wed Apr 13 17:07:01 2016
請問一下這次的肯亞事件到底是從哪裡有證據指出那些台灣人有犯罪的證據版上這麼多人說他們犯罪詐騙是你們的推論嗎??證據在哪兒??如果中國說你有犯罪你就是有罪那台灣乾脆直接給對岸統一好了--★政府V.SAV：1.一個靠騙賺錢一個靠片賺錢;通常封面很漂亮，但內容慘不忍睹。2.一個強調有配套一個強調不戴套;兩者都想謀財害命，最後要你棄械投降。3.一個是重點在有馬一個重點在無碼;不過最近有碼跟無碼差別其實不大。4.一個是沒經驗愛裝有經驗一個是有經驗愛裝沒經驗;兩者躺著幹都能上。--好拉我不要證據請給我一點點的根據尤其是那些在板上罵人家是罪犯的人罵這麼爽你有沒有絲毫的"根據"?????如果沒有根據放屁誰不會帶去中國和他們有沒有犯罪不是等號我不管你說有罪無罪你可以拿出有罪的根據嗎??還是人家怎麼說你就怎麼信?那無腦的恐怕是閣下一點判斷能力都沒有你在說我嗎????我不贊同騙人的詐騙集團但是他們是詐騙集團還是良民你都不知道你是故意說別人是罪犯嗎???肯亞說沒罪我只是小咖不用和我解釋但是請明確提出他們是罪犯的根據

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538570.A.68B.html
koreasucks (哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有春麗的八卦?
Wed Apr 13 17:09:28 2016
我哥說春麗是紫龍的青梅竹馬,但我印象中春麗明明是快打旋風的女主角,我哥翻聖鬥士的漫畫給我看,靠還真的有點像都是瓜子臉的中國女生,只是快打旋風的春麗比較粗壯,奶也較大,紫龍的馬子比較像小孩,是飛機場一個有沒有紫龍的馬子長大以後加入快打旋風的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538611.A.178.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 露天拍賣 掛掉了嗎？
Wed Apr 13 17:10:08 2016
露天拍賣有一大堆東西都是淘寶來的要不然又是仿的地址寫香港然後用一張QRcode去加賣方的line有一次我買球鞋看到整頁都是這種仿冒的實在看不下去想盡一點心力幫忙檢舉一下結果檢舉的地方還要打勾說本人保證以上所述的內容均為真實，如有不實，對於【露天市集國際資訊股份有限公司】及第三人因此所受的損害，均由本人負責賠償。看這段敘述除非我真的買了收到假貨才能心安理得的檢舉不然還要冒賠償的風險.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460538671.A.681.html
DevCPP (西嘉嘉)
Gossiping
Re: [新聞] 病菌比真愛偉大 促人類採一夫一妻制
Wed Apr 13 17:11:08 2016
首先，我們得定義什麼叫做進化。實際上沒有進化，生物總是朝著最適當的方向作演化。你的講法根本倒果為因，狗屁不通。反轉錄病毒才不是啥隨機改寫你的基因，他是把RNA反轉錄，插入你的DNA，讓你的DNA轉錄酶讀取到那段DNA的時候會做病毒想要你做的事情。然而，因為這樣的反轉錄會導致宿主細胞產生變異，這種結果叫做突變。病毒在胚胎的時候產生反轉錄當然是突變的其中一個原因，生殖細胞的突變也有可能是原因，或是你自己講機率很低的輻射線也是，環境因素也是，你根本就不知道真正導致突變的原因是什麼；結果你一口咬定「其實就是「反轉錄病毒」把我們賀爾蒙接受器強化了」，我實在不知道你是哪來的自信？而且很抱歉，對於演化來說是不看個體突變，因為絕大多數的個體突變都是對個體有害，而且幾乎都不會保留下來。之所以會保留下來除了一開始這個突變天生神力運氣很好以外，還要靠後天讓這個突變有利於他在族群中的優勢，經過一兩百代演化後族群內競爭，逐漸在族群中增加這種突變的比例，這叫做族群遺傳。而你這種說法跟一個學生說「因為我有讀高中，所以我可以考上台大」差不多。如果說某種遺傳物質真的可以導致戀愛，我到是看不出他有啥競爭優勢的。今天沒有戀愛喜歡到處播種的，如果他也很兇悍，他幹100砲一輩子可以生100個，那種一輩子一個對象的不算餵奶，了不起30個就要破金氏世界紀錄了。除非有外部因素，不然我實在看不懂這種會導致自己競爭力低下的突變對個體到底有啥好處。更何況人類大腦的機制很複雜，你能確定愛一定是賀爾蒙受器？那這樣該怎麼解釋人類同性戀、雙性戀、戀物癖、戀童癖、人獸交？--拎北112生化五修人，從大二修到大五，最後暑修才畢業，怎麼可能講反轉錄病毒的基本定義還要翻wiki。你那篇引用的文獻根本錯誤，他的實驗是用反轉錄病毒強化突觸的發生，讓原本社交能力低下並且亂交的小鼠，可以認出自己的配偶。而你講得病毒的遺傳機制也錯誤，絕大多數的病毒都是在宿主還有一定正常功能的情況下，將自己的遺傳物質插入宿主的遺傳物質，當轉錄酶遇到來自病毒的DNA的時候就會製造病毒所需要的原料。但有時候被病毒感染的DNA會沒有立刻發生作用，就會潛伏。你幻想出來的「一般病毒」看起來比較像是細菌，才會把細胞裡面的東西全部吃光光。原本新聞報導的文獻所探討的是病毒和人類繁殖機制的生物賽局，而你講的東西只是生物會發生變異導致演化的原因。一個族群在生活史上有千千萬萬個突變，這些突變百分之99.99不會蔓延開來。尤其有些突變對個體有害，得到了這個突變就準備等死。也許人類有戀愛的感覺真的是源自於某次反轉錄病毒導致的突變，但那也是因為那個突變運氣很好所以沒有像那些魯蛇突變被淘汰掉而被流傳下來，而那個突變也剛好對族群的演化有利而不是有害，所以漸漸地在族群中成為主流的基因。所以，你說人類會戀愛就是反轉錄病毒造成的，看來你根本就不懂什麼叫做族群遺傳；這種說法就是「因為我念高中，所以我考上台大」一樣白癡。事實上，真的考上台大的原因是因為高中有努力念書，不然怎麼沒有每個人都考上台大？不然馬英九也可以說，因為我是中國人，所以我可以選上中華民國總統，呵呵而你講的胎盤沒有反轉錄病毒，講的一副反轉錄病毒跟白蟻體內的共生酵母菌一樣神。當然我時間沒那麼多所以沒看完，只有快轉到你講的戀愛部分；但我猜他講的應該是，要是地球上的RNA病毒都消失了，演化速度會極度龜速，現在這個時間點根本就不可能出現這麼複雜的生態系。麻煩不要看一集科普節目就想要上網教育鄉民，你知道科普節目很多都省略不少片段，因為講太難觀眾看不懂嗎？真的對這個有興趣就去考個生科系，也不用112，隨便一間大學，學學正統的生物知識。現在少子化，大學又很多，依你求知若渴的心態應該沒很難考。或是自己有空去買幾本族群遺傳學，分子生物學的書來看看。

