https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456589867.A.0FA.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 有沒有走路戴耳塞的卦？
Sun Feb 28 00:17:43 2016
我朋友晚上走在地下道前方走著一位女孩兒穿著大外套但上半身外型依然窈窕有緻環顧四周，四下無人我朋友小心翼翼走上前去，上下打量，發覺她竟然戴著耳塞不知怎的我朋友心中忽然揚起一陣莫名的情緒有沒有走路戴著耳塞的八卦？--光南有賣橘色的那種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590049.A.D51.html
OOUOO ( ˙-˙ )
Gossiping
[爆卦] 台中好市多 滅頂秒退戰報
Sun Feb 28 00:20:42 2016
打給後，前陣子放了大假後，不只腰間肥肉跑出來，連0鳳淫也一罐一罐的冒出來!!!朋友傳了一張滿滿整櫃0鳳淫的照片給我，看到覺得非常傻眼而且憤怒怎麼過了個農曆年，大家就忘了這家默默讓台灣千萬人都下肚它的產品不只嚴重影響到我們的健康也影響許多店家的生計真的不懂這種企業怎麼還有辦法在台灣生存...這星期怒辦一張好市多會員卡並花光身上所有積蓄退好退滿12罐$1350一路順暢周末三天連假可是頂新撈錢可是沒在放假的啦!!怒退一波第一輪24罐$2700一路順暢才拿了24罐就快推不動了真的很佩服版上一次退40罐的勇者第二輪6罐$675退完之後整個神清氣爽通體舒暢阿~~乾乾淨淨最後--滅頂秒退地圖:持續抵制:懶人包:--可以退但有無法拆封退無法大量退貨等說法店家自行決定若想去家樂福退貨建議參考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590154.A.543.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 台灣的職場文化很變態？
Sun Feb 28 00:22:31 2016
我瀏覽到滿有趣的徵才訊息，是在德州儀器公司網站上看到的，如下：TI的品味菁英是(Specific、Measurable、Achievable、Relevant、TrackableandTime-bound)而，，，因為我們，我們也，我們優渥的，所以「Timeisnotimportant,lifeisimportant.」(摘自電影第五元素)，TI的風格是強調「聰明時間管理、均衡工作生活」，在TI工作就像在校園生活一樣，「TI俱樂部」提供各式各樣的社團活動、體育活動、康樂活動，及縫紉教室、韻律教室、游泳池／三溫暖等休閒設施，而且威力更拓展到全球，如美國運通(AmericanExpress)對TI人貴賓級的禮遇、艾維斯(Avis)租車公司對TI人獨有的折扣優惠，世界級企業的員工就應受到世界級的尊崇。---------------------------------------------------------------看完後再反觀台灣的職場文化，頓時覺得真的很變態呢．．．和上文的幾乎完全相反了。相較之下，台灣的企業在管理上真的有很嚴重的問題，美國德儀也是世界首屈一指的半導體公司，在管理方面卻給員工很大的彈性，還是可以做得這麼好，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590192.A.328.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 有沒有第一次要溫柔一點的八卦?
Sun Feb 28 00:22:56 2016
很多人買到手機第一次使用都非常的溫柔，小心翼翼的保護好，呵護關懷的心不容置疑但是這種細細膩膩的使用，過沒多久還是恢復Nokia的使用法那一開始的溫不溫柔，有差嗎有沒有第一次要溫柔一點的八卦呢?--

