https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422594.A.34A.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師悲歌！　老婆帶2子自殺原因曝光
Thu May  5 12:29:51 2016
工程師跟各位鄉民也不要氣憤其實都是可以調節的真的看自己強者我朋友,他幾乎都是刷晚上12點的卡的然後升官加錢也都是公司數一數二的為什麼?他六點一到,當大家去吃加班便當的時候，他就消失回家了等到晚上十點十一點再回公司,加個班刷個卡每個老闆給他的評價都是很認真他這樣作已經十年如一日了就看你有沒有恆心--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422661.A.BEC.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 有不討好中國市場卻又賺錢的大企業嗎？
Thu May  5 12:30:56 2016
要打進一個市場一定要投其所好，要在美國賣東西，就要讓當地市場開心，想賣進日本、韓國也一樣。不過為什麼想賣到中國就會被嗆舔共呀？真的存在那種不注重中國市場卻又能賺進大把鈔票的企業嗎？五樓快舉例--別說啦，馬克祖克柏的新聞大家都有在看祖克柏做的事情如果換成台灣人，九成被酸是舔共der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422758.A.7EE.html
jhbgybj123 (GGININDER)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼認識在銀行上班的女森?
Thu May  5 12:32:35 2016
來啦讓本廢魯宅回應你本廢魯宅現在就在銀行上班通常坐櫃檯的給人親切好聊是很正常的你去補卡片通常是在服務台辦這種要應對一堆客人的位子對每個人都很好建議你不要暈船了你想要求認識也不是沒辦法第一種人不要臉天下無敵法天天光顧而且都指定找那小姐這種方法要嘛成功很快要嘛黑名單死的更快*建議要長的帥或有錢第二種驚喜突入法攻她個措手不及在你去補辦的時候做些誇張的事讓他對你印象深刻*建議要長的帥或有錢第三種溫馨柔情法從九點開門前送早餐十二點前送午餐三點半送下午茶晚上五六點接送陪吃晚餐這樣做成功率有87%這樣做成功率有87%這樣做成功率有87%（*建議要長的帥或有錢）大概是這樣Ps如果你沒進警局再告訴我成功了沒--我就是在官股老人銀行欸你太血汗就別悲憤了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422818.A.53D.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 70億美金買綠卡 中國1.3萬家庭湧美
Thu May  5 12:33:35 2016
這些數據新聞先留著不然每次426都跑來台灣撒野說台灣人也是中國人媽的有錢的花錢、能出國的出國留學工作、有洞女的一堆想辦法吸異國屌，想盡辦法當美國人、日本人、韓國人、澳洲人、歐洲人、加拿大人就是強制要求台灣人當中國人幹這是抓交替唷。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422880.A.2BD.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [新聞] HTC 10陸預購少的誇張，宏達電驚呆
Thu May  5 12:34:37 2016
小魯鍵盤觀察家拉前幾天還跟我那群同學們說聊手機我們四個人三支HTC那時我就問為什麼你們都要用HTC阿有個人就說HTC是安卓系統世界排行榜第一阿我問:你在哪看到的阿?他說網路上看的，每年幾億支我說你們HTC下巴特寬問了超多東西規格cpu行銷他們都說HTC第一還說我的LGG3很爛韓國狗之類的馬的lgg3是繼zenfone後的一代神機阿為什麼中國人品牌有那麼多台灣人支持阿?--沒編真人真事昨天在逢甲辯的買個電池沒電時馬上換上去耗電htc比我還耗阿他確實收訊不好有些地方收不到好像天線怪怪的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462423113.A.DC7.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 人生是為了工作?
Thu May  5 12:38:30 2016
其實人生是為了理想而活為了實現自我的價值而存在這樣才能讓社會能夠認同你的作為而工作就是一種實現理想的方式就像賈伯斯會工作並不只是為了賺錢更是為了獲得成就感與榮耀感他希望帶起人類的潮流，讓世界變得更加美好這樣才是工作的真正目的但台灣現在的工作環境太過惡劣慣老闆不肯把多出來的獲利分享給員工對於財富的欲望根本無窮無盡，貪還要更貪除了不幫員工加薪之外，還到處炒房炒地皮讓社會貧富加劇，讓大家都買不起房很多人為了付房貸，根本沒有餘力再做其他的事情導致很多人工作賺錢只是為了求溫飽完全忘了自己為何工作，為了什麼工作更不用提什麼工作對於人生的價值只能說某群人壓榨台灣人太久讓大家活得跟奴隸沒有兩樣，完全沒有人類的尊嚴如果不懂得反抗他們，那大家生存的環境會更加惡化--

