https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655835.A.E66.html
d998877665 (妻含變體魔王)
Gossiping
[問卦] 有沒有手機包膜的八卦?
Tue Mar 22 22:10:32 2016
我是勇者打肛的死對頭妻含變體魔王你好，我對這方面有興趣和相關簡單經驗。多少可以給你一些解答前言:1.許多店家和我個人經驗，賣價基本上都包含三種(成本，店租水電，人工，囤貨壓力)基本就這樣。所以有便宜的可能為了增加競爭力，人工降低，店租是自己的房子，所以售價可以低到一個厲害。ps路邊擺攤我就不清楚，應該不會差太遠。ps基本上人工和成本是佔售價的最大宗3.以下分享都是我從生活自學還有上課學到，有錯誤或者某方面專家歡迎討教，我很樂意吸收新知充實自己。以我前言來看有三種推斷1.990的原因可能是因為他們無法負擔房租。2.拿貨成本和廠商廠商的名氣大通常價格也不容易壓下來例如市面上長看到的Pida,旭X子等等都是台灣大場(廠商的背景不多贅述)3.低進賣(極)高,這就不是世人樂見行為。對，現在玻璃保護貼在這兩年內開始變成大家只想貼類型，所以在這方面也有不肖廠商是用高壓的壓克力保護貼。至於一開始怎麼辨別這裡給大家一個簡單測試1.玻璃在國際的摩式硬度是七(玻璃主要成分是矽)拿美工刀用力割(鋼鐵的硬度是3-4.5左右)，當下基本上都不會割出傷痕，如果有割出來不妨多試幾次(片)2.就是給他彎腰，目前我得知可以彎的玻璃保貼好像只有康寧這個大廠有生產，成本極高，賣沒一千五應該就是等於虧損或者幾乎沒賺錢。會很多痕跡的基本就是玻璃。亮面霧面賣六百這基本上真的有貴到但我要反問你一下，你手機貼的尺寸有無超過5.5"或6"只要超過會收到這價格不意外，因為台灣人愛殺價，就是怕被殺價。如果超過六吋我通常都直接報450-500起跳(這是有現成品，不用手裁)八卦嗎？沒有，但我能講的盡量講好啦~玻璃保護貼進價成本和人工和囤貨是決定店家的售價。現在2016年玻璃保護貼的成本壓到很低，是多低呢？大家自己上網搜尋。350也算接近佛心價格，目前貼玻璃保護貼最怕就是弄破或者跑進灰塵弄不掉，畢竟成本也不便宜。----題外話-----最近保護貼流行抗藍光(濾藍光)是否真心有用?(以下以玻璃保護貼做例子)什麼叫做濾藍光?藍光顧名思義就是藍色的光在生活中最傷害眼睛的就是有眼睛無法看到的藍光顏色(波段)這是我們一直要過濾的藍光。簡單說皮膚最怕紫外線，眼睛黃斑部最怕藍光。1.有用嗎？但效果差2.怎麼顏色很怪?因為濾藍光啊！簡單來講有分兩種顏色一種淺土黃，一種整片藍的我會推薦淺土黃，因為藍片會導致眼睛更吃力，在太陽底下，日光燈下會更藍要用更亮的背光才能看清楚。而且像sonyz系列，藍片貼上後，自拍都偏藍。淺土黃只是外表看起來微黃但其他都不影響。3.有測試報告嗎？確實有,但實際過濾多少%我忘記了但市面上過濾效果.....我感覺不出來因為我怕原上級的講法也給我們錯誤的知識，不敢大肆宣揚。基本拿去化驗過濾最多的都是抗UV和紫外線都有80%以上，過濾藍光效果我記得不高。4.為何過濾?因為眼睛是靈魂之窗，現在衛生保健大家都注重，只要多個幾百塊價格就能擁有保護效果，避免之後花大錢。這樣的說詞是否有聽說?對這就是全台灣大多數商人的說詞，但我希望大家說出口可以摸著良心，敢說出口就要有效果。5.缺點?缺點有手機亮度變暗，顏色變了其餘基本沒差6.過濾藍光原理?6-1藍光過濾有"中和"藍光色(從光的三原色來看，黃色是對比色可以中和藍色)6-2或者用硬體來控制藍光輸出以上可以分成兩類，硬體和軟體6-3過濾藍光硬體類似我們抗藍光保貼，在螢幕前方隔一片濾片達到效果。6-4軟體就是許多app名稱叫做藍光(波)過濾器之類的。這種就小小的...更雞肋不外乎就是把螢幕變黃，變暗。這個就是直接進入手機調暗背光就好...幹嘛浪費空間，浪費記憶體??7.如何眼睛保健?不要長時間盯著，要休息(除非你的螢幕會前後移動調整水晶體的對焦)8.螢幕濾藍光有用嗎？有啊！一定比保貼有用9.適當距離?我曾經和一位松下(一位螢幕部門的主管)聊過，他說在好幾年前就已經發現這問題。10.為何螢幕幾年前沒有推出類似產品?以電視來講，只要觀看距離在三公尺以外觀看電視，藍光就會衰退很多(那位主管聊天說的，我自己上網查查不到，但這位主管的專業我相信，所以打上來給大家參考以及幫我確認，感謝)11.藍光的傷害很嚴重嗎？是的，在這3c產品的盛況，黃斑部病變的人增加了。四眼仔的比率大幅提高。應該講完了。有人想知道什麼，我可以再多多講，至於八卦我要看因為我人蔘安全重要謝謝--呵，當包膜的最不愛聽到這種話，每人價值觀不同，如果這樣能夠讓自己的生活快樂，祝你幸福。老二那不叫包膜，叫做帶套!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655845.A.584.html
GETSP (GETSPR)
Gossiping
[問卦] 主題曲
Tue Mar 22 22:10:43 2016
世界上主題曲無奇不有種類繁多在這大千世界中的主題曲中哪一首是最好聽的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656135.A.174.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [問卦] 獨裁皇帝制與獨裁領袖制那個比較好??
Tue Mar 22 22:15:32 2016
直接看國共兩黨就好了雖然沒有皇帝的名號,但兩蔣/毛澤東/習近平的所作所為,不就是如果把國民黨/中國共產黨看做是兩個朝代,黨=國不就和古時朝代=國的思維一樣??再把視角放寬,北韓/新加坡不也是一個個世襲王朝的現代版?!與其說國共本一家,不如說中國君王專制的幽魂藉由國共黨國體系借屍還魂國共垃圾是表,最惡質的是這種君王專制的復辟至於這樣好不好??人性的脆弱就在於其多少所謂的"好人"有了權與錢墮落??民主可貴的地方在於,只要制度夠完善,就算選出顆西瓜或暴君你都還有機會拉下他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656263.A.8AF.html
yang0623 (commencement)
Gossiping
[問卦] 真的跟妹妹在一起反而會暴怒的八卦？
Tue Mar 22 22:17:39 2016
有沒有鄉民常幻想妹妹文幻想跟妹妹在一起結果演到最後，真的跟妹妹在一起&把所有女朋友甩了跟妹妹接吻圖所以那些妹控幻想文如果成真，鄉民卻感到噁心算心口不一口嫌體正直還是啥的？能不能分析一下？--妹妹文都是假的!都是嘩眾取寵的招數!人家演給你看你只覺得噁心!根本不羨慕，更別說忌妒了!

