https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143480.A.F41.html
JulianHuang (back online)
Gossiping
Re: [新聞] 女童遭斬首　藍委推「殺幼條款」兇嫌處死
Mon Mar 28 13:37:58 2016
面對這種案件,真的只能表達遺憾只會假裝自己精神有問題,挑沒有還手能力的弱小行兇實在很不可取但是呢,犯人也還是有人權的廢死聯盟說的也沒錯,身為一個民主國家,應該要廢除死刑幹他媽的咧,面對這種變態犯人,誰要給你好好死掉,太便宜你了啦!應該要用各種殘酷的手段虐殺他七天七夜,還要給予適度的急救處置!讓他活活痛死,這樣才能給很多心術不正的傢伙一點警惕!想要裝瘋,或是欺負法官不敢判死刑,沒錯,不給你死啊!幹他媽的讓它活活痛到死!不是畜生,不是禽獸,不要汙辱這些名詞!喪盡天良的變態是沒有任何生物活是人的權利可以行使的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143615.A.BB5.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 鞭刑能否有效遏止犯罪?
Mon Mar 28 13:40:12 2016
以前小時候做錯事就是被拿藤條狠狠修理就不敢再犯同樣的道理今天如果有鞭刑是否能夠有效遏止那些想以身試法體驗輕刑責快感的人渣?新加坡是否因為有鞭刑所以導致殺人搶姦販毒貪汙的犯罪很少呢?--是沒錯啦!不過感覺能對那些認為刑責輕而想嘗試犯罪的人有很大的嚇阻力那些被鞭刑過的還會再犯嗎?Joker:whysoserious~?多拉A夢:人生重來槍~!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143681.A.846.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 假拜的儒家文化是否害了我們、泯滅人性?
Mon Mar 28 13:41:19 2016
:「明明就不想還要裝作想」這件事情我是沒有在論語裡面看到，至於你在上面文章中指控的在論語季氏第十六裡面，孔子是有明確地出言反對這種行為的所以顯然你對論語的了解還有進步空間還有，你可以不要讀沒關係。但是不了解，就不要隨便批評。不然就會出現像你這篇一樣滑稽的文章之前還有看過有人說孔子提倡以德報怨，孔子也真是挺衰的----這樣說好了，如果你仔細去讀論語，會發現很多孔子的價值理念，在美國是流行的。當然不是全部啦而且歐美進步跟地理位置也有很大關係其實要幹儒家我也覺得沒關係，畢竟儒家在不同時期有不同經典，想法也大不同。但你至少也讀完經典之後，針對經典的內容幹，而不是你有不順心就推給孔子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143777.A.6C0.html
ani06071013 (ani)
Gossiping
[問卦] 死刑的方法
Mon Mar 28 13:42:55 2016
沒人說死刑就一定是一顆子彈為何不新增死刑的方法比如拿掉他兩顆腎臟或是其他器官拿去捐贈之類的讓他苟延殘喘的活下去還要自己賺錢養自己不能用稅金養他可以給他注射病毒讓他不要那麼快死讓他體驗一下那種生不如死的痛苦男生重刑犯何不把他奄了就直接奄掉阿精神病的那麼愛隨機砍人為何不乾脆全部關在一起給他們一人一把菜刀去互砍別說這些人道不人道隨機殺害就很人道放屁這次法務部再不判死刑我相信一定會暴動--

