https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452151987.A.3CB.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 15:33:04 2016
幹，拎杯骨科啦沒想到一下子就八年了MicroGG這個ID就是馬英九當選那時候去申請的我記得那一晚馬英九狂勝謝長廷大家都好開心，八卦版上開始了馬馬之亂有沒有馬超馬謖馬良的八卦?有沒有孔明揮淚斬馬超的八卦?當年我也好想玩馬馬之亂但是又有劣文在身，無法同樂只好轉進了中信鯨隊版請問球團有沒有考慮換吉祥物?球隊戰績長年不振，連年落入B集團怎不考慮換個吉祥物來提振士氣?比如說中信馬，就讓人覺得很有朝氣，萬馬奔騰，一馬當先明年一定總冠軍幹你娘，這明明就是很有建設性的討論中信版主就說我鬧版，給拎杯水桶劣退，那個帳號就這樣離八卦版更遠了結果你看吧不換吉祥物的下場，就是球隊倒了還黑黑der至於拎杯換了帳號後沉潛鑽研多年，終於在八卦版上累積一點小小成績就又是一個故事了--人家都說我們這行的很宅好像除了工作之外，其他事情都不了解還好我跟其他人不一樣，在工作之外有自己的興趣6.7B黃XD黃忠中路無敵，歡迎單挑，請指名小熊站神人MicroGG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452152338.A.2C4.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 大學生起薪降低的主因是廣設大學?
Thu Jan  7 15:38:56 2016
當時很多人罵國民黨22k計畫一出來，會拉低整個勞動市場薪資水平(當時還沒降)，因為現實中就是很多人週遭都有公司解聘原來較高薪有年資的正職人員，改去申請政府補助的22k大學新鮮人。表面上這個計畫立即降低帳面上的新鮮人失業率，但是在另一邊卻增加了其他人的失業率，所以最後失業率還是降不下來。當時國民黨跟馬英九的聲勢還是如日中天，一堆9.2不停辯護「22K只是暫時的啊！只有一年而已啊！」　「你們頭殼壞去，暫時的22k怎會拉低薪資水平！」「沒有22k這些大學生會有工作嗎！」「給新人22k怎會拉低已經就業的人的薪資！」然而事情的發展就像第一段已經說的，結果失業率始終拉不起來，22k計畫不斷延長，一堆公司不斷的用22k廉價新人取代原來薪資比較高的員工，最後等到22k計畫終止，整個市場的薪資也都拉低到22k了。　--「若是戒嚴時期，我早就斃了你們！但放心，我會特赦你們。」　by宋楚瑜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452152377.A.3FA.html
akumakei (咩咕)
Gossiping
Re: [問卦] 有TRF的八卦嗎???
Thu Jan  7 15:39:33 2016
我是TRF的歌迷，喜歡yuki，也是小室家族支持者演唱會唱的這幾首都很好聽另外推1998年的Frame（因為我喜歡抒情歌）dream也有翻唱過不過還是去唱你的getover比較適合當然不忘推globe的圭子了----覺得小室家族還是比現在的AKB48優，光是安室就超給力的，華原朋美也不錯我只看爆走兄妹廣末涼子主演真的！YUKI年輕時像小男生，現在是成熟美XD讚讚應該是沒資本了吧？小時候看五花八門淺草橋長大的，都有很多小室家族的小團體因為娃娃臉變成熟娃娃臉XD跟江祖平一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452152483.A.5D2.html
SeanHaoChen (達西陳)
Gossiping
Re: [新聞] 大選考量？改革宜蘭農舍 農業處正副處長
Thu Jan  7 15:41:21 2016
嗨，小魯又出來了，原本想說關於農舍爭議的在上一篇打得差不多清楚了，(/宜蘭)沒想到這篇馬上有人出來秀下限囧""這邊再來澄清幾個點，不要以為大家忙勸回家投票跟秒退，你們就可以出來亂崩潰喔~ㄝㄝ(這裡只是抓幾條簡單的來說明)(如果蓋田中央的話，耕種面積根本不連貫，等於說直接放棄那塊田地機械耕種的可能性，一般有耕種事實的農民根本不會把房子蓋在田中央阿!!)(農產證明就不用說了，有耕種事實的應該是輕鬆達成阿;至於農保資格超級嚴格的，甚至連一些租地耕種的農民都還不一定能申請到。)其他還有很多細節但小魯沒有詳讀，也沒有時間一一跟大家解釋，但是就這兩點是可以看出端倪的，整個法案的目標其實很簡單：也就是說提不出相關證明身分的地主或是非農民身分的人，要蓋農舍的困難度直線上升，但此法一出，擋住多少想蓋超大YY豪宅、招待所、民宿的業者阿。其實還不只宜蘭，臺灣各地農村都有這個問題，但是一旦通過之後，盤根錯節的利益關係大到理不清...也許這就是無法承受的壓力吧？那你知道楊文全在上任前跟現在下台後也都是農民嗎？倆佰甲聽過嗎？沒有！因為你只顧著崩潰。要蓋美美的房子當然爽，但你自己想想，蓋房子不該在住宅地嗎？在農地蓋房子是不是搞錯了甚麼呢？最後這裡重申一點：而是蓋給實際有需要的這才是而不是像過去一樣隨便路人甲乙丙丁都可以買農地蓋房子！等你真的想享受田園風光的時候你的身邊早已是跟你一樣的房子了(而且是超級多間)這樣你會比較爽嗎??--搞不好將來都沒得吃啦囧"外加農田全部GG的未來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452152540.A.BC5.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
Re: [問卦] 大學生起薪降低的主因是廣設大學?
Thu Jan  7 15:42:17 2016
這八卦板討論到爛掉的東西你到底有沒有認真爬文廣設大學沒有錯是配套措施沒做好一堆培養專門技術的學校為了搶資源拼命升格大學技術人才流失這才是主因董?--我再接著我的最後一句話說技術人才為甚麼流失起薪會變少找不到人不是更要加薪→Chopstick2:技術人才流失?工作總要有人做吧?就是這句話同樣工作你還是得請人請到的人學歷更高能力更低久而久之就變成高學歷廢物認證底下的人害到上面的人前面學校還是很強但是總體水平被拉低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452152655.A.DD2.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中，希望你有格調一點 !
Thu Jan  7 15:44:13 2016
影音來源:1.受害者自己2.捷運站出口都有監視器首先要先證實雙方人馬到場的時候穿紅衣服的丁守中是不是有移動到女生旁邊甚至說話這一點捷運公司應該可以調監視器出來人如果都沒過去就完全是子虛烏有了不要再給我玩國防布了阿再給我完全沒有畫面看看?丁守中也要支持捷運局拿出影像啊今天早上而已絕對調得到--其之一好痛我的波要凹了啦\○/○喝!￣\\﹤\bylimitex--

