https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457544197.A.D69.html
l53689887 (咪拉巴巴(Boyka)
Gossiping
[問卦] 有沒有帳號被盜用但發文卻被推爆的八卦?
Thu Mar 10 01:23:14 2016
最近Ptt帳號似乎有被冒用，今天又收到了一封站內信...讓本魯疑惑很久。結果一查終於發現我是在女版發文。而且！！而且！！發文居然還被推爆...馬的勒實在是有點羞愧TT__TT現在是怎樣?好～後面我就用電腦看發文紀錄沒想到這幾天一直在發文....乾還在八卦版給我發館長文！礙於怕被館長揍的情況只好滿肚子氣的起床改密碼.最後你這個騎豪邁么兩伍的死肥宅最好不要給我再回來盜帳號了馬的勒肏害我騎床改密碼想到就氣！怎麼辦～好怕我所有的資訊都被看光光超恐怖的辣m(__)m--靠腰真人真事你們在那邊落井下石肥婆奶奶啊...真的被盜呀。可以查ip麻～只是我不會這故事就跟你說世上有鬼一樣相信也好不相信也好總之我是遇到了...我確定我沒雙重人格！！！毛毛的....幹嘛自己告自己都可以查ip了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457544235.A.05A.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
[ＦＢ] 三姐弟布丁粉絲團
Thu Mar 10 01:23:52 2016
ＦＢ卦點說明：這次真的是最後一次PO文了！三姐弟年紀還小，很多事都不懂也會犯錯，請大家繼續賤賣愛心讓三姐弟濫用喔^.<只是這樣其他更需要幫助的人會少那麼一點愛心，很不方便這兩天好多暴民打電話罵阿嬤喔！阿嬤真的很可憐很委屈，之前都燒炭燒到上新聞了ＱＱ請蔡英文(?)放過阿嬤吧！粉絲團已經進入倒數階段了，如果嫌自己愛心太多賣不完，請洽07-3218778～這次真的是最後一次了！真的要關了！真的三姐弟的另一個粉絲團？？(不知是不是反串)ＦＢ連結：ＦＢ內容：各位愛護我們三姐弟的粉絲你們好這是管理員這些日子以來謝謝各位的支持與鼓勵，也感謝批評指教，我們會檢討改進與反省。對於陳教授我們再一次誠懇道歉，也很抱歉因我們的事情引發風波而佔用了社會資源，也讓支持我們替我們打抱不平的朋友蒙受批評與壓力。我們也相信網路罵我們的朋友，出發點都是希望我們能更好，想是「愛之深責之切」我們會虛心受教與感謝教導。這2天有人打電話來罵：不是要關網頁了，怎麼還不關？我們不是不關，而是，現在是倒數階段，明早就會關了。愛河家樂褔那裡我們決定不去擺攤另外找地方賣餅乾，不想讓別人認為我們在廣告，願意支持我們的請來電詢問擺攤地方。07-3218778再一次深深鞠躬道歉與感謝。珍重再見--還有另一個粉絲團耶，不知是不是反串？＠＠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457544696.A.3B0.html
mystage (亭)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不能讓AI生產AI？
Thu Mar 10 01:31:33 2016
AI終究會能夠自己寫AI，在未來幾十年內我們就看得見。我們先建立一個觀念，人類的學習、創造力、情緒、直覺，是藉由腦細胞各種突觸跟神經連結，以電流交換訊息。比如說記憶就是燒錄在腦細胞中，而"理解"是一連串的記憶，創造力是跨不同領域的訊息結合。以上的作用，是人類從細菌花數億年的大數據演化淘汰換來的，非常精密，但並不是不可複製或不可超越的。當網路把全世界的電腦及資訊串聯在一起，就像腦細胞兼各種記憶，只要有一個AI模仿人類從出生開始學習的模式，深度學習就是這種AI。他在這麼良好的網路環境中，成長能夠多快速?網路中有沒有兩個不同領域的訊息能碰撞出"創造力""價值觀""情緒"，我們不得而知，可能沒有，也可能有。不過別太悲觀，要走到那一天還有好幾集可以跑。看看我們今天討論的始作俑者怎麼說。人類的慣性及劣根性一定會讓電腦比人類更聰明，至於那時會怎麼樣?就不是我們能決定的了。雖然說高等智慧對低等智慧族群會做的事情似乎非常明顯...--因為之前沒有網路，如果單機作戰，我永遠都不擔心AI。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457544909.A.BB2.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
[問卦] 慟!試論述肥宅之優點
Thu Mar 10 01:35:06 2016
大家1點35甚好本肥魯宅以本身作為範本列舉出各位肥宅的下列特徵試論述其優點課業:學店低分延畢,不愛理老師老師也不想理肥宅愛情:0,因八卦影響對台女失去信心,整日沉迷二次元與A片專長:無,因為打電動只是為了殺時間所以不是高端玩家,偶爾浪費錢課金勉強來說是可以吃很多可是又被大胃王屌打外表:其貌不揚,因缺乏運動全身充滿廢肉,但又懶得運動也沒打算打扮成天油頭垢面荷花葉藍白拖興趣:琴棋書畫樣樣沒興趣,唱歌跳舞更是沒天份,運動能力低落不想動未來:人生無志向,沒打工經驗,有點錢就吃外食比較窮就囤積泡麵,大不了一直睡不吃人際關系:邊緣人,PTT是與外界唯一交流管道,除了買飯不出門唯一優點除了尚未犯罪以外還有什麼可取之處嗎?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457544909.A.078.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [問卦] 醫生可以救人渣 但律師卻不行?
Thu Mar 10 01:35:06 2016
功能性不同醫生的使命就是救命生命是沒有立場的如果因私人情感可以選擇要不要救人那同時就失去了醫生這份工作的使命與醫德而律師的功能性在於維持法律主持法理上的正義是律師的使命所以今天你明知道一個人於法不容你仍要因為利益使用你的知識潛移默化去扭曲法理這當然會被人民唾棄因為就律師的使命你背道而馳所以根據兩者職業的使命和功能性醫生救人渣沒問題因為醫生是救命不是救人格律師是救正義的道德上當然不行救人渣-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

