https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460710448.A.A9E.html
friedrich (friedrich)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣比古希臘還不如的八卦？
Fri Apr 15 16:54:05 2016
老實說，波希戰爭之前，雅典跟斯巴達也沒啥真正的深仇大恨，只是互看不順眼而已。雅典民主化後，曾被斯巴達人陰謀搞政變，弄回寡頭統治，但除此之外也沒什麼。在伯羅奔尼撒戰爭之前，斯巴達真正的世仇是Argos，雅典則是底比斯。只要誰打斯巴達，Argos就幫誰，所以他們跑去幫波斯，只要誰打雅典，底比斯就幫誰，所以他們跑去加入波斯。老實說，雅典和斯巴達是當時古希臘世界中兩個最有種的城邦，他們做了什麼事呢？就是根本不聽對方說話，就把波斯國王大流士派來勸降的使者痛毆後，一個丟到水溝，一個推入井中，二話不說要打就來打啦~!斯巴達人靠的是肌肉兄貴的煞氣，雅典人則是理盲鄉民的忿怒!300壯士中一開始，國王將使者推到坑中，就在演這段，但時空有點錯置。溫泉關戰役發生在第二次希波戰爭(BC480)前，波斯國王是薛西斯，推使者則是發生在第一次希波戰爭(490)前，波斯國王是大流士，最有名的戰役是馬拉松之戰。電影跨過歷史之壁，巧妙的將兩場戰爭合起來演。平心而論，波斯帝國是古代地中海世界最強大的國家，擁有波斯高原、兩河流域及埃及當時的國王大流士又是雄才大略的英主，中興波斯，還打過北方最難搞的游牧民族，說他是波斯人中的曹操也不為過，四處開疆拓土，又喜好文藝活動。在當時，希臘本土對比波斯帝國的國力，根本是xx比雞腿吧。第一次波希戰爭的起因是這樣的：波斯帝國治下的小亞細亞(現今土耳其)的希臘人造反搞叛變，便向希臘本土同胞求援，高貴的斯巴達人懶惰不想幫忙，自由民主(實際上理盲愛錢)的雅典人二話不說出兵，一直殺到波斯在小亞細亞的首府Sardis搞大屠殺，讓大流士震怒決定親征，不只要收復小亞細亞，還要征服希臘本土，好好的教化這群野蠻人。大流士在出征前，還是派使者到各希臘城邦去勸降，大部分城邦都沒有歸降，但也沒暴力對使者，畢竟兩國交戰不斬來使，但只有雅典人和斯巴達人做了兩件在當時公認最野蠻的行徑，如同上述，就讓波斯人的文明看看我們的野蠻啦~搞的修養好的大流士怒不可遏，速速發兵攻打。首當其衝的雅典人厚臉皮跑去找斯巴達幫忙，斯巴達人答應了，但又說：一年一度的斯巴達大拜拜時間又到了，你們等一下，我們拜完就出兵......幹XD但是，斯巴達的理由一點都不瞎，因為這對迷信的希臘人來說的確是個好理由，雅典人也差不多就這副德性，於是他們只好摸摸鼻子，自己上了。(希臘人有兩個原因可以中斷戰爭，一是拜拜，二是運動會，而後者的目的在慶祝前者)面對勢孤力單的希臘聯軍，大流士很得意，但沒想到很快地就在赤壁之戰...啊不，是馬拉松戰役輸給雅典人，聽說沉在馬拉松灣的波斯艦隊之多還引發了生態問題。大流士一生東征西討，見過大風大浪，惟獨拿野蠻的希臘人沒皮條，活活被氣死。所以在300壯士電影中，新任波斯國王薛西斯一豋場就說他要報父親的仇。於是他徵集大軍，以超越上次規模的百萬雄師發動第二次波斯希臘戰爭。最後結果大家都知道了。在第二次希波戰爭中，事實上希臘人一點都不團結，分成主要幾個勢力各打各的，斯巴達人在溫泉關有拖延到波斯軍隊?可能有，但斯巴達人根本不是為了這個目的才留下來決戰的呀，斯巴達男人的夢想，就是死在沙場...注意這是目的而不是手段，他們畢生都想尋找最合適的戰場來作為自己的墓園，就像電影《憤怒道》中的戰爭男孩啦XD事實上，在溫泉關之前，斯巴達人已經撤退過好幾次，避免與波斯人決戰，為什麼，因為他們覺得那些地方都不適合戰死啦XD溫泉關風水好，在這死一定名揚天下而且斯巴達人還把其他希臘盟友趕走，因為他們什麼東西，配跟我們一起死嗎？從這看來，希臘聯軍一點都不團結呀，吵吵鬧鬧的，而且各懷鬼胎。波斯人理所當然的輾壓過溫泉關後，進軍雅典，這時斯巴達人一點都不想幫忙，斯巴達人聯合鄰居在柯林斯地峽上蓋城牆和城堡，想把雅典人和波斯人一起關在城外。面對波斯大軍壓境，雅典人這時不知該怎辦了，最後他們只好擲筊問神XDDDD請問媽祖婆(雅典娜)呀，我們應該要逃跑，還是留在城內對抗波斯人呢?雅典媽祖婆便給了虔誠(迷信)的雅典人一首奇怪的籤詩，大意是這樣的:雅典人的生命將依靠木頭而生，戰爭將依靠木頭而勝，這個神諭讓雅典人吵成一團，想留下來的人說木頭是指城牆，想逃跑的人說木頭就是船這時，雅典史上最偉大的解籤大師，3002帝國崛起的男主角，底米斯托克利站出來了，他發表動人的演說，認為木頭就是指船，但我們不是要乘船逃跑，而是暫時撤退，有了船我們才能反攻，雅典城邦才能生存下來!多虧底米斯托克利，向來不怎麼團結的雅典鄉民終於安靜下來，才成就撒拉米斯海戰。最後要特別說明一點，跟帝國崛起電影最後完全不同的是，斯巴達人沒有海軍，也根本沒有派出軍隊去幫雅典人打撒拉米斯海戰，他們蓋好城牆後，正龜在家裡拜拜呢，一直要等到後來的Plataea之戰才姍姍來遲XD第二次希波戰爭的最後一場重要戰役，是Plataea之戰。這是真正意義上的，希臘聯軍，雅典人和斯巴達人在戰場上聯手打敗波斯大軍但這場戰役的知名度顯然不及溫泉關、撒拉米斯，希臘人也不怎麼重視，為什麼?因為希臘人就是不想團結呀，吵吵鬧鬧，說他們團結，希臘人會哈哈大笑吧XD溫泉關的榮耀屬於斯巴達人，撒拉米斯的光榮則屬於雅典，Plataea之戰呢？雙方都不怎麼想提起，因為跟「雜魚」一起作戰，實在沒啥好說的。在後來的伯羅奔尼撒戰爭中，Plataea城被斯巴達人攻下後，還被屠城呢~~~~建造於Plataea之戰勝利後的紀念碑和神廟也都被斯巴達人敲碎了，由此看來，希臘人還真是團結呢~~~~波希戰爭給台灣人的啟示是，為了自由獨立，我們要用煞氣跟傲氣來對抗敵人，管對方說什麼，管對方有多強，先幹了再說!--不一樣呀，很多種方言，但彼此都能溝通，不會到聽不懂需要翻譯的地步。你也專業的喔XD聯合國被雅典人惡搞搞成雅典帝國，斯巴達才成立自己的斯巴達國際對抗XD意識型態是甚麼意思呢？可以請你解釋一下嗎？希羅多德的歷史有沒有意識型態？修習底德的歷史有沒有意識型態？JosiahOber認為雅典民主來自於全雅典人的團結，這算不算意識型態?JohnHale認為海軍是雅典「自由的要塞，民主的引擎」，這算不算意識型態?MaryBeard認為羅馬男人幾乎都是父權主義者，這算不算意識型態?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460710512.A.710.html
kuma52 (熊熊)
Gossiping
[問卦] 一直被詐騙電話騷擾換號碼有用嗎?
Fri Apr 15 16:55:10 2016
想請問一下八卦帥哥美女們，一定都有接過惱人推銷或是銀行客服甚至是詐騙的電話，尤其上班或是開會開到一半看到號碼接起來結果是詐騙或推銷，會很火，小魯最近號碼被騷擾的次數好像有越來越多的情況，不知道換號碼會不會比較好?有沒有相關的掛?感恩(我用iphone封鎖總覺得有鎖不完的號碼阿幹)--還有一些很莫名，接起來就掛掉的那種，世界真的無奇不有ㄟ對吼...這種電話很魯小ㄟ...我很怕我老了之後智商降低哪一天真的會被騙到希望政府想想辦法RR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460710622.A.8BD.html
c510518 (滷肥宅)
Gossiping
[問卦] 反對學校併校能做些甚麼呢
Fri Apr 15 16:56:59 2016
最近吵的沸沸揚揚的清大竹教合併案本魯114畢業生怎麼看都覺得不合理甚至看到有竹教畢業生問可不可以回來換畢業證書覺得不太舒服有沒有反對學校合併能做些甚麼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460710706.A.300.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 矮小男是不是普遍過得不錯?
Fri Apr 15 16:58:23 2016
從學校到職場這樣看看一些樣貌小不拉基(15X16X)講話娘泡娘砲的矮小男很容易跟女性族群打成一片根本大勝一般阿宅阿..有沒有矮小男是不是蠻有優勢的八卦??肥宅崩(〒皿〒)潰--

