https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460163797.A.F04.html
stonepeter (消失的S)
Gossiping
Re: [新聞] 不懼陸客限縮 立委：向其他國家行銷
Sat Apr  9 09:03:14 2016
場進政「新到心率用。來兩產峽「清目。團」一堆一條龍的陸資企業真的台灣賺嗎台灣哪些賺到錢呢，頂多是遊覽車司機但有機會收到竹竿票甚至芭樂票給你還有陸資請的台灣工作人員基本上賺到都是勞力錢來就帶去陸資開的飯店開的名產店之前還沒選舉前統計過中國來台灣有賺嗎臺灣要做高品質很好但要讓歐美或其他國家來一擲千金沒博弈跟紅燈區還真的還有點早不如先吸引除了中國外的附近國家來像中英翻譯標示徹底實施主要交通設施多設日韓翻譯要體驗要享受生活要浮生若夢台灣都有要熱帶沙灘到南部要山林到中南部要農村生活到東部要購物消費到北部台灣雖然是島國但也是我們的特色--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460164227.A.872.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅稱心灰意冷 柱任主席「絶不涉入黨務
Sat Apr  9 09:10:24 2016
記者沒提到PTT其實邱毅文章中有談到PTT說XD高雄氣爆事件的各方善款40多億，流向為何？分配是否公平？一直是媒體高度關注的議題。我評論過、也質疑過此議題，並由來自高雄市議員、里長、受災戶的訊息，批評陳菊分配善款存在「先綠後藍」的不公。陳菊對我提出民事訴訟，又考慮三位律師的費用可報公帳，遂以高雄市政府提告。一審法官意外判我敗訴，須在四大報登道歉啓事。然而幾個月後，二審判決大逆轉，高分院判我勝訴，陳菊須負擔一、二審訴訟費用，而原一審判決結果公告廢除。若干高雄本地媒體都處理了這條新聞，我在FB也説明過此事。奇怪的事發生了，昨晚突然有人在ptt上爆料，翻出已被廢棄的判決，討論我何時要向陳菊道歉，還有自稱藍粉的網友也助紂為虐的轉發此錯誤消息。接著鄭弘儀在其FB補上一刀，自由時報即時跟上，一則錯誤的舊聞竟成了被熱議的焦點。story_fbid=1084916941571523&id=127907197272507(不縮了有興趣看的板友麻煩自己接上兩行網址)~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~秋意目前雖然被藍綠排擠但賺到一、二審費用變成陳菊要付又不用登報賠償了算給他一點安慰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460164642.A.328.html
k1k1832002 (Matoriel)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P談言論自由 苗博雅批「太失格」
Sat Apr  9 09:17:15 2016
以下轉自苗博雅粉絲頁該文下方她自己的回文內容苗博雅MiaoPoya感謝各位提供的逐字。其實在評論之前，我就已經看過所謂的「澄清」。即使是逐字稿，柯市長的發言也是相當不恰當。或許是我正文說得還不夠清楚，實在不好意思，下次評論柯市長之前，或許應該先聲明我已經看過他的澄清或是逐字稿，但仍然有發現問題。柯市長發言的主要問題，在於他創造（複製、散播）了一個「過度言論自由造成亂象」的迷思稻草人。台灣現在有「過度言論自由」嗎？根本就沒有。相反的，由於主流媒體高度商業化、媒體近用權落差極大、言論刑事責任過於嚴厲，我們的言論根本就還不夠自由。在世界各非營利組織發佈的各種政治權利自由指標評等中，台灣從未得到最自由的評價。那為什麼大家會覺得這麼「亂」？真正的問題，出在言論自由與其他基本權（例如他人的人格、名譽、隱私）碰撞時，政府沒有提供一個「可靠、及時、有效」的紛爭解決機制。這種機制要用政治意志來改革才能建立，而不是「樂觀的心態來看待歷史的發展」就能「矯正」。柯市長身為首都市長，本來應該以他的高度和政治影響力，要求中央政府建立更便利人民使用、更可靠的司法救濟、裁判管道，來解決言論自由侵犯到其他基本權的衝突。然而柯市長卻胡亂散播「過度言論自由帶來亂象」的說法，其實就是輕率失格。言論自由是政治自由的核心，任何身居高位的政治人物在這點上犯錯，基於良心都應該站出來指正錯誤。柯市長已經不是需要呵護的幼童了，而是一個掌握極大權力和影響力的政治明星。我想，我的評論已經是點到為止相對溫和了。----------------------------------------------關於媒體亂象問題，她也另有回應苗博雅MiaoPoya新聞媒體如果有標題殺人或是斷章取義的行為，絕對不是「過度言論自由」的問題，而是「新聞專業不夠」的問題。在過往言論自由被政府嚴重侵害打壓的年代，抹黑的「新聞」仍然滿天飛，不會比現在少。從頭到尾都是新聞人無法堅守專業倫理的問題，把「亂象」歸責到「過度言論自由」是錯誤歸因。而柯文哲並不是榕樹下聊天泡茶的常民，而是動見觀瞻的首都市長，在這一題出錯是需要立刻糾正的錯誤。-----------------------------------------------至於內容如何我就不評論了，我自己是認為對一件事的解讀不同，她有她認為的，我有我認為的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460164957.A.368.html
XXXXGGYY ((4X鮑))
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅很跩的八卦?
Sat Apr  9 09:22:29 2016
有些肥宅很跩會在公眾場合或網路上大放厥詞不像帥哥都很低調有沒有肥宅很跩的八卦?--文章代碼(AID):01/0222:5801/0222:5801/0222:5801/0222:5901/0222:59--

