https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454048411.A.873.html
momoispig (貝克漢老婆momo)
Gossiping
[問卦] 演藝圈的不敗王者-吳宗憲
Fri Jan 29 14:20:08 2016
本肥宅觀察家發現憲哥真是百戰百勝對上我的腦公--杰倫喜帖事件憲哥win兩個演藝圈世仇黃安v.s.憲哥憲哥win現在陳沂對上憲哥憲哥似乎又贏ㄋJackyWu真是不敗王者><u卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454048725.A.A29.html
pponywong (pony)
Gossiping
Re: [問卦] "衰"到底是國語還是台語?
Fri Jan 29 14:25:21 2016
國語佛家有天人五衰的說法正法念處經有解釋這邊是wiki天人五衰，佛家語，意指天界的天人在壽命將盡時，所出現的種種現象。五衰又有大五衰、小五衰兩種。天人壽命很長且有大能，一動念萬般華衣美食隨處湧出。佛教認為：眾生六道十界輪迴，不會永恆存在於一界一成不變，天人壽命雖然很長可至一劫但也有盡頭，之後因疏於修行還要進入輪迴，墮回人間乃至地獄。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454048873.A.F34.html
peter0627 (biscuit)
Gossiping
[問卦] 肥宅是先天還是後天?
Fri Jan 29 14:27:46 2016
我在想阿人應該是會自動向上以更美好的未來為目標可是怎麼會有人墮落成肥宅可是又有人先天易胖體質導致於不論怎樣吃都會胖肥宅這東西是先天就注定成為肥宅還是後天受到外力刺激自甘墮落成為肥宅?--07/1815:1607/1815:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454048931.A.24F.html
superstar77 (林泉)
Gossiping
Re: [問卦] 五萬塊怎麼創業?
Fri Jan 29 14:28:49 2016
五萬要先規劃好大概進貨50%設備20%零用金10%剩下的20%留著週轉進些小糖果口香糖面紙之類的小東西然後買個輪椅大毛巾毛帽換5千塊零錢找個離家遠一點的鬧區祝你生意興隆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454048940.A.91F.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [爆卦]13歲女童被德國政府施壓說自願被強姦 隔離
Fri Jan 29 14:28:58 2016
→Benbenyale:德國司法??01/2914:13德國司法就是眼不見為乾淨,而且動用德國政府一切權力去壓制德國人對難民的不滿德國人在網上發洩對難民的不滿,還會被德國政府拉去審判,甚至坐牢以德國司法的標準PTT鄉民不少已經符合種族主義仇外的標準,犯了法,可以被政府起訴,例如「討厭難民」去年的新聞:德國政府打擊網絡仇恨言論Facebook、Google、Twitter答應配合歐洲早前爆發難民潮，德國是其中一個收容難民最多的國家，數量多達一百萬人。此舉卻引起部分國民不滿，近月來在各個社交網站發佈仇視外國難民的種族主義言論，令民心進一步撕裂。為了平息風波，德國政府已跟Facebook、Twitter及Google三大網絡科技巨頭達成協議，當用戶舉報網上有關反種族的言論後，他們會在二十四小時內刪除言論，避免種族主義借勢崛起，宣揚分裂仇恨的意識形態。言論自由有底線德國司法部長馬斯（HeikoMaas）表示：「當言論自由的底線被逾越，當反種族言論涉及犯罪、叛亂和煽動行為，這類內容必須從網絡上移除。」現今網絡世界主導人心，任何人都可匿名發言，訊息更可在短時間內傳播至全球，確有機會成為種族主義者散播仇恨的溫床。今年9月，Facebook宣佈與多媒體服務供應商自主自治組織（FSM）合作，在自願的基礎上監控多媒體供應商的內容，並鼓勵用戶主動打擊種族主義言論。隨著德國與三大科網巨頭達成協議，日後或會有更多國家效法。德國政府要求社交網站facebook刪除排外言論網帖。德國司法部長馬斯透過個人twitter帳戶證實，已要求facebook歐洲總部及德國分支負責人，下月14日到司法部對談，討論如何提高網絡社區標準有效性以及透明度。馬斯表示，德國司法部近來收到大量投訴，稱網絡上種族主義和排外煽動性言論氾濫，而facebook沒採取有效措施。他重申，網絡不在法律之外，不能讓種族主義和排外言論肆意傳播，facebook有義務刪除違法內容。德國近期發生連串針對外國難民的暴力襲擊。此次約談不是德國政府首次對網上排外言論採取行動。本月２１日，德國柏林警察局發佈公告說，一名男子因在社交網站上匿名發表煽動性排外言論，被判罰款４８００歐元。警方表示，即使匿名發帖，也難逃追查。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454049147.A.93C.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 不好意思請問現在還留刺蝟頭的都是什麼人
Fri Jan 29 14:32:24 2016
乳蹄肥肥宅我很好奇！！！！不好意思請問一下現在還留刺蝟頭的都是什麼人？！現在都流行簡單好整理的海苔瀏海或是兩邊剃光光的或是最近的復古油頭線條明顯的刺蝟頭或是玉米鬚閃電燙的髮型都快消聲匿跡了似乎只有漫畫主角才能看到有沒有現在留刺蝟頭都是哪些人的八卦？！--

