https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461651455.A.11E.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北日式料理店開始中南部化的卦?
Tue Apr 26 14:17:33 2016
肥宅我也嚇了一跳高級天龍人的台北國居然也有人在聽911而且是國小國中都有人在聽高級台北人應該要聽TFBOYS啊跟著我左手右手一個慢動作右手左手慢動作重播這才是高級台北人該聽哒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461652037.A.D57.html
ajliiger123 (ajliiger)
Gossiping
Re: [新聞] 「臺灣人也是中國人」 國小作文範本惹議
Tue Apr 26 14:27:15 2016
台灣人也是中國人經常聽爸爸講，都已經什麼年代了還在分本省外省大家都是台灣人，也都是中國人不應該分本省外省，但是皇民永遠是皇民228已經過了好久，我們要忘記歷史的仇恨，走向和諧炒作228的政客居心叵測，我們要忘了228我們不能忘的是南京大屠殺，日本人欺負我們中國人爺爺說228才死兩百多人，本省人根本沒有證據南京大屠殺死了三十萬人，南京卻找不到相應的墳場可惡的日本人不曉得把屍體藏到什麼地方去了還狡辯沒死30萬人那麼多，可惡的日本鬼子台灣自古屬於中華民國，我以身為中國人為榮琉球主權未定，生活在日本人水深火熱的統治之中我們中國人有權對琉球的主權表態。原住民也是中國人，我們中國人把你當人看。中國人教育你，大家同是炎黃子孫，原住民的基因沒問題。中國人給你機會，只要按照中國人的遊戲規則走。--

