https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455530551.A.F43.html
EfiwymsiAros (煉獄洨鴨鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有有無實體店面售價差異的八卦？
Mon Feb 15 18:02:28 2016
打給GoodEveningこんばんは我是洨弟就是我最近網路拍賣正夯，很多網路商家都不需架店面，貨物商品家裡一擺，搞個平台就可以出來賣了，不是，我是說出來網拍問題來了，我們都知道沒有實體店面就不必負擔店面租金，若是擺自己家裡也不用倉儲費用，理所當然網拍售價可以比市面流通便宜但反過來想，有店面的店家除了網拍以外，也可以讓消費者直接到店內消費，省去一筆貨物運送的費用，更不用費心網拍被抽成按照這邏輯，似乎哪方售價都應該比對面更便宜という訳で、タイトルの通りに、究竟是網拍無店面售價應該比較便宜，還是有店面的店家售價應該比較便宜ner?--實體應該也需要打廣告吧網拍的對面就是有實體店面o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455530673.A.72D.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [問卦] 金門人如何排解平日的憂愁？
Mon Feb 15 18:04:30 2016
我以前的士官長待過金門真的是窮山惡水很無聊後來無聊到欺負營區裡的狗好幾個人壓住牠幫牠打手槍打到後來牠也不反抗了一看到人接近就翻肚躺平長官還覺得奇怪誰教牠這招--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455531157.A.E83.html
sean920909 (龍)
Gossiping
[問卦] 被震怒要怎麼辦?
Mon Feb 15 18:12:34 2016
小魯朋友放連假回來第一天手忙腳亂搞砸一些事情聽說上司的上司有點"震怒"朋友現在有點皮皮挫請問廣大的鄉民"被震怒"會怎麼樣?有解嗎?--

