https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461955274.A.C4E.html
mr62207 (just)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 02:41:11 2016
打臉打得讚，值得稱許。很多台灣人就是假掰，覺得我對你好，你就要對我好。捐款就是基於一種無私的奉獻，奢求回報這樣對嗎?但鄉愿更糟糕，為了討好昧於是非以德報怨是日本人接受，也廣為宣傳的，請參考野島剛《最後的帝國軍人》。同時你也把以德抱怨看得太簡單了他同時包含維持日本天皇制度、反對列強瓜分日本、反對報復性賠償和善待日本在華軍民只是不要錢而已。而且舊金山和約也是依照1945年的《中美英三國促令日本投降之波茨坦宣言》的原則展現:一、盟國不向日本索取現金賠償二、盟國向日本索取賠償設備與產品同時顧及日本在戰後維持一合理的平時經濟生活水準根本上是延續該宣言，後來美國跟日本訂了〈先期拆遷計畫〉明定:菲、荷、英、中可優先獲賠要不是後來蔣光頭不爭氣丟掉中國大陸美國終止該計畫，改培養日本為最新反共前線。日本也是工業閹割好嗎!你知道羅斯福在開羅會議的時候跟蔣介石有這樣的對話嗎?羅斯福「戰後是否應該廢除日本天皇制度，增求蔣委員長的意見」蔣「此將牽涉到日本政府的組織問題，為了避免國際關係上犯了遺恨千載的錯誤，這個問題應該留待戰後日本國民依照自身的意思來決定」主導戰後對日處置，蔣無疑的有極大的影響力。當時美國的全球布局是希望親美的蔣政府領導亞洲，與歐美共抗蘇俄蔣不要臉?美國把拔決定?反了吧，是美國想要在亞洲有強大的盟友，所以找蔣幫忙阿這一切都是扶植親美中國強盛的戰略好嗎以上全文，請參考黃自進《蔣介石與日本》張飛打岳飛，當時日本是嫌棄台灣有一堆低教化的中國人講日語也不通，要教化多麻煩，不如讓他們全滾，我再把讓日本人移民到台灣重新建設所以才有該政策出現好嗎?私產跟公共財是這樣比較的唷?而且日本人每個人都可以攜帶30公斤的行李回國好嗎?然後，別忘了當時日本的身分就是戰敗國，是戰俘。30公斤已經非常優待了光復初期，根本沒有228，你是要補償三小?黨產?黨你媽，是行政長官公署另外別跟我戰光復，你自己去看歷史照片，當時1945年的台灣人慶祝的就是"光復"基本上這邊就是鄉愿的開始了，反正他國事務干我屁事很好那你為什麼要幫日本說話?不就仇中媚日，還講的義正嚴詞邏輯謬論，沒有日本人的侵略哪來的炸黃河，別導果為因了。雖然我也認同，這是毫無人道的國家暴力。但你知道日本人大肆宣傳國軍炸毀花園口，然後是日軍極力搶救中國居民嗎?也是謊言連篇阿，說謊大家都會說阿。不要只專注蔣的謊言，日本的謊言就忽略又一鄉愿你自己也知道是少數教科書爭議了，國民黨清廉政黨這種課文不也是?把少數教科書等化為國民黨黑箱作?你不覺得你已經有雙重標準了嗎??我不仇日，但我仇的是你基於仇中原則，合理化一切的中國敵人日本二戰就是法西斯跟希特勒是同掛的，你幫法西斯說話，我就是無接受。幫法西斯說話的你，根本就沒有資格批評獨裁的蔣蔣跟KMT確實有他的罪，但蔣跟日本的關係並非你用現在台灣的風向可以去理解的基本上你第一段我完全同意，但後面戰歷史，很抱歉。0分--中德合作有是有趣的議題，蔣光頭一開始確實是根德國合作但希特勒掌權之後，反共政策濃烈，早就跟中國政府拆夥了。當時在中國的軍事顧問是一戰的帝國老將，不是希特勒的納粹軍所以你有看到我在稱讚中國國民黨嗎?重點是雙重標準，鄉愿還被推爆好吧，不要用這麼嚴重的媚日好了，就是仇中、仇國民黨，進而忽略歷史事實吧他的一切都作為都是仇中為前提，合理化日本的所作所為，也不過是仇中的附加價值換言之仇中才是主體，媚日是似有似無的附屬品理由同上，重點是雙重標準。第一點是中共因素再來，日本跟中國打戰，身為日本盟國的德國在軍援中國，這樣不是怪怪的?這邊大有討論空間，我單純認為臺灣省行政長官公署不等同於國民黨而已但是日本人確實很感謝蔣介石，蔣介石在世時日本來台祝壽團每每高達數十人前駐日代表《林金莖先生訪問紀錄》裡面有較詳細的細節，可以參考看看日本人對蔣介石的感情不是可以如此簡單談明白的蔣從1943年開始就是反對佔領日本的。羅斯福在戰後遠東部屬計畫中是期待中國軍隊扮演占領日本的領導角色但蔣也明言「戰後中國無力負擔此一重任為由婉拒」可允若會基於美國領導協助之。二來，不是因為內戰放棄占領，而是1945年蘇聯宣稱有權派兵占領北海道要求中蘇美英共管日本，為此中國放棄派軍進駐日本，也讓駐軍問題單純化更表示了中國反對列強瓜分的立場歷史當然不是我說得算，是那些有再用心進入史料和接觸歷史史實的人說的才有公信力才有討論的價值台灣目前的風向，或許該說八卦版的風向就是仇中，然後蔣介石是中國人是萬惡KMT所以蔣全部都是錯的嗎，但蔣跟日本的友好是多錯綜複雜的關係?樓上imk大也提到了日本是有分派系的，日本與蔣的關係太複雜。這些都不是目前台灣這種單純的風向可以解釋清楚的其實九五暫綱(舊課綱)沒有洗腦問題唷~今早回頭一看，您真是先知你覺得我哪邊被洗腦?(大笑不要把真相掛在嘴邊，卻不知道「真相」到底哪邊出問題，好嗎?從頭到尾，哪邊有扭曲抹黑非真相呢?關於歷史查證歡迎指正唷。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461955585.A.5B6.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] OBOV怎樣度過漫長夜晚？
Sat Apr 30 02:46:20 2016
餓死抬頭又是漫漫長日來到深夜時分這時候應該是美國的天亮等到我們這邊天亮也應該是美國的周末不知道OBOV怎樣度過漫漫長夜？有卦謀?教主聖安小魯要滾動去睡惹--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

