https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454348585.A.D6E.html
ting5798 (ting5798)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大水源校區的八卦?
Tue Feb  2 01:43:02 2016
乳題小弟前幾天去BOT找朋友出來散步，走著走著發現校區裡除了有拖吊場還有幾座斷垣殘壁的建築物，又暗暗的令人毛骨悚然所以有沒有水源陰森森的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454348939.A.7DB.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高智商的人都不太搞政治
Tue Feb  2 01:48:57 2016
只有IQ高這個特質的人不足以從政，至少不適合民主政治，因為民主政治的前提就是眾人的參與&獲得眾人的支持，從統計學來看，人們的IQ呈現常態分佈，而IQ會影響人的認知與地位，如果再人們面前，所思所言的都是前0.01%的事，那也談不上獲得其他99.99%的人的支持了。從社會心理學來看的話，與個人相比，群眾有弱智化的傾向，人越多這種狀況越嚴重，因此越聰明者，反而會與整個群體格格不入。至於政治這行真正需要的，是IQ有一定水準，EQ非常高，然後SQ滿等的人。IQ如前所述，EQ是控制情緒的能力，從政要能夠忍受其他智商較低的人並與其協商，因此要很高，SQ則是理解並改變整個社會，也就是另外99.99%的人的能力。這才是最重要的。IQ能不能模擬EQ&SQ呢?其實是可以的，像柯文哲最近的表現就有這種傾向，但也有沈富雄這種從政多年，IQ仍未模擬EQ&SQ成功的例子，和王金平這種EQ滿點，但SQ看不出在哪的人就是。總結而言，IQ對事，適合分析執行EQ對人，適合協商談判SQ對群，適合煽動傳教大概是這樣。而真正智商高的人類，應該要做甚麼呢?可以做的事情很多，但從政不是個好選擇。除非有背景，否則從政的C/P值就會非常低，而背景這種東西若視作財力，並用吉尼係數來看的話，是呈現指數分配的，是故大多數狀況下智商高，也不見得會有適合從政的背景。再者，處在一個自由民主，以個體利益與喜好為主要價值觀的國家，，浪費時間去影響群體卻無處施力也無法得利，實是不符合理性，即便為群眾謀福利，群眾也未必願意買單，故應在遵守民主與法制的情況下，以自身的利益最大化，成本最低化，風險最小化為主要目標。所以說，智商真正高的人，出於理性的選擇，會自然而然的，做是自己做自己想做的事。而所謂想做的事，也就是做愛做的事，其利益最大化，成本最低化，風險最低化的型態，就是打手槍拉。所以說，是聰明人，就打一槍吧!阿斯~~~~~~--你看完政治新聞之後打一槍就懂了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454348941.A.459.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 01:48:58 2016
台北冬天又濕又冷夏天又濕又熱實在不適合到街上走路或騎腳踏車現在油價這麼便宜搭乘大眾運輸工具也實在太貴了車貸都還沒沒繳完薪水也都沒有漲請柯P多多體諒市井小民開車真的是不得已中的不得已我也贊成把自行車道全部拆掉一個都不要留道路全數拓寬相對的尖峰時段全台北主要幹道直接實施高乘載管制抓到一人車一次一千等價交換，皆大歡喜--和貓貓拍拍照AAAA__（・∀・）（/Д\）||（　　　　）（　　　　）||===============================--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454349268.A.5E7.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 關於台北市塞車
Tue Feb  2 01:54:26 2016
其實很多人不知道單車道從去年六月就開始施工汽機車道也是從去年六月就開始縮減現在才報導塞車新聞真的是居心叵測而且還是跟柯P槓上的tvbs率先報導甚至用了好幾分鐘的時間進行專題報導1/27帶風向成功後，就天天拿這個新聞洗腦大家想讓大家以為塞車就是柯P害的因為道路從去年的六七月就已經縮減所以最近塞車更嚴重的原因根本不是三橫三縱而是油價與天氣的問題因為油價已經創下12年新低台北溫度也創下43年來最低紀錄所以油價新低，溫度又低的情況下大家都只想開車出門因為只有開車可以不用承受氣溫的寒冷從自家門口進入車廂只要幾秒鐘到目的地大樓進入辦公室也只要幾秒更重要的是油價超低就算開再久卻只要花費以前的一半所以你有車的話，當然就會選擇開車因此柯P要解決塞車問題的話可能要先想想如何讓大家願意放棄開車改搭大眾運輸交通工具才行可行性辦法是第二段改搭乘費用減半也就是搭完捷運後，改搭公車可減半或免費又或者是第一段公車搭完要轉乘第二段可減半或免費再提高公車班次，縮短等車時間這樣可能可以吸引通勤族改搭大眾運輸系統--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454349482.A.8A7.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：謝佩霓接文化局長 有國際化能力
Tue Feb  2 01:58:00 2016
是這樣的那時候高美館正展出草間彌生展因為草間彌生非常的有名整個展場就像托兒所一樣非常的吵我發現有位身形單薄小姐穿越了人群堅定且溫柔的請大家借過原來是有位行動不方便的先生要移動我不確定是不是要去上廁所我看新聞才知道那位感覺隨時會被人潮沖走的小姐是高美館館長而且高雄市府草草結束了她的任職我非常的生氣說實在的她身為高美館長的期間有好幾個展覽是首站甚至是獨家無障礙動線雖說沒有盡善盡美但也屌打台中國美館(這沒虎爛)我雖然不是個文青但高美館在謝佩霓小姐的付出下這幾年真的非常的有水準希望到了北市府真的能被柯市長好好珍惜--

