https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120532601.A.77B.html
goaster ( )
Gossiping
Re: 請問有人知道一個打過大聯盟的日本選手
Tue Jul  5 11:22:29 2005
多田野數人立教大學畢業181公分75公斤右投右打在高中時期就已經算有名氣的投手了上了大學後也是立教大學的王牌投手他本來是2002年日本職棒選秀會裡面的熱門新人之一跟和田毅新垣堵同被列為該年選秀的"即戰力投手"本來橫濱隊已經決定要在選秀會上面將他吸收入隊不過後來因為傳出他拍過同志A片(後來他接受訪問時有提到此事情他表示因為當時非常缺錢因此才會去拍同志A片現在感到非常後悔並且表示自己性向絕對不是同性戀)使得名聲大壞並且被嚴重質疑他的性向不止是橫濱隊打了退堂鼓連其他球團都對他卻步雖然大家都肯定他的實力但是最後還是變成沒有任何一個球團願意選他....因為日本的球迷或是影迷是很注重藝人的形象以及私生活規不規矩的在沒有球打的情況下他只好孤注一擲往美國小聯盟發展加入了印地安人隊的小聯盟如果沒記錯的話他沒有花太久的時間(好像只有一年多)就從1A連升到3A在3A的表現也很優異接著就升到大聯盟了去年還有在大聯盟代表印地安人隊出賽今年球季的話起碼六月底之前他還待在3A現在不知道升上去了沒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120535954.A.BF7.html
loveangler (no name真的很好聽喔!)
Gossiping
Re: 請問有人知道一個打過大聯盟的日本選手
Tue Jul  5 12:06:36 2005
2002年之比賽(中、日亞運棒球代表隊對抗賽)(多田野數人為先發投手,但勝負無關台灣的先發是梁如豪張誌家這場比賽也有上去中繼一局)以下是他當年的選秀風波(感想:不知道若他拍的不是男男片,而是男女片的話,風波不知道會不會小一點??若是因為同志身份的影射,而造成他運動生命處境的困難,我會覺得沒必要也很可惜希望他mlb之路順利)多田野數人（無）立教大，181公分，75公斤，右投右打，投手最高球速148，頂尖的控球能力，再加上銳利的滑球，使得多田野的評價高居不下，而在「松阪世代」之中佔有一席之地。然而，原本已經確定將以橫濱自由競爭名額風光加入職棒的多田野，卻在10月底被媒體影射「有怪異的性癖好」後，以養傷為由而於聯盟賽高掛免戰牌，並辭退洲際盃，橫濱最後突然宣布「根據諸多事務所做出的綜合判斷，決定放棄多田野」，大榮原本有意趁機撿便宜，但球隊內反彈聲浪過大，最後也無明顯舉動。空有一身好武藝的多田野，可能就此失去加入職棒的機會。無知拍A片日球員道歉〔記者王英明╱綜合外電報導〕二十歲犯的錯誤，多田野數人差點扛一輩子，在他今年極有希望登上大聯盟時，又有媒體開始炒作多田當年拍色情錄影帶一事。克利夫蘭印地安人隊索性召開記者會，讓多田野數人公開道歉，並重申他絕非同性戀。　二十三歲的多田野數人曾是日本立教大學的王牌投手，他在大學二年級時，曾因缺錢拍了一部同志的色情錄影帶。原本各界預測他應是當年的選秀狀元，不料，在日本職棒選秀前一個月，他被小報爆料，日本職棒主席要求各隊勿選多田野，斷了多田野在日本的棒球路。遭日本棒球界放逐的多田野，只得到美國尋夢。　多田野數人去年春訓期間到亞利桑那接受大聯盟各隊測試，沒有拿到一紙合約，多數球團以多田野涉醜聞直接拒絕。多田野的經紀人尼羅指出，各隊都怕牽扯麻煩。　最後多田野於去年三月與印地安人簽下小聯盟約，在小聯盟連跳三級，投出六勝二敗三救援成功、防禦率一點五五的成績。當他還沒到二Ａ亞克朗隊時，二十八局投球未失一分，投七十二點二局，拿下七十八次奪三振。　若他在今年春訓獲得肯定，將升上大聯盟，加入印地安人牛棚，印地安人王牌沙巴思表示，多田野會獲得隊友的歡迎。　多田野在記者會中為當年的無知公開懺悔，他表示，每個人總會犯錯，而他從犯錯中成長，希望大家給他機會。　目前美國各職業運動還沒有人承認自己是同志，二○○二年，大都會明星捕手皮耶薩被影射為同志時，還大張旗鼓地召開記者會澄清。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120546353.A.E69.html
candysweet (好心情)
Gossiping
有六福春的八卦嗎
Tue Jul  5 14:58:47 2005
今天中午吃飯的時候看到一則新聞說是六福春的棕熊獸性大發把工人殺死了然後同事就開始七嘴八舌的討論起來以下是幾則滿嚇人的八卦1.大怒神聽說網路上流傳著一個影片檔有兩個人去玩大怒神可是那安全帶卻突然鬆掉了大怒神下降的時候那兩個遊客就飛起來掉到地上重傷2.也是大怒神聽說有女遊客頭髮很長在大怒神下降的時候頭髮飛起來卡到機器頭皮整個被掀起來3.阿拉伯那邊的魔毯聽說曾經壓死工讀生以上三則是真的嗎我同事說因為六福春花了很多錢把消息封鎖所以新聞都沒在報導.....有人知道這間遊樂園的八卦嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120565240.A.6D5.html
ilovefood ( 流光傾洩的庭園  )
Gossiping
Re: 有哪些名人有毆妻的經驗呀
Tue Jul  5 20:09:15 2005
演藝圈婚姻暴力／劉永愛打人　戴良純、黎燕珊先後受害2002/04/0600:00記者蕭玫玲／專題報導有時愛與痛只在一線間，被最愛的人暴力相向，造成的傷害，是一輩子無法消失的痛！婚姻暴力不只是在一般婦女，很多外表光鮮亮麗的女明星，一樣遭受枕邊人無情的對待，希望那些曾受過婚姻暴力和正受著不人道的待遇的女性，能堅強的走出傷痛，迎向屬於自己的幸福人生。如果要論起婚姻暴力的始祖，十多年前把第一任老婆戴良純毀容的皇帝小生劉永，絕對當之無愧，這段轟動港台的殺妻案，後續發展出來的變化和戲劇性，恐怕連最高明的編劇都編不出來。戴良純是位美麗的台灣姑娘，標準的紅顏，所以也是標準的禍水、更是標準的薄命，當年她到香港發展，清麗的外型，讓風流的劉永為之驚艷，兩人很快結為夫妻。但結婚多沒久，戴良純就發現劉永酒後有暴力傾向，事情傳回戴良純台灣娘家，讓戴家人非常不滿，於是戴良純的姐妹趁她回台時，偷偷為她介紹醫生男友，不料被劉永得知後，嚴重傷及男性自尊，趁著回台和戴良純談判時，拿起預藏的水果刀，把她殺成重傷，尤其戴良純美麗的臉蛋，被劃得慘不忍睹，引起港台演藝圈一陣譁然。闖下滔天大禍的劉永，趕快逃回香港並被台灣警方通緝，事後賠償經過雙方友人交涉，最後劉永付出六百多萬的醫療費用，並得和戴良純離婚。事情發展到這裡，原本應該風平浪靜，但意想不到在後面。整型之後的戴良純依然美麗如昔，一位年輕有為顏姓醫生和當初的劉永一樣，發狂愛著戴良純，但兩人在一起幾年時間，因為種種因素，讓戴良純覺得顏姓醫生並不是未來託付的現象，於是在姐妹的介紹下，戴良純認識了一位日本醫生，兩人很快結婚，戴也跟著夫婿定居日本。沒想到不死心的顏姓醫生，心有不甘，一路找到日本，並在戴良純住所把她的日本醫生老公殺死，又成為轟動台灣、日本社會的案件。經過兩次打擊，傳言戴良純在住院期間，因為太漂亮，所以引來不少人追求，其中不乏知名企業小開，現在戴良純不知在何方，有人說是日本，也有人說在上海曾看見她，不管如何，戴良純兩段轟轟烈烈的情殺事件，也算是一項紀錄。至於劉永在走出殺妻陰霾後，結識女星黎燕珊，繼而結婚生子，不知是不是劉永天生剋妻，和黎燕珊的婚姻維持沒幾年，劉永愛打人的老毛病又發作，逼得黎燕珊不得不離婚，寧可獨自撫養小孩當個單親媽媽，也不願再和劉永一起生活。一生女人無數的劉永最後落得這個下場，可能他怎麼想也想不到吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120571034.A.C4B.html
carli (唉吆..)
Gossiping
Re: [名人] 請問《乞丐囝仔》賴東進的實情
Tue Jul  5 22:13:17 2005
難得可以有機會在這個版波文...賴東進跟我媽媽是同一個國小的(烏日僑仁國小)還跟我舅舅是同班同學根據我媽的說法(以前他的書很紅的時候我媽就有說過了但是今天又求證一次)書裡的內容的確是真的一點都不誇張小時候他的確是乞丐住在前竹村我媽是住九德村每次我媽他們村裡有什麼熱鬧的活動(例如媽祖生)他們一群乞丐就會來了上一篇推文中說他都喝汽水也是有可能的應該就是人家請客吃剩的東西他的家中的確非常貧窮生活也真的很苦他爸爸是瞎子小時候常常在路上看到他陪他爸爸去乞討每次乞討的時候他爸爸就會拉一種琴而書中提到的老師就正好是我媽的堂姊我媽說小時候大家都會對他感到很好奇畢竟居然有同學是乞丐...也有很多人會嘲笑他欺負他但是他很堅強都一直忍耐但是也有無法忍受的時候他就會哭或者撞牆壁、搥牆壁我媽一直強調他覺得賴東進是一個很堅強的人不管他現在是怎樣我媽說他的過去(也就是那本書裡面寫的)的確是千真萬確的總之書中的內容是假不了的因為看到上一篇的推文跟事實有點不符所以就來幫他澄清一下囉!至於現況只知道好像前陣子他還有找我舅舅要開同學會之類的吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120574102.A.1E9.html
Darius1979 (Stern's Peli)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有沉雷的八卦呢?
Tue Jul  5 22:38:35 2005
之前陳雷還很紅的時候...常常上綜藝節目...就有請他的過去好朋友來報他以前的事情...陳雷看起來憨憨的...其實是裝出來的...他小的時候就已經有小聰明了....而且人緣非常好....他同學說走在學校附近的巷子裡面有撞見過陳正在和班上的女同學約會...卿卿我我的很自然...這一段陳雷也沒有說假的...就是默默承認....後來那個同學還拿畢業紀念冊出來...指給大家看當時的陳雷和他的女朋友(當然名字遮起來)...那個同學強調陳雷人不錯倒是真的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120585117.A.A98.html
pbc (我是善良的狠角色~)
Gossiping
Re: 有潘儀君的八卦嗎？
Wed Jul  6 01:58:24 2005
潘儀均是處女座個性就如同星座一樣龜毛嚴謹藍心梅還有...誰我忘記了以前上超級星期天有說她打牌一定要穿套裝化好妝很端正坐著一絲不茍的打整個人的姿勢跟樣子就只有挺而已連吃碰胡都說的很字正腔圓她本來就是學戲的文化大學戲劇系國劇組那麼高瘦應該是攻反串吧之前霹靂火有要找她使壞當然囉誰忘的了花系列的顧小春呢想當然爾她演起來一定是駕輕就熟只不過價碼跟戲份談不攏因為她的經紀人希望她能拿女星最高的價碼還有超過女主角的戲份我覺得她演技非常好歌也唱的好聽(廢話科班出身)她跟張玉燕都是一出道就讓我驚豔的演員我記得第一次看到潘儀均是在末代皇孫她演一個戲份不重的角色叫龍月鳳但是非常亮眼可以用龍捲風裡的安娜來比喻排名只得五六位但很搶戲她很節儉也很好奇更是個吃不胖的大胃王王識閒(順便提一下有追過她)說她會把當道具的菜真的吃掉有時NG導演就會說阿你不要把道具吃光啦...然後喊卡了還坐在原位把菜都吃光一餐要吃兩個便當一日要吃五餐她進演藝圈很久甚少傳誹聞但很多人都想追她除王識閒還有當年的謝祖五不過後來她跟一個燈光師相戀我不記得是因為男方年紀大還是已婚所以很低調所以她也為愛沉潛了一段日子不過現在好像修成正果了我覺得她跟陳孝宣蠻像的都算好女人也很有發展潛力當一線女星漂亮演技不差人也聰明個性佳但都不積極不強求或為愛而甘願平淡因而錯過很多大紅機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120617904.A.A97.html
IBIZA (￼ N ￼ N￼N ￼)
Gossiping
Re: 請問有關瘋滑唱片公司的八卦嗎
Wed Jul  6 10:50:20 2005
基本上唱片這行有談的十個簽一個、有簽的十個發一個要平常心,還要熬得起至於豐華企宣很強勢,新人只能乖乖被擺佈,公司說怎樣就怎樣意見太多公司會直接跟你說你只是工具然後給新人的條件出名的摳就算唱片賣得好,不熬到約滿重新簽約大概賺不到什麼錢豐華以前是有張小燕的小燕家族還有TVBS-G或東風頻道在後頭撐腰讓新人在自家頻道、節目大量曝光打片,有點實力的話要紅不難現在小燕家族藝人都自身難保了,更不要說提攜新人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120630395.A.097.html
aLama (Bliss + Wisdom \(^o^)/)
Gossiping
Re: [名人] 請問有達賴喇媽的八卦嗎？
Wed Jul  6 14:35:48 2005
看過相關的電影和書籍關於他轉世再來的認定過程很有趣現在的達賴喇嘛是第十四世嘛據我所知十三世達賴喇嘛圓寂後頭竟然稍微轉向！轉向拉薩東北方位好像很恐怖可是弟子們都很高興因為這樣要找十四世達賴喇嘛就有譜了於是要找再來人的弟子們就出發去找中間還有一些細節先略過當他們走到拉薩東北一個小村落的時候看到很多小朋友在嬉戲但有一個小朋友很不一樣他靜靜地蹲著看看兩隻昆蟲在玩牠們完到要鬥起來的時候那位小朋友就把牠們拉開繼續看牠們玩從布達拉宮來的喇嘛們看了覺得這著小孩很特別就進房裡拜訪他的父母親後來那個小朋友一近來看到其中一位喇嘛身上掛有念珠就想取過來還一直說「這是我的、這是我的」要來找第十四世達賴喇嘛的弟子們聽了當然高興了一下可是喇嘛就跟小朋友說念珠可以給你可是你要說出我的名字結果住在拉薩東北當時才三四歲的那個小朋友用拉薩當地的方言直接叫那個喇嘛名字！接下來還有很多認定的考驗喇嘛們拿出一堆十三世達賴喇嘛用過的東西譬如眼鏡、手杖、轉經輪、念珠等混著其他十三世法王沒用過的要請那位小朋友當場辨認哪些是「他的東西」像轉經輪呀看起來都很高級可是才三四歲的他要從好幾個轉經輪中選一個他以前用過的其他像眼鏡、收音機等也都是多選一的考驗喇嘛們一共來了兩三次確認這個小朋友就是第十三世達賴喇嘛轉世之後才迎請他回布達拉宮以上是他的故事不算八卦吧因為都是看傳記得知的阿在再分享一個好笑的故事有一次一個西方記者採訪法王達賴喇嘛問他這一輩子最早的印象是什麼十四世達賴喇嘛哈哈大笑說一兩歲的時候他在家門口便便便便到一半的時候看到一隻駱駝著著他走過來越走越近越走越近嚇得他趕快跑走記者聽了也笑出來還有阿，今天（7/6）是達賴喇嘛70歲生日喔每次看西方人去瞭解他後寫的書都會感受他那份自在的快樂蠻有感染力的祝他生日快樂！

