https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456462303.A.308.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 鴻海買下夏普可以，紫光買聯發科不
Fri Feb 26 12:51:37 2016
那麼簡單邏輯問題你都拿出來問不是反串就是智商___我是特教班的老師，很有耐心郭可以買夏普是因為夏普已經爛到不能再爛連日本政府跟諸多財團都不想出手而且對日本政府來說，夏普不過是家電廠不造成國安問題，除了夏普日本還有其他機電領域強關鍵零組件也仍然多數在日本別忘了夏普甚至連火車發電廠都做不到這個，去年做假帳的東芝還能搞你說郭買東芝可能就會被日本政府介入美國擋紫光買Micron被美國擋下，就因為國安因素不管你是郭台銘或是紫光或是誰美國都不會賣，至於WD紫光要入股美國還沒打叉但是展現會嚴格審查紫光就打退堂鼓了同樣的先不說可不可能就算那天三菱電機經營出現問題郭台銘想買也絕對不可能因為三菱有太多日本國防事業什麼飛機太空梭的國家與各大財團絕對會介入與夏普不同夏普現在只是個隱匿財報令日本人感到羞恥的廢物家電廠而聯發科則是因為中國與台灣敵對，IC競爭這裡一樣是國安問題IC是台灣核心產業，而且具有競爭力不要說紫光來買，就算是日本財團來也不能夠賣自己看看Micron那時候難道是美國的高層談一談就成了?美國政府積極介入你想賣一樣不准同理聯發科也是這樣所以差別是什麼？差別在於美國政府有心捍衛美國每一分利益而馬英九政府則是著眼能多賣一點多擾亂未來台灣經濟為最大指導原則如果紫光想買的不是美光而是美商藝電那我想可能贊成的聲音會不少美國政府也不會反對-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--╭──╮/////\\\◥//--去跟他媽的美國人講吧呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456462363.A.04C.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有同學會攜伴參加的八卦？
Fri Feb 26 12:52:37 2016
同學會就是老同學聚會敘舊，回味一下有趣的往事。如果攜伴參加，這伴完全插不上話，結果被晾在一旁滑手機，不是很機歪嗎？請問有沒有同學會攜伴參加自討沒趣的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456462424.A.5FE.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯p 累積46年 很難一天就解決
Fri Feb 26 12:53:40 2016
社子島已經禁建46年，上任後，我帶領局處首長到社子島舉辦戶外說明會，也在去年底到社子島夜宿一晚，透過不斷和居民對話，了解社子島的問題，以及居民的心聲。社子島解禁開發投票即將於2月27、28日舉辦，上周日，我前往社子島向當地居民說明，這次投票是確定處理方向，讓市府知道下一步該怎麼走。我也承諾，北市府將會放寬認定、提高補償，但要在合法的範圍之內。坦白說，累積了46年的問題，很難一天就解決，我明白居民的不安和疑慮，但我必須拜託大家相信這次臺北市政府真的有誠意要解決社子島的開發問題。社子島已經等了46年，如果不咬緊牙關踏出第一步，就只能繼續等待。市府和居民的目標是一致的，都是為了更好的社子島，所以請大家2月27日、28日一定要去投票！我會在228當日再回到社子島，一同關心社子島的未來，社子島的未來，需要每一位居民的參與！社子島到底可以變成樂透島冒險島火燒島輻射島垃圾島一起跟進的投資客可以賺多少捏柯P你乖現在是任務重點分配有功我追-黑鍋你背懂?--菜逼巴閉上嘴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456462478.A.0CA.html
loveloser (不良豬)
Gossiping
Re: [問卦]如果員警沒有辦法單獨上班能力
Fri Feb 26 12:54:36 2016
所有的車禍或刑案在警察業務都是專人專責一個人包到底一來這些案子都是要暸解來龍去脈前因後果才辦的完成不可能每個同事都做一點或是暸解案件詳情像你一件車禍時間地點兩方動向…沒在現場怎麼會知道或是一件竊案周圍4個路口監視器沒辦法分配給4個人看一定要專人不斷過濾比對像現場徘徊多次同款車卻不同車牌……這些細節你沒專人看會注意到嗎所以警察很難比照一般公務員的業務單純能有職務代理人再來警察處理的案件都比較敏感萬一出問題都要跑法院做證說明甚至移送法辦萬一中間有幫忙的同事亂搞找誰來扛？所以一定要專人負責才可以警察又是輪班制不是上班時間都閒閒在辦公承辦人不在真的下次先打電話約好時間吧----是我耶!耶耶耶~~~跑步單車武術發牢騷~--

