https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458211432.A.AF2.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有搭車都沒人要坐旁邊的八卦？
Thu Mar 17 18:43:47 2016
說到這個本肥宅每次從動物園站坐文湖線，剛上車的時候人少少的，大家都站得很分散之後人會慢慢變多，到忠孝復興整台車根本水洩不通惹但神奇的是，大家彷彿被我掛在動漫圖案側背包上的給震懾了本肥宅的周圍永遠會有一兩個側身的距離是沒有人站的即使我對人群露出善意的笑容，他們也只是驚恐地轉過臉，完全不敢接近我本肥宅在想，或許是119和118合併的風聲越來越多人知道了吧連區區一張119學生證都能沾到光，在擁擠的捷運中製造出旁人不敢侵犯的空間如果拿118學生證，想必可以享有包車服務吧o'_'o--卦是管理人之們就是人文底人廢文要正要意誠、要服務底精、要有富底智能。文標為燈水桶貫徹賭幣例行，勞任怨負責任。行刪主為黨底使命建設ＡＤＳ為吾黨責任。成使命負，先要我板同胞親精誠，而使我全同胞誠，。治大學邊緣人友會廢文股股頭－--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458211480.A.73D.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 有沒有三井倉庫的八卦
Thu Mar 17 18:44:32 2016
各位30cm安安，小弟29歲魯蛇天龍人，這陣子看到三井倉庫吵的沸沸揚揚，一開始還不曉得是指哪棟，後來看了FB上的照片才知道。是魯蛇我要上班或去西門町搭公車時一定會經過的地方。老實說那棟倉庫從我有印象就在那邊，然後破爛沒有人維護的同時還有一票遊民在那邊紮營。不誇張，真的是紮營，永遠都在那。冬天他們還會用塑膠布把騎樓圍起來擋風。從來沒看過有人有想要保存或者維護那棟倉庫。由於有遊民常駐，又位處於不太重要的位置，在我印象中我也從來沒有想去看過那棟建築。我不是專家啦，所以不是很懂這樣的建築要是在適當的工法前提下移到其他位置，讓更多人看看他不是會比較有價值嗎?還是有什麼理由那個倉庫一定要在那個位子才有價值?有沒有這方面的八卦?-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458211600.A.7AA.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [新聞] 三井倉庫下周表決 文資團體嗆鄧家基不要
Thu Mar 17 18:46:37 2016
我有看到影片，你除了這個你還有嗆他你是鄧家家基嗎？他是被你這句話惹惱的有種就放影片上來，不要學汪報斷章取義帶風向你po的我全看了，也試圖了解了但我覺得你沒資格罵人腦粉都你們在爭議吧？很大？在激進的八卦辦投票你們都肯定會輸更何況民意有種拿影片上來公評，1.委員都沒有勾文化景觀2.鄧問有沒有意見都沒人有意見3.結束後也沒看到你所謂的反應不過來的委員說什麼，就你在嘴這是帶風向嗎？你敢跟大家說鄧有問大家有沒有意見嗎？裁示還需要問意見嗎？不要被人翻出影片才在那邊說什麼說的太突然什麼鬼的張慶忠有問其他人有沒有意見嗎？你的內容太長，我沒有要回的部份恕刪如果我在PTT蒐集到600個人說要搬怎麼辦？你們是人，想要北門廣場的就不是人下面這段也太長了，我刪一小段基本上拿大巨蛋來比根本就完全不一樣巨蛋的爭議有好多層次要不要蓋是一個能不能讓遠雄亂變更設計又是另一個更重要的是，環評委員一大堆有意見的今天委員在會後有一大堆有意見嗎？你後面情緒性的帶風向發言太多恕我全刪了我只是想講兩個點1.我從小看忠孝橋引道長大，被拆掉我也蠻不習慣的，你們怎麼沒有跳出來維護這個文化景觀，柯p要拆引道時你們在哪裡？前幾年台北Nova要拆時你們在哪裡？NOVA不正代表了台北電腦世代的文化景觀嗎？2.你們的方案要拆人房子，如果有人就像你們的三井倉庫一樣不想被拆怎麼辦？文化跟人權哪個比較重要？到時你們要出來幫柯P坦嗎？全部推給市政府說要好好安置，你們就沒責任了？有能耐就提出好的替代方案再來討論全世界不是繞著你們在打轉的用道理說服不了大家，就不要亂帶風向好好講如果有道理鄉民才會挺你不是口稱覺醒公民就自以為是上帝了--如果被這樣一鬧就腦殘不拆了我再來蒐集抱歉，我是支持轉型正義的KMT爛透了，只贏共產黨而已其實很多建築在拆的當下實在很難說50年後有沒有保留的意義我也能理解文化人士為什麼想保留可是我覺得要保留永遠留不完沒事不要亂去動，但也不是什麼都不能動今天只是往旁邊稍稍移動欸從另一個方面講不就是見證一段變遷史嗎？連這種包容性都沒有嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458211952.A.422.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [爆卦] 水菜麗宣布引退
Thu Mar 17 18:52:28 2016
臭Z9不拍我難過了好一陣子久久不能自己簡直悲劇一場--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458212022.A.67A.html
Kohlberg (宇智波騙你)
Gossiping
[問卦] 請問怎麼安慰失意的朋友
Thu Mar 17 18:53:39 2016
如題魯宅我朋友人生勝利組人超帥女朋友又超正家裡又有錢高富帥一枚他更是個百發百中的神射手而且正準備接手爸爸的事業標準的人生勝利組啊可是他叔叔不爽他爸很久了在交接那一天他叔叔突然發難經過家族內鬥後叔叔接掌了事業他失去了爸爸媽媽太傷心自殺身亡他本身雙眼也瞎了引以為傲的百發百中已成往事女朋友也跟他叔叔跑了從人生勝利組變成比我還魯的魯蛇真的豪可憐啊！他現在在他爸的墓邊不肯走出來意志超消沈的整個一蹶不振請問我該怎麼安慰他讓他重新振作起來呢？--

