https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520196.A.2C2.html
paradoxmani (with or without you)
Gossiping
[爆卦] 閃靈林昶佐~大港開唱的出生與閉關--
Mon Jan 11 21:49:54 2016
小弟只是閃靈簡單歌迷之一，不過多年來很感謝許多熱血音樂人辦的音樂祭從早期的張四十三辦的海洋音樂祭(後來被台北縣政府.......)老外Jimi二十年前的春天吶喊，然後Freddy參與其中許多屆的野台開唱，台灣魂228音樂會，正義無敵演唱會，大港開唱讓我跟許多樂迷聽了許多音樂，也間接了解了許多事情網路上有一篇林昶佐當年談大港開唱的緣起，就在此分享給一些也許尚未了解林昶佐參與了許多年的音樂祭狀況部落格:閃靈FreddyLim林昶佐發布時間:2013-10-2020:13:34作者:freddylim瀏覽人數:2830October20,201320:13大港開唱的出生與閉關要聊大港開唱，一定要從2003年的野台開唱講起。那年野台正式開唱的前一個月，我們TRA先辦了一系列暖身的「野唱開台」單日音樂祭，地點包括十三行博物館、台中民俗公園、台南鹿耳門天后宮、高雄孔廟櫺星門、台東濱海公園。雖說是巡迴演出，但獨立樂團好友們把它當成觀光，到處遊覽，亂吃亂喝亂玩亂搞，亂拿閃靈的化妝品來畫臉。這是第一次我到中南部去辦戶外演唱會，尤其覺得高雄特爽，天氣好、路大條，走路兩腳可以開很開這樣。很快就決定把當時每年辦在台北的二二八台灣魂演唱會拉到高雄去。2005的高雄台灣魂演唱會，陣容包括文夏、1976、濁水溪公社、大支、滅火器、Hotpink...，還有許多國外團。這次不只是遊覽，我們看到了一個高雄音樂祭的雛形。嗯，這年的台灣魂應該算隔年大港開唱的前身。於是我們與高雄獨立音樂圈的朋友更認真的討論一個高雄的音樂祭。當時找了南區搖滾聯盟的永昌永和兩兄弟、親熱天堂的阿昌阿芳兩兄弟，還有許多高雄團朋友們，陸續開了好幾次會。大家七嘴八舌講了很多想法，高雄腔講話我覺得實在很趣味，常常聽到出神。但大家有聊出三個重點我記得：第一是辦在港邊最能代表高雄最有派頭；第二是要讓出身南台灣的樂團成為演出的主體之一；第三是一定有能對上我們本土氣口的歌手，要跳脫台北觀點！不過，當時的環境要在高雄辦音樂祭，找贊助很不容易，要靠門票回本更困難。還聽到高雄的音樂活動門票正開始殺低割喉戰，從一張50元殺到30元了！聽了腿都軟。所以，雖然集合了大家的想法跟創意，沒有資金，大家似乎也只當成聊天嗑瓜子的嘴砲。多年舉辦野台開唱所累積的一些贊助商人脈，我就給他們電話一直打，卻都被婉拒說高雄不是他們的主力市場。最後快放棄的時候，終於某酒商答應贊助，說他們要年輕化一點！（我們把他們輸出的警語印成「門車不喝酒」還是「喝酒不開門」，他們也沒計較耶！可能覺得這樣是年輕人的創意？），高雄市政府居然也答應支持。(在此要特別感謝長年來都大力支持的高雄市政府！)於是，2006年，連續兩天、四個舞台的首屆大港開唱終於登場，來自台灣各地的搖滾樂迷齊聚在高雄！我們有「南霸天」舞台來呈現南台灣樂團的風貌，有「海龍王」舞台來呈現國際樂團的氣象，濁水溪、圖騰、Echo、TizzyBac、滅火器、薄荷葉、陳綺貞、甜梅號、馬猴、KoOK、橘娃娃、Envy、YURAYURATEIKOKU、SaxonShore...數十個國內外樂團、歌手接連上場，壓軸的謝金燕還差點跳下來跟大家人體衝浪！時間快轉到2008年中，面對音樂生涯的十字路口，我決定暫停TRA策展人生，已辦兩屆的大港開唱也跟著野台開唱一起閉關了。繼續快轉到2010年，原本一起舉辦大港開唱的老將們陸續轉籍TheWall繼續他們的策展人生，我本身是TheWall股東，因此當他們提出要復辦大港開唱時，我也同意授權。啊，倒轉一下！2005年，還沒想出「大港開唱」之前，其實有出現過「下港開唱」、「打狗開唱」這些名字，但都沒有戳到點。想了幾個月都沒梗，我在TheWall吧台喝酒苦惱，一直逼跟我一樣喜歡想怪名字的朋友小花，叫他一定要吐出幾個名字，要不然恁爸就要用下港開唱了！他走來走去越走越遠，我看他是準備要落跑了，突然又衝回來說想到了：「大港開唱」！我大聲叫好！立刻衝出英文名字「MegaPort」！感覺大氣！就這樣，蓋大港蓋澎湃的大港開唱出生了。回到現在，人生如痟狗湧一樣變化莫測，曾一起辦大港開唱的許多戰將們在今年陸續離開TheWall，我也離開不再是股東，達成協議「大港開唱」不再授權TheWall使用。但這並不代表永遠都不會有大港開唱了，也許這只是大港開唱再次閉關而已，有一天各奔東西的戰將們會再聚，大港開唱就會再次出關。出關的時候，我一定要請賀一航！大港再起風湧海龍再霸南天！----------------------------------------------------後來真的有請賀一航，幾個月前在西門町西本願寺的第一場募款音樂會，在柯文哲登台之前，就是賀一航--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520307.A.49E.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 有沒有棒狀點心的霸主的八卦?
Mon Jan 11 21:51:44 2016
身為肥宅愛吃點心也是當然的尤其我愛吃棒狀點心草莓/巧克力口味比較有名的就是POCKY系列而我偏愛明治Fran草莓口味但共通點就是跟其他餅乾點心比起來很貴像後者打開一盒三小包三小包內各有三小條這樣要70NT一整個很三小到不知所云有時候嘴饞還是會花下去不知有沒有棒狀點心霸主的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520332.A.6D7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟改賣什麼還有機會東山再起?
Mon Jan 11 21:52:08 2016
布丁可以繼續賣，但是銷量應該不如從前，因為不能賣愛心了QQ所以要靠布丁過活，可能有困難以下有三條路可走:1.到中國大陸的網站註冊淘寶賬戶，面向祖國大陸開始賣潮牌，代購日本的化妝品、浴衣之類的我想台灣應該服飾的成本更低一些。2.出道當藝人，三姐弟可以組成布丁樂團或者布丁姐弟，參演電視劇,做廣告或者唱歌QQ沒聽過三人聲音，不知道能不能聽XD3.出書。聯繫一下出版社，把幾年來經營布丁成功的招數，心理營銷等策略寫出來，應該能收一點錢。不過三姐弟愛潮牌，學習成績估計不會很好，文筆肯定一般，第三條還是不要了，就1和2已經可以讓他們再下一城了XD說真的我認為他們如果真的賺了兩千萬，這次受到衝擊，暫時不能賣布丁，好好把書讀完，要賣以後等大家都忘記了可以東山再起，人們都是很健忘的，過一年半載大概就沒人記得三姐弟了QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--對啊，姐姐長得不夠正QQ兩給弟弟照片看過去還可以，但實際上不知道耐看不耐看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520397.A.163.html
TOMMY75410 (禿米)
Gossiping
Re: [問卦] 你小時候壓歲錢一年最多可以拿多少？
Mon Jan 11 21:53:14 2016
泰嘎豪空幫挖摳你雞挖小蛇我從小到大最大包的都是我阿公阿嬤包der最多一次好像有8000吧原本今年手上比較寬裕一些想說包一包大包的給阿公誰知道天有不測風雲沒機會了比較難過的是原本阿公走的前幾天我有空可以去醫院陪他因為一點小事我沒去現在就很後悔希望大家把握當下有機會多陪老人家就多陪~"~--

