https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462938089.A.3FC.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
[問卦] 中共打過來當第一個投降的順民有前途嗎
Wed May 11 11:41:26 2016
各位八卦版宅宅安安本魯現在過的水深火熱的，忽然想到如果中共打過來，我當第一個帶路的廖耙亞，衷心擁戴社會主義，手拿小紅本，這樣有沒有前途啊過往的歷史告訴我們，有新的統治者來時，當第一個台奸是最有前途的，像連家、辜家就是靠舔統治者的屁股起家的那我不奢求變成像他們一樣有錢，只要當個中產富裕階級，共產黨會看得上我這種第一個投降自願當個愛護共產主義的中國人這樣的順民嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462938173.A.56F.html
timgame (allen)
Gossiping
[問卦] 有沒有大家都開始發表對死刑看法的八卦?
Wed May 11 11:42:45 2016
有沒有不管懂不懂都開始發表對死刑看法的八卦?NicoLiu7hrs·先不提我廢死還不廢死反正現在法律說鄭捷該死我就同意他必須死我不知道那些喊著死好、爽快、早該這樣的人是怎麼想20天內死刑定讞到處決代表未來某天可能會有一個罪犯其實是無辜的，或是其實罪不致死卻因為政治或是人為的操弄可以在短時間死刑定讞到處決然後再思考一下前面還在排隊的死刑定讞的罪犯們為什麼他們還沒死為什麼鄭捷要先死為什麼媒體不去了解不去用其他的死刑案件操弄你們的情緒為什麼之前台灣槍決過這麼多死刑犯都沒有在新聞上說他死前說了甚麼他幾點吃了幾顆子彈倒下為什麼前面還有三四十個死刑犯判了幾年都還沒槍決偏偏就是鄭捷先死？就因為鄭捷是台灣知名的隨機殺人犯因為他罪證確鑿嗎死刑定讞的罪犯哪一個不是他媽的罪證確鑿如果不是的話這社會不就他媽的更恐怖了別說為什麼死刑犯與被害者間有這麼多的不公平你殺人他卻被殺你死時有麻醉他死時卻痛苦絕望的掙扎死去...現在連死刑犯跟死刑犯間的待遇都沒有公平可言了是要供三小公平不公平人為操弄再加上很多人接受灌輸拒絕思考後說馬英九羅瑩雪槍決辦案好快好讚好棒棒說最好連麻藥都不用打連飯也別給他吃說死刑犯不該有人權也沒有資格想有公正公平說鄭性澤當時如果也這麼快槍決就不用拖到現在放走一個壞人說他都帶槍去唱歌了能是甚麼好人說一個月內那些死刑犯最好全都死光你們活在法治社會嗎？你們活在法治社會嗎？你們活在法治社會嗎？小學時玻璃被打破了叫全班成績最差的同學認錯行嗎？國中時對長相難看或個性孤僻的同學排擠霸凌沒差嗎？高中時班費被偷了叫全班多數決決定小偷是誰可以嗎？如果答案是否定的那為什麼會覺得20天內死刑定讞到處決是沒問題的他、真、的、該、死但那不是他該今天死、現在死、馬上死的理由服貿是甚麼？你反服貿嗎？不管你反不反服貿你記得當時學運的重點不是「反服貿」而是「反黑箱」嗎有人在操弄法治的時程和結果跟黑箱有甚麼不一樣...欸欸操弄法治聽起來不是怪怪的嗎那不就他媽的是人治了嗎？老實說我不知道我反不反廢死我覺得很多時候死刑並不是最佳解所以我不支持殺人唯一死刑但說真的如果我的至親被殺害了我也無法想像要怎樣才能釋懷不公平的人生和恨意我知道槍決沒有辦法讓我完全釋懷但我想世界上不會有辦法讓我完全釋懷死刑是不是等於還我一個公道我真的不知道但是社會病了不是有了死刑就會好(況且我們一直都他媽的有死刑)隨機殺人不是因為有廢死聯盟替罪犯壯膽「支持廢死的通通該死、通通都是支持鄭捷殺人！」請問一下，邏輯是被當掉了嗎？是女巫！燒死她！女巫通通都要死！她們是社會的亂源！是毒瘤！沒有女巫就不會有人生病！就不會有人被害！燒死她們！燒死她們！她和女巫的打扮很類似，燒死她！身旁跟著黑貓的都是女巫，燒死她！半夜穿著斗篷拿著掃帚，通通燒死！我是不完全支持死刑沒錯，但我一定要強調，我支持強奸犯剁雞雞。覺得廢死就是反對法治的真的是夠了。先看看世界上多少法治國家都廢死了，再來跟我談法治。甚麼？又要說我崇洋媚外？幹。我是阿，又怎樣。心得:有沒有邏輯很奇怪，卻又說人邏輯是被當掉了嗎?為什麼之前台灣槍決過這麼多死刑犯都沒有在新聞上說他死前說了甚麼他幾點吃了幾顆子彈倒下奇怪，這邊新聞不是也說了嗎?王俊欽槍決開2槍　最後一餐全吃光大家的朋友有沒有發表其他的奇文共賞呢?--█◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462938429.A.A75.html
girlkissme (別這樣)
Gossiping
[問卦]張學友跟陳奕迅誰才是真正的歌神？
Wed May 11 11:47:06 2016
學友哥不用多說香港90年代四大天王之一地位崇高許多歌手的偶像經典歌曲一堆到現在還不見墜落陳奕迅E神當代華語男歌手的代表之一成名曲也是一脫拉庫演唱會票房也總是銷罄完售兩個都是超實力派無庸置疑但誰才是真正的歌神呢？--

