https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454761751.A.A73.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學校不教批判性思考？
Sat Feb  6 20:29:08 2016
批判性思考這種跨領域的思辨技巧本來就不是可以上課學到的問題不在於老師不教，而是學生書讀的不夠閱讀量夠，讀對書，自然會去對書中的內容進行辯證這裡的書指的是西方思想的原典去瞭解一個思想的發展跟脈絡是一種很好的訓練方式，因為每個時代的思想都是跟上一個時代息息相關的，從中可以了解當時思想家是如何去理解上代的思想並嘗試改善或推翻例如十九世紀法蘭克福學派的批判理論就是一個很好的起點這些承襲馬克斯思想的學者所提出的論述都非常有價值，不論是對黑格爾的批判或是馬克斯主義的延伸，都是批判性思考精髓的體現我推薦從Horkheimer的啟蒙辯證法讀起，並慢慢延伸到Adorno等人到著作這種書讀多了自然會培養出更寬廣的思考模式，跳脫傳統思維的窠臼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454761818.A.B01.html
bravee (勇敢E)
Gossiping
Re: [問卦] 捐款要到多少差不多呢？
Sat Feb  6 20:30:15 2016
大家都不願意發生這樣的事原PO可能是想說會不會有因禍得福的情況出現假設今天是無人傷亡只是單純不動產損害的狀況若所有捐款已經可以重建整棟大樓那是否變成原本自己的房子是20年的中古屋重建後變成新屋~而且房價還上漲原住戶所得利益比受災前還好?!還有一種狀況在台灣也很常出現孤兒受到各界的捐贈~除了讀書不用錢之外受捐贈的錢~比一般中產階級的所賺的錢還多馬上變人生勝利組!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454762236.A.94E.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 掌握哪兩門語言可以獲得最多知識？
Sat Feb  6 20:37:12 2016
肥宅想了很久，一個應該是英文並沒有問題，畢竟人家就是強勢，你就算是法國人也拿他沒轍XDD另一個語文真的有點難選肥宅覺得要先從你是哪裡人出發，畢竟不同地區的所需語言應該也會有一點不同首先，德文作為現代哲學思想的一大文獻貢獻國，舉凡黑格爾、康德..........你在當代耳熟能詳的哲學思想家，如果不知道他的出身國別，或許先猜他是德國人命中率也不會太低再來如果從台灣人的角度觀察，肥宅就會覺得如果有英文的基礎上，或許日文就比德文重要了，根據肥宅過去的所認識的德國人的經驗，他們多半認為英文在翻譯德文的哲學時，翻譯的多半不會太失真，當然如果你本身是歐陸地區的國人的話，基於語感與真義的探求，當然是看原文比較佳但是台灣人則不然，畢竟我們身處東亞地區，日本與台灣的經貿往來又十分頻繁，自然日文在實用性上或許會比德文稍高一些另外，由於日文的漢字系統的關係，台灣透過日文的漢字系統再去認識外來語其實自二十世紀以來便十分平常，比方說行政、機關.........加上日本又是翻譯大國，出版業興盛，除非你是ABC不然你投資在日文與英文一樣的時間下，閱讀英文文獻和日文文獻相比，應該是後者會較容易許多，這代表你可以節省相當的時間來做更多的吸收--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--這個肥宅有猜到XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454762517.A.209.html
robertshih (施抄)
Gossiping
Re: [問卦] 捐款要到多少差不多呢？
Sat Feb  6 20:41:54 2016
要啊廢話舉那什麼例子你有1000萬還怕會沒父母嗎連阿祖你都可以徵得到搞不好還兩個你會說這些人只是覬覦你的錢靠難道你現實生活的親戚不是覬覦你的錢喔傻傻的你有1000萬給你兒子嗎你有1000萬你敢讓你兒子知道嗎給你1000萬當孤兒要不要說不要的可能還沒出社會嗎--賺不賺得到是個問題但你確定賺到就有你的份?搞不好連你賺的都要拿一份走勒看來你只能投胎到連家了你可以跟上面那位一起投胎去連家家境差不差一回事家裡有錢的不一定會給小孩就像公司賺錢員工不一定有份懂?所以看別人爽自己喝西北風比較爽?你哪位ˋ

