https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456893074.A.B66.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 發生土石流ㄉ時候要怎ㄇ辦？
Wed Mar  2 12:31:12 2016
昨天和閃光激烈大戰了好幾個回合最後在月工的時候不小心發生了土石流一瀉千里!!!!!!!!!!!!!!!!!!!味道超重!!!!!!!!!!腦公會不會離我而去？大家遇到土石流都怎麼處理有沒有有效的防災措施？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456893107.A.B22.html
dxc669 (誰是妳的那個唯一)
Gossiping
Re: [新聞] 童仲彥涉貪助理費 11萬拿去繳信用卡
Wed Mar  2 12:31:45 2016
1歷史共業，大學教授很多也浮報研究費2才11萬，林益世塞牙縫都不夠3一定是自己人內鬥，恐有內鬼4一定是為了掩蓋什麼重大新聞，kmt又要賣台了煩請黨工風向帶好帶滿，免得大家無所適從--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456893196.A.0C8.html
AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
Wed Mar  2 12:33:12 2016
要想有床位首先主要看你能找到什麼樣層級的人如果求的是一些菜鳥或是在醫院內部沒啥地位的路子當然想都別想董事長(如果有)院長副院長部主任科主任主治醫師以下省略(阿長有的能量很大有的沒啥實權護理體系實在太複雜就暫且不表)難度依次遞增再來是床位高級自費床一定比健保床難求單人房一定比多人房難求ICU床大概是最不容易弄到的這裡就要看找什麼層級的人但是也不是你找對門路就萬事OK現代人講好聽點是懂得維護自己權益講直白點就是愛爆料所以床位也不能隨便喬不然到時候被眼尖的就醫民眾發現鬧大就吃不完兜著走而求床位其實也只能幫忙"插隊"最大的原則就是有出才有進也就是說床位必須是正常狀況下(如病人往生、出院、轉院等)空出來的才能插隊正常來說醫院是無論如何不會為了後面要插隊的人硬將不該出院或轉床的病人推出去或是從本來已經確認隔天會有床位的病患手上挪用不然出事情真的會非常不好收拾關係人可能從此黑到發亮譬如假設某甲請託關係插隊但某甲的關係只是B級前面還有A級的關係在等中間可能還有幾個正常等待的病患IIIIII某甲就排在後面這樣A級的關係可能一天後有就病房IIIIII與某甲可能一到兩天後排到病房但是正常排隊的IIIIII也許已經等了三天或更久才有病房A級關係的病房來源可能是那些本來幾個月前就安排要開刀住院的病患突然取消空出來的等等IIIIII跟某甲則是等正常空出來的病房當然內部還是有某些超A級關係的床位但使用說明書就不是我這種層級能夠過問的了XD某次剛好在櫃檯跟志工阿姨聊天來了通電話要討床位對方自稱是這兩天很紅的北市議員辦公室很客氣也只說想"拜託"一個最普通的健保病床就好志工阿姨聽完直接回"我知道了我考慮一下再告訴你"說完就反手掛掉繼續轉頭開槓鳥都不鳥對方阿姨理所當然的表情跟行雲流水的動作讓我當下笑到美丁每當求病床的電話怎麼會轉到志工櫃台來我也真是想不透志工阿姨當然不會怕民代電話阿甘她屁事打電話關說床位有沒有用?廢話當然有用只是看你的坎讚到哪裡+有沒有找到對的門路門路的重要性遠大於坎讚不然你以為那麼多人進醫院一兩天就有病床是怎麼來的?什麼鬥不鬥臭的都只是護航之說而已也只能拿來騙騙沒出社會的死大學生兼自慰喔對了洪大委員已經有了"新"男友口水可以擦一擦了不好看--乘著碎裂羽翼的一角墜落在繁盛過後的蕭瑟中用一滴滑落眼角的晶瑩孕育下一個銘心的存在─其名為愛情--健保床難求是對一般人去乖乖排隊而言健保床的占比最高但一般人也都只住得起健保床所以需求也高但對有錢人來說三或四人一間的健保房怎麼住得下去?自費病房一間一到兩人一家醫院能有幾間?所以如果是走特殊管道自費病房的難度確實高於健保病房

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456893324.A.17F.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
Gossiping
Re: [新聞] 被爆「關說」榮總喬病床洪慈庸：是被冒名
Wed Mar  2 12:35:21 2016
有沒有那麼困難查當天是誰寫這個的然後找到是哪個時段的電話最後追電話看是誰打的是不是偽裝成洪慈庸打的才不到3個禮拜的時間要追根本不難想不想追而已如果有記者拿去用賺到稿費記得分我一成畢竟洪慈庸是衛環委員會這種程度的瓜田李下應該要避免的而榮總也應該要說清楚講明白如果有誰想擋那他就是兇手了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456893383.A.13D.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有人海戰術的八卦？
Wed Mar  2 12:36:21 2016
餓死抬頭，小弟正港臺灣人，平常的興趣是看看歷史書籍，這幾年一直有個疑問在心中無法釋疑，就是好像很少有人討論當初共軍的無敵戰法，人海戰術。以下是小弟的一點淺薄了解，有錯請鞭小力點，並期待有神人可以補充。當初清末民初時，帶領與參加革命運動的大多是地主與富農後代，有接受教育的高知識分子，而後來那些人也都順勢參加當時比起軍閥來，有朝氣，有理想的國民黨(還未被蔣開穴污化前)。而這也是後來KMT無法土地改革的原因之一，因為當時國民黨的組成份子都是資產階級與既得利益份子。那有人革命革自己家的欸？後來中共崛起，土改殺的大部分都是這些人的家屬。人海戰術，就是用一堆手無寸鐵的人民，站在共軍前面擋子彈，消滅守軍士氣。而那些擋子彈當炮灰的人那來的欸？就是共軍在鄉下抓來那些地主，富農，家屬跟女眷，有的甚至逼她們脫光光上前擋子彈，共軍再攻城。大家想想，如果你是國民黨的軍官，看到家人在城前，敢下令開槍嗎？就算開槍守城，心裡也是崩潰了。怎麽繼續打仗。來臺灣的外省人，家中或多或少都有人死在阿共手下，有的還被滅門，怎麽現在看檯面上的，一個比一個還愛添共，真是奇怪啊。中共並不代表全中國，不可混為一談。--不是強化農民爆城嗎？

