https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463281354.A.207.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 「讓一些人先富起來」是不是錯了
Sun May 15 11:02:32 2016
沒錯啊==站在國家的角度確實是對的你會覺得錯那是因為你沒跟上昨天看黃任中特輯搭上台美斷交的熱潮在美國學完IC回台灣做遙控器賺了56億......你現在才做遙控器可能只能賺56塊吧XD"先讓一些人富起來"各憑本事吧本版一堆魯滿腦專門在想一些公不公平的事告訴你們吧人生本來就是不公平的建議精神不要放在想這種東西魯蛇思想--ㄏㄏ魯蛇ㄉ思想就是"如果是我我一定blabla"事實上他就只是一條魯蛇而已ㄏ給他幾次機會都一樣怨天尤人好逸惡勞ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463281542.A.ABB.html
alexYu (君行早，更有早行人)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮半夜逃債落跑　女兒聞槍響聲才知被
Sun May 15 11:05:40 2016
覺得謝金燕忘恩負義的，沒有記得她老爸有幫他的真的很好笑。他多次表明私下見面可以，但不能在公開場合在媒體前面。這樣他對不起他媽媽，已經多次明示暗示給豬哥亮。豬哥亮要硬來，能怪誰？再說了，當初豬哥亮負債那們多誰肯借他錢？只有楊登魁當初曾經聽過長輩間的江湖傳言，有人問楊登魁說這摳欠你幾落億，你還借錢給他。楊只很大氣回了一句，小朋友的救命錢一定要給。所以到底是豬哥亮賣老臉去借錢，還是楊登魁疼惜小朋友，留給大家去想。另外坊間傳言謝金燕跟楊宗憲本來有機會成為一對的。就是因為豬哥亮在外面欠太多，楊登魁跟他兒子說你娶誰都可以，但是謝金燕他爸爸那邊的事情我都沒有辦法幫他處理。所以你不能娶她。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463281606.A.C51.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有大S可以異軍突起生男娃的八卦 ???
Sun May 15 11:06:43 2016
大S小S他們那一掛大概快生一個班兵的女娃了大家都在嘲諷她們以前玩太瘋口業造太多拜金找小開所以夫家也都中落為什麼就大S可以異軍突起突圍生了男娃阿在姊妹掏中應該超被忌妒的難道真的跟他長年吃素信佛有關嗎?已經洗掉業障了?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463281634.A.D06.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法》小燈泡母不認同火速槍決 蔡正
Sun May 15 11:07:12 2016
這就跟細菌病毒感染人體一樣你可以選擇直接殺掉病原體也可以選擇培養慢慢研究沒研究就把病原體幹掉除了爽還有甚麼病好了就是爽阿幹掉病原體也不會傳染給別人了誰說沒意義不馬上幹掉病原體先拿來研究也不能說是錯的只是有很多病花了一堆心力研究最後結論這個只是變異這個只有極少數的人會中研發出一劑天價疫苗對這個病根本沒幫助物種本來就會變異癌症甚至很可能只是細胞一直分裂在機率上產生的變異細胞駭客任務的演算法就說明了bug無法避免廢死卻妄想找出不會有bug的方法最新的醫療觀點是不一定要從會發病的人身上找答案反而應該從類似條件下卻健康的人著手所以鄭死了我們就不能研究嗎可以找那些就學時期被80但是活的好好的人研究阿廢死沒有想到這一點--同樣病毒也可能導致不同症狀你如何控制環境變因要一模一樣喔你說說哪裡錯我虛心討論我不是阿說說你生物醫學的高見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463281845.A.3CD.html
zxnstu (江)
Gossiping
[問卦] 有沒有斬卍凱蒂貓卍佛的八卦啊？
Sun May 15 11:10:43 2016
還蠻喜歡他的文章，雖然有些內容是不太認同，卻都能讓人會心一笑無聊爬過他的其他文章發現後涉獵的範圍好廣，也都是他的觀察體會所得還有這ID也太……為什麼會有這麼酷炫的ID，還有類似的嗎偉大的obov會自稱教主，但戰神好像沒有自稱戰神過戰神是在什麼時候被人稱為戰神的，還有像他這樣網路戰那麼大似乎有許多人討厭他，沒人想要跟他約出來輸贏喔他到底是做什麼啊～～～有沒有人看過他的真面目o'_'o--豈敢QQ有看到有人說他約砲@@不過一來我沒看到確實證據二來這也無關緊要這ID怎來的呀被人稱為魯蛇之神==推！你到底是喜歡還是討厭應該是說曾經年輕不懂事，所以被公主吃得死死的？是什麼梗@@棒球板，哪天朝聖下XD卍不用換膩母豬是從教主開始的吧，更確切說是因為國慶煙火？如果我理解沒錯的話我正在男女板拜讀他的文章，可是都沒有2004年了欸好像從2009年就被稱呼戰神，2012年開始謝謝大家笑你OuO他早期有疑問，明明是揭開男生的心理黑暗面，卻常被女生噓不過噓的人的性別也不是那麼重要啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463281883.A.38D.html
ff4547 (f)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法》小燈泡母不認同火速槍決 蔡正
Sun May 15 11:11:20 2016
Jen-WenWang47分鐘前·去年看到的這篇文章，一直深深印在我心底。一個謀殺者的母親，得到被殺害的人的親人的接納與保護，可以一起面對那不可思議的暴行和傷痛。那是美好的奇蹟，是在基督裡的彼此扶持。鄭捷被處決之後，媒體的瘋狂操作，以及對願意赦免的受害者所發出的龐大、惡毒的仇恨言辭，真的到了令人難以忍受的程度。把這篇文章再翻出來看，告訴自己：上帝不放棄世人。2006年，美國賓州一個年輕人闖進亞米許人社區的小學，開槍掃射小學生，有五位女孩喪生。殺人者自殺了，留下一堆謎團與很難醫治的傷痛。殺人者的父母親、兄弟、妻子、兒女都得一起面對媒體的追問，面對社會的質疑。特別是母親，總是會被責問：是怎樣的母親，生下了這麼殘忍的人？而她只能一直想著那個在基督信仰裡被養大的兒子，沈靜的，決不透露一點內心情緒的兒子，不可捉摸，無法對談的兒子。她問上帝：「為什麼祢允許這樣的事發生？」信仰極為虔誠、生活簡樸、和平的亞米許人社區遭到巨大的暴力傷害，但是他們卻以愛來對殺人者的家人，與這些家人一起面對這個暴力事件，而不是把這家人當成仇敵。在殺人者的葬禮上，亞米許人保護殺人者的家人不受媒體騷擾，與他們一起哭紅了眼。這位母親與被害者的家庭也逐漸有了聯繫，彼此扶持。因為這樣不懈怠的善意，這種不以惡報惡的決心與實踐，一個令人無法瞭解的巨大傷痛，可以慢慢得到醫治。這才是滾滾濁世裡，上帝顯明祂自己的時刻。--

