https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453698596.A.D91.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有老麵到底能放多久的八卦?
Mon Jan 25 13:09:53 2016
老麵是由未用完的麵糰留下來後讓裡面的酵母菌滋長而成的之後會揉進新麵團裡讓麵團能夠發酵不過這樣的話理論上一開始的那坨麵團就會一直存在在老麵之中世世代代傳下去囉?這樣都不會壞掉嗎?有沒有老麵到底能放多久的八卦?--04/1623:0504/1623:0604/1623:07"Leopardcatsareaboutthesizeofadomesticcat""一般而言石虎的體型和家貓相仿"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453698773.A.55F.html
FierceBreast (兇奴王者)
Gossiping
Re: [新聞] 藍營內訌？　邱毅轟楊偉中、草協「只會
Mon Jan 25 13:12:50 2016
國民黨會改革，一言以蔽之，除非火星撞地球，不然不可能改革的國民黨來台灣將近七十年，幹了多少壞事，歐北共講的非常精闢，不知道有沒有先寫好聲明...實在是腐敗到救不了了唯一解就是解散地方勢力四處流竄瓦解不只是黨產歸零那麼簡單可以解決--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453698882.A.DC1.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾小平說
Mon Jan 25 13:14:39 2016
你的暱稱就已經說明你的立場了。當初姚文智出來選，下場就是高票落選。因為連D一定會操作藍綠對決～你沒看看連D後面的人事祭止兀？蔡英文在台北市長對策上，只有一個原則：把KMT拉下馬～但沒有想到連D一直秀下限再加上混蛋+皇民說，造成整個選舉效應外溢到桃園跟新竹（台中我認為+LN本來就會贏）。2018我認為蔡英文一定還是會支持柯文哲，這樣才能把KMT想要光復北市作為反攻堡壘的氣焰一次消滅。加上，2.0一定會把新北市丟掉，而桃園王胖周瑜沒有意外，應該會連任（連黃復興黨工都可以挖來當樁腳）。2018後，整個北台灣都沒有KMT的堡壘，屆時才是KMT真正的谷底。至於姚文智，可以在2018安排給他一個內閣位置，或者他也可以再戰立委。靈活性很高。現在KMT就是要預防這樣的可能性，所以全黨上下都在見縫插針，挑撥蔡柯關係，高鍾小平最擅長此道。蔡英文是談判出身的，深知利害關係，不會笨到讓KMT有光復台北的可能性。何況，蔡英文的住宅政見與柯P的有部分重疊，這可以攜手合作。國家花一次錢，完成兩個人的政見～多好。蔡英文可能是會讓DPP在台灣長期連續執政的關鍵核心人物，KMT目前台面上沒有任何一個人可以單獨Carry蔡英文。原本馬是屬意拍肩江，但是他在學運上被消耗殆盡了，政治生命也結束了。--Sentfrommy黑金剛--是啊，不然你說這位議員還有什麼方式可以擄獲+<><的心呢？雖然已經是馬文鈺的形狀了XD

