https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552258.A.F0A.html
MsQ (Ms.Q)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Wed Apr 13 20:57:36 2016
在新莊遇過一次，前方小客車開到一半疑似要接人開過頭，停止然後加速倒車，撞到後方的我，路邊阿北快速開右後門車跳車後，男駕駛就加速轉彎逃逸，去警察局調監視器沒拍到擦撞的瞬間畫面，只好鼻子摸摸自認倒楣。有問題的是態度跟不遵守交通規則，想便宜行事的問題，而非性別無關不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552367.A.14B.html
william2001 (人間似水泊)
Gossiping
Re: [問卦] 中國用語為何充斥於PTT？
Wed Apr 13 20:59:23 2016
恰巧我這個正港的中國人都不屑用的。那種網路流行的次文化，我都不屑一顧。因為哥是正規軍正規部隊，不是打游擊的。你看到的這些也都是這幾年才流行的用語，10年以前好像很少有。其實對岸有文才的人很多，像很多著名的段子，真得是讓我覺得很有趣。像之前有個講霧霾的，講到四川的霾很濃烈甘醇，這樣子才是高級的反諷手法，鄉民多加油吧。今年是猴年。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552493.A.576.html
Hanbor ( )
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Wed Apr 13 21:01:31 2016
原文恕刪記者勿抄，我也不想紅黑特文長前年九月份，從家裡去附近的7-11領店到店的商品在家門口被三寶隔壁鄰居倒車撞倒撞倒後往左側倒，她還沒注意到，還持續倒車了1~2秒左右然後被撞後起身整個人站不直，整個左手左腳都像被火燒被電到一拐一拐的到家門口叫家人出來，那老女人還在那邊說什麼我自己跌倒的怎樣說她要趕上班不要叫警察，在我的堅持下還是報警比較符合程序。之後叫救護車說只能就近醫院，結果區域醫院沒有設備，沒有措施，打一針止痛跟拍完X光就叫我滾了，後來還是自己坐車到榮總急診檢查跟門診因為五年前曾經脊椎手術過，急診醫師就排隔週神外門診檢查可怕的是現在醫療制度非常的保守，健保只要治不死醫不好，要排MRI還得先做EMGNCVH波，不然就得先自費拍MRI，然後該死的左手一直很麻，根本沒辦法動醫師說是筋肉拉傷也只會開，消炎、止痛、肌肉鬆弛加自費胃藥就結束了可笑的是，隔日她丈夫(現在已是前夫，她們離婚脫產了)，才送一萬塊來看然後講了一大堆屁話，說什麼大事化小小事化無，啥小要放下之類的鬼話然後左手完全醫不好的情況下就是到處求醫，中醫也看，骨科、復健也看，中醫就是針灸加照燈，復健科又是電一電拉一拉，吃藥藥，然後痛到不行打止痛針還規定一次只能治療一個部位，所以門診得看兩至三個，結果吃藥又一堆副作用直到事發後兩個多月後經朋友介紹給專業的運動傷害骨科醫師看診才發現，應該是左手肩膀肩唇破了，所以會痛會麻沒辦法施力，所以中醫跟復健科還有其他骨科開的藥完全是吃假的...所以安排當住院檢查，不然健保不住院要等N個月後當天檢查完醫師馬上就告知的確如診斷那樣，約好一個月後也就是前年年底手術，所以人家聖誕節我還要等手術跟復健，人家跨完年我剛出院。出門還得纏著護腰不然根本沒辦法走脊椎經過拷問(EMGNCVH波)，後確診神經根病變，手術也無法保證改善之後調解了兩次，對方還是講鬼話，保險也是一次一次調高理賠金，所以都調不成所以請了律師打訴訟，初判我完全無過失，家裡門口有監視器剛好有拍到。等開偵查庭又是1~2個月，檢察官問她時還一直跳針，說我自己超速跌倒。檢察官問他倒車有無注意，她說有，問她怎麼注意都答不出來。是看後照鏡，還是轉頭看，還是看邊鏡，支支吾吾的回答不出來，在證據那麼充足下還可以鬼話連篇自覺得無辜檢查官也很無語，之後起訴後在刑一審法官前也是一樣跳針，中間隔了快六七個月，判決去年10月才下來，只判45天，可易科罰金，明顯輕判，刑附民幾乎在同時間才開庭，上訴二審法官問她一樣跳針，不知道哪找來的法扶律師一樣鬼打牆，質疑我的傷勢無因果關係，脊椎原本就有傷之類的鬼話云云在有影像跟初判以及鑑定結果的情況下，三寶一樣會跟你裝死，還是不覺得有錯直到上個月開刑二審，又說要調解，一年多完全沒有來慰問過，就住隔壁而已然後我術後復健到附近在家人的陪同下，還敢偷拍我，說我小傷報大傷，那女人還看身心科哭哭說她壓力山大，幹他娘的誰是受害者都搞不清楚，連二審女法官都看不下去民事庭則是一位去年才剛就任的女法官，顯然沒有經驗，所以一直在等刑事判決跟醫院回函，這週才又開完庭，事情都經過一年多快兩年了還沒有結束，已支付的費用已經25萬一年多都沒辦法就業，原本就是離職後等跳槽通通沒辦法，無法久坐久站，沒辦法搬重物中間還會睡不好，得吃安眠藥，看到三寶出入還得吃藥鎮定避免我上去捅她一刀。函查醫院時又有醫師急診登錄錯誤找登錄醫師找超久，結果發現醫院資料上一團亂急診當日A診療，結果登的是B醫師的名字?所以我得找到B醫師找他改，還說我記錯醫師，問B醫師他當天根本沒上班啊...囧而在治療復健的時候，父親被高雄港都客運撞到又是後話了...整個車禍會讓人對人產生不信任感，肇事者不是否認就是哭窮，守法的就是在醫療院所鬼打牆治不好，申請保險理賠也是東扣西扣要一堆單據出門要嘛開車出門，不然就坐計程車，寧可把人家撞死賠錢，也不要自己活著受罪尤其遇到三寶，你只會有拿把刀殺死她的衝動PS:理賠金保險從一開始的20萬增加到30萬，對方任意險的最高額對方從一開始完全自己不負擔金額增加至10萬，在上次刑事後又增加至一共60萬的賠償談調解，一大堆機機歪歪的質疑全部承認過失，但在一審判決前三寶就跟他丈夫離婚脫產，但還寄居在原地址，鑑定委員會上他丈夫還鬼話連篇有意誤導委員現在這社會治不了三寶，無賴最強，底下無財產你都拿她沒辦法。人不要臉天下無敵的最佳印證。----在台灣單殺一個人不划算啊，我名下還有部分財產，為了一個老女人賠上自己的人生幹嘛，一定用盡合法的手段搞她啊自費保險不賠，法院也會認為有無必要，反正法律就在文字上面打轉包括我自行去自費的復健診所(不是拳頭師傅，是有合格物理治療師的診所都不給付)全部都要看單據，診斷證明，收據，醫院回函，還有醫院紀錄等中間前往法院跟醫療院所的車資都要自己貼了沒有幾十萬的存款跟無賴耗下去，很多人就妥協了她們家是四年前搬來的，根本不熟，做小包商，裝潢房子搞了四年，吵到附近都賭爛他然後常常有名車出入，她女兒男朋友好幾個的樣子，每次都有雙B載他回家，最便宜的還有日產的全新車接送，然後在他們離婚後她們家動作超多...大概把錢給子女買掉了另外有法院送達的文件，還得自行照戶政補正資料，我是在補正資料時看到他們離婚的真的要可以選，我寧可坐計程車或開車，最少三寶出沒自己不會受傷已經歷經快20個月，在有影像跟鑑定的書面上，受害者還是衰小啊更別提那些沒影像還有部分肇事原因的，我這個案子我是"完全"沒有肇事因素喔誰會知道回到家門口前被三寶倒車撞到啦，根本沒辦法預期啊幹當時做肌電測試超痛苦，根本拷問，被電了幾百次，復健手臂怕沾黏又要一直動，左腳因為脊椎的關係都沒辦法走，走就酸痛，坐太久也酸痛，復健就是牽引、電療、熱敷牽引拉到30公斤人都快分開了勒...感覺沒什麼用，但要完成醫療程序還是得做治療一年多結束，但只復元原本的體力大概不到8成，重物不能搬(脊椎不能受力，左手肩唇縫合過的地方比較弱，只能靠強大的肌力去頂著)就算雙手拿個大概5~10公斤的東西我就會抖了不過求醫路真的很漫長，還好還算有知識，最後不靠健保找自費的治療師弄半年弄完就不痛了，也可以走比較遠點，乍看像個正常人，但HPMax他媽的低的那種...至今我沒有聽過一句"抱歉"，"對不起"，只有聽到她前夫說"車禍發生雙方都有錯"(誰跟你都有錯)，她很可憐(我就不可憐?)，她沒有錢(我就很有錢?)，對方的答辯狀連法官看到當場就翻白眼罵人了...法官就說:我不是當事人都那麼憤怒，也可以理解為什麼告訴人要上訴至二審，連調解都沒誠意啊...就算拿到我全部要求的金額也才是"我原本可以就業時的一年多年薪"，身體造成的損害還實際付出的費用根本賠償不夠賠，這些傷害一輩子的，有時候都覺得乾脆被撞死都比較好，治又治不好的疾病光要面對治療過程就很痛苦，看著朋友都很健康可以到處玩整個就很羨慕，三不五時天氣變化就是天氣預報機，馬上就知道過陣子就會下雨避免自己失去理智還得去看身心科吃鎮靜劑，結果副作用超大...人會恍惚記性跟邏輯都會變差，還在住院檢查前被扒了皮夾，裡面有八千塊是當週要付的費用整個起賭爛，經過一大堆事情，會變得不信任人類，捐血我就不想捐了，之前還捐了一筆費用給基金會，跟朋友一起成立的基金會也捐了幾萬塊，朋友辦義賣所得36萬都捐出去結果我手術根本沒辦法去...家裡還有固定認養一個家扶的兒童，一個月好像扣一千多塊吧，做好事會有好報都是騙人的。在台灣做壞事也不一定會有報應(被抓到才算)，那個懲罰真他媽的弱...有車子的最好裝前後的行車紀錄器，遠途最好搭車撞死人了不起賠錢，身體健康錢再賺就有沒有健康連22k都賺不到，還有負擔自己的醫療費用前年9月份的事情，到現在20個月都沒有結束訴訟，我看打完整個訴訟大概要2~3年名下有財產的早脫產了，假扣押還會被駁回，名下沒財產的打完一毛錢都沒有路上三寶在南部地區根本是隨機怪物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552712.A.7F6.html
david75610 ()
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 21:05:09 2016
法務部主張，根據兩岸關係條例，我國有管轄權，其實是有陷阱的因為他們的論述過程是這樣：1.兩岸人民關係條例第二條第二款規定：「大陸地區：指台灣地區以外之中華民國領土。因此，大陸地區仍屬我中華民國之領土。2.兩岸人民關係條例第七十五條規定：「在大陸地區或在大陸船艦、航空器內犯罪，雖在大陸地區曾受處罰，仍得依法處斷。但得免其刑之全部或一部之執行。」因此，大陸地區現在雖因事實上之障礙為我國主權所不及，但在大陸地區犯罪，仍應受我國法律之處罰，即明示大陸地區猶屬我國領域，並未對其放棄主權。3.刑法第四條之規定：「犯罪之行為或結果，有一在中華民國領域內者，為在中華民國領域內犯罪。」4.詐騙集團在肯亞對大陸地區人民實施詐欺取財罪，其犯罪之結果乃在大陸地區，即為在中華民國領域內犯罪，自應適用我國法律論處。所以，法務部謂我國有管轄權，其實是在憲法一個中國框架下所做出來的聲明如果要跳脫一中框架，最好的辦法就是放棄管轄權，那些詐欺犯永遠不要回台灣受審--

