https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455008223.A.EDA.html
hoot (kk)
Gossiping
[問卦] 事前緊張
Tue Feb  9 16:57:00 2016
從小到大不管預知明日有什麼活動前晚總會失眠，例如出遊，在出去前就會想會不會塞車，或者有沒有停車位，趕不趕的上等等。明知擔心這些豪無意義，確無法克服。該怎麼辦?有人也有相同情況嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455008250.A.666.html
violin3316 (ㄏㄏㄏㄏ)
Gossiping
[問卦] 過年不熟的親戚跑來白吃白喝的卦
Tue Feb  9 16:57:27 2016
是這樣的本魯家裡本來過年都很歡樂親戚間相處也大致上算融洽但是今年有個不熟的姑姑的八嘎囧小孩帶著他的老婆小孩回來之前好像因為被關所以沒回來今年不知為何突然跑來老婆很年輕但是沒念書又很懶而且明明跟我同年(20)看起來卻像30歲現在每天就是吃吃喝喝然後炫耀他們的小孩自以為是得講一些大道理搞的大家都很尷尬又覺得很煩不能暢所欲言有沒有過年失散已久的親戚跑回來的卦p.s.滾啦幹我想好好過年--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455008448.A.0A9.html
c710 (c710)
Gossiping
Re: [問卦] 睡午覺看見表弟在裸睡
Tue Feb  9 17:00:44 2016
您好這我也是很有經驗的呢話說上次看到表弟在裸睡實在是有礙觀瞻於是我就幫他蓋上棉被抱他回我的房間睡當我抱起他的時候那細緻的皮膚溫暖的觸感讓我感覺的一絲絲的害羞走到房間彎腰把他放在床上的時候表弟突然用手臂環住我的脖子親了我一下"葛你摸看看，弟弟的下面都ININDER了，你要怎麼負責？"給您參考喔嘻嘻----

