https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290591.A.070.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
Re: [問卦] 要發一萬篇廢文有多難？
Tue May  3 23:49:47 2016
這是個好問題一般人發文都有其目的性無意義的發廢文已是難能之處更何況是發許多廢文呢?古人云文以載道一篇文章最重要的就是其中心思想若僅是為了發文而發文即是入了旁門左道再難挽回就算是學識豐富之人想要發至一萬篇優質文章我想也是困難之極又遑論芸芸眾生?發一萬篇廢文的難度我還不是很了解不過等到哪天看到文章數:10,000時心中的酸甜苦辣應該只有自己才能明白吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290756.A.7BB.html
IamYourDaddy (賢者恁老杯)
Gossiping
[問卦] 為何機車能騎快車道呢？
Tue May  3 23:52:33 2016
鑽來鑽去一下左一下右98.6%又不打燈對交通的危害非常大為何不禁止機車行駛快車道？讓機車慢慢行駛慢車道不是文明安全放心隆ok^_*我不是歧視機車只是讓機車適得其所撥亂反正為了文明安全放心隆ok^_*支持禁止機車行駛快車道吧--是不是可是機車的存在本身就是一個問題就像福壽螺的存在本身就是.....不是快不快，是文不文明汽車慢速行駛=慢車兄台您駕照考了沒？為了文明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290758.A.F54.html
LiDiDoWe (範馬刃牙)
Gossiping
[問卦] 有沒有祕魯的樹懶叫趴趴的八卦?
Tue May  3 23:52:28 2016
漫漫長夜，友人傳來行程之一請問神通廣大的各位有沒有旅行業不為人知的秘辛呢?--在我們的高速掃描儀器偵測下，當時你的表情標準已經超出了時速一百二十公里了。你能不能畫那麼快啊？你敢低估這部機器？拿來！這架高速掃描儀器精密之處呢就在於裡面有個高速掃描人員，該死了吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290979.A.FCC.html
FireNdsl (一年半宅)
Gossiping
Re: [新聞] 議員爆：這2人4年叫了1144次救護車…
Tue May  3 23:56:10 2016
這新聞只是刊出來刷刷存在感而已，沒有法律面或制度面徹底改變是沒用的。事實上開了單也收不到錢，不繳錢是可以叫救護車叫了救護員不送，哪天剛好出事，又被家屬告到破產。新聞一二名的酒癮患者北市是規定生命徵象穩定，無內外科問題只能送松德，送松德又不能收費。進去急診幾個小時後出來繼續喝，事後也不會回去醫院門診治療酒癮。而且如果他們身上有外傷或者疾病松德是可以拒收。拒收送到醫院，檢傷四五級可以開單(不過不會繳)同時他們急診費用就會變成醫院的呆帳出院後拿著低收入戶的補助金或者路人施捨的錢再買酒喝，然後無限循環到肝硬化，再叫救護車去急診，急診開了藥不吃醫院繼續累積呆帳，病患出急診再去買酒喝無限循環到掛掉，然後再用政府預算替他們辦後事。有些人靠著低收入補助加上打零工的錢每個月還有30KUP打趴版上一堆22K。然後從頭到尾都是用納稅人的錢。22K看到後有沒有很心動?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--重點是他們只會拿錢去喝酒

