https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464309147.A.518.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [問卦] 退休金其實是不患貧而是患不均
Fri May 27 08:32:23 2016
現實就是，以目前的狀況，不管是勞工、軍、公、教，台灣（未來）都扛不起！！所以不該用『多繳一點錢然後領跟公務員或教師一樣多』來解決問題如果想要領得比較多，應該是找『民間保險公司』來規劃退休保險。政府的退休年金規劃，應該在『保障未來』且的考量下，而不是以『優惠某些人』且的考量。05/2707:3405/2707:3405/2707:3505/2707:54每次討論軍公教的退休金，都會有人搬出這幾套理論公務員是很弱勢的、公務員又不能兼差、公務員只能領死薪水魯蛇只能戰戰沒能力的公務員只願意拿好的企業的福利來比較，而不想談其他沒什麼福利、低薪、過勞的勞工不然就是單純的以為，勞工領的少的自願的。認為員工應該為自己爭取自己的權利，將刀頭對向軍公教是錯誤的然而當勞工希望公務體系幫忙時，他們卻說他們無能為力。其實也不用講那麼多--即然砍不砍公務員都沒關係啊，那我當然贊成砍啊。你確定要這樣辯護？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464309346.A.256.html
klu001 (有點困)
Gossiping
Re: [問卦] 深度參與一個社會運動是什麼感覺?
Fri May 27 08:35:43 2016
認真說會覺得很難過越是在意，越是認真想要改變的人，越難過因為你會看到當你正在很認真的研讀法條，發現問題，分析問題的時候有些人就是在旁邊大聲喧嘩，嘴砲，顛倒是非讓你恨不得把他們的嘴巴塞起來更可惡的是，這些人很多都手握大權，話語權你再怎麼邏輯清晰，再怎麼中肯能做的改變還是很少像黃國昌好了你看我們看立法院質詢的錄影看到看不下去了，很不爽了可以直接打叉關掉，上PTT罵人可以他可以嗎？他的工作是要一整天待在那邊一整天跟一群跳針狗打群架我覺得他一定很心力交瘁但是萬幸的是他有選上可以實質的做出改變希望可以有更多這些不畏跳針狗的人這樣我們的環境才會更好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464309950.A.FFD.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 如果布魯斯韋恩家境潦倒而父母雙亡?
Fri May 27 08:45:47 2016
如果布魯斯韋恩家境潦倒而父母雙亡，只是一個孤兒，他還會變成蝙蝠俠嗎？還會很多人迷他嗎？因為他有錢好像是很多人迷戀他的原因。--我沒注意他臉。所以一定要有錢?原來如此~

