https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464402554.A.DA5.html
gtr9915 (成敗論英雄)
Gossiping
Re: [問卦] 愛課金的人到底在想什麼的八卦？
Sat May 28 10:29:10 2016
，從以前就聽過手遊有土豪自從魯魯玩了九陰真莖後才體會到土豪是真的遊戲剛開一個月儲10萬的一大堆之後開始抽寶箱一次都幾千聽到第一名說一天抽獎預算是3000我就跪在地上爬不起來了玩久之後才慢慢了解土豪的背景大部分都是老闆身份居多廣告設計地下錢莊營造工程之類的現實的確生活無虞開名車常出國看的魯魯覺得台灣經濟其實還不錯遊戲開快半年了儲百萬的不再少數嚇得我屁滾尿流一般玩家還是免費殺時間就好公司要倒也與你無關真心不騙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464402939.A.B0B.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
[問卦] 朱元璋是不是不信邪？
Sat May 28 10:35:36 2016
明初時期被封為誠意伯的劉伯溫曾經做了一本預言書，叫做燒餅歌裡面曾經告誡朱元璋要防燕子入京以朱元璋多疑的性格他應該會懷疑到自己的兒子燕王朱棣篡位的可能性吧畢竟他自己明明知道自己有那麼多兒子，卻要傳位給孫子兒子們應該會很不爽況且他們都是雄踞一方的諸侯王說不想造反才是騙人的與其之後讓他們造反不如做個順水人情，把皇位傳給兒子不是更好嗎？為什麼朱元璋不傳給燕王朱棣或者是殺掉他呢？他不是很多疑嗎？為什麼對這種讖諱之言卻不信邪呢？有沒有卦？--你抓到重點了別這樣說，古代父殺子，子殺父，權力鬥爭什麼事都說不準難說吧以他晚年殺人的地步，什麼事都有可能很好奇他怎麼想的，自己讀到三國魏國沒有宗室勢力才導致權臣篡位，結果沒讀到八王之亂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464402941.A.407.html
TwoSeam5566 (二縫線型男)
Gossiping
[問卦] 有沒有教主真的很高招又偉大的八卦?
Sat May 28 10:35:38 2016
有沒有教主高招，公子獻頭的八卦?犧牲部分其實也不知道真的還是假的個人情報，讓全台所有母豬+文組都現形，偉大的、支撐全台經濟的理組肥宅們注意惹!!!快展現我們的技術能力，把昨晚到現在的推文都爬一爬，誰是母豬、誰是文組，馬上一目了然!偉大的obov萬歲!#母豬母豬夜裡哭哭#SiegG翁#報告彥州我不回sow#GGHydra#十萬青年十萬肝輪班星人救台灣#哈哈文組哈哈#喇--

