https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463122433.A.129.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑人體能好的八卦？
Fri May 13 14:53:50 2016
美國職籃職棒或田徑幾乎都是黑人的天下，白人明顯少了許多，至於黃種人，更可以說鳳毛麟角。請問有沒有黑人體能好的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463122435.A.E4C.html
w1230319 (龜山金城武)
Gossiping
[問卦] 鬼島最全球知名的血汗老闆是誰的八卦？
Fri May 13 14:53:50 2016
鬼島三大名產無薪假22k扣死當但.....最令人髮指的不就是血汗人民的慣老闆嗎？難道各位都忽視了嗎？？有沒有台灣在國際上最血汗+最知名的老闆是誰的八卦？Ob^~^ov-----SentfromJPTTonmyiPhone--08/2301:5108/2301:5108/2301:5108/2301:5208/2301:5308/2301:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463122453.A.4A4.html
andy31313 (中正彭于晏)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版優文該怎麼看的八卦
Fri May 13 14:54:10 2016
大家安安各位都知道八卦版臥虎藏龍各種醫師律師法官各行各業的專業人士都有在看或者是一些罪犯的鄰居啦朋友啦出來爆料但每個人並不是無時無刻都在八卦版上有沒有該怎麼做才能追到這些文章?看z看推文數嗎還是G找m文呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463122504.A.4B9.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有死刑不直播的八卦?
Fri May 13 14:55:01 2016
贊成每次看到許多鄉民以及FB智障們的留言不外乎就是死刑不夠，要絞刑啦我要把他每個關節慢慢剁開要故意別先射要害，痛苦而死啦爽而且這些言論不是少數好吧，既然台灣是民主國家民意至上，只要是民意，就是正義那好死刑直播吧，最好三餐起床睡前都要重複放送教導我們下一代:你他媽的殺人就是這個下場然後放任社會貧富差距愈大，年輕人找不到工作被迫領低薪移民出走甚至產生心理疾病反正這些問題沒關係他們敢造反就判死刑吧最近伊斯蘭更開放民眾自行槍決最好也趕快引進畢竟台灣人的野性難得得以伸張反正，民眾爽就好啦民眾爽，我的選票也不用擔心啦民意萬歲===認同請選我當總統或法務部長====想讓誰死刑，就讓誰死刑你想親自行刑，就讓你行刑自由，平等，博愛這就是民意啊像谷美門這種假支持死刑的哪懂哼哼哼哼師出來亂吠的?亂?--我們尊重多數民意，為了保護人民，那些有問題的人就判死刑，直播給大家看，順便教育下一代:不讀書，以後就是這樣嗯嗯，一舉兩得，一箭雙鵰柱柱硬惹我支持死刑，竟敢誣衊我廢死欠死刑嗎？邏輯好笑的是你，等我當法務部長你就知道了嘻嘻那簡單，辦個投票，假如民意一面倒反廢死，那主張廢死的就死刑啊管他民意正不正確贏家，就是正義挺柱啊各位同志假如不幸的廢死佔多數，那我就瞬間轉彎啊我吳副接班人捏，開玩笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463122578.A.775.html
HowLeeHi (處處留心皆正妹)
Gossiping
Re: [新聞] 槍決鄭捷 歐盟籲台灣立即暫停執行死
Fri May 13 14:56:12 2016
死刑是有嚇阻力沒錯，但對於降低犯罪率的效果只是杯水車薪而已不具有統計上的顯著性.諾貝爾經濟學大師GaryBecker的門生子弟，同時也是克拉克獎得主的犯罪經濟學者StevenLevitt同樣也有分析研究過美國在90年代為什麼犯罪率會驟降他的研究結論指出,死刑的存在都還不如增加警察的人數、監獄容納人數的增加、毒品使用率下降、墮胎合法化來的有效果.如果把時間拉的更長來看，1973~1991年這段期間(p.185)死刑對於犯罪率的改善，一點幫助也沒有.一般人認為的經濟復甦、創新的治安策略、黑槍的管制、允許攜帶隱藏性武器對於犯罪率的改善，根本就完全沒啥效果.至於有效的四項政策，其中增加警察的人數、監獄容納人數的增加、毒品使用率下降一般人都還很容易理解.最奇怪的是墮胎合法化為什麼可以降低？而且這項還是貢獻最多的因素.因為罪犯的組成家庭背後往往是比較不健全的家庭，像是未婚生子、單親家庭等等，因為墮胎合化法的關係，這些在未來比其他家庭更有可能成為罪犯的胎兒在還沒有出生就已經消失了，但這研究只是說明這個現象罷了.並不是說降低犯罪率一定得靠墮胎這方法才行.所以一直在討論死刑對犯罪率的改善,都只是把時間花在這些旁枝末節上面打轉而已.--你的行動或許沒有意義，但你還是非做不可。這不是為了改變世界，而是為了讓你成為不會被世界改變的那個人.–甘地(MahatmaGandhi)--毒品真的害人不淺唉..

