https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459618464.A.37F.html
FuSen000 (睡前要記得刷牙喔>_<)
Gossiping
[問卦] 大家的第一篇爆文是什麼?
Sun Apr  3 01:34:11 2016
各位30cm，GCup，鄉民大大們晚上好在ＰＴＴ能得到一篇爆文或許是個非常難能可貴的一個經驗吧？小弟遊走ＰＴＴ各大板目前上線次數六百多、發了總計數百篇文還記得第一次得到爆文是在女板討拍內文是在說女朋友要跟朋友去平溪放天燈我轉ＰＯ一堆放天燈對環境很不好的圖文和新聞連結給女朋友看然後女朋友罵我，說都我害她不想去放天燈了結果那天我第一次有一篇文章被推爆雖然很興奮，興奮到想要ＰＯ臉書跟大家講我有文章被推爆可是由於內文和底下留言說什麼「放生啦！」、「女方無理取鬧！」、「原PO很白目！」哈哈，想了一想覺得還是不要大肆宣傳的好後來就很低調的只跟ＦＢ一些好一點的朋友私訊炫耀我有文章被推爆了XDDDD大家在ＰＴＴ第一篇爆文都寫了些什麼東西？--『』＝＝--搶發地震文就有機會XDDDD其實我發現貼小英臉書還蠻容易爆的然後貼馬英九臉書很容易被噓爆呵呵這神經是誰啊XDDD^^^^^^這很難耶~!a你ID發現在八卦板爆過兩則新聞XDDDDD拍拍是在JOKE板嗎?記得有看過LINE貼圖的文章說XDD有料的翻譯文的確容易爆發個100樓100P也要10000P才爆的了，覺得難ˊ3ˋ我八卦板也上過幾次熱門文章，不過沒有爆Q_Q哈哈找到了，一個42級分的嗆高職的孩XDDDD有些很有話題性的新聞真的很容易爆這招比較省錢XDDDD其實想一想發錢文感覺很空虛，除非像之前那個訟棍文，有卦有料又送錢就很屌能找到馬英九迷倒女生的五個動作的照片也是蠻厲害的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459618520.A.793.html
ESC5566 (退出五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有台大獨行俠多的卦嗎?
Sun Apr  3 01:35:18 2016
這個喔有一群是家庭優渥外表又有打扮的通常FB的大頭照基本上都破一兩百打卡動態什麼的下面也會聚集著同類的人什麼來自國外的啊常常在國外旅遊的啊MACiPhone不離手星巴克什麼的已經不潮了打卡還會被笑去那種咖啡廳或高級餐廳才是值得在FB出現的事情有很大的機會爸媽在外是有階級的人(教授/總經理...等等)高中幾乎都是前三志願不然就是私立貴族高中的偶爾會發發那種英文的動態或關心時事的深度文如果話題沒辦法跟上他們的話基本上就不用跟他們混了就算他們沒排擠你你自己也感覺被排擠最大群的是家庭是中產階級外表普通的高中大部分是前三志願然後上112這種人通常會自聚一群個人覺得是比較平易近人的一群其中有些人會有112的傲氣(其實不少)講幾句話感覺自己被看不起那種或主見很多自我較為中心~不像113114那種感覺就很好相處的宅氣(好想跟這種人相處RRQ_Q剩下的可能就是在"系上"比較像獨行俠以成績來講我覺得有分兩類啦成績好的人這些個人覺得滿好相處的自食其力分組的話也滿罩的(因為他們看重成績XD)也很負責任只是對於社交沒有太大的慾望比較喜歡在自己的世界悠遊~成績不好的人我看過可能就是對於學習沒太大的慾望想轉系的玩社團的這些吧~以上是小魯的小小小看法啦0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459619005.A.B97.html
girlman (女男人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有初戀的八卦
Sun Apr  3 01:43:22 2016
初戀我有經驗當初剛進國中第一個被排到我旁邊位子的女生蠻衰的我就莫名其妙的喜歡上她隔沒多久不知道哪來的勇氣就跟她告白了她就跑掉我還自以為很厲害還偷偷在作文作業寫藏頭詩給她結果被發現後收到一句請自重QQ還鬧到被老師約談之後雖然常被拱但只有我自己暗爽國二她就跟我朋友在一起了小肥宅的玻璃心碎了滿地不過後來他們又分手了我也不敢問原因到了國三的某一天突然收到她的姊妹說她很感動我等她這麼久我們就莫名其妙在一起了結果在一起不到一個月就分手了小肥宅的初戀就這樣不轟轟不烈烈也不深刻的結束了後來仔細想想我連她的個性都不清楚甚至沒有也不敢仔細看過她的臉現在我連她的模樣都回想不起來別說KISS連手都沒牽到每天傳紙條傳簡訊就很爽果然是魯蛇談的戀愛--就在學校傳紙條放學陪她回家後傳簡訊或即時通印象比較深刻的是有一次她做布丁給我吃還蠻好吃的一個月就這樣魯過去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459619129.A.403.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 大家的第一篇爆文是什麼?
Sun Apr  3 01:45:25 2016
如果只討論八卦板又不列入新聞/發P幣的話第一篇爆的好像是舊帳號半夜在八卦板發小動物文(有付圖)就莫名其妙的爆惹嘻嘻這帳號第一篇應該是超甜百合文自己讀都會哭出來QQ再來連搶兩次地震文之後都是發肥宅文才爆也是讀一讀會QQ的肥宅文總之肥宅文真的很好發還有懷舊(70年代物)的問卦也很容易爆再來就是小動物吃的廢文新人可以往那方面努力看看共勉之話說XX比較難拿都這麼努力反串耍腦嗆人引戰了惹最多X3...--[04/19/201500:04:09][04/19/201500:12:08][04/19/201500:13:17][04/19/201500:17:30]ToXXXXXXXX:我是男的R[04/19/201500:20:07][04/19/201500:25:03]--猛太神啦是哪種文啊?這種跟新聞一樣不算啦要自己寫的看到惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459619200.A.301.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有118管理學士班屌打中山管院的八掛
Sun Apr  3 01:46:38 2016
原文太長先說結論建議讀理工除非你是能進外商IB頂尖人才通常要有台政，大學就台政有機會直接進，大學沒台政就研究所在讀台政也有機會去但結論是機率都很小然後你要真要選商管學校，如果妳要說碩士，中山商管絕對大於台科但是大學部很難說，因為妳是這兩間的話都必讀研究所才可能有比較好的方展所以建議讀台科，你住台北而且補習班最多就在台北但高雄補習也不會到很不方便，有些名師都有在那面授，所以其實都OK拉，可能中山勝一丁點，重點應該在個人表現然後你真的要講可以多元學習別系的專業，也不建議去讀什麼工工工工是一個不知道怎麼說的系，他的未來跟傳統的理工電機資工這些差很多簡單的說工工在清交都是理工裡面成績最低分的系研究所部也是一堆別系學生去跨考的科系，算是理工的企管所會去跨考原因可想而知，因為跨傳統理工跨不過去所以跨個工工，感覺很屌但真沒什麼屁用再次結論，在台灣我還是建議理工，電機.資工都OK讀到中字輩甚至私校逢甲元智淡江都OK，反正還是要讀研究所到時會贏過非常多當初比你高分但讀商管的人當然，你富二代就當我沒說了--還在分工工還工管喔....不知道你講哪間算工管哪些算工工耶，在台灣都沒差，另外要學程式怎麼不當初就讀資工，工工研究所一堆大學商管沒任何理工基礎的也照樣進去，你可能是強者可是大部分不是，進GG輪班撐不下去就看天吧

