https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463193202.A.D9F.html
typedevil (M&M型社會)
Gossiping
[問卦] 死刑會不會是幌子
Sat May 14 10:33:17 2016
大家好最近本周蓋台新聞首選那個人被槍決本魯在想如果刑場法警檢察官都假裝那個人已經伏法沒有生命跡象麻醉師:遵照指示注射真的麻醉劑法警:遵照指示手滑把子彈射在土丘法醫:遵照指示假裝確認已無生命跡象蓋布前先沾鴨血雜工:遵照指示搬到運屍車上檢察官:遵照指示發布新聞稿那個人:幹(醒來發現被五花大綁關在黑黑的棺材)好熱嗚嗚所有人都假裝半天把活人棺材送火葬場這事兒發生這事的可能性vs宏達電重上千點可能性哪個較高?--惡有惡報哼!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463193676.A.90F.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [新聞] 貪汙2千萬 中市議會前秘書長判20年
Sat May 14 10:41:13 2016
我覺得這都還是小咖~~林佳龍很奇怪!!!!!雖然不需要政治清算，但是一個站800萬，台灣大道有1.20個站的離譜BRT站居然沒有去追查....還有光之塔~好像是億吧!!!!!選你是幹嘛的!!!!--這麼扯的東西~跟趙高指鹿為馬的行為根本沒兩樣換了政權查無不法，真的黑龍也下台算了!!表示他認定這樣幹是"合法"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463193794.A.641.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 急!! 做回收vs越南新娘 擇一?
Sat May 14 10:43:11 2016
想衝越南妹之前建議先看看這篇海倫清桃小姐寫的文章吧：桃子正菁點-海倫清桃越南影后越南情緣　失去愛情（二）上星期三我去錄製每個星期日晚間11點播出的廣播節目，其中一個單元我講到前幾天一位新住民姊妹請託我，為此我一整個心情盪到谷底。我們透過私訊交談，剛開始這位新住民姊妹詢問我「哪裡可以面談？」，接著問「外交部可以嗎？」，我一整個丈二金剛摸不著頭腦。（妳自己是經過面談通過才能取得入台簽證，接著才來到台灣的嗎？怎麼反問我這個沒有經驗的人呢？）話到喉嚨裡又吞了回去。「跨國婚姻面談是屬內政部轄下的移民署負責，與外交部無關（簽證的核發才是外交部負責）」「當然是在台灣駐越南的胡志明市或河內市經濟文化辦事處面談啊」，「妳的妹妹不能持著觀光簽證就來台灣與她的老公在台灣面談，面談一定要在越南才可以」我賣弄著自己知道的一點資訊，「，她現在是要和她的面談。第一次面談沒有通過，後續也沒再通知他們何時能再面談」。聽到這裡我整個是愣住了，，原來是。我當下的直覺反應是「，如果這件事成為往後要嫁到台灣的新住民模仿案例，如果」，難怪常會聽到這樣憤憤不平的聲音「」，彷彿這樣的事不是單一個案，已是行之多年。想必「台灣駐越南經濟文化辦事處」比我更了解這樣的事態，於是才會將「面談把關」做如鐵箍般緊緊的扣住，不再輕易的放行，這是面談官繼「假結婚真賣淫」後想要杜絕的事。駐越南經濟文化辦事處會不會真的這樣做我不得而知，只是我個人的猜測，畢竟在一位新住民取得了中華民國身分證後她就是這裡的國民，她要嫁給誰嫁哪裡的人都是憲法保障的自由，只是這樣的情況觀感不好，長此以往必定會造成一股民怨，這股怨氣也就會加諸到其她新住民的身上。因為根據不同國家引進不同屬性工作的外勞，所以我們只會在工廠看到男或女性的越南籍外勞，在一般家庭看到印尼或菲律賓籍女性看護，如果在非假日在一般大街上看到越南面孔的女性，那一定是嫁過來的。令我費疑猜的是我也常在餐館或商店看到越南男性（雖然他們不說話，我還是知道那就是越南人），剛開始我以為是依親過來的或是電視新聞經常報導的逃跑外勞，從今天這件事之後我才知道還有另外一種情況，那就是以上這位新住民姊妹的例子「」。我想向這山望去那山高的新住民說，當初妳們也是因為在原居住地不同理由才會離開家鄉嫁來台灣，也許是經濟已經無法維持，也許是對那裡的婚姻失望，然而在妳們取得身分證後就已經忘記初衷甚至不考慮自己的孩子。人在順境時總會忘記逆境時的總總，最常犯的錯誤思維就是以為造成自己的困境和不如意只是單純的沒有進步國家的合法的身分。在妳們取得身分證後，，妳要開始賺自己的錢。我敢打包票，縱使因為這樣妳賺到了更多的錢，幸福也將離妳越來越遠。，這是台灣男生吃虧的地方。，他們為了圓一個家的夢及，妳們認為當初不會為妳做的人現在就會為妳做嗎？如果不會，請妳們在做出衝動的事情之前能冷靜思考並珍惜眼前所擁有的。衝動是魔鬼先冷靜點再做決定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463193899.A.2C7.html
aben112008 (海中一隻狗)
Gossipingee
Re: [問卦] 有什麼東西16年沒漲價
Sat May 14 10:44:56 2016
說到這個就不得不提熟悉的麥香最對味~想來當年他是10元一瓶不知幾年前，桶一還大發慈悲的來個加量50cc根本是體恤人民薪水的低落、物價的上揚這種不升反而加質的產品大家說不好~~~~~他馬的加量還是賺，這貨以前到底多賺--化學原料漲、商品價格不變反而加量!超uuu

