https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454243908.A.67B.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 為什麼女生報復男生都要剪雞雞
Sun Jan 31 20:38:26 2016
不論從電影裡或是現實生活裡面的真實案件來看女生報復男生(大多是對感情不忠)都是要趁男生迷迷糊糊的時候限制男生的行動然後奪去男生的生殖器為什麼砍手砍腳明明對一個人的影響更大女生就喜歡對男生的生殖器下毒手呢?有沒有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454243916.A.AC8.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 自行車城市大會是什麼⊙﹏⊙？
Sun Jan 31 20:38:29 2016
最近北市的塞車情形增加，一些主要幹道增設了自行車道說三橫三縱是為了2016城市自行車大會(Velo-CityGlobal)去估狗了一下官網首次在亞洲舉辦，將城市推廣成自行車都市的概念之前新聞好像也都沒提過，有沒有這個大會的八卦？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454243958.A.41D.html
goodday5566 (好天五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有電動牙刷的八卦？
Sun Jan 31 20:39:15 2016
記得在本魯小時候有一把但刷起來就是沒有手動牙刷來的踏實所以用沒多久又換回來了現在科技日新月異我想電動牙刷應該又更厲害了一點不曉得手動牙刷和電動牙刷到底哪個比較厲害？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454244203.A.E73.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 20:43:20 2016
.....etc的最多這種，明明臺語說的很好還要裝不會01/3112:51生最會假裝不懂台語01/3112:53友天龍國人某些場合我講臺語他好像覺得有點丟01/3114:4901/3114:49兒講台語..冏rz01/3113:28-(部份內容之前有po過，現在整理好再表達一次，麻煩看完上面的推文跟回文，再看下去)-我南部人我身邊講台語的年輕人都是男性沒有女性而我的職場環境是女多於男這實在太詭異了母語顧名思義母親的語言而母親跟子女對話的機會通常是遠多於父親但是現在最歧視媽媽的話的就是未來要當媽媽的人所以台灣話看不到它的未來不知道像是愛爾蘭那種歷史上母語也被打壓的國家他們的女性會不會跟台灣女性一樣歧視自己的母語？還蠻想看到這樣的多重比較的畢竟同樣是父母的語言男女講的比例差距那麼懸殊讓我不能理解今天台語又不是一個陽性單傳的東西為什麼會有今天這種局面無法理解各位應該知道小說乃至文學出版的作家女性絕對多於男性但是台語的部份連台語文作家都幾乎是男性講到這個通常我們這邊的人其實女性也懂台語但每當同事連我五個人在聊天自然使用台語時只要來了一個女同事她就直接有「切換現場語言」的功能就好像搖控器一樣逼!講"國語"~現場其他男同事也都"識趣"地配合講北京話因為如果你跟女同事講台語的話她就會蛤~？蛤~？蛤？蛤汝去死啦幹恁LA仔--這次終於沒有女鄉民罵我戰女性…終於了解我只是陳述事實而己了嗎？

