https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459946520.A.4B1.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 射手座的人品是不是很nice～
Wed Apr  6 20:41:57 2016
以星座的角度只是將人區分為12種人格特性那麼實際上又是如何呢？沒心機有點脫線又可愛很有存在感,成為邊緣人的機率極低喜歡冒險（夜衝,挑戰規則吃貨（喜歡尋覓好吃的東西能與人侃侃而談（不是句點達人以上--雙子根本_____8+9是啥小爛梗啦8+98+98+98+98+9不符來辯奇形種射手拍拍射手跟獅子根本天生一對？那是射手直爽的浪漫,不是兇比較想遇到很『胸』的射手女最北藍的是___座射手真的頂多第2願聞其詳<3？天平就像貓一樣傲驕哼拍拍乾.原來八卦版都是人生勝利組，反串肥宅這樣讓真.肥宅情何以堪QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459946566.A.671.html
mayday24 (青春之後 認輸之前)
Gossiping
[問卦] 肥宅有機會把到小大一嗎
Wed Apr  6 20:42:41 2016
各位30mm魯肥大　Acup餿水大　安安事情是這樣der今天看到好多小大零呀看著他們天真無邪精力充沛的笑容本寶寶突然想到女森對學長好像都有浪漫的想像寶寶越想越興奮！春天終於要來惹嗎><請問各位魯肥大大們有沒有肥宅有機會把到小大一der八卦呀？o'_'o--以為我愛著孤獨　卻又崩潰的無助誰能讓我擁抱著　盡情地哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459946735.A.7AD.html
zuzudot (白白)
Gossiping
[問卦] 版上各位的手機/電腦桌布長什麼樣子？
Wed Apr  6 20:45:30 2016
如題八卦版臥虎藏龍，隨隨便便就一堆神人工程師不然就是懂設計潮T的潮潮設計師想開個眼界，看看大家的桌布長什麼樣子這是小魯的桌布顆顆就醬-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459946770.A.C82.html
TAIWANSEAL (我輩武德)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曾原信:柯文哲說「台灣的言論自由太過」
Wed Apr  6 20:46:08 2016
對柯P最後的結論做個簡單逐字稿應該落差不大所以今天的意思說有兩個一.言論自由不是天上掉下來的，是很多人犧牲奉獻才來的。第二.也許我們今天擁有言論自由，但是也因為過度的言論自由他還是有些併發症，但是我們還是認為整個人類文明會繼續進步，所以目前這些看到的亂象，在過程當中應該慢慢還是會被矯正過去，所以還是要保持一種樂觀態度，來看待歷史的發展。如果能夠保持這兩種心態的話，我想凡是會越來越好，這是我的想法，OK，謝謝各位。至於如何判斷就交給諸位了--我想某人已經告訴我們什麼叫過度的言論自由Amen

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947104.A.B56.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Wed Apr  6 20:51:42 2016
那你同學嫁到偽田僑仔了像我媽的小學同學本來在當空姊，但遇到他田僑仔的老公就結婚離職從此夫妻倆不用工作、每天遊山玩水，或是在家玩股票因為他老公繼承一堆土地店面與房子、而且都在台北市每月光租金就收200萬以上、完全不需要賣房子，她只有抱怨說在台北市超過30坪以上的房子很難租引述《RichWomen(瘋狂愛)》之銘言：--沒那麼好運啦、只能羨慕了

