https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215881.A.6E6.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 永春都更案 柯P擬首度動用強拆條款
Thu Mar 17 19:57:59 2016
我覺的房子分該拆不該拆請問一下文林宛該不該拆?請問一下龍腦戶該不該拆?大埔案的房子該不該?文林宛跟龍腦戶是為了居住正義還是為了錢?大埔案是為了居住正義還是為了錢?文林宛跟龍腦戶的屋主沒地方住了嗎?他們堅持的是居住正義嗎?尤其是龍腦戶，又不是為了居住正義，只是為了一個什麼狗屁龍腦請你告訴我，那裏不該拆了?文林宛，也沒有合理的理由不該拆，確一直抗爭看了也很奇怪大埔案本來就徵收不正義，過程有問題，所以不該拆我覺的事情應該只問對錯，不問藍綠今天柯p做的事情對不對，這才是該評論的地方為了少數人，確犧牲大多數人的利益是對的嗎?大埔案的拆遷根本也不是為了大多數人的利益，是為了劉政鴻的私心柯p會選上的理由很多，少拿什麼居住正義來說嘴是不是真的居住正義，要說清楚，不是任何人說了算只因為你有那裏的房子就不準拆那台北乾脆就當一個破地方算了台北現在才是最需要都更的時候不重新都更，又如何確實解決停車跟交通問題?沒地要怎麼停車?沒地要如何把路變大?能不能講一下呢?--我可從來沒評論過誰的房子該不該拆顏色對了就好?真是好笑不見得是為了錢啊為了一個可笑龍腦當理由你能決定啊，請問什麼叫正義?為何一戶不同意就不能拆?一戶不行，大家就要跟著不行?那麼整個社區跟著破舊就行了嗎?事情的對錯才是正義整天只會討論顏色的人很腦殘所以一個人的人權大於其他人的人權?其他人的人權就不是人權一定要守著一個破舊的房子，住不好，住不暖，住不方便這樣才叫正義?老人家爬樓梯爬不動屋子到處漏水，壁癌到處都是房子有問題這樣叫正義嗎?所以你認同該不該拆是看市長是誰?還是不該看事情對不對?有全世界的人都反對拆嗎?所以要如何證明一個人是什麼顏色呢?我很好奇如果沒有正當的理由本來就該拆不是有吵的孩子就該有糖吃要都更要多數人同意假設一百戶同意，一戶不同意請問誰的人權比較大啊?你怎麼知道是不是嘴了又不是每個人都那麼貪問題是我的私人物品的所有權持分並沒有其他人房子的土地跟建物持分是共有的跟私人物品完全不同沒有持分集資有什麼用呢?原來就事論事就是顏色真是好笑那不然你說人權是什麼?該拆就拆不該拆就不該拆所以該討論的是該不該拆我有抗議過郝龍斌嗎?你要不要找出文章來?那其他人的人權又該怎麼辦?那麼可以在法案中想一個解決弱勢的辦法而不是因為弱勢，就要損及大多數人的同意嘖，少數不同意的人，對多數而言就不是強權嗎?如果多數決不是正義?那為何要辦投票?那你講為何不該拆?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215893.A.7E9.html
shwmagic (雪狐)
Gossiping
[問卦] 有沒有放榜能正晶考生的八卦
Thu Mar 17 19:58:11 2016
今天是大學一階放榜的日子，小弟我有許多同學本來都不想參加指考，但收到放榜通知後，都不約而同地成為指考戰士，有沒有放榜能正晶許多考生的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215927.A.079.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 突然發現弟弟講話比自己好笑怎麼辦？
Thu Mar 17 19:58:39 2016
我朋友老婆是小提琴家優雅氣質又會做菜我朋友本身也是個大律師他們夫妻生活看起來很高尚有水準但我朋友有一個常幫哥哥惹麻煩需要擦屁股的弟弟有天我朋友邀請他弟到自己家裡晚餐一直擔心那troublemaker弟弟會惹毛老婆還跟老婆耳提面命自己弟弟有點怪有點狂甚至一起建立一個受不了他的的暗號要是老婆摸耳朵我朋友就會找理由打發他弟回家沒想到我朋友他弟在餐桌上講了一堆關於律師的笑話逗得氣質音樂家老婆哈哈大笑這是我朋友很難給與他老婆的弟弟回去後我朋友試著也講個律師笑話逗老婆卻換來老婆尷尬的乾笑我朋友感覺很不是滋味竟然弟弟比自己還會逗老婆請問弟弟講話比自己好笑該怎麼辦有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--不會啊他還用音響聽爵士嘴巴咬燈泡去換燈泡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215980.A.019.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 國民黨李大砲 李新FB:砲哥聲援聯合報！
Thu Mar 17 19:59:38 2016
國民黨李大砲李新1小時前·　蔡英文與民進黨才剛說自己是「最會溝通的政府」，沒想到面對所做的新聞，竟然用了「羅織」這麼重的用詞。　民進黨的作法，讓人對這個號稱「最會溝通的政府」的溝通能力，。　正如記者李光儀所寫：「準執政黨中央為了一個無可挑剔的新聞標題，對媒體下指導棋，妄圖引發寒蟬效應；民進黨的作法，既，也不尊重自己。」　民進黨還沒上台，就已經開始傲慢了嗎？難怪忘了那猶言在耳的「謙卑、謙卑再謙卑」？　請民進黨勿針對單一媒體，並。--八卦點:常常看到KMT的立委等po文罵自由、東森等這樣光明正大支援聯合報好嗎?雖然本來就知道是KMT的好朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458216035.A.AC5.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有不收肥它健康捐的八卦
Thu Mar 17 20:00:32 2016
英國要收肥它稅惹~含糖飲料要加稅台灣肥它也很多~大家都喜歡喝飲料像小魯都怕胖喝無糖der為什麼那些肥它都可以肆無忌憚喝胖胖然後心血管疾病最後還要我們負擔他們的健保呢根本就是黃安阿比吸菸好不了多少太可惡惹有沒有台灣不收肥它健康捐的八卦--讚讚~一百分^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458216072.A.F47.html
aidssolo8 (Solo_REM)
Gossiping
Re: [問卦] 有無年輕人愛咖啡勝過茶葉的八卦？
Thu Mar 17 20:01:05 2016
幫轉原文作者jjly(jjly)標題Re:[問卦]有無年輕人愛咖啡勝過茶葉的八卦？時間2016-03-17Thu.16:38:32本野人剛好是一名長年在山上打混的製茶師，有自己的一間小製茶場。看到PTT上這麼多人討論，有些問題剛好能幫忙回答，無奈PTT不夠資歷無法回覆貼文，所以在這裡回應，也懇請鄉民幫忙是否能轉貼過去PTT上替各位鄉民解答。順便推廣一下茶葉這是個很棒的傳統飲品。----------分隔線-----------一:茶葉是否真的很昂貴?一般來說，目前最平民的茶葉來自於台灣南投產地"杉林溪"海拔1800尺左右一年收4~5季尤其春天採收跟冬天採收的2季，也就是俗稱"冬阿茶""春阿茶"，最讓茶客喜愛。而春茶價格在1斤(註1)1500~左右不等看製茶師傅的功力如何註1:(一斤=600克=0.6公斤取整數那冬茶價格在1斤1800~左右不等也看製茶師傅的功力如何(咖啡一磅=453.59克那為什麼冬茶價格會比春茶昂貴些呢?因受限於氣候寒冷，產量約只有春茶3/2左右，而且容易產生凍傷、欠收的狀況(像這次寒害還有就是台灣氣候濕冷，而土壤養分充足的情況下，高海拔的冬茶會種植出非常高冷優雅的香氣與韻味在配合台灣製茶師傅的技術，往往能保留住茶葉最穩的香氣與韻味。而春茶呢，最重要的反倒是要製出穩定茶色的茶葉，最怕的就是泡出來的茶湯偏紅，因為春天的山上，是多雨的。雨水過於充足的情況會讓茶葉在戶外委凋變的困難，水氣無法完整從葉片裡散發出去，進而讓茶湯偏紅。(也就是人稱"紅水")那春茶的特色呢，就是養分充足的情況下，製出來的茶葉有著非常濃厚的口感，帶著春天的氣息令齒頰留香尤其每個茶葉產區有每個產區的特色，非常多變。每當我自己在室內手沖著杉林溪的茶葉時，那淡淡的竹子林的氣息瀰漫在室內那種味道，超棒而且春天茶葉產量夠多，價格相對也會比冬茶優惠點，值得推薦。在來就是最頂級的產地"大禹嶺"海拔標高2500~2600左右以前只採收春冬2季，為目前台灣茶葉文化領域最頂端，但目前只剩下1區(剩下都被政府以水土保持徵收了所以產量有限的情況下，很多茶行名稱打著有大禹嶺的包裝茶葉，裡面卻是次等的不知名產區的茶葉賣高價位我可以很大膽的說一句"市面上10家茶行9家賣的大禹嶺茶葉，都是假的"本野人在製茶師傅這行打滾了20幾年，在大禹嶺製茶是所有製茶師傅的夢想與目標我有幸製過一次，還是靠俺老爹以前逼迫訓練我傳下來的手藝才能進去打滾1季--------------分隔線-------------二:喝咖啡跟喝手作茶葉比起來感覺比較划算?不不，這個觀念是不正確的，傳統的泡茶方式是採用撲滿壺底的量下去計算(大概是0.3克~0.5克左右(傳統茶壺=135~150ml不等從第一次手沖到最後一次收尾以我自己工廠的製程下換算是可以回沖5~7次不等算5次好了5*135=675ml大概等同於一瓶礦泉水=一瓶台啤玻璃罐而手沖咖啡呢而是用1:10的比例下去換算例如10公克用100cc的水量而一壺手沖咖啡起碼得用20克以上下去手沖一次(而且只有一次這樣換算下來，喝茶其實是比咖啡還要划算的~-------------分隔線-------------三:坊間的手搖飲料茶八卦呢?坊間的手搖飲料茶大多都是採用低海拔的茶葉，品質不定，參差不其那類的工廠拼的是"產量速度"，整年都在運作。裡面的衛生單位不一定要求我年少的時候為了賺錢也嘗試去接過一次外場，乖乖不得了。檳榔、菸、酒阿比工地該有的一項都不缺，喝的醉醺醺工作的製茶...工人(不能稱為師傅，且稱工人吧我當場看到一整袋茶葉倒出來裡面看到的有檳榔渣、菸頭、繃帶、塑膠袋碎片...諸如此類。自從那次經驗以後，我在也不接低海拔的場子了....在更甚者，有些場子的老闆為了賺取更多利潤，進口越南茶葉進來跟台灣茶混充1比1台灣茶說到這裡，我就覺得奇怪，在我當年受邀去越南製茶的時候，也想說出去看看市面當我在越南看到當地的製茶場為了確保產量，那農藥噴起來真是不用錢的灑阿XDD..在爆一個料，越南茶葉農藥超標的時候，我比較好奇怎麼過海關在台灣就剛剛好標準內...。但也有些品質好的小店用的是好的台灣茶啦...(真的是小店，用好的無法擴充版圖XD)目前看到的問題大概是這樣。--

