https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462700195.A.992.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有LOL 中國RNG的八卦?
Sun May  8 17:36:29 2016
號稱中國第一隊結果隊員偷插兩個韓國人剛剛MSI對上SKT整場順風在最後十分鐘吃屎被逆轉有沒有LOL中國第一隊RNG八卦?--嚴格來說只輸60%?--程式肥宅打錯了感謝指正faker是我大中國隊自古以來的固有隊員

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462700254.A.C2B.html
Mews (On Your Own)
Gossiping
[問卦] 擁有一身古銅色肌膚能交到女友嗎？
Sun May  8 17:37:31 2016
夏天到了肥宅我每天都在割草掃地曬太陽擦了SPF50+PA+++的防曬還是照樣曬黑陽光真的有夠毒的既然曬黑已經無法避免肥宅我也只能逆來順受多往好處去想擁有一身漂亮的古銅色肌膚感覺就是很陽光很多妹子應該會注意到變成眾所矚目的焦點這樣肥宅會有機會交到女友嗎？還是只會被當成外勞？有沒有相關八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462700722.A.A71.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝為什麼不用經濟戰對付蒙古人
Sun May  8 17:45:18 2016
八卦是:黃仁宇在[赫遜河畔談中國歷史]一書中就已經說到,一直要到清朝被外國的勢力控制住關稅了,中國人才開始知道什麼叫做經濟!你要不會會計的宋朝人跟蒙古打經濟戰?怎麼不打手槍直接打精液戰?中國教育從來就不注意理論上的數學,這是不爭的事實!!!中國人從來只會發展少量實用數學,而且還被歪國人屌打,這是不可避免的!!中國在宋朝是很有錢沒有錯,可是被貪官汙吏吃一吃也就沒幾毛了,要打經濟戰,回家打手槍比較快!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462700850.A.905.html
bbbird0728 (一攤爛泥)
Gossiping
Re: [問卦] 演藝圈下一位周杰倫出現了沒...?
Sun May  8 17:47:26 2016
下一位周杰倫的定義是什麼?廣義:能承接台灣樂壇的到道統,像堯→舜→禹→湯→文王那般,可以代表一個時代羅大佑→李宗盛→周杰倫鄧麗君劉文正鳳飛飛→王傑→張學友→張惠妹→周杰倫甄妮不論是從"當代流行音樂音樂代表性"或是"樂壇地位"來看周杰倫就是當今樂壇道統的傳人!!他現在才36歲,以現在新人耍廢的程度他再引領風騷個10年也不是問題........狹義:既然"南陽臥龍"不是年年有~~好歹也出個"天水麒麟兒"吧!!周杰倫雖然是2000年出道,但90年代就已經有創作問世,至今也有十七八年了近十年有什麼闖出名號的男創作歌手嗎??蔡旻佑也是出自吳宗憲門下,當年老吳說他會幹掉周杰倫,後來.....盧廣仲第一張很讚啊~~有自己的style!但即使是現在的周董也寫不出"范特西"了...蕭閎仁能唱也能寫,臉也算端正身高180up,各方面都很平均,周董也有注意到他還幫他拍MV,但感覺舞台魅力不足~7080分的歌很多,90100分的歌沒幾首謝和弦能唱也能寫,偶有佳作,很有小賈斯汀麥莉那種派頭,可惜也就是個謝和弦嚴爵阿宏,下港囡仔,第一張很有趣啊,也有face,可惜後繼無力抄襲風波多少也有耗損到韋禮安能唱也能寫,第一張很不錯,可惜也是後繼無力,之後只是偶有佳作...冒出頭的創作新秀還是不少啊!有幾位的首張專輯還曾引領風騷三五個月但就像衝浪一樣~如果沒有登上第二個浪頭~就只能下來每年都有人酸周杰倫~江郎才盡但他幾乎每年都有新歌"會中"靈感的泉源十多年未曾枯竭目前看來也只有林俊傑有同樣的能耐.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462700971.A.328.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有福智中小學的卦
Sun May  8 17:49:26 2016
印象中這家比較有名的他有開一家有機專賣店叫里仁(現改名為天天里仁)敝人有朋友喜歡吃有機的東西(他身體不太好)，剛好他家附近最近的有機店就里仁，所以常光顧這家根據他的說法是該店因為是宗教團體營運(似乎叫福智佛教基金會)，所以很多店員都是不支薪的師兄師姊不過他服務態度沒有比純商業的有機店(ex:統一聖德科斯)好就對了據說嫂子也曾經提過送小孩去福智小學，後來因故不了了之，他也不太想講因為是人家私事也不好多問，所以至今不知道是怎回事真要說的話我是覺得：台灣社會問題在於不重視人文素養，但重視人文素養的人本身卻不一定有至少看那個課程，如果我是小孩家長我是決不會送他去讀的還有什麼「搶救國文聯盟」說多讀古文叫做人文素養？拜託ㄟ，不懂人文素養拜託不要來裝懂好嗎？--至於什麼是人文素養？我個人是建議參考一本書：《華氏451度》裡面的英文教授費伯(Faber)可以為範例他跟主角提到他專門探討簡單地說就是凡事要問「為什麼」理工思考比較偏向「怎麼做」、「怎麼會這樣」例如萬有引力「是怎麼運作」、電磁感應「是怎麼運作」人文領域則重視「為什麼」、「前因後果是什麼」仔細想想各位應該會發現，台灣教育很少提到「為什麼」或「前因後果是什麼」至於為何會如此，就自己想想吧(茶)--這我朋友講的(他可能也用猜的)，反正我不吃有機干我屁事(有機很貴)我是覺得現在佛教界好像也都不太重人文素養，隨便拿一本佛經考他可能都會被問倒像聖嚴那樣德智雙全的學者型僧侶已經很少見了

