https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453540192.A.837.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 拉完屎還去小便斗尿尿的八卦？
Sat Jan 23 17:09:49 2016
你該不會是看到本肥宅了?看到這篇發現真的不得不回，雖然今天肥宅沒有出門，宅在家裡吃爆米花看人間觀察和路線巴士承繼之旅~但是肥宅對這件事情實在太了解了，讓我不得不認真回你一篇其實原因很簡單，一般人都喜歡一次大完大便順便解決小便問題，紛爭一次解決人之常情，在家中通常這件事情不難辦到，但是一到公眾場所這件事情就變得很不簡單了，因為像我們肥宅因為肥又宅的關係，小時候很多人都有被霸凌的經驗。像是本肥宅在國中的時候被綽號溫平的人霸凌的很慘，聽說溫平後來成為台大園藝系草不過這是題外話了，只要去公共廁所的時候，小便斗和小便斗之間一沒有遮蔽物，肥宅就會很緊張，上不出來，因為怕有人看到本宅的"小宅宅"又會嗆我，害我時常都會挑人少的時候或是明明就是上小號還硬要去上大號的地方解決，而在公共廁所上大號則是能免則免，非不得已，萬不輕易嘗試，就連在馬桶這種密閉空間肥宅都會緊張，一緊張就容易在緊張完後想上小號，所以在公共廁所上完大號，十之八九，都會想在去上一次小號，其實就有點像是殘尿的感覺~~~~~我們肥宅真的很可憐連在外面上個廁所都不得安寧，現在還要來親自解釋一番，可以請溫拿和潮潮放過肥宅了嗎?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453540502.A.0FD.html
EChih (星星)
Gossiping
[爆卦] 舉牌拼消防
Sat Jan 23 17:15:00 2016
這是剛才在夢裡夢到的天氣很冷2.0市要求消防人員在寒風在捷運出口舉牌拼消防安全剛才經過舊莊站時大概有8個人在一個出口舉大概沒人看的牌子然後用小聲到不行的大聲公拼消防安全2.0的腦筋思維真的跟一般人不一樣如此高深莫測--不要質疑2.0的想法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453540694.A.3FE.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 3dm和遊俠網為什麼美國或日本都不敢
Sat Jan 23 17:18:12 2016
有些人傻傻地以為強國中多窮多窮買不起遊戲那我跟你們說大錯特錯看看那些排行前面的遊戲多少是要求3萬元以上等級的電腦的看看一堆人在曬泰坦xgtx980ti強國人窮?強國如此盛行盜版的原因有21是買不到一堆遊戲有鎖中國區你們知道嗎?2是貪小便宜一堆組個5~8萬電腦的整天在叫破解怎不快出來他們真的缺錢嗎?其實3dm一堆台灣人啦數量非常龐大當然部份是要漢化的但更多是要破解的啦xd因為常常有台灣人發文怎麼開不了一堆連基本配備都不到的台灣人在秀下限ex:gt9800能跑gta嗎其實蠻好笑derPTT鄉民心都很堅強der這樣不會心碎吧steam蠻多遊戲沒中文化有些工作坊會有漢化但是最快速還是3dm吧雖然這幾年品質下降極多好像只剩軒轅漢化組了我個人是最愛用蒹葭啦翻得夠漂亮又通順最近只剩軒轅機翻組了蠻失望的哀--SentFromMyhao123--找漢化方便阿你以為steam所有遊戲都有中文?真的很誇張聽說部分地區網路還在5m內真的像俠客風雲傳應該是最見最成功的例子很少吧而且強國的好像更貴哈哈有些人不懂翻譯的厲害之處吧很多小說翻譯根源文給人是不同感勝的上古5der哪邊R求指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453540796.A.5FF.html
nolonger21 ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有天下第一系-台大法律系的八卦?
Sat Jan 23 17:19:54 2016
光是看台灣近二十年的總統阿扁八年馬囧八年小英至少也有四年也就是自開放民選總統以來連續5任所有總統都是出身台大法律系的統治了台灣達20年之久更不要說立法委員、市議員、各級法院法官、檢察官、律師、法務部、司法院處處都有台大法律人的存在有沒有台大法律系才是天下第一系的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453540933.A.B84.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 17:22:11 2016
啪啪啪啪啪啪啪啪啪......幹得好啊!!(拍手叫好)這次開槍,就跟上次短褲妹想逃結果自己撞車撞死一樣,我也拍手叫好啊.上次追個車,出事就有人靠腰不要追.還好有追,不追屁孩怎麼會死,一定要追啊.這次終於開槍了,不小心打死,爽啊!前面已經很多鄉民說過了,廢物總有一天有人要收的,讓警察合法地把他收了,挺好的.媽媽難過想投訴很正常可以了解.不要讓她看八卦版的文,她會更難過這麼多人幸災樂禍.哥前兩天才PO跟大家說,台灣已經是警察國家了,不要違法,有需要警察還會幫忙.剛剛又有篇說車子是自家的只是報失竊.這就更有趣了.哥以前再構思幹幾票大案子時,報失自己的車就是一個重要步驟.難道中間還有什麼隱情?那我最後有沒有幹大案子呢?連腳踏車都沒有是要怎麼幹啦?5樓連走路都會被臨檢.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453540981.A.1C3.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
Re: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題
Sat Jan 23 17:22:58 2016
看了板友的解釋，恍然大悟。不過我覺得用誇張一點的方法會更好懂。比如說現在變成有一百道門，只有一道門後面有汽車。你先選了一道門，接著主持人開了另外98道門，這98道門後面都沒有汽車，剩下一個沒開的門和你自己先選好的門，問你要哪一個。這時候你光用體感就會懂，這兩扇門獲得車子的機率絕對不會一樣。　　　試著把流程畫成圖畫了，希望這樣會清楚一點。

