https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147192.A.45F.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
[問卦] 民視新聞臺關於大陸事務報道的公正性？
Thu Jan  7 14:13:09 2016
鄉民大家好，打給豪！小第碰巧看了1月3日的民視全球新聞，從19：20開始，污蔑中國大陸政府將所有維吾爾族人當做恐怖分子。我看到後下巴都快掉下來了。大陸政府何時把全部新疆維族人都當做恐怖份子了？把如此離譜的新聞灌輸給臺灣觀眾，拿臺灣人當什麼了？即便中共再蠢，也不會蠢到把自己國家全部新疆維族人都當做敵人吧？畢竟絕大部分都是安居樂業的，只有極少數在中東參與恐怖攻擊訓練，回到新疆發動恐怖襲擊。普通的新疆維族人不僅僅安居樂業，他們還非常反感、憎惡極少數人的疆獨恐怖攻擊，甚至組成民兵協助大陸警方抓捕恐怖份子。下面是臺灣自由時報的報導：〔即時新聞／綜合報導〕今日中國新疆和田警方與合力圍捕恐怖攻擊份子，共擊斃9名恐怖份子，並逮捕1人。二十字評論：從這篇新聞可以看出，新疆維族人真的對恐怖份子忍無可忍了。所以說，民視新聞對大陸的報導，實在是太離譜了，簡直是顛倒黑白。臺灣是一個民主自由社會，但是這樣不講新聞道德的媒體，只能給臺灣的民主扣分。鄉民覺得呢？臺灣加油，臺灣#1.--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--造謠抹黑大陸，就是愛臺灣？即便我不懂中共，但我也知道中共不會宣稱全部新疆人都是恐怖份子。而民視的這檔新聞連常識都不顧就抹黑大陸，簡直是在侮辱臺灣人智商。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147218.A.FC8.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Thu Jan  7 14:13:35 2016
以我看到的數字，我是真的不了解現在這情勢下政黨票還有什麼還需要配票的啦，時力早就穩過5%，再配下去搞不好還爆掉六席！民進黨這次不分區名單這麼漂亮，還是有人出來帶風向說這些人會變成跟之前八年一樣的什麼黨意立委之類的…………太看得起民進黨主席對黨內立委的掌握力了啦！如果民進黨主席有本事掌握黨籍立委掌握到跟之前八年馬意立委一樣，現在根本不必選得跑得那麼辛苦，說穿了就是沒錢齁，就別妄想底下立委會全部都聽主席一個人的話啦，哪像這八年，國民黨主席叫這些國民黨籍立委在立法院內坐著不敢站著、躺著不敢趴著、刷牙不敢洗臉、尿尿不敢拉屎～我完全不會撻伐原本就堅定想投給別黨的人，但是如果你原本政黨票想給民進黨，之前卻因為策略考量而想給時力和其他小黨，說真的，不必了啦～而我真的想說的是，如果可以，請大家盡全力裂解身邊還沒醒的689，讓他們把政黨票給親民黨都可以忍痛，這次戰役本來就是要以消滅中國國民黨為最大公約數，更何況看看那個名單…………，嘛卡拜託咧～排名中國國民黨不分區第13的胡筑生說：「要是一直提洪仲丘的話，台灣早就變成女人國了！」這種發言還投得下去？還有，排名第12的王育敏，這個就頂新門神啊！讓這種護航頂新魏家的大嬸連任，啊大家之前秒買秒退倒牛奶是倒心酸倒火大的嗎？總之，懇求大家，此戰必須盡全力殲滅中國國民黨於國會！--貼好貼滿～還請有志之士踴躍響應～--▄　▄▃*shiningwing--對啊，所以萬一讓這種人連任會是什麼光景？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147285.A.6B9.html
lunaX19 (Lazy&)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 14:14:40 2016
國民黨不倒台灣不會好這是這一年來八掛版有關政治最常出現的一句話既然目標是要國民黨倒那對我這笨蛋而言就是選淺顯最有機會的民進黨我也很欣賞黃國昌老師，也很佩服出來的洪慈庸，也知道小黨有生存空間台灣會變得更好，但我更知道國民黨不倒，台灣就沒生存的空間，我也沒立足之地！告訴我奴隸這字裡有人存在的地方嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147498.A.261.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有24孝很變態的八卦
Thu Jan  7 14:18:14 2016
「二十四孝」裡面最搞笑的一則應該是孝子打老婆的故事，每次看都覺得很白癡，根本是古代的戰哥，故事的原文我改寫成白話，大概是這樣：老姜是一個孝順媽媽的孩子，他的老婆更厲害。媽媽喜歡吃魚，又喜歡喝江水，可是姜家住的很遠，離江水有六、七里，所以老姜就叫他老婆每天去裝水。某次遇到大風，回來的時間比較晚，渴到了媽媽，老姜就要打老婆了，然後把老婆趕出去，可憐的老婆只能借住在隔壁老王的家，但還要繼續手工紡織，賣錢換食物，請鄰居老媽幫忙送回去供給老姜、老母吃。過了很久，老姜母子氣消了，才把老婆接回來。這個時候，老姜房子旁邊突然湧出山泉水，味道和江水一樣，而且每天都會固定跳出兩隻鯉魚，可以孝敬老母了，真是方便，老婆也不用擔心會被老姜打囉！本則故事最孝順獎，入圍的有：老姜、老姜妻、老王得獎的是：老姜！「謝謝！謝謝大家！我能夠得這個獎，首先要感謝的是我的家人，我的媽媽，還有我的老婆，沒有他們，我就沒辦法站在這個舞臺！老婆，我愛你！最後要感謝評審委員，你們是公正的！」因為這個鳥故事，所以老姜這吃軟飯的廢咖就名列「二十四孝」的孝子名人堂了。更好笑的是，當時皇帝請人推薦孝子，可以當官，老姜因為這樣，就被推薦去當縣長了。這個故事後面有一個結論，寫說：「兒子孝順，不如教導媳婦孝順，因為媳婦能侍奉婆婆，所以有一個孝順好媳婦，勝過一個孝子。」這就是「湧泉躍鯉」的故事......老姜到底哪裡孝順了？--他老婆叫做小龐。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147590.A.1C2.html
k8also (唬爛康)
Gossiping
[問卦] 自學少女—陳慧潔 的八卦？
Thu Jan  7 14:19:47 2016
陳慧潔，一個在家自學的少女，從小就跟隨父親投身公益。8歲開始送餐給獨居老人9歲上街為急難家庭募款12歲策劃舉辦募款音樂會14歲為東非飢荒募款，協助高中生舉辦跨校飢餓三十15歲代表台灣成為親善大使，到美國和全世界的志工交流16歲受邀演講計達上百場，是全國最年輕的演說家—以上節錄自博客來「有了夢想，然後呢？」之作者介紹。許久前在網路上看到她的演講，影片結束後，螢幕反映著魯宅我的雙眼，不禁流下兩行憤世淚水。最近又得知她已由特殊選材招生錄取清大學士班，再看看魯宅我為一張廢紙在學店苟延殘喘，好不狼狽！有沒有陳慧潔的八卦？(補註：她我可以>///<)--SentfrommyAndroid--畢竟，理科魯宅。魯宅我高中開始一直想自學所以查過相關法規，她是有入學大學資格的沒錯。唉…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147614.A.3A5.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 14:20:11 2016
8年前，就全民一片打扁阿肯德基還出了一個廣告，拿阿扁開玩笑，說厚切豬排堡絕對不打扁8年前，阿扁被媒體塑造成萬惡魔王彷彿陳水扁一死台灣人馬上薪水漲30k，人人安居樂業、幸福快樂馬英九則是被營造成翩然下凡的救世主彷彿馬上後，台灣馬上再來一次經濟奇蹟，重回亞洲四小龍之首很多時候當局者迷見山不是山你所堅信的，其實是早就被人設定好的劇本，植入到你腦中了2016年回首一看2000年~2015年，曾經以為的、曾經相信的現在看起來跟天大的笑話一樣人間真的很玄馬英九和陳水扁，早就告訴你了，這是一場「騙」有這麼巧？這麼神的字眼居然可以從兩個總統中的名字排出來比921後的發票號碼開獎44444還要神所以說，台灣人還在進化當中透過無止盡的輪迴騙局，一騙再騙從你堅信的，到幻想夢滅的，再重生妄想的、然後再次破滅的看台灣人什麼時候覺醒台灣就什麼時候得到救贖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147698.A.1C0.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區
Thu Jan  7 14:21:29 2016
大泛綠思想和9.2半斤八兩你投小黨，就算它沒過5%門檻，形同無效票，等於變相拉低有效票數。這樣一來，那些幾乎已經篤定過門檻的國，民，親，時力的得票數佔有效票的比例都會增加相比原本投國or民，增加有效票數，降低所投政黨以外另外三黨佔有效票的比例，減少他?另種特殊情況是綠黨，新黨，台聯超過5%，那會大幅減少那些原本有過門檻政黨的席次。這就像賽局理論，自己投不下那些大黨，但又互相猜忌對方會不投這些小黨，導致討厭的?不過賽局理論中的納許均衡不存在，一是因為立委選舉四年才一次，第一是因為等回合數足投票行為影響難及下屆（看看2012還是一堆人投馬就知了）-----SentfromJPTTonmySonyLT25i.--在網路空間儲存服務商一個一個被FBl扳倒後，中國開妓者會表示：a5091300--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147727.A.9CD.html
rickcoo (coo)
Gossiping
[問卦] 如何觸發台灣隱藏夜市?
Thu Jan  7 14:22:04 2016
各位好，夜市為台灣獨特的文化之一很多國際遊客也是慕名而來，不但好吃便宜又好玩夜市文化發展至今，台灣也出了許多有名的夜市像是樂華夜市，逢甲夜市，自強夜市，六合夜市..等等然而最讓人津津樂道莫過於約十年前出現過的隱藏版夜市聽說進去只要比個手勢或講出一段口令，就即刻享有24H美食，玩樂，看汽油彈表演秀甚至提供床位，ForFree!!!很可惜小弟沒去過，這一生真的很想就去一次就夠了要如何觸發台灣隱藏夜市呢?有人知道嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452147780.A.924.html
kininan (奇尼)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 14:22:57 2016
媒體三不五時報自殺新聞瓦斯500大罵漲翻天政府無能26.7K人民活不下去阿扁下台嗆扁阿珠查理是英雄ZIQQ、大悶鍋都是高收視率節目只要有嘲罵跟阿扁有關的政論都是收視保證特偵組送阿扁三歲孫子傳票KMTer說合理的神奇邏輯藍霉24小時全年無休跟蹤堵陳幸妤以她發飆當新聞頭條----後來不少祭品補刀文都自己偷偷刪掉的居多還算有自知之明吧怕被拿出來鞭

