https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464247727.A.57D.html
bandongo (簡單愛)
Gossiping
Re: [問卦] 難道真的跟大陸統一我們就能加薪嗎?
Thu May 26 15:28:45 2016
加個覽蛋看香港就知道啦奶粉被阿六海搶光阿六海跑去香港生小孩好處還是既得利益者拿去啦幹--香港就是借鏡了一堆香港人跑來台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464247914.A.501.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 全面黑化！漫威高層爆料 最大反派是美國
Thu May 26 15:31:46 2016
美國隊長成為九頭蛇以後，促成這個設定的漫威編輯欣慰的笑了，向老板辭職說︰“對不起，我是臥底。”然後回到了DC。--我昨天獨自在家的時候，碰到了盜賊入戶行竊。一番搏鬥之後，盜賊用一根棍子逼我跪下。我大義凜然的告訴他，好男兒只跪天地和父母。十分鐘後，頭破血流的我學會了認賊作父這個詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464247970.A.BA6.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
[問卦] 為什麼聽到"宜蘭是後花園" 宜蘭人會不爽 
Thu May 26 15:32:48 2016
說花蓮是後花園花蓮人不以為意反而自豪環境很棒才能有花園稱號但如果跟宜蘭在地人提到後花園宜蘭人就會不爽是為什麼呢有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464248132.A.AD5.html
blackacre (Black/White/Green acre)
Gossiping
Re: [問卦] 難道真的跟大陸統一我們就能加薪嗎?
Thu May 26 15:35:27 2016
這種心態就只是趨炎附勢而已。四十年錢怎麼不說沒有匪區，我們就會亡國。還不是看到人家富了有錢了，連自己之前說的反共都不要了直接下跪，求對方統一。如果真的統一了，共匪會給你好臉色嗎?一、如果共匪不是強國，是四十年前那樣，你還會想統一嗎？二、如果共匪還是一群窮鬼，你會想統一？三、如果需要台灣人繳稅補貼來養共匪，你想統一？共匪心裡對趨炎附勢的9.2也是極度鄙視的---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

