https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461682794.A.DD2.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
[問卦] 大學生一天讀書幾個小時
Tue Apr 26 22:59:51 2016
進來大家都有一種整體人民素質變低的尷尬作為社會未來主流中流砥柱中堅份子中華子女的大學生再進入職場前都利用多少時間進修自己？哪所學校的學生讀書時數最高？112?116?總之不會是118有冇這方面的小道消息？？--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461682803.A.838.html
Pm0700 (夜晚七點)
Gossiping
Re: [問卦] 人生如果沒了目標會怎樣
Tue Apr 26 23:00:00 2016
我的人生目標就是等死有非常死心的女友待的公司在業界是全球第一品牌父母叫我快點結婚,我說沒錢不想結跟我說1000萬給你準備還有當房子頭期款快點結ㄧ結,讓他們抱孫子幹..從此以後就不在回說沒錢我又不想自殺,怕家人朋友傷心可是我活著又覺得非常茫然沒目標,還曾經想過出家現在每天行屍走肉生不如死,人活著真是一件痛苦事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461682879.A.2C8.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 妙天 妙禪 太極門 星海羅盤 PK誰會贏
Tue Apr 26 23:01:17 2016
真的很難比，妙禪是比較高調，歌好聽　，藝人多，還有馬修連恩師兄跟超美的三姐但，妙天應該還是威一點，畢竟民國黨成立大人物都到齊各大學領袖社、禪學社深耕ｎ年　未來會否出現妙禪弟子成為總統、市長也很難說　蓮座也暢銷~太極門…衣服很白，上衣塞進去很古風，感覺潮度稍低但之前看到這篇文章就有點怕怕的...檢察官之前起訴的理由很威平衡報導一下，後來是無罪星海羅盤的水不知道還有沒賣…萬山難擋一水奔！千岩縫中練正身！五毒六害避遠房！酷熱嚴寒甘如常！　要非願力感動天！靈泉豈願見眾生？！思想導引是心理　　東水西飲是生理…葉教授，東水西飲…後來好像賣起其他東西了…小弟駑鈍聽不很懂教授的課，只偷偷想給教授吸油面紙…但應該都沒山達基厲害　山達基已經打進教育部與中小學了　紫錐花運動不知怎麼打進去的　嚇到又有聽析又有e-meter　還有跟牛津大學無關的牛津測驗（據說不管怎麼做，結果都是建議你去教會）海洋機構聽起來好威~~~　會想到海虎　收費據說應該也是山達基比較會收　寫這段好怕被告…在此宣稱山達基教會絕非邪教　賀伯特先生是超級大好人！！！！個人覺得統一教頗低調，但應該也默默收集了不少善款　青少年純潔協會的箱子　到處可看到　每次看到都很滿的感覺大概老鄉民都覺得，青少年不夠純潔？　但不知為何網頁上切割的相當清楚　只能從理監事找到至於大夢麗、攝理教之類已經爆了的就不提　每次看到性侵都好怒、好生氣但又有點獸性fu蠢蠢欲動…幸好我沒宗教天份…不然創教之後可能也會變成龍少主…還有蓮生活佛！個人覺得他超像昇哥…　有種加菲貓的感覺　滿可愛而且會打金剛拳　　還有泳池照　弟子有中研院院士　威到爆宋七力也很強　強到爆　雖然後來被美熟女美鳳姐弄到有點像笑柄但小夫市長（身為高雄人，我好感謝他）這麼睿智的人也崇敬他可見一定有厲害之處　根據報紙　宋被起訴後小夫還找律師幫他看來小夫真的是滿有義氣　可惜，就不帥還有梅花大師、人類真相推廣協會個人也頗有興趣　但情報不夠就不多提　（好像很多外星人、刀療、算命那個就是梅花大師的）綜觀以上　難分難解　但看來看去…　都還是不如莊圓大師！！！　2016的新舞　　還是這麼迷人有沒人也覺得大師很像許冠英的？？後面還有永遠不回頭(40分處)…超熱血…好想促成莊圓大師跟舞棍阿北的夢幻共演！！！！不過…以上只是鬼島的領域　強國神的戰鬥力…就不一樣了！！真打起來　應該還是祖國會贏…可googl3"2014年招遠圍毆女子致死案"，直接貼維基百科：　犯罪嫌疑人共6人，均為「」成員…　2014年5月28日晚9點10分後，河北籍犯罪嫌疑人張立冬及其三個子女、　張航（河北籍）、呂迎春（山東籍）等六人乘坐一輛保時捷卡宴來到事　發麥當勞餐廳，根據網帖描述，20歲女子返回一行人之中，另一30多歲女子大聲　說道：「你去要，不要低聲下氣，要有自信，說你給不給我手機號」，　　根據視頻顯示的內容，當時有兩男四女對受害者進行毆打，其中有一人　為約莫十二、三歲左右的少年。。有民眾想上前制止，遭到「誰管誰死。」麥當勞的工作人員兩次前往勸阻毆打，被兩名女性嫌疑　人用頭盔扔打。民警到達後，光頭嫌疑人仍在毆打受害者。民警制止過　程中，在吧檯的三名女性嫌疑人及小男孩前往阻止民警，後續支援民警　及附近保安將光頭男子控制。往外押送時，遭到小男孩的阻止，　要是他們過來台灣麥當勞　希望有8+9可以保護我們…--法輪功還好啊　就很反中共　神韻的女生超正的喜歡看郝毅博頻道　我自己不信　但我朋友去信，我也覺得他還是好好的感覺邪度好像不太夠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461682888.A.58D.html
violin3316 (ㄏㄏㄏㄏ)
Gossiping
[問卦] 什麼工作最容易被機器人取代
Tue Apr 26 23:01:26 2016
如題最近人工智慧又有了大突破機器取代人類看來勢在必行到底什麼工作最容易被取代呢收銀員、操作員、老師、醫生、司機、工程師、銀行員感覺好多工作都適合機器人這樣以後大家可以都不工作在家變肥宅嗎有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461683008.A.773.html
leoz69927 ((中尉里奧))
Gossiping
Re: [新聞] 批台女毀京都美感　楊照批判引論戰
Tue Apr 26 23:03:25 2016
其實這是觀光客的因為來的時間短也都是去日本包裝過的觀光景點，所以會覺得日本人或日本都是那樣像我在日本大阪已經住一段時間了，放假也是到處呂其實關西人跟南部人很像都很開朗樂天好客但常常也是開心大笑跟高聲喧嘩，也常常看到亂丟垃圾跟溜狗不擦狗大便，晚上喝酒的人在路邊小便或吐的亂七八糟而且這都是在精華區如梅田（類似台北市大安信義區）常看到的事在觀光景點如京都清水寺也是常常看到日本遊客換和服玩的很開心，或是講話超大聲在玩，其實都很常見我想這位先生應該是只看到好的一面，就片面只說別人好說台灣人不好這是不太公平的因為多數台灣人跟觀光客是來放輕鬆想體驗而已，要學到美感這東西在台灣來說從小到大學校跟社會根本沒教過學校只重視功課連少少的美術課都拿去考試上課，社會的各處都醜醜舊舊，路邊的招牌亂卦都是霓虹燈，建築每間都差不多而日本有很多靜態的課會去學茶道、書道、插花，很多培養美感跟氣質的課，語氣也許多敬語跟修飾語氣，會讓人從頭到尾都有氣質在，男女生出門也會打扮很會搭配所以怪台灣人沒美感跟氣質是蠻怪的，我們根本就沒人重視過，常常拖鞋吊嘎就出門了，要怎樣有氣質美感也是很怪的事--

