https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905964.A.F22.html
Kingisland (蓋堡)
Gossiping
[問卦] 梓喵到底可愛在哪裡?
Wed Apr  6 09:26:01 2016
出自某部粉漫的人物似貓非貓上網google了一下萌點:雙馬尾、傲嬌、天然萌、女王、平板、學妹、貓耳、幼兒體型、黑絲、長髮看完我嚇了一跳這根本幼稚園妹妹啊真的有人喜歡這種女生嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459906064.A.0E0.html
banana2014 (香蕉共和國)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 09:27:41 2016
全中力上時？真「媽我記得不久之前一樣是坐台中市的公車(BRT)，台中的司機很不親切，有人講手機就被司機趕下車了雖說如此，我還是覺得公車上本來就是要保持安靜的地方所以我覺得當時的司機是對的至於這次的事情，我也認同，但是我覺得如果是司機趕下車會更好，畢竟公車司機本來就應該並有責任把擾亂秩序的人趕下車。如果是乘客把她趕下車的話，雖然原因是合理的，但是總覺得有點奇怪。不管是講手機、講話聊天、小孩或嬰兒吵鬧或甚至吵架的，凡是只要講話吵鬧的人一律趕下車我也覺得應該立法，只要在大眾交通工具或其他指定的公共場所講話或擾亂秩序，無論講話聲音大小，一律罰款1200~6000元。若是嬰兒或12歲以下孩童吵鬧或講話，則罰其法定代理人。另外講個題外話，我也支持應該立法規定在大眾交通工具(包含公車、捷運、渡輪或甚至火車)上禁止任何飲食，包含喝白開水和嚼口香糖，因為該行為不只會影響整潔，更會影響到周遭的乘客。大眾運輸工具不是餐廳，本來就不應該飲食。目前禁止飲食的大眾運輸工具大概只有捷運，但是我認為所有的大眾運輸工具都應該禁止飲食才符合公平性，不然台灣太多沒有規矩的人了。------欸…我是講認真的啦，什麼死刑…？我覺得這要連署才有用吧…他們本來就要趕下車了阿。如果立法成功，他們還要受罰呢…我覺得這是素養的問題，我會提出要立法的概念是因為現在台灣人太不守規矩了，我是覺得自律為主、罰則為輔啦，畢竟誰也不願被受罰啊…很難說，要立這個法真的也不是不可能啦…在此定義的是「吵鬧講話擾亂秩序」，你講這個跟我的主題無關緊要吧…我是覺得火車上本來就不可以飲食和販賣食物了啊，甚至飲水機也該撤掉，原因我剛才說過了，在此不再贅述。至於4小時不喝水會很難受那是你家的事，更何況誰說4小時不喝水會怎樣？為了公共著想，本來就不可以任何飲食了。如果你說4小時不喝水會死掉，我相信你一定沒考過大考，因為大考全程3、4個鐘頭也都是禁止喝水的…你發的噓文才廢吧…就是很吵才要立法禁止啊，什麼叫不用坐？我有說他們不能坐嗎？會噓我的根本不曉得我的中心思想為何…還有我坐車一定都會把行動電話關機且電池拔出，而且保持沉默，我做得到你們做不到？然後你們還嫌我吵？有沒有搞錯啊？！又再屁話一些了…認真點行嗎？現在的汽車禮讓行人不也是這樣，台灣的修養不是用教育教出來的，是用罰則罰出來的單的分辨都不會，搞不懂你們一直偏袒那位媽媽做什麼?不管嬰兒哭聲或講電話的聲音都應該予以譴責，甚至把他們趕下車以及處以罰款哭鬧的一律不准上車，這麼簡單，相信法律如果推行不久，全國每個人都會變得很有修養和氣質，藉此驚艷外國人我拔電池是為了公共秩序以及安寧才做的，請噓文者不要再用更廢、更沒有理智的話噓我好嗎？做不到就不要來這裡發「廢噓文」好嗎？我本來就不會生了，我是男的一點也不瘋狂。小孩子和嬰兒本來就沒有能力繳罰款。我應該打錯了，是14歲以下罰其法定代理人，14歲以上至18歲以上和18歲以上的人接受的法則是一樣的，我覺得這法律要另外規範，而非受限於「行政罰法」的硬性規範。過動兒和妥瑞兒本來就屬於精神疾病患者，搭乘公共運輸工具有其危險性以及對社會的危害性，故也應該禁止其搭乘大眾運輸工具。這麼說好了，你覺得一個重度精神病患上公車你們不會有危機意識嗎?所以這已經不是會不會擾亂的問題了，根本是會不會「危害大眾生命安全」的問題了我從來沒有說我出生就懂事不吵鬧，是說最好應該到了一個年紀且懂得控制自己行為和說話的年齡再上公車和捷運會比較好，畢竟誰也不願聽到其他嬰孩的哭叫聲以及其他人聊天的聲音，他們講話聊天干我什麼事?為什麼要影響到其他的乘客？你聊天內容為什麼一定要讓我聽到？所以才會說不管什麼人上公共運輸工具就要閉嘴，否則一律罰款並趕下車。請問我有說到一定年齡才罰嗎？看清楚好嗎？我後來是說未滿14歲的罰其法定代理人、14歲以上的罰本人，且不受行政罰法的年齡限制約束，也就是所有年齡只要吵鬧都要受罰，只是14歲以下受罰的是其父母。我本來就不會在搭車的時候發出任何聲音，我現在才敢直接的提出我的見解。我不曉得你說的「司機很吵」是怎樣的一個情況？如果是被規定要唸站名或是責備乘客的話，當然不被其約束，因為他本來就有義務要在某特定時間講特定的話，但是乘客本來就沒有義務甚至權利在公車上講話或甚至吵鬧，所以該法最主要是針對乘客而非司機。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459906266.A.305.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞]報告：台灣應減少戰機增加地對空導彈防禦
Wed Apr  6 09:31:03 2016
美國的飛彈陣地品質應該是會比蘇聯的好啦，不過....這是以現在經濟狀況來算是吧，一年11億美金，350億台幣，占兩兆收入的1.7%，沒事兒至於升級F16？過十年你們還只願意給我們F16？有沒良心啊？聽說當年打波灣戰爭時，伊拉克也是自詡於有強大的飛彈陣地，還有靈活的雷達車輛，只是沒幾下就給美軍摸光了....至於空戰，雖說伊拉克空軍素質差了些，但戰機更差，所以....另外，還在F16啊？有沒誠意？不是號稱短腿....，不過戰機的代數是是提升了--只要不是啥F35T，然後拆掉一些原始的電戰設備，改換成台灣特仕版....其實還有更好的，聽說有一種飛彈載具，可以一次瞄準64還是128個目標....有種飛機可以一次掃描500還是1500km範圍空域的.....各來個幾架，應該就免於還要出動蜜蜂般的戰機，或者被動等人過來的飛彈...只是誠意問題....也對，美國現在都在自己的沙漠裡操作無人戰機，飛到地方領空裡面直接刺殺目標，戰機是沒太大作用了....誠意問題，說說這樣多.....比對起一窮二白的菲律賓，真要給還不是免費？--原來台獨健兒沒信心連贏下兩場選舉然後不入伍，準備讓國民黨將軍當道80歲來守護要毀滅自己憲法國家的廣義叛亂團體喔？不是每個不當兵的都能當立委號令讓自己恐懼德軍狗，OK？還是說武器比較爛比較有藉口投降找理由？未來十年甚至20年餒，你一次現在先買末代貨，分期付款到更爛更舊喔？難怪現在一堆手機約綁三年的.....原來只能當維修或者防炮甚至二等狗兵喔？22歲空官出來，到28甚至32歲還摸不了戰機，莫非等到40歲可以除役才飛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459906620.A.FCD.html
j3nx177808 (NeihuKimSooHyun)
Gossiping
Re: [問卦] 上班後真的有人學習外語有成嗎？
Wed Apr  6 09:36:57 2016
這我剛好有經驗板上高手如雲　小弟先來拋磚引玉一下出社會後在台北車站附近的公司上班每天過著日復一日的上下班生活實在有點無聊剛好有一陣子身邊同事都在看韓劇就也跟著去看了看了一兩部之後覺得很具娛樂性有些劇探討的議題也不錯可是缺點是看韓劇太花時間了一集一個小時我就想　如果在獲得娛樂的同時還能獲得一些額外的什麼未嘗不是一件壞事剛好公司離台北車站補習街很近於是就去韓語補習班報名了2014年11月開始學2015年10月的韓檢考過4級（1~6數字越大越高等級）2016持續學習中現在的能力呢聽說方面　大概是和韓國朋友日常對話80%沒問題要談論難一點的話題也可以　只要了解相關的字彙就行韓劇、韓國廣播依照節目的類型、難度聽得懂50%~90%文章基本上都看得懂　遇到不懂的字還是要查字典學習韓語好處第一個當然就是看韓劇聽得懂變得更有意思以經濟學的角度來說是效用提升嗎？XD再來就是多一種語言就是開啟了通往另一個國度、另一個文化圈的門能認識其他國家的朋友（雖然英語也能達到類似的效果　但對非英語系國家的人來說　用他們的母語終究是比較親切方便）然後就是跟有在看韓劇的女生很容易有話題吧她們也會覺得哇你好酷　會韓文耶進步的方法不外乎多接觸和自己的喜好結合因為平常下班還蠻常接觸韓國流行文化（看韓劇、聽韓語歌）現在語言交換的APP也相當方便很容易就可以找到想學語系國家的人語言交換各大學也有很多來學中文的外國人環境是可以自己創造的　端看自己是不是真心想做所以想精進無論是英文、日文或其他語言其實也都是這樣的一套方法我認識外語強的人幾乎都很愛接觸該語言相關的作品簡單的事情一再重複才是達到精通的唯一解學到現在我很慶幸當初只是一個好玩　為了樂趣的念頭居然支撐我到我走到這裡當時還在初級時　有很多同學就紛紛放棄了停駐與持續向前　造就了很大的差異所以如果有什麼想學的趁年輕的時候趕快學吧無論是在工作上使用　或是只是自身的興趣只要學會了就是一輩子受用的能力--　韓國的歷史　幾乎和古代中國綁在一起　另外也同樣接受過日本殖民　所以類似的漢字詞彙、和語成分相當多　學起來相當有親切感　越正式的文章漢字成分越多　會中文的人看起來越簡單　除了動詞放後面　其他和中文的邏輯還蠻像的　　所以我覺得和英語相比　要到達一定程度需要的時間短很多　從國小學英文到現在英語都不太敢開口講　可是講韓語卻覺得還好　講得很自在XD

