https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551359.A.146.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨逆襲 藍提案查歷任總統不當財產
Mon Mar 21 17:09:17 2016
查？你居然還在信任司法體系？一個國家，有四種權力，一、行政二、立法三、司法四、媒體現在綠的四只控其二藍的輸惹二，還控其二！本佛分析給你聽：行政已經快由民進黨執政惹！立法也民進黨掌控惹！kmt剩下兩個東西可以和綠的一決高下也就是：「司法」與「媒體」藍的利用司法大絕把綠的用司法整治再用媒體把綠的抹黑這是藍的想出的最後絕招以此來扳回一城本佛建議要查可以先做好轉型正義把那些不適任威權時代之司法人員曾聽命於黨意的開除、送進監牢未聽命於黨意的，重新考試並全面重新招考司法人員做到這些再去查否則司法體系依然會是kmt的鷹犬--無論如何本佛不信任現在的司法體系扁和郭瑤琪都被判刑惹台灣的司法還有什麼好信任der？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551429.A.DD9.html
qwqa (qwqa)
Gossiping
[問卦] 有沒有緊張誤事的八卦?
Mon Mar 21 17:10:26 2016
嗨大家豪小妹有天心血來潮的叫男友開車去麥當勞得來速買晚餐回家吃回家吃著吃著有點飽就摸著摸著男友趕緊跑去拿套套要戴上可能因為怕爸媽回來有點緊張不小心就射~惹~兒~有沒有緊張誤事的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551431.A.1E3.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 會在上課打爐石都是宅宅嗎
Mon Mar 21 17:10:27 2016
真的打爐石的某些玩家真的超吵超煩又宅原本我看廣告也有點想玩但看某些玩家那種水準就算了不想同流合汙還有些人沒事就在玩語音梗一天到晚塔斯丁狗塔斯丁狗有夠幼稚ZZ--我做著夢而世界為之顫抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551437.A.5A9.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：陸生納健保是國際規範　別在這個
Mon Mar 21 17:10:34 2016
:以往中國人大都是照專法來管理，一般較嚴但這之前不管是健保或是商業來台都逐漸開放成跟外國人一樣然而絕大部分的鄉民想要看到的並不是把那些人當外國人而是當作敵國人民，能禁盡量禁，能嚴禁量嚴所以把陸生全力調整到跟其他外籍生一樣，對他們來說就是對陸生特別好:這點其實有很大的問號全民健保本身就是很奇怪的保險，會被稱為社會福利也不意外如果是真正的保險，那繳的保費看的並不是國籍，其實是使用健保的費用與機率譬如年輕人與老年人相比，老年人較易生病，所以老人的保費會比較多然而鄉民的想法卻是，有錢人應該繳比較多，或是外籍生應該繳比較多發現這矛盾在哪裡了嗎？如果"開放陸生納健保就等著一堆蝗蟲來啃食你的健保資源"此說法為真那必須成立兩件事情1.目前可納保的外籍生也是一堆蝗蟲正在啃食你的健保資源2.陸生所消耗的健保資源會超過陸生所繳納的健保費用那我們來看這兩點是否成立吧實際上健保局已統計外籍生在台醫療情況1.外籍生平均每人每年花費健保6166元2.以第六類投保對象納入健保後，平均每年健保費為8988元從上面的實際數據可以看出，外籍生由於年輕力壯生病較少他們的納保對健保來說其實是賺錢的而陸生來台前必須先體檢過，重大醫療的風險會較外籍生還更低些因此可預期陸生納保後的平均花費應會比6166元更低不過話說回來，反正我看大部分鄉民也不在乎讓他們納保是賺是賠敵國人民看了就討厭比較重要吧？--很多國家如英日德法都可讓留學生納保單獨看陸生？你的意思是現在陸生有納健保的使用數據嗎？那你不妨提出來看看，不要為了反就放棄了自己的腦袋另外一顆睪丸這爛例子只是顯示你對統計認知的缺乏，是很丟臉的建議別再提了猜猜你爸媽睪丸的中位數會有幾顆？無所謂，從這些噓文可以看到很多噓的內容是正文就已經提過的譬如根據數據顯示，讓留學生納保其實是讓健保賺錢但很多人還是繼續跳針讓他們用健保是讓他們佔台灣便宜這代表放棄思考或是字太多難以閱讀等等這些不明所以跳針卻拿不出理性根據來反駁的人越多就正代表了在PTT上人群的沉淪程度...............

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551557.A.EDD.html
W12 (=母豬教 內湖分部長=)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當海軍陸戰隊是什麼感覺的八卦？
Mon Mar 21 17:12:33 2016
當海陸超爽的你不知道喔~想當海陸還要有好運氣你以為想當就可以當?!10支籤裡面只有1支是海陸籤如果這梯有50人也只有幸運兒可以當海陸男兒~不過家長或者里長都有抽籤機率加給抽到的機率大增50%~如果你是像我一樣不想把命運交給別人那就自己抽籤吧~小魯那天特地從台中北上回家鄉抽籤想決定自己的命運~結果抽到的同時全場一片掌聲電影不是豪洨的~雖然表情上是微笑的但心裡幹到不行~終於到當兵的那一天上了往龍泉的火車結果整車都跟你一樣的海陸菜兵~這感覺真的是哭笑不得~去了兩個禮拜大概就要小抽了現在也只有莒拳隊跟儀隊會選而已~現在不會有兩棲偵搜大隊啦現在蛙人都嘛要志願役的~如果在拎北那個不願役倒數第二梯的年代要當蛙人還是要上帝保佑的~拎北在那個很的600人當中只有25支籤也被抽到了真的是老天保佑~不過那邊真的是吃得好睡得好操得好晚上10秒睡著一覺到天亮~真懷念那個一生中最健康的年代~回到正題海陸跟一般兵有沒有差喔我只能說特種部隊有差~一般部隊大家都嘛一樣裝死反正記住~在軍中別當出頭鳥也被當最後一隻烏龜也別讓人太有印象~軍中啥都是假的只有退伍是真的記住!!軍中學的東西可多囉~學會長眼學會做*資料清潔打掃跳砲操大部分解立正稍息這些都學得到~只是有沒有用就清潔打掃比較有用吧~P.S海陸的制服比陸軍帥多了而且出公差還可以穿便服這點就屌打陸軍惹~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551673.A.1BE.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨逆襲 藍提案查歷任總統不當財產
Mon Mar 21 17:14:27 2016
民進黨：想假梭哈偷雞我大你從兩蔣時代開始查除了總統以外、副總統也要一起查立法白紙黑字簽約看你國民黨敢不敢跟宋美齡、連戰、馬英九：......--國民黨有國旗，民進黨也有國旗國民黨有黨旗，民進黨也有黨旗國民黨的國旗等於民進黨的國旗民進黨的黨旗不等於國民黨的黨旗國民黨的黨旗偷渡國民黨的國旗民進黨的黨旗不偷渡民進黨的國旗國民黨和大陸交流民進黨也和大陸交流國民黨和大陸交流時拿黨旗收國旗民進黨和大陸交流時收黨旗拿國旗不管黑貓還是白貓，會抓老鼠通通是好貓不管國旗還是黨旗，央視新聞通通馬賽克--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551835.A.B33.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣第一間鹽酥雞的八卦？
Mon Mar 21 17:17:13 2016
每條大街小巷每個肥宅心裡都有一家鹽酥雞到底哪一家臺灣第一家鹽酥雞才是臺灣第一家鹽酥雞呢有沒有八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551910.A.C3B.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 女生到底善不善良？
Mon Mar 21 17:18:27 2016
本佛也有疑問男人是善良的還是邪惡der有「翩翩少年」、「淑人君子」也有「無毒不丈夫」究竟男人是好的還是壞der呢--

