https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455980631.A.94B.html
artpoet (靈魂之舞)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 23:03:49 2016
低級是一種文明社會約定俗成的觀感題目是問低不低級，不是合不合理說很合理所以不低級是有事嗎？低不低級也是要看場合跟對象對女朋友露鳥並不低級，反正右手早已看膩對小朋友露鳥就很低級，還會被警察杯杯抓去變成誰的形狀之所以低級，牽扯很多層面第一是跟性有關性並不低級，相反的，性很高級所以對性的態度隨便，動不動就公開描述別人或自己的性生活普遍被認為是低級的事情第二是跟歧視有關女性生殖器在做愛後變成男性生殖器的形狀，隱含女性變成男性附庸的涵義這對女性就是一種歧視第三是跟性騷擾有關男性藉由言語攻擊與意淫達成或多或少的性快感並讓受言語攻擊與意淫的女性感到或多或少的性屈辱這個就是性騷擾一堆人在網路上因為匿名就一天到晚隔空性騷擾，說誰誰誰下面很臭誰誰誰變成誰的形狀被說的人沒告死說這種話的鄉民，我覺得說這些話的鄉民都該心存感激了還想為強詞奪理洗脫言詞低級的惡名？頗呵--八卦版上打字的都是現實社會的生活在你我周圍的眾人被指涉而看了以後會覺得難過的，都是有血有肉的真人有什麼理由不認真？只是人眾無德，好像在網路上講什麼都可以今天假設被說下面臭臭還是形狀複雜的是自己的母親或女友有多少人還能夠事不關己說這裡是八卦版不要太認真？第一，要求自己發言的禮儀跟平常的生活一樣，這標準一點都不嚴格難道沒有PTT的時代，沒地方性騷擾，就要把自己的人生關了嗎？第二，要找理由給自己打低級的嘴砲是一回事這篇是在問說變成ＸＸＸ的形狀低級嗎？然後還有人跳出來說哪會低級，很合理呀低級就算了，還要別人說你好棒棒說話好有邏輯一點都不低級嗎？網路上積非成是，眾口難支我不是，也沒興趣當什麼道德魔人畢竟對喜愛這味的鄉民來說，打打嘴砲隔空性騷擾一下遠比發揮同理心來尊重女性來的有樂趣多了不說別人，我自己一開始看到都曾隱帶意淫的嗤聲發笑然後才會轉念一想，唉如果我是當事人或女生看了一定感到難過然而這串命題是，XXX的形狀聽起來很低級嗎？結果有人說什麼就科學來說如何如何，說什麼不低級呀難道性很低級嗎為什麼不能說？似是而非卻又振振有詞的程度讓人瞠目結舌這就像有人問使用盜版是不對的嗎？硬要強詞奪理說使用盜版是給正版面子非常正確一樣說ＸＸ變形論不低級跟強國人口中的盜版給臉論何異？大家都在做，不代表這就是對的建議你可以把整句看清楚一些我沒有說不能公開談，而是說不能「態度隨便」的，「動不動」公開談甚至也沒有不能，只是會被認為低級例如，早上看到女同事打招呼的時候早阿，昨天晚餐吃什麼呢？　不會被覺得低級早阿，昨天體位用什麼呢？　警察先生～或者晚上下班時間到，你在辦公室大喊呼，下班了，忍了一下午肚子好餓喔，真想趕快去吃東西！　　不會被覺得低級呼，下班了，忍了一下午老二好硬喔，真想找個女人幹死她！　警察先生～一堆人叫我提告，這個法律概念是...？我不是當事人，當然沒有提告的權利然而，這不代表我就不能呼籲被性騷擾的女性勇敢提告難道我呼籲請被強姦的女性勇敢提告還要被人說你又沒被強姦，是在靠北逆？接著還有人跑出來說莫名其妙，我昨天才上完我女朋友阿，要告來告還覺得自己很有道理樂呵呵的你覺得你很有道理，一點都不低級的話下次跟情侶朋友聚餐，大聲對友人的女朋友說，嘿嘿，你下面已經變成男友的形狀了看看對方女友會不會嬌羞的噗哧一笑，覺得你這人很有趣好了好好好一點都不低級，快去多找幾個女生說男性女性在性地位的關係中是不一樣的，所以對性器官描述的可接受性也是不一樣的就像男性開口說自己30cm會被覺得很強女性開口說自己30公分深會被覺得很pu所謂男女平權並不是把男女放在一模一樣的標準裡相對的，是考量男性與女性的差異讓男性女性在調整過後的社會規則中可以生存在公平的環境裡你真的很不理解的話我再開一篇給你好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455980667.A.5CE.html
rinsoukan (你說說看)
Gossiping
[問卦] 有沒有海潮之聲的八卦
Sat Feb 20 23:04:24 2016
海潮之聲（海がきこえる）吉卜力工作室1993年的作品，導演是望月智充。因為宮崎駿跟高畑勳完全沒參與這部動畫的製作過程，加上沒有在電影院上映，所以知名度遠不如其他作品。前幾天還被日本大學生票選為最不為人知的吉卜力動畫第一名。小時候看雖然劇情看不懂，但配樂跟主題曲都很好聽所以對這部動畫印象還蠻深的。最近有機會重看了一遍才發現這部根本是吉卜力工作室少有的青春戀愛神作。故事從美女轉學生武藤來到主角杜崎位於高知縣的高中後開始，杜崎的高材生好友松野想追武藤卻一直碰壁始終沒有進展，另一方面對武藤興趣缺缺的杜崎卻在各種陰錯陽差之下跟武藤有了情侶般的互動。但杜崎為了顧慮好友的感受，兩人關係始終停滯不前最後又因故生變導致決裂。上了大學之後大家各分東西，某次在故鄉舉行的高中同學會上，杜崎跟好友們聊開後才發現自己有多喜歡武藤，並且終於鼓起勇氣去面對自己的感情。最後杜崎回到東京繼續大學生活，某天在車站的月台上偶然發現一個似曾相似的人影，剛好列車準備進站，而那人就要消失在車廂裡，杜崎拔腿狂奔到對向月台後卻沒見到人。列車走後，原以為希望落空正要嘆息時卻驚覺那人就在自己身後。電影就只演到這裡，原著小說有寫第二部，但應該不可能拍成電影動畫了。有沒有海潮之聲的八卦？--看完動畫感受更深真心不騙螢火蟲是高畑勳的作品其實沒有秒速五公分那麼揪心但就是很有現實感的確有這個傳言XD日本有台灣不知道有沒有進除了心之谷來自紅花坂還有以戀愛為主軸的作品嗎？小時候看不懂長大就懂了這部的確比海潮之聲有名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455980789.A.A25.html
vonannes ()
Gossiping
[問卦] 豬葛亮周男子瑜和愛因斯坦究竟誰比較聰明
Sat Feb 20 23:06:23 2016
知己知敵,百戰天龍,我宅晚上讀歷史幫助睡眠,除惹你沒有妹妹看到會好仰慕我之外,還可以學習古人反敗為勝der智慧,今晚我讀赤壁之戰會造成惹3國鼎立der局面,文組der豬葛亮和1個姓周der男子瑜功不可沒,這4有名der1個以少勝多der戰yee,近代日本也有入侵中國der戰鬥,如果不4廣島長崎被放了原子彈,說不定現在日本就都4整個中國der祖國惹,然後愛因斯坦加1個胖子加1個小男孩又打敗惹日本,4界大戰東線能早日結束,理組der愛因斯坦功不可沒,我查惹1下,發現赤壁居然跟廣島長崎der災情不相上下,雖然已知用火但還沒有發明原子彈r,這真der4很困擾我,豬葛亮周男子瑜和愛因斯坦究竟誰比較聰明,有沒有卦r.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455980946.A.E57.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 為什麼要跳針閩南語=臺語?
Sat Feb 20 23:08:56 2016
--君子不器。--難道樓上也有莆田的好P友?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981126.A.595.html
a1019 (知書達禮的泰希)
Gossiping
Re: [新聞] 「低調樸實」 蔣經國賓士車塵封25年亮相
Sat Feb 20 23:12:04 2016
恕刪....冒著風向不對的風險來講一下我的想法有句話是這麼說的「這世界上沒有完全清白的人」這位白先生的確是位先知，他說的都對但是仔細想想，能想到、並確實做到這些的，似乎叫做「聖人」了吧?總統這位子，基本上大局能顧全就已經很不容易了吧按照版上的標準，難道只有「聖人」才能擔當?這也太理想化，也太不切實際了點中國幾千年也才出幾個公認的「明君」，像唐太宗之類的(其實硬要挑他殺兄弟之類的毛病還是有)台灣建國也才一百多年的歷史在那個時代背景下，蔣經國其實已經算做的不錯了吧那個時代，跟其他國家比起來，難道還不算好的嗎?(解嚴了、然後又是亞洲四小龍之首如果連他都不行，到底台灣剩哪位總統算做得好的代表呢?(小英還不清楚民主的進程，多少會有像白先生這種被關的黑歷史，基本上很難避免現在民智已開，回顧當時有多少弊病，當在未來引以為戒就好可是現在風氣流於一昧謾罵，實在是看不順眼，故為此發聲講完了，噓爆我吧~--也沒造神，只是沒必要只看缺點而已的確這些都黑歷史，都是做錯的，但這不影響大局的評價不能相抵，但同時期相信也沒人能做得更好君王有些手段很意外嗎?但有「大唐盛世」我就認為算廣義的明君了，那請問還有誰呢?就是指中華民國，但國土範圍只有台灣這樣你滿意了沒?是，獨裁者，但要放下權力讓民主萌芽也是一種很了不起的成就了盛世沒有幾個好嗎，不腦殘就已經很難能可貴了，你認為蔣經國很腦殘?就像我說的，你期待的只是聖人或神而已。每個皇帝你都有不滿意，都有批判的點不是嗎?是阿，白色恐怖他弄出來的，這點怎麼追究都他的錯但同時代你認為誰做會更好?想聽你高見哪隻眼睛看到我能接受了?以政治和民生手腕他做得不錯，但白色恐怖也是很糟糕的事實客觀一點評論也不行?這麼會那叫我們總統去管中國的行政事務阿!你醒了沒?大部分老百姓吃飽喝足後，當時的勢力可沒有其他革命軍可以趕它們下海其實那時候生意真的很好做吃飽其實沒什麼問題我指的就是國家領導者，你只能夠挑語病?他就是沒殺我全家，也沒殺我隔壁鄰居的祖宗。這種假設有什麼意義?難免=我接受?你真的確定你經過大腦才講出這句話嗎....EX.酒駕難免會出意外=我接受酒駕這件事的行為?你邏輯才要重修吧跟你意見不同就被打為藍蛆，你也有夠理性~哈哈他不是我偶像照你邏輯你乾脆說馬英九搞爛台灣也是時代之勢好了，反正誰來做都差不多是犧牲先烈的成就，但是他不放權大概就是今天北韓那種死樣子是是美援好像不用任何人來運籌帷幄一樣，是有沒有那麼天真解嚴的確是一個漸進式民主的過程，不全是他的功勞，但他也是其中一份子不是嗎?一直說造神我真的不懂他哪裡神，就是一個有瑕疵的領導人，但也有功績這樣很難理解?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981162.A.ACE.html
rpg1510 (小李無情刀)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要跳針閩南語=臺語?
Sat Feb 20 23:12:39 2016
閩南話→中國的方言→使用閩南話=中國人講的方言臺語→台灣的方言→使用臺語=台灣人講的方言...不會很難懂!但不論何種「語言」，都會隨著時代演進、文化交流、地域特點、民族融合與交流演化出在地的特色，成為當地「特有的」語言就好比沒有英國人會說美語=英語因為美語已經形成它自成一格的語系和使用習慣所以台灣人其實可以把...，正名成→，正名成→(台灣國語的方言)沒有必要為了去中國化，刻意把臺語設定成國語因為要考量到台灣國語，是當前台灣普及率、使用率最高的語言只要推行「台灣國語」正名化的運動然後把臺語納入台灣方言系統中的一種(另外有客家話、各原住民族的原住民話...)隨著越來越多人認同「台灣國語=台灣官方語言」、以及「臺語=台灣國語的方言」就可以讓繁體中文(=普通話=中國的官方語言)，在台灣文化系統中的影響力逐漸式微塑造出台灣自有的國語、方言，也成為台灣人可以普遍接受的文化--

