https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464150875.A.7AE.html
echociel (堂腦病患者)
Gossiping
Re: [問卦] 台女嫁到日本好像都不幸福
Wed May 25 12:34:32 2016
看這篇竟然會被推爆就知道八卦板台男對日女的幻想有多不切實際。講得好像台灣過年大家族就不是女人地獄一樣。台灣過年不是老媽媳婦們在廚房忙到爆炸，男人們在客廳看電視玩小孩打牌？再講一點，日本人過年基本上不吃熱菜，過年的年菜是冷盤，日本人覺得過年大家都該休息，包括老媽跟媳婦們，所以所謂的準備就是切一切擺盤，買現成年菜也很正常，頂多一些材料切一切丟進湯鍋煮個年糕湯，不像台灣老媽媳婦們過年還要在廚房跟油煙奮戰。台女嫁日男又更好了，過年時間不一樣，不用像台灣媳婦一樣過年回家吃個年夜飯還要被婆家機機歪歪。根本就是你那客人自己有病吧？婆婆都說沒關係了，還要為了洗碗衝回老家？是有沒有這麼奴？順道一提，日本人吃飯的習慣是真的會用一堆碗盤，每個人至少一個飯碗、一個湯碗、一個分菜的小盤子，所以日本洗碗機在正常收入的家庭很普遍，基本上根本沒有洗碗問題了。你說的那些柏青哥、賭馬、風化街在日本根本都是老人或8+9在去的，年輕男生去那些地方形象多差你知道嗎？就算敢去也不敢讓周遭親朋好友知道的。日本一樣到處是服飾店藥妝店，比較好的是日男不像台男排擠會打扮的男生，不會用個化妝水、穿合身一點的衣服、去個健身房就被嘴甲甲。如果你說的職業婦女包括打工的兼職人員，那還有可能，全職的職業婦女已經沒有這種事了。日本男生也會分擔家事跟煮飯的。我遇過的日男每個都主動請客，都是我要求各付各的，但沒有像一些台男，女生要付錢還會不爽說女生不給自己面子的。我周遭完全沒有這樣的台灣女生，你真的是親身經歷？我認識的日女嫁台男都回日本住，基本上根本受不了台灣住婆家。個人經驗是嫁到日本更幸福了，科科。--我是沒逛過風化街，不過我住在新宿常常經過歌舞伎町，當然不是沒人去，我說的明明是就算敢去也不會讓親朋好友知道，因為給人的印象就是很差，會隨便在別人面前講這種事的大概只有噁心老頭。不知道你是覺得只有肥宅可以科科，還是除了自己媽媽以外沒跟別的女人講過話……我也看到很多嫁台灣的都過得很不好啊，可是我不會說嫁台男都不幸福啊。幸福當然是自以為的啊！不然還要什麼機關認證嗎？XD哪裡看的出來我很隨興？XD老實說我也覺得很多台灣人不分男女都很粗魯，我連關西都受不了……你這就誤會了，我是說受不了住婆家，不是說婆婆難相處。基本上突然多出一群不認識的「家人」還要朝夕相處就是一種非常違反人性的事。在日本，結了婚不搬出去的大概只有鄉下農家或家庭企業的民宿飯店那種吧，通常上大學或出社會就會搬出家裡了，住家裡大概都會被講得很難聽。日本人聽到台男結婚不搬出去都覺得不可思議，覺得台女婚後願意住婆家都很佩服。不要這樣嘛XD請不請客跟國籍沒關係，我那些朋友也沒認識其他台灣人，只要他想追妳就會請客。是說還有一種情況就是對方超有錢大概就會請客啦。我本來就是台女啊！我老公就愛我的台女性格啊～(灑花)唉我真的覺得這些____只是少數啦。沒辦法，我也只能提出個人經驗囉，也許就是同溫層吧。我沒看到哪裡有口出惡言耶，台女權確實不高啊。大概對一些人來說，女人只要不是當男人奴隸就叫女權很高了。我身邊沒這種台女，你要是遇到可以分手，不用這麼勉強養公主。你一百分喔！好棒棒！我在東京看到的就是這樣，也許你周遭年齡層比較高或不在都心區域，只能說生活圈不同囉。上一篇講的那種坐新幹線回婆家洗碗的才是三十年前吧……媳婦板明明到現在還是一堆婚後住婆家或過年過節回婆家伺候婆家人的慘劇。不相信就算囉。(聳肩)反正在這邊戰我也娶不到日女，有機會我也希望你們可以來體驗日本生活。^^比鍵盤旅日懂一點點囉。我在台灣真的沒吃過現成年菜欸，我媽跟我大嫂超偉大！日男有在健身的跟會去遊戲中心的基本上是兩個不同的族群，遊戲中心大部分都是高中生，成年人偶爾才會去夾個娃娃回憶過去之類的。有健身的通常比較喜歡戶外活動。什麼觀念？謝謝你提醒樓上幾位……日男是比較會排擠完全不打扮的肥宅啦，我也覺得不好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464150918.A.0D8.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [新聞] 勞工拿回7天假　老闆們不爽揚言出走
Wed May 25 12:35:15 2016
這些大老闆，鄉民，還有記者看到勞動部要讓之前被退回的細則失效就高潮了阿==後面勞動部長講甚麼就沒聽到了，就以為要放假了，明明後面還有補充==現在先還給妳七天假，但馬上提出修法，將國定假日權限還給內政部決定由內政部統一全國軍公教勞工的國定假日以下是新聞，注意最後一段，等同預告還是要刪假，跟公務員一致新政府走馬上任，馬上面臨七天國定假日爭議，新任勞動部長郭芳煜今天接受聯合報系專訪時大放利多，表明會先恢復七天國定假日，但一個月內馬上提出勞基法修正案，於36條明定勞工每七天應休二天；另修訂37條，將目前勞工紀念日由勞動部訂定規定，回歸事業主管機關訂定，亦即由內政部統一規定，屆時全國同享周休二日，國定假日也全國一致。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464151091.A.A61.html
zindqq (神之眼)
Gossiping
[問卦] 左手跟妹子哪個重要？
Wed May 25 12:38:07 2016
剛剛看到一位妹子讓我的心開始跳動好像一見鍾情我覺得她就像天女下凡這時有個聲音在跟我說左手：你都有我了不能在愛其她人我：我對她一見鍾情了左手：不管你只能選一個我：…………現在我不知道怎麼辦有沒有人知道要怎麼選啊--

