https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260250.A.403.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 存款多少才敢辭職去美國燒錢
Wed Jan 20 11:24:07 2016
安安本魯精神美國人最近看到一個認識十多年的女DJ跑去美國，年紀小我一歲每天半夜（中國時間）在微博發一些類似喝咖啡曬太陽和腳趾的照片，還打一串怪怪的有語病的英文（本魯已妒忌所以語氣酸酸）像什麼I'mworriedthatcoffeewillkeepmeawakebutthesunshine...are...X，本魯覺得她一年四季去好多國家吃喝玩樂，但是以她的收入只能月光族啊而且她說她已經辭職了，在美國玩幾個月而已，大概到語言學校學英文吧，等於燒錢QQ我猜她薪水大概只有我一半吧而且生活消費很高檔，回國大概窮的叮噹響有沒有存款多少才敢辭職任性到美國燒錢的八卦？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260295.A.EA9.html
benzaldehyde (almond)
Gossiping
[問卦] 有沒有上人的八卦
Wed Jan 20 11:24:50 2016
小弟妹我百思不得其解到底上人是什麼東西？比一般人還容易上嗎那有沒有下人像我這樣的肥宅可以當上人嗎？求姊！！-----SentfromJPTTonmyLGENexus5.--Itismydesign~--五樓勇者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260355.A.07E.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 蘇嘉全：續推宗教團體法立法
Wed Jan 20 11:25:50 2016
這同意宗教竊佔國土的去年的新聞就有多虧林淑芬立委是腦袋清楚的1.媒體來源:黨立委林淑芬今（12）日指出，不論是藍委或綠委提案的《宗教團體法》都主張，宗教團體佔用國有非公用土地5年以上，就可直接請國家讓售給宗教團體，這個條文不公不義，卻有多名立委支持，令她感到不可思議。國民黨立委黃昭順提案的《宗教團體法》版本第17條明訂，「宗教團體於本法公布施行前已繼續使用公有非公用土地滿五年者，得申請讓售。前項不動產供宗教目的使用之土地，得優先辦理都前計畫或使用地點變更登記。」「宗教法人於本法施行前已繼續使用公有非公用土地從事宗教活動滿五年者，得檢具相關證明文件，報經主管機關核轉土地管理機關，依公產管理法規辦理讓售。」林地上，不是非公用土地，無法適用上述2個版本的《宗教團體法》讓售規定；而行政院農委會，竟疑似為此量身訂做一個《國有林地變更為非公用土地財產處理要點》，規定宗教寺廟所在國有林地，可逕行變更為非公用。林淑芬說，該處理要點經她抗議後，已於今年1月公告廢除。:林淑芬：此事不分藍綠黃昭順居功厥偉力量、哪些人在刻意強渡關山？林淑芬回答，這件事不分藍綠，但黃昭順委員「居功厥偉」，長年以來著墨在這一塊，民進黨立委也有人提案。林淑芬不解，這種不公不義的法案，怎會有這麼多人搶著連署當提案人？令人感到不可思議。仔細看看提案與連署的有誰覺醒的公民打電話約束自己的立委吧不要讓台灣失去寶貴的國有土地--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260417.A.363.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [問卦] kmt有資源優勢卻敗光大陸
Wed Jan 20 11:26:53 2016
漏了美國還派海軍陸戰隊幫忙守北京不講如何用貨幣操作手法，五鬼搬運成就世界首富的孔宋蔣家族。抗日時國民黨光焦土戰術殺的中國人，就十倍於日軍殺的數目，而焦土還不是為了救人，更不是為了愛國，而是為了空出資源方便論功行賞，方便自己人及各軍閥分贓。看他們親信佔領時搶喔，偷啊，搶分菸行、油行、鹽行的嘴臉如果是你，被迫犧牲親人性命後，看到自己的家園被當成獎品發送，心理是何感想?如果是我，我絕對殺親之仇不可忘，此生誓與國民黨仇不共戴天。這就是為何四倍於共產黨兵力，接收兩百多萬日軍軍械物資，有美國軍援、金援的國民黨輸到脫褲的原因。不然若只是尋常反抗，那用對228的手段鎮壓中國人一切就結束了。最後弄到草木皆兵，只好去跳太平洋了。可惜最後美國動用軍艦把這些百萬有錢貴族和難民載來，才開始台灣一系列的悲劇.....一講到中國人踢出國民黨只花三十年的歷史，講到現在，這個上個世紀的法西斯政黨他們的支持者加一加，還是有五百萬的實力.....我就就不由自主悲從中來----這些人並不屬於另一部份的人，而是少部分的敗類，社會會因為敗類而退步嗎?轉型正義，會導致社會更不和諧對立?錯!!轉型正義只是要讓那些吃過人的，把骨頭都吐出來而已根本當初的九牛一毛既然當初敢做，就要想到有今天，既然已經做了，就不要躲在族群或階級後面，把整個族群或階級都講的好像跟自己是一體似的。搞清楚，以前大家是屈服在你的淫威下，為了混口飯吃沒有選擇，並不代表是別人跟自己一樣是沒人格沒操守沒思想的舔屁眼弄臣與魁儡，這錢本來就不是他們的，一毛都不是他們賺來的，而是偷來搶來的，甚至從剛斷氣的屍體上扯下來的。而且與其擔心這個，他們不是更應該擔心自己總總有刑罰的罪行嗎??奇怪的是他們該不會以為只要舉起和諧不要對立的大旗，以前的罪行就能一筆勾銷既往不咎了吧。從一些論文和對談拼湊出來的，目前沒有正式完整的文本，求證很困難，但推論應屬合理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260571.A.6BA.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 11:29:28 2016
美國不支持，但也沒理由反對這個美國前總統在會見毛澤東時就說過了，也就是美國保持中立，不會干涉台灣內政美國能用什麼理由反對台灣「自決建國」？美國總統公開發言要用什麼理由反對？你可以跟我說一說嗎？難道美國總統要公開說「台灣是中國的一省，所以台灣不能自決建國」？台灣自決公投結果，「建立台灣國」獲勝，美國總統會公開的說「投票不算數」嗎？美國是民主國家，民主是最重要的信仰，美國怎可能反對台灣人公投出來的結果？對了，「民族自決」原則，就是美國總統威爾遜提出的主張說美國會反對，不覺得很莫名奇妙嗎？台灣是否「自決建國」，根本不在於美國支不支持美國不會干涉台灣的內政，更不可能否定台灣人經由民主程序展現的出來的民意！台灣是否「自決建國」，在於台灣人自己是否願意自己決定自己的前途跟未來區域性衝突跟台灣是否建國一點關係也沒有日本早就是獨立國家，照樣跟中國有衝突台灣建國後，難道中國就不會對台灣有敵意？區域衝突的根源，在於中國，任何國家，只要跟中國作鄰居，就一定會跟中國衝突幾乎沒有例外越南前陣子還說做好要跟中國戰爭的準備了所以台灣建國後，難道台灣就不需要跟美國買武器嗎？就不需要交保護費給美國嗎？當然不是，台灣就算建國後，依然是美國的小弟美國只要保持中立就夠了沒必要支持或反對畢竟自決建國是台灣的內政其實你搞錯了中國非常需要美國的市場是中國依賴美國，不是美國依賴中國如果美國直接禁止中國的產品輸入美國，中國馬上破產中國的工廠製造這麼多產品，主要就是賣給美國（以及歐美先進國家）所以你以為美國會怕中國？真是大笑話！美國如果會怕中國，怎麼可能年年賣武器給台灣？中國年年抗議美國軍售台灣，美國有在鳥你中國嗎？美國如果怕中國，還會跟日本簽訂安保條約嗎？美國甚至介入中國跟日本的釣魚台的紛爭直接表明，釣魚台屬於日本，釣魚台適用美日安保條約意思就是，中國你敢武力奪取釣魚，美國就聯合日本就打爆你一些統派很愛無限度的誇張中國的實力跟影響力好像全世界都要看中國臉色，中國簡直就像地球的皇帝一樣，大家都不敢惹它這根本完全與現實不合中國雖然有一定的實力，但是還沒有強到世界各國都要聽他的話的地步不要說美國，連越南都不怕中國，還嗆聲，南海領土爭議，越南準備好要中國作戰了最後，再看看這一篇新聞中國威脅蔡英文不承認92共識，就終止雙方的交流中國是不可能武力攻打台灣的，最大的限度就是終止交流罷了如果中國真的強大到可以肆無忌憚的用武力攻台那蔡英文不承認92共識，就是一個攻台的藉口，直接就打啦，還怕什麼？要攻台，藉口一大堆，甚至蔡英文選上總統都是一個攻台藉口根本不怕沒借口真的有意願跟能力攻台，也不需等到台灣自決建國才行動現實就是，中國沒有意願跟能力攻台，畢竟光台灣本身的軍事力量，中國就沒有必勝把握全球最強軍力排名台灣列第13更何況，如果除了台灣，連美國跟日本都跑來介入台海戰爭，中國根本必死無疑這也是中國根本不會考慮武力攻台的原因最近甚至連用武力恐嚇台灣都不太做了，只能訴諸「終止交流」的作法最後，看看民調吧天然獨世代不滿「中華民國」現狀逾8成年輕人主張台灣獨立「中華民國」只是一個「中國流亡政府」，它代表的是「中國」而不是台灣台灣人遲早是要「自決建國」的，這是一個趨勢，是一個無法逆轉的趨勢--所以中國不是白痴中國根本不可能冒這麼大的風險發動侵略台灣的戰爭利弊得失，算盤打一打，就知道，根本不划算所以呢？台灣如果自決公投，結果是「建立台灣國」，美國會怎麼做？台灣建國後，美國利益又有什麼損失？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260662.A.13F.html
koujason (龜~66.6%是水~)
Gossiping
Re: [新聞] 若核電廠全停掉 台電轉彎：缺電風險低
Wed Jan 20 11:30:58 2016
先說結論:我從不反對核能"理論"的優點，但我找不到目前台灣"工程"的安全。(國外的資訊不足不予完全評論)上述是單點在看，而且對德國未來的電系統發展訊息不完整對於工程問題的理解也不夠透徹1.李先生若說"太陽能將在五年之內成本低於燃煤"，我是不知道依據如何而來但我想李這句邏輯並沒有說"五年之非常便宜又穩定，且沒有環境危害"低價是一件事，穩定是一件事，環安又是一件事工程上也不是沒有存在用低價的高汰換率加上冗件換取穩定，但環保就是另外的問題然後如果你對環境的考慮是全面，就會發現各發電方式都有相對的優劣工程會拿兩個做優劣比較，但不會只提各自單面就說誰比較好2.德國的目前對再生能源的儲存，是建立於氫燃料電池之上的，並不是甚麼"超容量需求"德國目前的白天再生發電可以全用，但晚上是放掉的狀態概念上這是取之於大自然的，多的沒有用的就放回給大自然但因為德國的未來規畫也包含燃料電池車，於是就用氫做為統一的儲能載具所以未來多生的電會議儲存"足夠"的氫能為目標，多的還是會放掉如你所見，氫燃料電池是個"化學能"而這不僅僅是化學問題，也是工程問題從環境能源的電網設計(電力傳輸通常是產生能源後很大的耗損)到電能電解成氫儲存的相關製造廠和技術然後到後端加氫、氫加壓儲存縮小化、氫燃料電池縮小低價化這之間牽扯到幾個產業我就不多說了，而且這些東西是必須通盤考慮的通常總是要有其中一個或多個領域的人跳出來整合這和你原本是屬"甚麼領域"一點關係也沒有，而且你還要祈禱有神一樣的對友跟你組隊，不然某些領域還要自己跨過去做...至於李先生本身的整合能力和技術能力，我想又是另外一個單獨的議題但是那個用"化學獎"來判斷人真的很狹隘...看到這邊我笑了，垃圾和死行犯這種張飛打岳飛的比喻還真是是神理解要不是有看過垃圾處理工程和身邊有人是讀犯罪防治的不然還還真會信(笑翻)永遠隔離於人類生活圈之外<-從工程和政治經濟國際關係來看，你想/能放那?(笑)首先是第四代核廢料相對於前代只是"相對"安全以下節錄Wiki上的資料"一種無法預測的問題是當操作員對新式反應爐運作不熟悉時，可能會有較高風險。核工程師大衛·洛克博姆認為大部份的核事故都是這樣造成的，他說：「我們無法模擬操作員會犯怎樣的錯誤」。美國某研究實驗室主任說：「生產、建造、維護新式核電廠會面臨新的學習問題，也許技術證明可行，但人類卻會犯錯」。另一種特殊風險可能會發生在鈉冷式快反應爐上，因為鈉與水接觸會產生爆炸，修繕輸水管線會變得非常危險。為了改善這個問題，可在修繕時使用氬氣避免鈉被氧化，但卻可能造成工人缺氧窒息。日本的文殊增殖反應爐有測試過相關問題的解決方案。"(以上節錄完畢)就工程設計的風險上第四代相對於第三代是更不安全的也就是說"人為"的檢測和維修訓練更為重要但可以查察美日的核電掛掉，有多少原因是因為"人為"風險造成的美國可以用土地空間換取失敗空間，台灣真的有這個本錢?再說過往核一到三台電有自己專業生產核廠零件，現在外包核四的工程包也可以外包到第四包，邊做還邊改一堆零碎的設計變更...這工程和管理品質令人擔憂有關乾式儲存，美國有WIPP，從台電網站看，有幾個重點1.鹽層較容易施工；2.鹽層遠離地下水，廢棄物受地下水浸蝕的機率最低；3.鹽層具有可塑性，從實驗證實，目前所挖掘的鹽坑在百年之後會因周圍壓力擠壓而逐漸縮合，最後將與廢棄物密合成一體；4.WIPP所在地的鹽層在2億2千5百萬年前形成，地層古老而且穩定，沒有地震之虞。5.各桶間隙安置氧化鎂的目的，是當鹽層擠壓縮減空間的過程中可吸收鹽晶內的水份，或日後萬一地下水進入處置區，則氧化鎂吸水後形成鹼性化學物質，可達到防止放射性核種遷移的效果。台灣多地震斷層，地層形狀破碎，要找到穩定的地區面積我想會比WIPP小非常多如果要用多區來做成和WIPP一樣的容量，請問包含安全警戒範圍你要吃掉多少社經發展的"可用"土地面積?老美選鹽層是因為除了4外，也有1235的綜合考量請問台灣有辦法找到一樣的工程條件?環境濕度、溫度、地層特性，然後還要那他們一樣周圍鳥無人煙也沒有農業發展?----------------------------------------------------------簡單的搜尋就可以看到一堆工程問題了，擁核派總是而不見所以甚麼時候我才能獲得核工專業的明確"危險因子分析"?每每在網路上都都看不到擁核人可以明確回答這種實際會影響到環境、生活和政經之類的工程相關問題，那這樣要如何讓人被說服?每次在網路上做球給擁核的表現卻總是得不到結果...工程問題不是人家是甚麼你就一定是甚麼為明確目標條件而有明確施作方法才是工程的本質你可以師承別人，但一定有需要更改的部分但這麼久以來總看到許多擁核人對工程的無知...久到讓人懷疑台灣是不是沒有核工安全分析和整體危險處理規劃的專業人才(這邊指的是從地質分析到結構設計到核工反應設計可以通盤規畫的團隊)老美的核廠設計根本就不是專蓋在像台灣這樣的地質環境上的，如果台灣當時蓋第一核廠後，國內學術就以"發展適合多發地震帶上的核廠"做為目標現在不僅有許多可以說服人的數據，說不定還可以變成差異化做技術出口，然後多做好幾個地方後又變成台灣國際談判的一個籌碼。(只是這樣的目標會不會又被老美管就不知了，另請專業回答)你也舉了韓的核工發展狀況，那現在這樣要數據沒數據，要技術沒技術的發展現況不是就當政策上連蓋三座，但沒有任何自有技術發展規劃的後遺症嗎?--之前在演講中有聽到但沒有特別去記，但印象中規劃是在幾十年內可以取代全部供電容量還額外包含燃料電池車容量的能力小弟並非能源工程專業，只是就一個泛工程思考的角度去想但是現有"大眾資料"都沒辦法說服我了，到底要怎麼讓我去說服工程完全無概念的大眾?如果你有相關的資料可以說服我，可以提供出來讓大家參考，對擁核派不是難事?如果你能找到太陽能/風力/水力哪個機組位置設的不好，不小心又碰到人為檢修不良加上天災掛掉後，環境影響會跟核電機組掛掉後的影響結果嚴重程度相當我想也蠻厲害的...是"鹽"層，岩層的話不會有123，已更新聯結(沒縮)簡單google看到WIPP的圖再來挑我錯字也不遲恩，非領域內的不知道是學了甚麼技術，霧裡看花如果是關鍵的，是否可舉幾個明確會影響到整體核電設計與使用策略的技術出來?另外從開頭就說了，不反對"理論"的優點，但找不到"工程"安全工程安全粗略有三塊:設計正確、天然災害、人為問題，設計正確是理論的一環但天然災害和人為問題的解從來沒有人以"適合台灣"基礎為出發討論包含是否更改安全與結構設計以符合台灣多發性地震與地質而"人為"問題一直都是工程安全歷史上的的一大因素上述去找甚麼資料和書都是屬於理論安全但實際施工過的人應該都能理解理論安全和工程安全是不能等號的所有的意外都是同是包含好幾個因素造成的，這個廣泛認可的理論是工安的基礎美日有能力自玩核能的都可能發生意外，Wiki的引用也是指新一代的人為影響可能會更大所以兩位的擔保是說在設計正確下，即使人為檢測更換不當，又剛好發生天災核電廠也會完全無虞的問題?提出合理可以讓人信服的規劃和解決方案讓人心安，才是說服人的方式不是總是批評別人資料找不齊之類現在google下你出現的訊息我出現的總是會有出入(filterbubble)在資訊不對等下又只會開嘲諷只會造成對立如果你有新規格應對天災和人為管理與及多發性風險評估的資料何不直接丟資料出來說服人?然後核廢料儲存問題依然沒有回答...台電都被你罵哭了...上述聯結已更新

