https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409913.A.DF9.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] SERDES Design Engineer內容是什麼?
Sat May 28 12:31:45 2016
大家好請問SERDESDesignEngineer這個職位平常大概都是在做什麼事情呢有多少人可以爬到這個位置需要什麼樣扎實的專業知識是把一台電腦無中生有的技能嗎小肥宅我學店混了4年發現真的什麼東西都不會頂尖國立學校的學生出來是不是真的很厲害--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464410124.A.346.html
ron19971997 (rR)
Gossiping
[問卦] 有沒有 鞏金甌 的八卦
Sat May 28 12:35:21 2016
鞏金甌是中國第一首法定國歌但才公布六天，就武昌起義，清國GG了鞏金甌承天幬民物欣鳧藻喜同袍清時幸遭真熙皞帝國蒼穹保天高高海滔滔###########這國歌的歌名真的很諷刺他說清國政權和金甌般鞏固明明就已經搖搖欲墜了有沒有這首歌的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464410176.A.F86.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[ＦＢ] Nagee 【中華台北！？】
Sat May 28 12:36:07 2016
ＦＢ卦點說明：最近感覺板上蛆特別多，針對WHA與中華台北一事，會用髮夾彎、舔共蔡、過彎王、政治詐騙等等藍營在用的專有名詞批評民進黨和小英用了Leeng之前一篇"Re:[新聞]寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武"裡抓出來的ID來比對WHA相關噓文，也的確有蠻多ID是真的來帶風向的。(也有蠻多新面孔)中華台北這一詞，意思是中國流亡政府在台北的簡稱也是目前台灣在國際上的現況，台灣不是國家，需要建國，反正泛藍的，不管小英是建國、維持現狀、要統一都會扯後腿就別理他們了。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【中華台北！？】　　再來重點，這件事台灣人都可以表達意見，唯獨泛國民黨陣營請閉嘴。這跟你無關。過去你們不講話、沒意見，不然就是死命為「中華台北」護航。今天新政府上任了，沿用你們以前留下來得遺毒。突然又罵又酸的。請問這不就是你們最愛的「維持現狀」嗎？輪的到你們來說別人喪權辱國？對台灣人來說當然不滿意，但對你們來說有差嗎？有倒退嗎？請問今天假設蔡英文突然宣布支持一個中國原則的九二共識，你們就會支持了嗎？不會，你們會更用力的羞辱新政府。又請問如果今天如新政府大刀闊斧推動以台灣的名義走入國際，你們就會支持了嗎？當然更不會，71年了，台灣人都知道這些人最痛恨台灣獨立。又不要中華台北，又不支持台灣國家正常化，你們到底要表達什麼？就是扯後腿嘛。　就好像你們卸任前跑去沖之鳥挖了一個漁權大洞製造台日糾紛。期望蔡英文上任難做，準備大罵人家媚日皇民，結果現在雙方圓滿解決。台日簽署協議都可以來捕魚，也互相撤離軍艦（什麼？你們還不知道嗎？當然啦你們只看中天和酸民1495）。新政府不但達成馬英九做不到的台日友好，更連主權、漁權都保住了。結果還是要被罵媚日皇民。所以你們到底要表達什麼？就是扯後腿嘛。　再說到兩任政府對台灣的國際定位。馬英九在對外賓秀英文的時候，特別愛用Chinese和Chian來加強連結台灣。蔡政府在國際場合直接使用「台灣」的次數遠勝過馬政府。全世界媒體在報導2016台灣政黨輪替時，都是用「台灣」「台灣政府」。根本沒有R.O.C.　而蔡英文政府上任後，那些泛國民黨人引領期盼台灣發生「雪崩式斷交」，結果卻完全相反。不只邦交國與世界各地來參加新政府就職典禮的國家是歷任最高。台日、台美在政治、漁業、商業、軍事合作上都突飛猛進。參與國際組織也是雨後春筍絡繹不絕…這些日後再分析。　雖然說這次WHA使用中華台北令人非常不滿意。但我們會監督，我和我身邊堅持台灣建國獨立的朋友都在網路上發表抗議的言論。至於71年來的中華台北的支持者，這時候就不用跳出來裝模作樣了。並不好看。　關於「中華台北」至個歷史名詞…不是「歷史共業」喔！誰跟你歷史共業！最度爛這個詞，很多東西明明就是舊中國政權帶來台灣的，硬要台灣人一起承擔那些71年遺毒。共業你媽啦。阿離題了，大家來瞭解一下「中華台北」這個詞是怎麼來der：　Fw:[問卦]ChineseTaipei是誰想出來的　看完連結內文就知道，台灣現況，在國際上用「ChineseTaipei」就真的是「國際現實」。這個現實台灣人都不喜歡。但說到改變。偏偏台灣人又被教育成崇拜偉人領袖，總幻想以為某個「偉人領袖」突然宣布獨立，台灣國就完成了，一點民主素養都沒有。台灣社會現在有強烈的建國意識嗎？偏偏台灣人又被教育成好像得到一種「沒有中華民國就會死」的病。和一種「台灣建國獨立就會死」的病。此病不除，那就世世代代在中華民國的矛盾裡掙扎吧。　最後和大家分享一篇好文分析台灣的國際局勢，不管你是支持台灣建國獨立，還是講實力看拳頭大小的那一派，這篇都大推：　中國最害怕的「兩岸關係」就是——從台灣海峽的兩岸，變成太平洋的兩岸--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--國民黨用中華台北是為了一中架構，而民進黨用只是妥協現實。不然國民黨或中華民國認同者喊一聲我用中華台北，只是妥協但不是認同一個中國原則來聽聽。所以中國認同者會認為雙重標準，但政治本來就不僅行為認定，國民黨長期不願放棄統一一中，民進黨則仍保有台灣前途決議文，這當然就是讓台灣意識增長下，國民黨的根本劣勢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464410339.A.E91.html
kaijchen (かいじえちぇん)
Gossiping
[問卦] 有沒有玄奘大學時尚設計系的八卦？
Sat May 28 12:38:53 2016
最近是畢展季節玄奘大學時尚設計學系最近也要舉辦畢業展可是海報卻被爆出抄襲風波海報　和烏克蘭設計師的作品一模一樣個人是覺得不算抄襲啦畢竟抄襲跟複製貼上還是有一點差別的號稱設計的科系卻直接使用別人的作品而且今年還是2th喔!!!畢展fb連結有沒有玄奘時尚設計系的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

