https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457775829.A.BC4.html
qui0914 (Q)
Gossiping
[問卦] 有沒有李開復的八卦
Sat Mar 12 17:43:46 2016
大家好，打給厚，小魯是資工系宅宅前幾天聽到李開復先生說AlphaGo的勝率只1.1%實在讓我大吃一驚昨天又看到他說「人工智慧最大的威脅是讓人失去鬥志」蛤？爬文只知道他曾任職微軟、Google然後鼓勵創業，說台灣人狼性不夠有沒有前輩能分享一下他多有料呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457775964.A.B51.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 大雄媽媽知道大雄在外面被霸凌嗎?
Sat Mar 12 17:45:59 2016
如果轉學,雖然有望避開小夫和技安,但靜香恐怕是不會跟他走,而對於大雄來說,反正再被「欺負」,有多啦A夢罩著,也不怎麼可能會被技安打死,那又何苦走哉?至於大雄的父母,若根據現實中的日本社會,一般祗有在爸爸的工作有調動,全家人也跟著走的時候纔需要轉學,類似劇情《妖怪手錶》也有(大哥鬼篇).根據此文的推算,大雄家應屬中產階級,正所謂「民之為道也,有恆產者有恆心」,對於大雄媽來說,大雄在學校那些事,不過就是小孩子過家家而已,另外兒子還有個未來機器人陪著,總也不會出什麼大事--反過來說,就算自己天天往學校跑,投訴,大吵大鬧,又能起作用否?「媽寶」一旦沒有家長罩著,祗怕是會被欺負得更厲害,這在日常生活裡也屢見不鮮.既然擔心也沒有用,那還不如安心做家務,有空就和其他主婦聊聊天,實在閒過頭,就再炒炒股做「渡邊太太」就好.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457776328.A.01D.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
[問卦] AlphaGo會選土豆嗎？
Sat Mar 12 17:52:05 2016
對不起我文組的隨著科技進步了電腦取代了傳統人工挑選土豆不知道AlphaGo也會選土豆了嗎？AlphaGo的兩個大腦可以根據落子和盤面觀挑選出最好吃的土豆嗎？有沒有理組的大大可以解釋一下--春華秋實，好人隆禮。--所以李世石下的早已不是棋子，而是土豆了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457776471.A.187.html
sengoddard (森森森森森)
Gossiping
[問卦] 有沒有租車行都是八嘎囧開的八卦？
Sat Mar 12 17:54:28 2016
魯蛇今天微服出巡去車站附近租兩輛騎找到一家租車行裡面的每個兇神惡煞算租金時還越算越貴借了台超爛的車給朕隔天早上車發不動請他們來幫忙換了一台車給我們跟他說我們油剛加滿要幫我們加一下推託其詞隨便倒一些油給我們敷衍了事下午又突然打電話說他們找錯錢多找400給我們說調監視器拍到的@@這根本是在跟偶裝肖維要從我們身上挖錢修車吧怎麼辦他們是八嘎囧捏怎麼跟他們好好講清楚不要起衝突捏？為啥八嘎囧不跳陣頭改租車了呢？--

