https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464013028.A.A23.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 台灣動畫的巔峰之作＂魔法阿媽＂
Mon May 23 22:17:06 2016
說到台灣動畫電影本肥宅腦海中只有一部就是＂魔法阿媽＂魔法阿媽的好看相信大家有目共睹其內容的感動及逗趣不禁讓本肥宅熱淚盈眶潸然淚下所以有沒有台灣動畫的巔峰之作魔法阿媽的八卦？維基百科《魔法阿媽》是1998年上映之台灣動畫電影，香港名稱為《魔法亞媽》，由王小棣所執導，漫畫家麥仁杰執筆，史擷詠擔任配樂，由金馬獎最佳女配角文英首次為動畫人物配音，徐懷鈺演唱預告主題曲。以祖孫互動與台灣民間信仰為主題，1998年4月2日於華納威秀首映，1998年4月3日正式上映，在上映後取得極大的迴響。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464013397.A.502.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有板橋林家的八卦?
Mon May 23 22:23:13 2016
以前有句台灣俗諺是這麼說的，「一天下，兩林家」，這兩個林家就是大家所熟知的霧峰林家跟板橋林家。板橋林家早在一七八四年就渡海來台，最開始是在新莊後來重心移到板橋。大家提到板橋林家，第一個想到的就是林家花園。ＢＵＴ，小南門跟板橋林家也非常有關聯。那關聯在哪裡哩？事情是這樣滴，大家都有聽過分類械鬥吧，漳泉械鬥、閩粵械鬥、縣里械鬥、異姓械鬥、藍綠械鬥（喂～）。板橋林家所在的板橋主要為漳州人，隔著新店溪跟他們敵對的泉州人，也就是某樂團主唱的先祖，住在艋舺。平時相安無事，可是台北要建城以後，漳州人就開始煩惱了。怎麼說？因為當時從台北城要到板橋，得從西門出城經艋舺到板橋，艋舺是樂團主唱先祖泉州人的地盤，我漳州人出城還得看你臉色？太令我不爽惹。板橋林家為了解覺這個問題，捐錢給朝廷幫忙修築台北城，在台北城西南處蓋小南門，有錢好辦事，錢能解決的問題就不是問題。如此一來進出城就不用看泉州人的臉色。另外剛剛有提到板橋林家捐錢給朝廷幫忙修築台北城，就知道他們富可敵國，但是多有錢？馬關條約簽訂後，日本其實本來要把台灣賣給法國，之後板橋林家知道了，就打算跟其他富商把台灣從日本人手上買回。如果還是沒概念，那就告訴大家，當時台灣總督府有統計，北部前三大富豪，艋舺的米商洪騰雲有資產２０萬銀圓，排名第二的是大稻埕的李春生」有資產１２０萬銀圓，排名第一的就是板橋林家林維源，資產１億１０００萬銀圓。這樣就曉得板橋林家多有錢了。--連大哥你好，我ＦＡＴＨＥＲ姓馬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464013813.A.6A1.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 邱太三不執行死刑？　羅瑩雪：反而讓犯人
Mon May 23 22:30:10 2016
沒打算幫LIS護航但他提到了法務部長執行死刑與否的問題提醒了我上次鄭捷二十天不到被LIS槍斃我們廢死團體大呼違反程序正義又，更早之前王清峰因為自己廢死立場而不願執行死刑是否我們應該修改法律不該給法務部長這種行政權的官員這麼大的權限？是否應該訂定出一個合理的執行期限在期限之內可以有充足時間進行釋憲、非常上訴與申請再審在期限之內有充足的時間進行研究之後再進行死刑呢？另外偏題一下個人認為法務部長刻意不簽署死刑令是非常藐視司法權與立法權的作為在台灣的刑法之中我們不具備無假釋無期徒刑的刑度而在部分廢死人的口中無假釋無期徒刑，給予犯人的是永無希望的世界會帶來更多的痛苦因此，一個僅有行政權的首長居然可以不顧司法判決結果，悍然拒絕執行死刑且超越立法權，自己執行台灣刑法刑度之中不存在的無假釋無期徒刑沒有人覺得這樣的作為極度的違反人權？我期盼新政府對這個死刑制度上巨大的漏洞(不論是王清峰的不殺，或者是LIS的速殺都是利用此漏洞)能夠進行彌補--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--速審法是針對司法判決無法限制行政權的政務官執行與否如果用自由刑來比喻就是我們快速的判決一個人要關三年但是因為警察不想去執行把人移送監獄所以我們就看到犯人在外面趴趴走一樣只有瞎可以形容首先，你要知道這個漏洞是包含廢死團體都大力表達不滿的漏洞法務部長利用這個漏洞是嚴重的違反程序正義另外配合廢死朋友的意願我認為時間可以訂長點譬如十年，或者是有期徒刑上限的三十年三十年翻不了案槍決掉誤判率還剩下幾%？其實就現行法規來看LIS似乎不能說他違法但法律並不是完美的若廢死與反廢死都覺得是個大洞那就該亡羊補牢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464013838.A.C09.html
Justins (~~~~~~~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡總統親民照紅到香港　兩張零特權照瘋傳
Mon May 23 22:30:36 2016
說到小英坐飛機這個我有經驗兩三年前還在舊金山當地勤的時候有次在登機門廣播尚未報到的轉機旅客我在電腦螢幕看到一個旅客名字叫Tsai/Ing-Wen當時很忙沒想那麼多就直接英文廣播請他快點來櫃檯班機快起飛回台北了(這邊解釋一下，當時是他們國內線班機誤點)廣播完這個名字突然覺得怪怪的....但當天簡報完全沒提到有特殊乘客馬上看一下旅客生日，再拿出手機估狗........................出生年月日match真的是小英本人靠腰當我放下手上的電話抬起頭來時就看到她本人氣喘吁吁遠遠的往櫃檯跑XDDDDDDD還有她的同行助理當下超尷尬的我馬上說：「不好意思我以為同名同姓.......」小英就笑笑的說：「就是我本人！」迅速辦完換證手續後就請她趕快上機了事後回想起來算是個蠻有趣的經驗幾年過後她成功站上了總統府我也成了少數幾個叫總統給我用跑的過來的路人甲XD--

