https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459335007.A.4F5.html
daydreamer13 (daydreamer13)
Gossiping
Re: [新聞] 陸官媒：任意污衊大陸成了台灣政治正確
Wed Mar 30 18:50:05 2016
：任意打壓、威嚇臺灣成了中國政治正確臺灣民間媒體批踢踢鄉民版，今天登出讀者投書表示，中國官媒整天喊叫「大中國意識」、「統一台灣」，為了表示自己政治正確，任意威脅、打壓貶低臺灣國際地位，這絕對不是吸引臺資、維持兩岸現狀的態度與做法。臺灣民眾，特別是年輕一代，這些年來對中國的觀感與評價都非常差。甚至這個看法在臺灣完全沒有改善。批踢踢鄉民版今天登出臺灣鄉民的投書認為，大一統、台巴子、讓臺灣天搖地動等聲音在中國日益囂張，成為中國的主流意識，自臺灣赴中的年輕學生做何感想？他們回到臺灣之後，又會影響到無數周邊的人，中國最愛講的兄弟情是那些「欺壓」、「霸凌」、「解放」的醜陋嘴臉嗎？文章認為，現在迎中的臺灣人民減少，是否意味著臺灣的民意、年輕人的觀感也在轉變？臺灣民眾對共產黨的認知可能是：「貪污」、「獨裁」、「鴨霸」、「沒品」、「好大喜功」、「自以爲是」、「被自殺率高」、「黑臺媒」、「草菅人命」、「嘴巴愛國」、「欺人太甚」、「虛假浮誇」！這些觀察確實不離其宗。文章還引述了中國作家韓寒遊臺後寫有名句：「臺灣最美的風景是人」。然而這個看法在臺灣也逐漸在改變。赴台灣的中國遊客不守規矩、四處便溺、隨便插隊，臺人自己出去玩什麼風景沒看到就看到一堆沒水準的，在網絡間對中國的負面評價已經蓋過了正面聲音。他們說：「來臺灣幹嘛？待客還被隨便搞」「不想賺個錢還沒尊嚴」等。作者認為，鄉民的話非常值得重視，因為臺灣人自小在臺灣長大，建構了自由民主的生活方式與態度。陸生來臺跟出國進修繳的費用都高，陸生去美國也沒用美國健保，卻只愛在臺灣該該叫。雖然也有不少好的中國人，但是打開報紙、電視，「中華台北」、「中國臺灣」，甚至國際關係、經貿合作被中國插手的霸道行徑實在猖狂，真的讓人產生了臺灣人在國際討個生活「真他媽沒地位」的感嘆了。意對觀陸何、？！看面賺民活；，錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459335231.A.8FD.html
AppleWatch5 (氵卓月)
Gossiping
Re: [問卦] 女生笑著跟我說"我跟男友分手了"何解?
Wed Mar 30 18:53:49 2016
幹你娘我跟我女友昨天小爭執講一半就被封鎖完全莫名其妙到現在一樣封鎖我FbIgLineiMessageiPhoneEmail全部他媽封鎖遠距又沒辦法去找她她是跟你出去嗎？馬的--還是Ptt最溫暖了衝動什麼？

