https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460180239.A.161.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 美廉社的市場定位?
Sat Apr  9 13:37:15 2016
大家先前談的，多是著眼其產品與服務定位，和超商有所區隔……我先前因購屋而勤跑大台北，看盡了台北大街小巷物件超過百條，而對美廉社有一點小小心得：美廉社除了成功地把自己和超商區隔、成為略遜於超市的柑仔店2.0外，很重要的就是Location……他的設址思維迥異於一般商家，打出藍海之路。美廉社的開店選址，若從超商或超市而言，都是很差的——遠離捷運、大街口、人潮多的住商混區，而轉入人潮雖少但租金也低很多的住宅區內……美廉社最厲害的，是他很多店竟能開進“弄”裡，這樣的選址門牌，是其他連鎖商不敢為之的。所以美廉社的鄰居應該會發現：這家柑仔店2.0的營業高峰，就和傳統柑仔店一樣，是午、晚餐前夕，與上班族回到住宅的時段……而甫上下班、午休與假日時段，反而是較冷清的。要言之，他的客群和超商（零售）、超市（大採購）強烈區隔了，專營返回巷弄住宅的消費者；美廉社的柑仔店2.0定位頗成功，其選址也一如柑仔店思維是關鍵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460180285.A.248.html
ilove785566 (超哥)
Gossiping
[問卦] 蝙蝠俠 VS.地球超人誰會贏
Sat Apr  9 13:38:02 2016
各位肥宅，乳肥宅，小肥宅大家好我是人見人愛車見車載的超哥。最近上映的電影超人VS.蝙蝠俠在板上討論的沸沸揚揚。若把超人換成地球超人誰會勝出？大地女神蓋亞已經無法忍受人類給地球帶來的破壞，她將五枚分別帶有土、火、風、水、心靈能力的神奇戒指給予了來自地球五大州的五位年輕人，組成了名為「地球衛士」的組織，當這五枚戒指的力量合一時，便能出現一位有著神奇力量的環保英雄——地球超人。地球超人拯救世界的環保英雄，但能力十分貧弱，口頭禪：力量，屬於你們！。蝙蝠俠的真實身份為布魯斯·韋恩是一位美國億萬富翁、企業家和慈善家。十歲時目睹了雙親被歹徒殺害，使得他立下為向罪犯復仇的誓言。長大後，布魯斯開始訓練自己的身體和智力，並開發了蝙蝠戰衣以打擊犯罪。最初被稱為「蝙蝠人｣，後來還有「黑暗騎士」、「世界最偉大的偵探｣等其他稱號一個是靠著金錢打造的科技人類英雄一個是靠著戒指能力創造的廢物超能力者這兩個傢伙誰會勝出，在英雄世界站出一線。-----SentfromJPTTonmyInFocusM810.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460180285.A.36D.html
all0pha765 (765)
Gossiping
Re: [新聞] 潘基文被稱史上最糟聯合國秘書長
Sat Apr  9 13:38:02 2016
這個潘仔在聯合國秘書長位上八年舔中的姿態早就讓人看的一清二楚了如果這個舔中舔的比朴槿惠還明顯的人變成總統......老實說一個比現在更舔中的韓國對台灣而言會是壞事吧?當年盧泰愚不就是為了向北京示好最後演變成了斷交(因為那時共匪說的很清楚韓國跟我建交前台灣一定得斷老子不接受你搞雙重承認)--當然可以比我是拿聽中國話的這件事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460180482.A.404.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [問卦] 領低薪的人 為什麼都是大學生？
Sat Apr  9 13:41:18 2016
最後一句才是重點吧因為台灣產業升級失敗，所以大學生只能做低階工作，學歷當然就沒用了而且為什麼很多人認識的大學生都是水準很差的學生我認識的都是努力不懈得獎的認真大學生難道是我們公司給的錢比業界高50%的原因？如果全台灣都在經營夜市小吃，那當然加盟炸雞排比的是炸雞排的經驗如果全台灣都在經營奢華五星度假飯店，除了服務業經驗之外，還需要大量從歐美各國餐旅管理學歷的學生回來室內設計藝術文化也要積極從國外引進，所以就需要一流建築師設計師以及藝術管理人才光是服務生也至少要流利中英文，才能瞭解客人需求當你要求到比較高的水準的時候，教一群高中畢業的學生和一群大學畢業的學生，難度絕對是有差大學生雖然變多，水準參差不齊，但是平均水準卻是增加的至少台清交成國立大學中字輩的學生產量就是以前的三倍這些學生至少英文也會講一點，但是一旦不夠努力，做的工作以及薪水就跟二十年前一樣高階的工作都留給能力較強的學生這就是一個警訊，表示根本沒什麼高階的工作，甚至大學畢業才能做的工作沒有學歷迷思要建立在各行各業都賺很多錢的情況下一個黑手修車月入10萬，你當然覺得唸大學沒什麼但是如果9成的黑手學徒月入3萬還要整天弄得髒兮兮，每天被人家靠北換皮帶這麼貴你也會希望你兒子念好一點的學校，以後讓人來求你幫他們工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460180585.A.63A.html
nch74563 (nch74563)
Gossiping
[問卦] 有沒有走路不看路的八卦
Sat Apr  9 13:43:02 2016
剛剛寶寶在廁所解放時一個男的東張西望不看正前方然後他竟然往寶寶我這邊靠近但是他好像沒有看到我結果他就差這麼一點點就往我督了過來><讓本寶寶好害羞喔--

