https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457063303.A.04C.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人認為是他們犧牲無數才換回台灣？
Fri Mar  4 11:48:20 2016
這個世界的話語權還是在歐美手中。我從高中看軍事書籍，不管是中文的還是外文中譯本大概可以歸納幾個傾向，世人（世界觀點）是如何詮釋二次大戰中的中國戰場：1.所有的篇幅，歐戰：太平洋戰＝7：3，中國戰場又更只佔太平洋戰中1/4不到篇幅2.中國戰場的部分，中方史料、西方史料、日本史料常有很大的出入，許多資料兜不攏3.中國當時是個開發中半農半工國家，政府統治力很差，統計數字的工作無法落實4.講到中國戰場，幾乎都在講蔣介石和史迪威兩個人如何傲嬌吵架、耍任性、互相掣肘5.蔣介石是個剛愎自用又頑固的爛統帥，史迪威是個喜歡嘴砲講大話的自以為中國通至於你說的所謂人海戰術，實際上是因為日軍從頭到尾根本沒有把主力放在中國。沒有認真在打！真的認真打，中國真的擋不住。在1944年的「一號」作戰（中方稱為豫湘桂會戰），日軍終於下定決心決定打通中國與南洋交通道路，所以發動40萬軍隊全力攻擊國軍，國軍250萬居然立刻就抵擋不住，37天失38城，甚至連「戰神」薛岳部隊都被全部擊潰，敗退到貴州，這就是以前我們在課本中學到的「貴州獨山陷落，重慶政府震動」。真的要研究，中國方面史料太多誇大的成分，而且更別說對岸的史料比我們這邊的還要不可信、還要誇大、還要亂搞、加入太多民族主義的成分，被國民黨亂搞的還更嚴重--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457063409.A.E82.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人認為是他們犧牲無數才換回台灣？
Fri Mar  4 11:50:06 2016
前文恕刪。就算日本征服全中國，打的蔣開穴中離，老美一樣可以照歷史時間幹爆日本。先不說日本征服中國後，要花多少資源與兵力鎮壓各地游擊，兩三百萬大軍跑不掉吧。44年後的美帝，資源外掛狂開，週刊戰艦，月刊航母，你征服整個中國有用嗎，資源運不過對馬海峽的。日本聯合艦隊廢到要窩在印度尼西亞，因為靠近原油生產地，原油根本運不回日本本土。時間一到，兩顆原子彈，然後在東北幾百萬重裝蘇聯紅軍，發動八月風暴，在中國地區的日本皇軍一樣GG所以別幻想中國人多努力用血肉長城擋住日軍，因為這些犧牲只是換了個掛名的蔣開穴中國戰區統帥而已，更何況抗戰大部分時間都是國共與偽軍還有地方軍閥再混戰，中國人殺自己人最厲害--蔣開穴自己日記就寫:日本人只是皮膚病，老毛子共產黨才是心腹大患發一篇文打臉我啊，中國人你媽啦，太平天國就死了快四千萬，你跟我扯級數戚繼光打的倭寇其實就是拿日本刀的中國海賊

