https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464708058.A.CD1.html
run2 (run)
Gossiping
[問卦] 灑花板的習性
Tue May 31 23:20:54 2016
灑花板近日的管板風格跟母蛛如出一轍以下是研究類比母蛛的習性稱之為終極的「致命吸引力」科學家發現，攻擊性強的雌穴棲狼蛛還沒開始交配就會先吃掉雄蛛。對很多蜘蛛而言，交配是一件高風險的事。不僅交配的時候容易受捕食者攻擊，交配完後公蜘蛛還可能會被母蜘蛛給吃掉。但為了把自己的基因傳給下一代，父親通常願意做出這樣的犧牲。請問大家對於母蛛這種殘忍的行徑有什麼想法？我個人認為，跟板皇如出一轍。強化板權進行「致命水桶浸」。對很多板友而言，發文是一件高風險的事。不僅發文的時候容易受腦盲者攻擊，發文後還可能被母板皇浸水桶。但為了把自己的觀念發揚出去，板友通常願意做出這樣的犧牲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464708084.A.F6C.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 只准稱男蟲，不能叫母豬？
Tue May 31 23:21:21 2016
我本身是沒入任何教的也沒說過任何人是母x所以我說句公道話這不過就是情緒性用詞真是小題大作了如果你覺得什麼教的是自嗨那何必在意？除非是你被說中了如果你覺得母x難聽那有趣了中文裡更難聽的都有也沒看到所有難聽字眼都有人檢舉其實華人社會在語言上還是相對保守歐美都直接罵人bitch這才應該去抗議真的太不爽覺得是恩怨有種就該去針對「母豬」兩字提告公然汙辱等到判決出來對錯立判用主觀意識去處理情緒性字眼其實是最無腦的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464708098.A.BC4.html
tmwolf (魯神)
Gossiping
[問卦] 母豬教其實可能跟本不存在？！
Tue May 31 23:21:30 2016
大家好，我是魯神。人在洗澡跟大便的時候總是會胡思亂想，例如阿機米德就是泡澡時發現體積跟質量的關係而剛才魯神回家後就衣服脫了先大便、然後洗香香，結果還真的被我領會到一件事，那就是「母豬教並不存在」！耶穌在聖經裡，稱呼尚未感受到神的關愛的人為「飢渴的」，更說到他前面來喝水，則永遠不會渴。很明顯如果把聖經裡的水照字面意義去解釋為液狀H2O的話，聖經就是狗屁不通的。這裡的水，是信仰、是對神的愛也是神對自己的愛，如此才是聖經真義。同樣，佛經裡說西方極樂世界，水晶琉璃硨磲黃金珠寶等等到處都是，然而修行者、有大覺悟的人，又豈會被富麗堂皇的西方極樂世界吸引？恐怕還會退避三舍吧？很明顯的，這是為了吸引那些還沒有基礎領悟的人、讓他們對修行產生興趣的手段啊。所以母豬教的母豬，又豈是字面上的母豬如此呢？！都是為了吸引目光、使人們注意到真正的教義啊！魯神雖非母豬教信徒，但是母豬教教義卻是感同身受的。大家回想看看obov是如何形容「母豬」？處處掩飾、自我膨脹、怨天尤人的女性，有這些特質的人，才會被obov說是「母豬」而obov認為我們都應該要認清這些「母豬」，不要被她們迷惑，這才是最終目的。也就是說，不被虛偽的假象欺騙迷惑，這才是obov希望大家做到的最終目的，也就是「母豬教」的精華奧義。「母豬」是不是「母豬」，就跟聖經的「水」是不是「水」西方極樂世界是不是富麗堂皇一樣，根本無關緊要。母豬教會被誤認為是仇女教，是因為尚未了解obov教誨的人，把「母」這個字照字面去解釋了，因此片面武斷地認定「母豬教」就是在仇女。然而，往往當魯神講到這裡，攻擊母豬教的人會反問魯神：「那處處掩飾、自我膨脹、怨天尤人的男性，為什麼obov不提？為什麼不取名公豬？專指女性，難道不是仇女嗎？」魯神便要反問：「這些男性不已經有許多稱呼了嗎？魯肥宅、臭酸宅、甚至是pollo，對沒成就又眼高手低、自身條件一蹋糊塗的男性，難道這類稱呼還少了嗎？」是的，也許我們這些魯肥宅早已對這些稱呼不做反抗，但是不代表這樣的稱呼沒有攻擊性如果「母豬」是要被禁止的，那麼「魯蛇」「宅男」也應該要被禁止，更擴大一點的講，「棉花糖女孩」「暖男」這種詞語也應該被考慮禁止才對。言歸正傳，母豬教之所以不存在，就好像基督教不被稱作「水教」、佛教不被稱作「西方級樂世界教」一樣，而是以其背後更重要的意義去稱呼。母豬教被叫作任何教都可以，只要中心思想仍然不變。然而，在obov親自出面再度釋疑之前，魯神認為「母豬教」仍應繼續稱作「母豬教」，以尊重obov教主的意思。如果仍有人對「母豬」兩字耿耿於懷、無法接受自己認定是歧視仇恨言論的話，請問一下「男蟲」是怎樣的字詞？如果出現「男蟲教」的話，你也會和認為這是仇男的歧視言論而憤慨嗎？如果我說「男蟲男蟲，夜裡哭哭」，你會真心出來捍衛男性地位嗎？如果有一瞬間的遲疑那麼你也只是跟風的「假道學」而已。自認是忠誠的母豬教徒啊，行母豬教教義遠比誦唸「母豬母豬夜裡哭哭」還要能得obov歡心吶！自知被點名的母豬啊，若真心厭惡如此稱呼，即早改過，使自己靈魂精神昇華吧！P.S對於母豬教真言，魯神有別番領悟：「莫知乎、莫知乎，伊罹苦乎苦乎」，也就是：無知啊、無知啊！她們都患了病、苦啊苦啊其實這是非常悲天憫人的胸懷啊！--魯神自魯，以渡眾生。--魯神仔細思量obov離去前所說的「煙火」意思煙火雖然在天空瞬間燃燒殆盡，但會在人的心裡留下美麗的印象。也許，obov所說的「煙火」就是「母豬教」，在漆黑的八卦板裡瞬間燃燒、瞬間消失吧......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464708253.A.3F0.html
emblakenta (汝需無水)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有T比甲受尊重的關鍵原因是啥 ??
Tue May 31 23:24:07 2016
在我們那邊甲甲的地位是遠遠大於T的雖然甲甲們會被一些有點低級的閒言閒語調侃但很明顯的甲甲的地位遠大於T以下舉兩甲一T為例T幹說到這個T就有氣幹0糧臭pu前陣子發現女朋友是母＊勾結了一群朋友把她趕跑了(事實上是她女朋友先跟男人跑了哈哈應該死好)趕跑了不說現在居然開始對當初幫她居中協調的我的暗戀對象下手本來我都已經發展到衝一波就成功的境界了現在他媽的整天纏著她咿咿喔喔幹你娘手指癢了不要拿我的幸福開玩笑好嗎而我對甲甲的印象好多了A甲A甲是我們學弟身旁女生多到匪夷所思的地步後來才知道都是姐妹會化妝上次不知道什麼碗糕表演直接穿女裝去跳女開聽說讓不少人yoooooooooooooB甲B甲體型跟4X有87%像大概是小半號這樣bass手ig追蹤大概是肥宅讚數的2,30倍--我阿姐說的:不爽一定讓你知道--叭叭我就對臭T不爽啦

