https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565675.A.442.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Thu Feb  4 14:01:12 2016
分享一些我聽過的1.哥哥A：在千葉，有妹妹的哥哥有很高的機率是妹控，我的妹妹就是這麽可愛所以也沒辦法。經常會有說著『我有妹妹可是一點都不可愛！』之類的傢伙在，這是因爲，怎麼說，只是因爲那是你妹妹所以才不可愛的。2.哥哥B：分別許久後回來的她已經不是我所熟知的妹妹，變成一個我從未看過的、纖弱柔美的女孩子，讓我心跳不已。雖然她非常地不坦率，但也因此，被她所依靠時，我感到怦然心動、想要保護她。3.女警：畜生，對自己親妹妹感到性奮，真是不知廉恥！哥哥C：你才是在說三小屁話，因為深愛自己的妹妹才會興奮到勃起啊欲知來源請開燈----你猜錯了yeah~我沒讀過俺妹小說，但俺妹動畫裡面，京介幾乎沒講過什麼太露骨的話，沒在玩爐石宅男發這類文章稀鬆平常啊宅即生活生活即宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565745.A.8D9.html
pttkobe5566 (小妹)
Gossiping
[問卦] 冬天過度憂鬱怎麼辦的卦??
Thu Feb  4 14:02:20 2016
魯蛇得了一種病從小就很討厭冬天跟下雨不過下雨就算了大家都不喜歡溼答答的感覺可是魯蛇只要天氣一冷沒有太陽心情就會低落到不行有時候還真懷疑是否是生病了那是種憂鬱到連動都不想動沒有社交慾望沒有希望覺得人生無望的感覺zzzzz之前在歐洲大家都跑到北歐玩耍看極光魯蛇只想去南歐曬太陽上上週末下雪大家興奮地跑出去魯蛇心裡只希望夏天快來根本踏出家門都不想身體很冷心也很冷今天早上看到太陽整個開心地跳起來結果中午過後發現天氣變差憂鬱到不知道該怎麼辦晚上的飯局都不想去了只想回家看電影發呆睡覺即使夏天熱到狂流汗魯蛇還是很開心只要有太陽就好...哀哀好憂鬱阿感覺該移民到赤道國家了...魯蛇得到一個結論莫非我真的是蛇須要冬眠嗎??????--Kobe+Gasol+Howard+Nash+MWP我一直以為會拿下六連霸冠軍結果事與願違從此我靠發廢文療傷至今也尚未從本季湖人的雜魚軍團帶來的創傷恢復過來不離不棄是我湖人為我湖默哀10秒鐘要數出聲--沒有槍可以尻ZZZZZZZZZ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454565783.A.947.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼殺一個人不用判死
Thu Feb  4 14:03:00 2016
沒有什麼殺人沒有來由的.不一定判死刑就是因為查了他的動機原因,衡量後才做的決定.現在台灣要判人死刑這麼難,是因為相信人性本善大過於惡.以及要查證查證再查證.寧過放過不要錯殺.聽起來很機車,如果改成寧可錯殺不要放過聽起來很過癮.我也覺得很過癮,只要不是我要被錯殺.進步的社會不要傻傻的不知福.--看動機看是不是有精神疾病.哪一國殺一個人一定死?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454566122.A.00E.html
seuil (               )
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 14:08:39 2016
其實真的不要那麼心胸狹隘啦台灣吃到的異國料理還不是幾乎都台灣人開的吳寶春做法國麵包就算了還跑去法國跟人家比賽法國麵包，還幹掉法國人拿了冠軍回來也沒聽法國人在靠北說這不是法國麵包啊...我跟你說法國人對全世界都有外國人賣法國料理的看法其實就很坦然正面啊法國人覺得這正是法國的文化強大的象徵人家就是覺得法國料理很高級所以才想學，才想抄襲外國人做法國菜只證明了法國文化上的強大富足而已法國根本沒有什麼損失，甚至面子裡子都賺了看到支那人認同台灣，覺得台灣很厲害我們應該高興才對美國牛仔看到全世界都穿牠媽的牛仔褲也沒靠北說你們又不是牛仔穿三小牛仔褲啊現在女學生的穿著跟妓女越來越像妓女也沒靠北啊，應該還覺得自己引領時尚吧放開你的心胸全世界都是你的朋友啦----宣傳又怎樣反正支那人又沒選票也沒有每個支那人都說台灣是我們的啊...覺得台灣該獨立的支那人其實不少，只是都不敢講話啦這哪有什麼啊你看看台灣的連鎖Pizza店什麼鬼東西都有台灣人在美商costco賣北平烤鴨Pizza算詐騙嗎???你要不要告告看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454566153.A.E72.html
ttc98731234 (野格炸彈)
Gossiping
Re: [問卦] 想問問TEDxPTT 會很吸引人嗎？
Thu Feb  4 14:09:10 2016
我來講一下我之前去TEDxTapei2015年會門票是一張4800沒錯，原本我是想說這是世界級舞台可以增長見識，貴一點還能接受。先說位置的部分好了，第一天我是在開始前十分鐘才進去的，前面的位置都全滿，只有後半部靠近展場的地方才有位置，根本看不到講者，根本就是進去看投影的。總共有30個講者，分為5個主題，大概每6個會休息一次大約1小時。而這期間除了華山園區外有活動的地點只有後面的展場。除了每日限領一次的咖啡跟第二天附的午餐比較像是用門票錢買的以外，裡面的東西都是各講者演講中有提到的商品，有些食品類的就有提供免費試吃，還有BMWX9跟賽車等，展場地有沒有跟講者收錢我是不知道啦，不過全然就是一個小型的商品推銷展。講者也的確從世界各國前來，中英文比例大概是一半一半吧，不過許毓仁在謝幕的時候自己也都講說機票錢場地費都是華航華山贊助的。工作人員的部分也全部都是大學生，還很自豪地說沒有給他們任何一毛錢，都是自己熱心幫忙的。一個非營利團體所圖的不就是把自己的東西帶給更多人嗎?要收費?可以啊至少要讓人感到值得吧?不要跟我說什麼演講內容非常寶貴、理念是無價之寶、那請問你有給那些講者一分一毫嗎?一年類似的活動就辦了4-5場，直接淨賺1000多萬，這符合非營利組織的信念嗎?打著公益團體的光環，果然是最容易得到贊助與包容的。--

