https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455430302.A.8E6.html
a51062004 (北極熊)
Gossiping
Re: [問卦] 知識通膨怎麼辦
Sun Feb 14 14:11:39 2016
以產業升級理論來看當你產業轉型越高端所需的專業知識要更高這點是正確的大家都知道產業轉型都有幾個階段1.農業密集性(單純農業)2.勞力密集性(輕工業)3.技術密集型(重工業.電子代工等)4.智慧密集性(智慧型產業)當台灣在第3級的時候有預見到未來會跳到第4級開始廣設大學要培育高端人才可是啊當初那些人沒預見到轉型是如此的慢然後導致當初培育出來的人數是供過於求當新一代大家學歷都差不多的時候那就變的不稀有了學歷膨脹當有選擇的時候大家當然選比較好的所以有一些人繼續的去讀研究所但是目前產業就需求量沒那麼大所以研究所學歷出來的人數也是太多加上一些外在因素造就了目前情況--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455430420.A.5BE.html
EZ5566 (玻璃心)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅為何不嘗試吃魚喝茶?
Sun Feb 14 14:13:37 2016
有些時候有的肥宅也是很奇怪，明明就知道自己是異性絕緣體了，還在幻想說第一次性愛要與真愛一起體驗，於是日子一天一天過去，都也變成老肥宅還執迷不悟。幾千塊可以解決的事情，以後就不會看到肥宅提問"如何才能在結帳時摸到便利商店女店員的手""如何才能趁機偷摸到女同事臉"之類的問題。只能說有些肥宅太堅持了!--這位先生叫武雄吧，你有沒有想過品嚐美食的人，到底真正在追求什麼呢，那時候我對你們說要再來一盤，並不是因為肚子餓才說的，那是因為你的料理跟小當家的料理，真的很好吃，可是你卻拒絕了我，我實在為你感到非常遺憾，非常可惜，我還是坦白說吧，你的問題不是廚藝，而是你的人格有問題-朗文大師--跑去賣淫的可能是隔壁學校的女大生，也可能是百貨的櫃姐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455430500.A.E9E.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 大長今裡面最可憐的其實是今英吧?
Sun Feb 14 14:14:56 2016
沒錯，我正在看41台，其實大長今裡面最可憐的是今英吧?愛上了永遠愛不到的男人，被姑姑崔尚宮逼著要變壞，因為家族被逼著入宮當皇上的女人，自始至終都沒有體驗到什麼好處，長大以後連長今這個好朋友都沒了，最後被貶為庶人。反觀長今，一進宮就一堆Buff，小時候犯規還沒被趕出去，被抓去當官婢又回來當醫女，還得到皇上皇后太后的信心加持，根本無雙開到爆。總之，今英其實才是最可憐的吧?--推01/1512:55推01/1513:25推01/1514:45--

