https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454474152.A.477.html
pttnews (PTT新聞)
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 12:35:50 2016
你不會Google，我可以幫你，順便上色打你臉，不用謝我了北市單車專用道明年完成「三橫三縱」中廣新聞網–下午12:57台北市長任期僅剩四個多月，郝龍斌最引以為傲的公共自行車小小黃，到年底前，將設站達一百九十站，市區的自行車專用道路網也已經成形，除了現有的四十二點四八公理，明年底前，還會，到明年底前，台北市區的自行車專用道長度，將達八十五點五公里。(林麗玉報導)--沒關係，我有寄給他拆了，又會說浪費，追殺前朝，心胸狹窄，政策執行效率不彰，話都你講的總是要讓市民痛一下，才能襯托前朝智商，師出有名，才能拆除，不然藍粉崩潰會亂咬，很傷腦經的不管啦柯文哲下台叭叭底下不是有一堆噓噓嗎？快幫我推啊清毒又會被栽贓，切割又說次元刀你想怎樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454474384.A.206.html
k19go (用時間寫日記)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 12:39:41 2016
我來幫幾位局長說話一下其實我認為不應該處罰局長在公部門裡研擬方案的都是承辦人辦事員、科員、技士之類的所研擬的方案再一層一層往上陳核所以其實首長的功能就是在承辦人所擬的方案中選擇罷了一來是首長可能只專精某一領域(例如交通下面還分了很多專業學科)二來是首長也沒那麼多時間對方案提出疑問所以怪罪局長有點過了我認為應該要追究當初草擬方案的承辦人才對怎麼會擬出這麼爛的方案股長、科長等也只是從承辦人的方案去看合不合理錯不在他們要怪就要怪承辦人責任應該承辦人去扛長官其實不太會有錯所以建議柯市長別再為難局處首長了--說個想法也不行你北韓?你是在講局處首長還是柯市長?現在才有人發現可惡我太弱了...我好奇的是柯的局處首長做的決定他都不知道?沒蓋章?公文是還是柯的名字嗎?追究責任就拿別人先開刀自己都不是專業不知道那我是不是當市長我就都請局處首長代決就好了我都沒責任我好奇的是噓我的人有多少人是支持柯市長的觀點?柯文哲說：每個人對自己的業務要負起責任，自己的業務自己處理，不應該市長出來講太多要做什麼，「最後是outcome，結果決定一切」。這跟我的想法不是不謀而合嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454474594.A.D7D.html
H9J868 (倒退嚕)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 12:43:12 2016
前幾天有個傻B，中年大叔拿著台灣國貼紙護照入境被移民署攔下來是拿他沒什麼辦法拖延一個小時就讓他入境了好笑的是，他行李帶著全團朋友的酒所以過海關的時候又被攔拖延一個多小時，他朋友當然走光了啊所以就算他攜帶大量酒逕自闖關所以又處理了一小時最後酒全被扣押，罰款X萬說不定出國前還跟朋友炫耀他的貼紙獨立精神回國後應該不好意思跟朋友說他因為貼紙搞到被罰錢吧？還要賠朋友酒錢，太羞恥了搞不懂這樣自爽，有什麼好洋洋得意的？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A700YD.--

