https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479556.A.E12.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有兄弟一分未得的八卦?
Sun Mar 20 21:12:31 2016
如題昨天跟桃猿打得轟轟烈烈煙火滿天飛狂轟猛炸的怎麼今天一點砲火也沒阿???是因為老闆在現場所以導致球員太緊張打不出來???還是因為今天在新莊被自家球迷干擾???居然被統一喵8:0欸從FA簽來的大師兄跟午捕手好像都沒發揮什麼作用還是說是因為恰恰今天先發的關係阿???有沒有今天兄弟一分未得的八卦????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479691.A.327.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元：朱立倫的不分區名單讓立委掉一成
Sun Mar 20 21:14:48 2016
「祝黃安叔叔早日康復」周子瑜這句話是本年度最成功的話語這句話會使周子瑜在中國大陸通行無阻黃安長期檢舉台獨藝人的假面具封殺台獨藝人在大陸市場的演出黃安的檢舉是直接透過微博激起大陸反獨群眾壓迫官方未經官方審慎查證容易失誤周子瑜就是失誤的案例但周子瑜經此失誤卻成了周子瑜的「無獨證照」韓國經紀公司也由黑翻紅畢竟周子瑜和韓國人看重的仍是中國的演藝市場有人說周子瑜事件使國民黨在大選崩盤其實是有影響但不大因為再爆發神仙難救無命人周子瑜事件是情緖多於實質也證明大陸群眾的反獨情緖根本就像即將爆發的火山也證明大陸官方對什麼台灣人民的感情或誰要執政也不會再掛心未來會只玩他自己想玩的祭止兀又開地圖砲了還特地點名郝冰冰...上次也開一篇罵馬英九怎麼都不檢討正毅兄弟啊??--他的意思是原本還能打五五波...不分區名單扣一成王如玄案再扣一成國民黨這次選舉拿三成左右=五成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479749.A.58F.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 織田信長面試人是不是都很隨便？
Sun Mar 20 21:15:47 2016
看了最近的大河劇真田丸信長給真田昌幸interview，看個臉就錄取了這才突然想到，信長面試人是不是真的都很隨便？所以才會招到一大堆來歷不明的員工連在路邊賣針的小販都可以收甚至帶一家老小四處求職換一堆公司的人都敢用如果信長當初找個精明點的HR也不會被這種員工弄死...有沒有信長是不是敗在徵才不太行的八掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479973.A.240.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [爆卦]關於國民黨的夢境，超級真實嚇醒我了OXO凸
Sun Mar 20 21:19:30 2016
之前選舉時，我跟我朋友聊天，聊到KMT與DPP我跟我朋友都算是中立人士，並無偏KMT或是DPP他的看法跟我一樣這次DPP選贏，只能說是KMT幹太爛，跟2008的情況一樣!我跟他並不會特別支持DPP，只能"期待"要我們支持DPP，就要看這未來四年或八年DPP的作為了!但我朋友跟我談到KMT黨產的看法，他的看法還滿值得深思的!如果二戰日本戰敗後，國共內戰後國民黨沒過來台灣，所以一定是台灣本地的仕紳直接掌管台灣!日本管理台灣好不好，這很難定論，只是因為有個KMT過來台灣!有比較，所以才會覺得日本幹的不錯!不過老實說，日本統治台灣時，還是把台灣本地人當作是二等公民如果KMT沒來台灣，那台灣應該是支持日本派VS反日本派PK而組成兩個黨派，因為日本統治台灣一定有人受益，也一定有人受害!請問那些日產，會不會被本土台灣士紳所佔據，一定會嘛!有了錢，會不會那些有錢高學歷的仕紳會不會到海外投資藏錢就是變成另類的國民黨!兩派鬥爭，一定有人贏，有人輸，贏的人一定全拿，因為那時沒民主嘛!如果你當時是贏的那一派，你會想"民主"，我想應該很難!如果是本土兩派掌權台灣，我們會比較快民主?我們經濟會比現在好?說真的，這都是假設，說真的答案是"不知道"，也許會，也許不會!我朋友說，現在DPP在抄KMT黨產，但是.....錢真的很偉大且沒有錢萬萬不能，且有錢能使鬼推磨只要DPP某些派系抄少部分的黨產，尤其是海外黨產，而據為己有。那這個派系，就能呼風喚雨了!海外黨產說真的，DPP誰真的很清楚呢少部分的黨產可能就是一個大數目了!且海外黨產可以繼續藏海外換個人名戶頭罷了!政治就是一個鬥爭嘛，我朋友說的，說真的，我都覺得不無可能!DPP看到國民黨大老過得這麼爽，錢躺著賺，事業一堆，DPP比較佛心?絕對不會?更何況，有錢可以買人心可以買媒體，甚至可以買一堆企業的核心價值!所以，接下來也要好好監督民進黨!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458480014.A.048.html
aks999 (進退為宜)
Gossiping
[問卦] 有沒有行動電源啟動汽車的八卦
Sun Mar 20 21:20:12 2016
剛看購物台在介紹某款行動電源~不僅能充手機電器~連汽機車沒電都能啟動還能連續發動十次~看了是有點心動~之前有出現行動電源使用不當而爆炸事件本魯就曾經買對岸的行動電源~用不到五次~就發現內部散發出濃濃的一股焦味(絕對不是洨)~不敢想像在使用下去的後果~但看購物台這款~似乎標榜多安全~既然連汽車都能充~如果萬一真的使用不當~威力非同小可吧?不知道有沒有類似相似產品的八卦呢?--

