https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458465429.A.11B.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有NBA中鋒已死的八卦？
Sun Mar 20 17:17:06 2016
O'Neal曾經打趣的說現在球賽已跟過去截然不同中鋒已死，去年還表示NBA剩下三名正統中鋒(DeAndreJordan、魔獸、小Gasol)，但是他對這三位的表現好像還是沒有很滿意，是不是短期內NBA看不到Jabbar、Olajuwan這類傳奇中鋒了呢，有沒有NBA中鋒已死的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458465446.A.930.html
Hekate (Sieg Zeon)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sun Mar 20 17:17:15 2016
目前汽車引擎零件工廠工作不得不說裕隆真的很X!基本上台灣政府為了這個扶不起的阿斗整個汽車工業都賠進去了高關稅不就為了保護他然後希望他做出屬於台灣自己的車結果哩.....這麼多年過去了只做出一個志傑賣的價格貴死了(阿不是國產車?)真的自比國外汽車的製造水準唷真他媽笑死人連韓國那兩個車廠尾巴都看不到(本人看過現代Mobis的裝配車間)以前跟Nissan合資時現代還不知道在哪裡時間在拉近一點2000年左右時現代汽車還是個屁結果現在現代汽車是世界第5大車廠我們的裕隆呢??在哪裡??不要再說那些國家沒規劃沒保護拉,國人不愛國貨之類得講真的補助關稅扶植政策哪個沒照顧到裕隆?你裕隆車子在國內賣的價格跟人家一樣,甚至比人家還貴,誰跟你愛國??台灣只要是汽車業的老前輩談到裕隆就是恨鐵不成鋼拿了一堆補助,然後不知道在幹嘛--如果我們被命運女神拋棄;如果我們從此無法回到故鄉;如果子彈結束了我們的性命;如果我們在劫難逃;那至少我們忠實的坦克;會給我們一個金屬的墳墓...........節錄自《德國裝甲兵之歌》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458465712.A.131.html
c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有雀巢檸檬茶消失的八卦？
Sun Mar 20 17:21:50 2016
以前都是太古（可口可樂）幫雀巢代工檸檬紅茶然後好像是去年下旬的事太古發新聞說不幫雀巢代工了取而代之的是太古自己的品牌飛翔茶來主打亞洲市場（我看到這句話，我才知道，原來只有亞洲人喝檸檬紅茶？歪國人只喝可樂或雪碧吧！）那理所當然的麥當勞和7-11就改飛翔茶了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458465812.A.A3E.html
dp915310 (非本人使用)
Gossiping
[爆卦]    柯文哲的第三封信 和 張振聲的現況
Sun Mar 20 17:23:30 2016
（請將下面連結中的()拿掉，才能觀看，不得已請見諒）您辛苦了，休息一下，聽首歌好嗎？張媽有一個夢想振聲，你永遠虧欠的一個人：夢中的額吉世界上最好吃的飯心肝寶貝人生的歌1.2000/03/21張振聲被台大延誤就醫、處置失當變成植物人，2016/03/21就滿16年了！這16年來都是張媽媽在家照顧著張振聲。2016/01/09張振聲發高燒、腹脹、很喘，緊急送醫院急救，至今尚未出院。2.柯文哲的第三封信內容:（柯文哲的信，一部份用英文，一部份用中文，中英文都是柯文哲寫的）MisterChang:Iknowwhatyousendtomeverywell.Thekeyfactoristodefibrillateassoonaspossiblenomatterbywhom.InUSA,heartdiseaseisnumber1killer.About1/3Americanswilldieofheartattack.So,inUSA,everypolicecarisequippedwithanautomaticexternaldefibrillator.Ifyoursoncouldbedefibrillatedonthespotthatdaynotinthehospital.Thestorywouldbedifferent.Iknowthis.世界在進步中十年前我剛回台灣時也不會知道今天我們有ECMO,artificialliver,......etc.Tenyearsago,fulminantvirushepatitisBflareupinaHBVcarrieris100%destinedtodie.Buttoday,itisnotdifficulttosavethem.Finally,whatwecandoishowwecansavemorepeopleinthefuturefromalessonthatwelearnedfromasadcase.DoyouknowwhatImean?我了解你的痛苦但也只能勸你看開點人生真的一切都是命柯(2004/1/10)...........後附一：這是十幾年前寫的...你唸國中時，總是買籃球卡，整天把玩觀看，國三時，我怕影響你課業，就把籃球卡給沒收了，我當時擔心你又去找出來玩，所以將籃球卡藏在很隱密，極不容易發現的地方，當你考完高中聯考，要跟我要回籃球卡時，我自己卻忘了藏在哪裡。高一時你跟我要，我找了好幾次，但是找不到...高二時你跟我要，我很努力找，仍然找不到...大一時你跟我要，我一找再找，翻遍每一角落，還是沒找到...聲仔，我知道你一直認為我是故意不還你...可是我是真的忘記放哪裡，也找不到，真的不是故意不還你啊...聲仔，又快過年了。你已經五年沒幫我清掃整理房間了...聲仔，今天清理儲藏室時...我找到了，近千張的籃球卡我找到了...聲仔，當我再次看到那些籃球卡，我兩腳無力跪下來...雙手顫抖伸向裝著籃球卡的紙盒...我握著籃球卡嚎啕痛哭...眼淚成串的流...過了很久還在流...內心的悲痛，媽媽不會形容...當媽媽走到你身邊說：『聲仔，籃球卡找到了』，你的沒有任何反應，就像一枝箭射中我心窩，內心劇痛，讓我眼淚再次潰堤，猶如雨下...聲仔，我不敢奢求你原諒我，我只希望你真的知道，你心愛的籃球卡都回到你身邊了...現在媽媽將籃球卡放在你的胸前，媽媽抓住你的雙手，用你自己的雙手握住你心愛的籃球卡..............後附二：這是一個真實故事，發生在中國大陸青海省一個極度缺水的沙漠地區。這個地區嚴格限定每人每天飲用及日常的各種用水量不能超過三斤，所有的用水均得依靠駐軍從非常遙遠的地方運到。在這種情況下，動物的悲慘處境可想而知了。一天，一隻老牛掙脫韁繩，闖到運水車必經的公路上，這是沙漠裡唯一的公路。時間一分一秒地過去，人們不知道老牛究竟怎麼了。就在這個時候，運水的軍車來了，老牛迅即衝向前，立在軍車前，軍車只好立刻緊急煞車停下來。老牛默默無語地望著軍車，駕駛員想盡了辦法，老牛就是不走開，即使連挪動半步都不肯。雙方僵持不下，持續了好長一段時間。運水的士兵過去也曾遇過牲口攔路索水的情形，但是從來都不會因此而造成塞車，但這次卻不同，後面被塞住的司機詛咒著、謾罵著，性急的司機試圖點火驅趕，但是老牛倔強如故，絲毫不為所動。此刻，牛的主人趕來，揚起長鞭狠狠地抽打這隻瘦骨嶙峋的老牛，牛被打得皮開肉綻，痛苦哀嚎著，但仍然不肯讓道。在北方呼嘯的寒風中，老牛淒厲的哀嚎聲顯得格外地悲淒，站在一旁的運水士兵和那些司機都忍不住地掉淚了。那個士兵終於說：「就讓我違反一次規定吧！我願意接受一次處分。」然後他從車上取出半盆水（剛好三斤），放到牛的面前。可是牛並沒有喝，這太出人意外了！只見老牛對著夕陽，仰天長哞。不一會兒工夫，從不遠的沙堆後跑來一頭小牛。受傷的老牛慈愛地注視著貪婪的小牛喝完水，然後伸出舌頭舔舔小牛的眼睛。牠們眼中湧著熱淚，彼此舔著眼睛，靜靜地表達牠們的愛。然後沒有等人趕牠們離開，牠們自己離開了。..........★★★請將下面連結中的()拿掉，才能觀看，不得已請見諒。張媽照顧植物人張振聲15年的照片:媽媽為張振聲建立的網站:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458466006.A.2EF.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 有沒有小S很有時尚感的八卦？
Sun Mar 20 17:26:44 2016
小S全身上下總是散發著魅力，無論衣著或舉手投足皆典雅不凡，今年她的時尚感更獲「紐約時報」認證，是不少女孩的行為典範！為什麼小S總是那麼有時尚感？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458466225.A.8DC.html
runner42195 (駕駛手1號)
Gossiping
Re: [問卦] 十二年國教一定要念文言文嗎？
Sun Mar 20 17:30:23 2016
幹。真的快笑死了XD版上一推基本教義派的。我很討厭基本教義派還是極端的台獨份子就是這個原因，因為在他們的腦袋裡面，很多東西都不能討論。我先說我的立場，我是民進黨的支持者，目前為止在中國沒有民主之前我都是支持台灣獨立。可是我還是支持台灣必須要學習文言文。理由如下：1，文言文是中華文化的底蘊，台灣文化又是以中華文化為根基，文化、國家、政府、政黨，血統等等，完完全全都是兩碼子的事情。民主的精神是「尊重」。(我不是說原住民文化不重要，但是在人數上，原住民人數就是佔台灣的2~3%，在原住民文化上，應該採取讓原住民有更大的自治空間)學文言文跟台灣要不要獨立還是靠攏中共根本就沒什麼關係。2，很多人書念一半，搞不懂「文字」、「語言」、「漢字」之間的關係造成很多人不知道文言文存在最大的價值。文言文是中華文化上非常重要的有形資產，在文學價值上也是唯一具備「文章語言邏輯」的無形資產。『文言文可以超脫語言獨立存在』(當然文言文也會被當時的白話文給影響，這裡我就不多說了)。而且跟白話文比較起來，文言文其實能更突顯語言、文化間的尊重。古代中國、韓國語言不通一樣可以靠文言文溝通，就是很簡單的證明。3，最重要的是，文言文是文化、歷史、語言延續非常重要的媒介。不學文言文?真的，這已經不是「支不支持台獨」的問題，這是一個人有沒有水準的問題。順帶一提。中國在中共的摧毀之下，中華文化早就快要被消失了。有夠蠢的，一推人還以為中共會延續、教導中華文化喔?你們自己去看中共法院的判決書，白話到幾近沒水準。==========你們越把文言文刪掉，你們台灣就會越來越共產黨化============你們自己仔細去觀察，最近這幾年，是誰說要刪除文言文的?改簡體字的?XDDD最後，文言文不是造成官僚味還是科技進步的阻礙，真正會讓官員腐敗的是人、是心。韓國已經不學漢字跟文言文好幾年了，看看『世越號船難』發生的那股官僚味。大唐盛世，用的是文言文。中共就是沒有文化才會變成那樣。台灣呢?答案我想呼之欲出了。--你誤會了。可能我表達不夠好。(已修正)我的意思就是，唐朝的強盛跟文言文一點關係都沒有。我沒有說用文言文而造就大唐盛世。文化就是文化，你否認中華文化也好、中國文化也罷。其實事實就是，在台灣。就是以華人文化為主體的地方。多民族國咧......你自己講這種話不會覺得哪裡怪怪的嗎?在台的外國人有多少人?一推西方節日本來就是台灣人崇洋媚外的結果原住民的節日台灣放假了嗎?西方節日、台灣放假了嗎?掩耳盜鈴、自欺欺人。......XD你才應該要多想想。「民族」這兩個字本來就很恐怖的兩個字眼了。清末明初為了要推翻清朝，建立中國新政權。知識分子就開始講出「中華民族」的字眼。為的就是一種反抗跟團結的凝聚力。內容是什麼?根本就沒人知道五族共一家......XD現在看起來就覺得是一場笑話。什麼叫做民族?根本就是抽象、複合的概念。你說我「民族」跟「國家」分不清楚。由此可知，你真的還太淺了。從你的字裡行間可以知道，你一定是台獨鐵桿粉絲。但是糟糕的就是，你根本就不知道讓「國家獨立」或者是「讓台灣獨立」所具備的條件。你可能會覺得你是台灣主體性的捍衛者，殊不知，就是有你們這種人才會害台灣到現在還沒辦法獨立。謝謝你的叮嚀，我一定會多想想的。倒是你，出門在外不要太晚回家。媽媽會擔心。

