https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824712.A.4E6.html
Astrogod (汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 日本外相：沖之鳥是島非礁　已向台灣抗議
Thu Apr 28 14:25:09 2016
所以台灣人從肯亞被中國帶走也只是看誰是強權囉"台灣沒必要去淌這鍋渾水何況台灣再怎樣抗議人家中國說了算不會為了你而改變"2個禮拜前怎麼不見你跳出來這麼說呢:)--那我比你多出一點錢來幹你全家人好了這樣有開心嗎?照F17的邏輯只是想要大一點的勢力範圍我們就要吞想要整個台灣就不能吞是不是要好好回去上課一下啊立場該好好保持一致不要因為對手不同就自己先轉彎了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824719.A.D54.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有唐宋八大家的八卦?
Thu Apr 28 14:25:16 2016
王國維在《人間詞話》裡早就說過惹四言敝而有楚辭，楚辭敝而有五言，五言敝而有七言，古詩敝而有律絕，律絕敝而有詞。蓋文體通行既久，染指遂多，自成習套。豪傑之士，亦難於其中自出新意，故遁而作他體，以自解脫。一切文體所以始盛終衰者，皆由於此。人家經典都寫出來惹幹麼一定要追隨他們的腳步當然要自己找出一條新der路啊！所以現代有新詩、有散文、有小說現代人也是能不斷創造經典為何一定要承襲古人？像狼牙棒、步步驚心、大腸精、我可能不會愛你不都是現代經典古人很厲害現代人也不差啦--人一輩子紅一句就夠惹啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824722.A.AF4.html
q13461346 (jimmy39)
Gossiping
[問卦] 有八大龍王的八卦嗎
Thu Apr 28 14:25:19 2016
在法華經中登場守護佛法的神明原本是半人半蛇的樣貌但傳遞到中國和日本之後變成龍的形貌在日本主要作為祈雨的神明不過業務越做越大戀愛、考試、健康也都一手包辦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824746.A.D06.html
saipipi (雷神)
Gossiping
[問卦] 現在不偷不搶的工作都是好工作嗎？
Thu Apr 28 14:25:43 2016
常常有人講自己工作不偷不搶，問心無愧這種好像很壯麗的字，很正氣的感覺。但如果是那種不用腦不用專業只要吃喝玩樂，賣身體給人摸可能有男友，還不敢給他知道今天被客人摸下體幾百次了說不定每次最後還有特別的嘴巴服務可能爸媽問也不敢講在做什麼男友問也不敢講細節賣肉體好，還是去偷去搶的好？難怪那些人陪酒唱歌給客人摸來摸去，還把自己講的很偉大一樣所以我就說了，台灣是最虛偽的地方。連自我價值都可以這麼虛偽。大部分做那種八大的通常都不准自己女兒去做或是身邊友人的女兒去做欸幹，不是不偷不搶？趕快對介紹給身邊的人去酒店阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824756.A.5E5.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 愛上人魚算不算變態？
Thu Apr 28 14:25:53 2016
隔壁鄰居家父子相依為命，父親時常外出撿拾或乞討食物回家給兒子吃，而他兒子也很感念父親，下定決心要賺很多很多錢來孝順。直到有一次，那個兒子投資買了一個半島，大家都笑他是白癡，結果他買了之後要填海造陸，把附近棲息的生物都用聲納趕走，終於觸怒了海中生物，結果還因此跟人魚在一起，奇怪的是，人魚沒有身分證要怎麼結婚？人魚沒有洞，如果有生小孩或發洩的慾望，是不是要找其他女人？人魚應該還是一種非人類的物種，那愛上人魚算不算變態？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824854.A.4DC.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 穿長裙的小妹蹲著洗餐盤是故意的嗎
Thu Apr 28 14:27:31 2016
一個穿長棉裙的女生憨奶憨奶的87分不能再多了然後蹲在地上洗餐盤長裙還是有裹住膝蓋唷可是大腿內側跟紫色內褲是高清4k別跟我要圖這妨礙秘密只是我在她前面摸(看)了好久她還是很浩呆她是故意蹲著洗餐盤的嗎進餐廳親愛精誠--SentfrommyAndroid--你來她早就洗洗睡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824903.A.4C4.html
bill403777 (squatting corner)
Gossiping
[問卦] 有阿扁巴巴大俠的八卦嗎?
Thu Apr 28 14:28:20 2016
先來回味一下當年紅極一時的阿扁巴巴大俠「賤人！你給我管！！」真的是讓我笑到東倒西歪有沒有阿扁巴巴大俠的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824904.A.A5F.html
PanasonicCM1 (Panasonic CM1)
Gossiping
[問卦] 有沒有toyota terve的八卦
Thu Apr 28 14:28:22 2016
以之還不知道ㄒercel是哪ㄧ台車去Googleㄧ查原來是ㄧ款老車可是為什麼跟ㄒercel同年代的車款討論度那麼低甚至已經消失無蹤就唯獨ㄒercel的討論至今還是常常看到而歷久不衰?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824970.A.00D.html
magic704226 (梅姬?沒雞?傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 9月孕婦站旁邊…她博愛座裝睡　司機輕拍
Thu Apr 28 14:29:26 2016
大濕大濕別激動這博愛座讓不讓座萬年老梗一般正常情況下坐博愛座的人如果不是老弱婦孺應該會讓座但這法則是"道德上的建議"今天舉例有人不讓座就算司機去他還是不鳥有沒有任何問題?沒有頂多被指指點點這人沒水準反正這東西喔每個人心中道德的尺他不想讓你也拿他沒嘖別說司機來講馬英九來講都沒用--→nintendonerd:最喜歡martinmask→nintendonerd:疑定要跟你上到床→martinmask:先跟我交配→martinmask:我喜歡的姿勢是用兩手各握著腳踝推進→ferminyu:馬的，馬丁你這屎變太--

