https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461944286.A.4EB.html
LOVEMOON3427 (沒看過落枕嗎...)
Gossiping
[問卦] 基督山伯爵的愛人是母豬的八卦
Fri Apr 29 23:38:04 2016
基督山伯爵原本是個有為的好青年，有前途有漂亮的女朋友，但是卻被壞壞的好友陷害入獄，導致他父親上吊自殺，而他女朋友也在得知他的死訊1個月後後嫁給陷害他的好友，最終基督山伯爵在監獄裡得到貴人相助，把智力、武力都練到滿等，還靠著貴人的指點下變成富可敵國的伯爵，真的可稱得上高富帥外加智力武力封頂，結果他前女友認出他，馬上回到他的懷抱，個人覺得是貪圖伯爵的財力才吃回頭草的，想請問這樣的行為算得上母豬嗎0.0--小弟剛看完絕世英豪QQ女主角頗正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461944397.A.5F5.html
leoyeh (滯台倭奴退散,我只愛台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政：日本別對台灣「柿子挑軟的吃」
Fri Apr 29 23:39:54 2016
真心覺得張善政是台灣檯面上不可多得的人才不論是對中、對日，應對得體、思路清晰、條理清楚而且不卑不亢、不慍不火的態度，讓人感受到這才是一個「國家領導人」應有的氣度或許有人認為他不過是做個看守內閣、嘴炮兩句而已但就是因為沒有包袱，他能夠把一個沒人理睬的看守內閣做得如此到位真的覺得台灣政壇不是沒人，而是沒有放到正確的位置作為一個理工出生的人，他既不像一個阿宅，也不像那些「法律人」喜歡玩文字遊戲而能夠就事論事、實事求是的說理就算沒辦法進入新政府就職我認為他絕對是台灣政壇的明日之星讓他參選下一任的總統都不為過中華民國（台灣）需要一個真正能為人民發聲、為人民著想的領導人我從來不支持KMT，也不是689，更和9.2格格不入...所以不必來給我扣「親中」的帽子希望林全上台，表現不要比他差，有好的部分要學起來台灣沒必要對美日中俄這些強權搖尾乞憐而是應該利用這些各方勢力的矛盾牟取我方的最大利益也不必對美日，或對中「選邊站」，人家才會看得起你最後還是那句話：張善政真是個好樣的！！台灣的政治人物就該像他這樣報告完畢--願聞其詳~[1;37m推04/2923:44沒說他是神啊！台灣政壇哪個不嘴，你倒是說說看！不嘴的有人鳥你嗎？扮黑臉被你們靠北，扮白臉也不行？有沒有那麼難搞刁民的八卦？你拿羅委員來和他相比，我認為根本在侮辱張院長反正和KMT有關的在你們XX眼裡都不是人對吧？請問放眼台灣...不，放眼全球，有這種「神人」存在嗎？還是你在二次元裡看到的？？原來如此借用一句你們最痛恨的「謝謝指教」林北要去睡覺惹~原來支持阿扁、日本才叫做中立筆記ing是啊不是我的遊樂場就是你他X綠吱小屁孩的御用討論區嗎？你這種貨色也敢自稱中立想做皇民倭奴就不能坦率大方一點嗎？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461944536.A.5B2.html
suchsosweet (甜蜜蜜)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有悟空很小氣的八卦?
Fri Apr 29 23:42:11 2016
隨便亂補一下界王拳好了..就算悟空教了好了.1.其他人學了根本沒有用..後來遇到的怪除了主角幾個其他人沒有機率打贏.就算學了界王拳還是一樣.不然後面不用又出了什麼合體技啥的但是到最後還是悟空(or加上達爾)撐全場.2.界王願不願意教是一回事,學不學的會又是另一回事.有出現的招數不一定是學了一定會.3.有的時候自己悟出新招反而比學人加的更強.首屈一指的就是克林的氣元斬.他這招出了也不愧能稱之為地球人之光,真的在面臨戰鬥力比他多上千或萬倍的敵人時還是能派上用場.最近電視動畫的那個"大絕招"也類似是這樣的東西.4.界王拳要使出本身肉體及精神要有超乎常人的能力.學會了亂發功很有機率是敵人毫髮無傷自己先爆掉.P.S.討論這個其實蠻無聊的就是..事實已經就擺很明鳥大他後面亂掰的,你愛看就是能接受吃他這套,你覺得太扯根本胡亂搞那可以看別的.--

