https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454882313.A.959.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
[問卦] 強國春晚那首開場Rap比我們 Lucy 強
Mon Feb  8 05:58:30 2016
先放昨晚"春到福來"rap影片連結昨天隔壁國的春晚開場十分震撼由強大的演員陣容伴隨節奏感十足的說唱rap帶領大家回顧這一年支那國所發生的歡欣鼓舞的大事！果然是強國啊連牠們的rap都屌打我們的Lucy健康操有沒有強國rap的八卦？難道我們台灣只剩下Lucy可以跟它們拼嗎？黃衣服那個妹還不錯應該prettytight.阿斯！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--肥宅我被他們的歌舞給感動，往心靈統一再向前一步！台包子你不懂啦，人家是中華文化的發源地，你敢嘴？黃衣服那個妹還不錯，應該是prettytight我9.2%的心，早已被牠們用歌舞征服了。看來饒舌也是支那發明的，只是黑人把它發揚光大。不愧是強國舔這是馬囧宗痛的工作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454883699.A.825.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在零食工廠上班的人的八卦？
Mon Feb  8 06:21:36 2016
各位溫拿新年快樂~~小魯曾經在X莎X爾的大雅總部打過工。不外乎就是在生產線上封裝禮盒跟檢查餅乾包裝跟是否有破損。產線旁邊有一大桶垃圾桶，裡面滿滿都是NG餅乾，通常只是不小心被人或機器壓壞或賣相不好，隨便你吃，因為你絕對吃不完而且會吃到吐。內行人都知道是大門口的警衛室買NG餅，滿滿一大袋巧克力餅乾，只要50元，很好吃，能吃到吐X莎的產線非常乾淨，要穿無塵衣跟消毒才能進去，所以放心吧顆顆--伊X貝X啊，禮盒一哥，子公司是皇樓禮盒，大門口賣很多各式各樣NG餅，鳳梨酥到中式餅都有是不會怎樣啦，但難保以後會怎樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454885040.A.B40.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 今年除夕夜特別冷的八卦?
Mon Feb  8 06:43:57 2016
去年過年也是在醫院渡過的我，我爸跟在病床上的媽媽三人一起用醫院的小桌子圍著吃雖然我媽已經幾乎沒辦法吃就是了那時候雖然冷清，沒有親戚也沒有大魚大肉但至少最重要的家人都還在當時我爸私底下跟我說，可能這次是全家最後一次過年了沒想到一語成讖幾個月後我媽走了今年過年回到老家過，親戚很多年夜飯很豐盛但是又有什麼意義呢只是一堆不熟悉的臉孔而已今年過年真的特別冷但是希望大家能回家就回家多陪陪家人吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454887198.A.07B.html
username1 (kidkid)
Gossiping
[爆卦] 紅衣的小女孩專門搶版面？
Mon Feb  8 07:19:56 2016
本魯夢到......在全國囑目的現場暗紅色的小女孩和臨時組隊的義勇雜牌軍在前面衝鋒陷陣其他九個團體默默的當小螺絲釘做後勤保障只有亮紅色的紅衣小女孩們甚麼事都不做只會圍成圓陣總是佔住媒體能拍攝的最佳角度一有人被抬出就蜂擁而上把人接收過去讓鎂光燈記錄到的都是她們救人的畫面連賴皮狗都指揮不動她們賴皮狗不在她們只會站著圍著賴皮狗一出現她們又開始動起來裝個樣子更扯的是賴皮狗看黃金已過時不待人果斷下令全面開挖紅衣小女孩又忽然跳出來演戲說聽到有人呼救的聲音硬是延誤了三小時結果甚麼都沒找到倒是搶了不少新聞版面西斯點是她們和全國的打火兄弟關係密切算是無牌的地下黨車子貼個貼紙交警也不敢開單偶爾會和鴿子去找妹妹聯絡感情--SentfrommyAndroid--專治性飢渴和投錯胎再爆個掛很多參與救災的都是路過臨時起意住附近的退役軍人和乙組壘球的，默默無聞他們做的事反而比有知名度的還多有這些人才讓我覺得台灣未來有希望

