https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990685.A.879.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
[問卦] 有沒有魚路古道(金包里大路的八卦)
Mon Apr 18 22:44:42 2016
應該是號稱最親民的登山小徑路線了這是以前先民從金山抓完魚之後翻山越嶺走到士林做買賣有分兩條一條是河南勇路清朝開的，一條是日人路日治的時候為了剿匪還有運礦，一條落差大，一條較平緩。有沒有魚路古道的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990692.A.D9F.html
ak74 (ak74)
Gossiping
[問卦] 有精神病的人可以當EMT急救員嗎?
Mon Apr 18 22:44:49 2016
假設有個人他有先天性精神病發作時要嘛會整天都很HIGH好像吸了毒要嘛就情緒超低落,可以連續幾天躺床上都不下床。後來他發現這樣不行就自主的跑去看精神科住了幾天精神病院後來就拿藥定期吃藥控制,也很久沒再發生過。有天他想要成為個救人於水火的救難員於是參加考試,也高分PASS但是最後一關是身家調查，中間有一題問你有精神病史嗎?如果回答有,那就BYEBYE。如果回答無，就保證錄取但要求神拜佛希望不會日後被查出來。他個人主張回答這種根本沒得自由選擇的題目是可以說謊的。如果他是各位鄉民的朋友你會希望他誠實回答還是說謊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990742.A.07D.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
[問卦] 雞排妹報新聞下面留言的掛
Mon Apr 18 22:45:39 2016
今天在看雅虎奇摩的雞排妹報新聞會講一些今天的時事今天講的第一則是羅瑩雪崩潰轉了一篇自己FB上的心得文到法務部網站去還發通知給各大報記者說法務部有新公告唷記得到網站上面看第二則新聞是有個人吃了安眠藥後感覺昏昏沉沉之後上網買了一隻西藏氂牛回家新台幣8.2萬含運費10萬還有三篇我就沒看他報了轉下去看以下評論發現一堆人在罵他雅虎奇摩的網友是哪邊來的啊怎麼跟現實風向不太一樣有沒有雅虎奇摩網友的掛壓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990744.A.056.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
[問卦] 有沒有名字有婷都是正妹的八卦？
Mon Apr 18 22:45:41 2016
從小到大認識不管是同學同事名字有婷的好像都是正妹是不是他們父母都約定好還是正妹的家庭都要有婷的女兒？有沒有名字有婷都是正妹的八卦？五樓也覺得張婷婷超正想x--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990789.A.027.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
[問卦] 左手偶爾感覺無力  是怎麼惹O.O
Mon Apr 18 22:46:26 2016
肥宅我年方28天天案牘勞形做電腦文書處理最近發現左手打電腦時偶爾會有無力感但握拳又感覺很有力是有什麼毛病嗎有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990845.A.E15.html
Pietro (☞金肅πετροσ)
Gossiping
Re: [問卦] 蝙蝠俠打的贏地球超人嗎？
Mon Apr 18 22:47:18 2016
根據我鍵盤理解阿蝙的經驗他不會直接去對上地球超人他會先考慮地球超人的弱點地球超人的弱點是汙染物嗎?錯!他最大的弱點是每次都要靠五人眾招喚如果是阿蝙要對付地球超人他會先讓五人眾分崩離析以至於不能招喚甚至他也能偷走其中一人的戒指來阻止招喚他第一次遇上哈爾喬丹時就是直接順走喬丹的戒指讓他現出原形不戰而屈人之兵乃阿蝙最大的特點之一--█◤--

