https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975980.A.ED7.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 醉美女衝馬路遭輾斃　台中雞排妹身分曝光
Mon May 23 11:59:38 2016
今晨五時許，台中市全航客運65路公車行經南區工學二街時，不慎撞倒一名年約二十六歲的曾姓女子，造成傷者大量出血昏迷，救護車緊急將她送往中山附醫急救，但到院前已無生命跡象，警方調查車禍原因。車禍現場滿地鮮血，怵目驚心，民眾表示，警方初步完成調查後，目前已將肇事司機帶往醫院釐清案情。警方表示，女子送醫後，因傷重不幸往生，據了解平時在雞排店上班，至於車禍現場，仍待進一步待查。(林建鋒/台中報導)==那條路真的很小，不曉得為什麼公車會開進去?而且看蘋果下面的討論，嗯~~~對該於該家客運的評價…呃~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976302.A.526.html
Zuleta ()
Gossiping
Re: [問卦]當年在動漫展台下跳舞的一群人現在在幹麻
Mon May 23 12:04:59 2016
剛好在等客戶電話有時間來回這篇有次好像是日本的時尚展之類的也有找一些團體來台灣東京女子流好像有來吧我就看了差不多五六個人每個人都毛巾螢光棒全副武裝畢竟台灣沒什麼人在跳整個會場就他們邊喊邊跳也不會在意別人眼光畢竟爽就好可以看到他們可以跳整天每個團都可以跳還有節奏有自己的創意都可以跟上節拍喊call出來還有兩個大男生一個坐在對方背上硬要跟台上的對話就知道多瘋了去秋葉原找可能更多還有他們的工作像下面也有人講有自己創業當老闆的你放心這種跳wota藝的宅宅"大部分"的財力都不錯認識有幾個有在看股票的收租的反正你看他的動態大部分好像都跟他工作沒關係可是他就是有那個時間有那個錢去日本掃周邊還有他們一定有辦法可以弄到便宜的機票上次看到其中一個算給我看傻眼整趟日本行花不到多少一年365天去個十幾次二十次是有可能的有時間就看他飛出去當然有些經濟能力普通的就沒去幾次了有時間有錢真的蠻羨慕的呢還有那位我好興奮阿~~那張圖的興奮哥他也是鄉民也說直接從事這行業接待團體來台灣表演可能更專業可以問他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976417.A.D61.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
Re: [問卦] 歐陽妮妮適合演郭襄吧？
Mon May 23 12:06:52 2016
演郭襄？？？我倒覺得可以演郭破虜跟郭襄是龍鳳胎但整個存在感最低歐陽妮妮跟歐陽龍有九成九九九像讓她演郭襄的龍鳳胎弟弟根本超合演技也不用太高超反正郭破虜有跟沒有一樣。--教主聖臨文成武德千秋萬世

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976517.A.BEC.html
nccu5566 (政大@5@6@)
Gossiping
[問卦] 有沒有山田風太郎的八卦?
Mon May 23 12:08:32 2016
山田風太郎著名作品忍法帖系列魔界轉生都是怪力亂神又獵奇的小說潮好看都有改編成電影漫畫動畫有沒有相關的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

