https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291131.A.851.html
innominate (innominate)
Gossiping
Re: [新聞] 嚴重影響競爭力！北市府建議：颱風假補班
Fri Mar 18 16:52:08 2016
這叫做倒果為因是因為工時短國家才變強還是國家變強後工時才變短?簡單的說,全世界每個國家都想爽,都想工時短又賺得多問題是這樣,資源就是這麼多國家強的拿得多,國家弱的就拿得少先把台灣撇開一邊今天如果有個越南人在那邊說為什麼我做這麼累,薪水比不上德國人!我也要求要跟德國人一樣爽!你會怎麼評論這個越南人?我也希望台灣能做雙B賣得好毛利又高,問題是你台灣現在做得出來嗎?我也希望台灣能做iPhone然後把代工交給印尼,泰國去做問題是台灣做得出來嗎?可悲的是台灣就不是先進國但成天要跟先進國比爽刪帳重新投胎比較快...--你終於看懂了台灣工時長不長,或者應該多長是另外一個議題可以討論但扯先進國進來沒有任何意義就像越南人,柬埔寨人去吵為什麼他們不能跟日本,德國領一樣多的錢然後工時一樣少你的感想是甚麼?台灣人都敢去跟日本人,德國人比為什麼怕跟越南人比?大家都是人,誰天生下來有比誰低賤嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291137.A.725.html
misaki1088 (613姐姐)
Gossiping
[問卦] 白洛因的媽媽是母豬嗎
Fri Mar 18 16:52:14 2016
白洛因的媽媽因為$$拋棄魯蛇前夫嫁給顧海他爸還一直灌輸一些奇怪的東西給白洛因在他面前貶低他爸自己享受榮華富貴根本就是個勢利眼又矯情的臭pu請問白洛因他媽媽是母豬嗎o'_'o--有病就吃藥你就是藥o'_'o因子>////<鯨魚的口音萌萌的><老白是這世上最佛心的老爸QQ有個顧海超幸福der你確定o'_'o顧海啊合在一起就變海洛因了><顧海愛你<3我想砸因子！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291581.A.B7C.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 古代有母豬嗎??
Fri Mar 18 16:59:37 2016
誰說古人不寫母豬的？你沒看過唐代白居易寫的琵琶行嗎？全文六百多字，我作個節錄：沈吟放撥插弦中，整頓衣裳起斂容。自言：「本是京城女，家在蝦蟆陵下住，十三學得琵琶成，名屬教坊第一部。曲罷曾教善才伏，妝成每被秋娘妒；五陵年少爭纏頭，一曲紅綃不知數；鈿頭雲篦擊節碎，血色羅裙翻酒污。今年歡笑復明年，秋月春風等閒度。弟走從軍阿姨死，暮去朝來顏色故。門前冷落車馬稀，老大嫁作商人婦！商人重利輕離別，前月浮梁買茶去；去來江口守空船，遶船月明江水寒。夜深忽夢少年事，夢啼妝淚紅闌干。」大意：她默默的將撥子插在絃縫間；然後整理衣服，恭敬嚴肅站了起來。開始說：「我本是長安女子，住在蝦蟆陵。十三歲就會彈琵琶，當時我就是樂團首席。曾經彈完一首曲連老師都佩服，每次化完妝後讓其他女人都忌妒。；年輕時富二代為我搶破頭，彈一首就有不知道彩綢；鑲有寶石的梳子用來打拍子而弄碎，鮮紅色的裙子常常因喝酒而弄髒。今年笑完明年笑，然而時光就這樣過去了，弟弟去當兵阿姨也走了，我也老了不漂亮了。門前冷清清、車馬少稀稀，老了、只好嫁給商人！可是商人愛＄＄＄勝過我，上個月他去浮梁買茶葉；我一人守著空蕩蕩的船，船前只有明亮的月光跟寒冷的江水陪我。晚上突然夢到年輕的事，哭得我的妝都花了。文中解析：年少　　　　　　＞　窮人上什麼妓院，指古代的富二代彩綢　　　　　　＞　紅色的薄綢，古代的小費鈿頭雲篦　　　　＞　有細紋、鑲有小寶石的梳子，古代的名貴飾品商人　　　　　　＞　茶商，需要照市場行情輪班，古代的竹科工程師？簡單來說這就是個多才多藝的正妹，曾經眾人追求、小費拿不完，飾品跟衣服多得不可數，後來發現自己老了沒人要了，只好找了茶商作回收的故事，然而茶商要作生意要離家，孤單寂寞沒人陪、只能看著明月與寒水，所以夜裡只能哭哭的故事。在琵琶行中白居易雖然哭了，但不是為該琵琶女而哭，只是觸景生情，感慨自己的懷才不遇而一起哭哭。而現代的obov則是以關懷女性的角度，不忍目睹部分女性那令人神傷的結局，考慮字太多不方便讓世人傳播，因此以八字記錄下來作為警世語錄，希望讓女性看見後能引以為戒，拒絕紙醉金迷的生活，追求真正屬於自己的幸福：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291606.A.5F9.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 17:00:03 2016
基本上我認為颱風假還是要回歸最基本面去看他原本的價值是甚麼他就是一個防災假的概念也因此柯P說降低競爭力云云，我只能說是屁話反而是應該反向去思考為什麼政府宣布颱風假了便利商店、KTV、百貨公司的等企業還是可以要求員工來上班？我們現在國民公民意識提升都清楚，暴雨颱風儘量不要叫外送那為何我們還可以忍受這些娛樂性產業繼續上班呢？事實上柯P剛上任的時候我有寄信去市長信箱詢問颱風天通令所有企業不能上班除了必要的救災防災人員之外當然，我非常清楚，一個直轄市市長並沒有這個權力但我希望柯P能看到這個想法因為他是目前所有政治人物之中最願意聽來自基層聲音的市長看看能否激發出其他的想法結果收到了一封相當制式公文的回應該說不意外嗎？我想表達的很單純我認為台灣的勞工意識相當低落既然專業的氣象單位都認為，這個風力雨量不適合上班上課為什麼直到今日沒有任何的立委、或政治人物敢對勞基法修正要求保障颱風天勞工的生命安全呢？只為了百貨財團能搶到颱風財櫃姐就要冒著可能的強風暴雨與淹水去上班只為了便利商店財團能搶到颱風財時薪幾百塊的學生就要冒著生命危險去拚請問，憑甚麼？如果政府有意識能夠落實這個安全性的保證再推動補假那我無話可說但今天的狀況是強風暴雨，台灣一堆勞工還是要上班沒風沒雨，台灣一堆勞工還是要上班，且其他不用上班的要補假幹你娘，都給老闆爽就好了啊--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--你似乎沒有看到一個前提是柯P是我目前看起來最能傾聽基層，或者是網友聲音的政治人物就選前的表現看就連蔡英文也無法與他比擬柯P的選舉，是台灣政治界的一個創舉其實我這個想法我之前也寄給某個立委過不過下場也是同樣的制式回覆不過當初期待不高，到是無所謂問題勞檢權在北市府且我也明白說了我知道直轄市長沒有這麼大的權力你不認識中文來著？再者說回頭企業要不要補假根本也不是直轄市長說的算既然現在北市府可以行文建議中央那為什麼不能為了勞權同樣行文給中央呢？煩請說說看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291721.A.C35.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 北韓為什麼不讓人民吃飽?
Fri Mar 18 17:01:57 2016
所以這就是會不會質疑媒體的問題我之前在這裡，曾經和人討論基本上很少有人質疑媒體北韓由於陣營和西方國家不一樣特別和南韓不一樣所以特別是韓國媒體報導北韓基本上就是刻意的醜化加刻意抹黑我說這些並不是要說北韓有多好大陸其實批評北韓的人也非常的多幫北韓說話的人可算是鳳毛麟角我也談不上幫他說話的但是從事實的角度卻是從西方媒體到韓國媒體都在抹黑韓國媒體報導，北韓你就想像成大紀元新唐人報導中國新聞一樣早幾年北航參加世界盃足球賽小組被淘汰以後南韓媒體就抹黑說是球員要被派去挖煤事實證明，這是無中生有當?我一看這個新聞我就知道是假的北韓的領導人又不是傻子他們知道自己的球員的能力北韓就和七八十年代的中國差不多那是中國落後歸落後也不至於去把自己的球員關起來去挖煤然後金正恩上臺以後韓國媒體說他的叔叔要謀權被金正恩用狗咬死處決這邊我也沒有看到一個人會質疑我看就知道是韓國在抹黑這些事情是比較容易求證的抹黑新聞想一些不太容易求證的就隨便韓國媒體造謠了比如北韓人民多愚昧領導有多麼的獨裁本身韓國就是敵對國家他的嘴中能爆出什麼好東西出來？最後說說北韓發射飛彈北韓這個國家長期被西方國家圍堵由於經濟上農作物上的不健全很難自給自足所以國民確實過得比較慘但這也是由於意識形態和西方不一致被西方經濟封殺導致的伊拉克也是一個很明顯的例子以前的侯賽因時代伊拉克在中東也是富得流油的國家被美國圍堵以後一直窮的叮噹響運動員去參加奧運會連雙球鞋都買不起還要靠中國資助這種產業不全的小國很容易被西方吃的死死的所以換了我是北韓的領導人我一樣會把大多數的資金用於支持軍事建設伊拉克就是前車之鑒事實證明祇有強大的國防才能防止美帝國主義入侵國家不被侵略才有機會發展經濟北韓沒有別的選擇--手機發文語音輸入錯字多點您將就著看跟改革開放沒有關係蘇聯改革開放已變成俄羅斯還不是一樣被美國和西方國家針對沙烏地阿拉伯是全世界最獨裁的國家美國卻和他是鐵哥們所以美國要針對哪個國家跟他的國家體制沒有任何關係北韓要做到不被侵略然後才有機會發展經濟，就像中國一樣越南有沒有被美國圍堵？有沒有分成兩個敵對國家互相仇視?完全沒有可比性的你也拿來比

