https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453126974.A.762.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 22:22:50 2016
純討論現實面台灣獨立不獨立,不是台灣能說的算,也不是老共能說的算.在台海真正握有影響力的還是美國papa.兩岸軍事實力每年都在拉大,老共怎還不打過來?有的只是一群糞青整天在網路幻想嘴砲?因為背後有美國,周邊有日韓菲律賓等美國盟友.美國papa怎這麼好,保護台灣不被偉大的祖國"解放"?難道美國真是我們papa?因為台灣在遠東地區地理位置至關重要,台灣一但被解放,美國在遠東地區的這些盟友就會更大的受制於中國,必須得開始修正對中美的外交政策.相對地來說,美國在遠東地區的影響力將會減弱,這大大違背了美國的海權戰略.那美國papa怎不幫我們獨立?美國幹麻沒事幫你一個鼻屎大的小島搞獨立?對美國立場而言,台海只要維持現狀就能繼續維持美國在遠東的利益和戰略優勢幫你獨立美國又沒額外的好處,還得跟中共鬧翻,國內財團肯定靠北鬧事.沒好處的事情誰要幹?以現狀來看,老共只有在一個情況下敢真的對台海開戰就是他們已經有把握可以挑戰美國太平洋霸權時,才敢真的動手.但老共現在就是沒這本事(當然一方面也是他們國內就問題一堆)所以只好整天放話,把台海統一反清復明當口號天天喊.(記得鹿鼎記中陳進南是怎麼跟韋小寶解釋的嗎?現實也是如此)把台灣與台獨份子營造為第一假想敵,這樣就可以讓人民轉移焦點而忽略了實際在台海甚至太平洋交手的對象其實是美國,而不是台灣對台灣可以文攻武嚇展現我強國天威,但對美國只會碰一鼻子灰這讓的現實怎能讓強國玻璃心鄉民承受的了?習近平大大也算是近年來中共出類拔萃的領導人,對台海眼光也相當精準可惜十年經營毀於一旦,古有明訓,紅顏傾國慎之慎之...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453127261.A.15D.html
xiemark (aisinjuro)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 22:27:36 2016
轉貼一些非五毛大陸人的看法。第51樓------------------第0樓邑人行012016-01-1713:26:45的原帖：祝賀蔡英文台灣未來光明轉至第29樓第29樓zsb8562016-01-1800:04:57的原帖：台灣必然加入tpp，台灣必然加強日美的關系，台灣必然在經濟方面有大的發展，日美必然幫助台灣拓展國際空間。看到的可以日後見證。蔡英文根本不會挑戰什麼共識，因為她根本就不會搭理什麼共識，她要做的，就是全心全意發展經濟，改善民生，在不知不覺中去中國化，就得沒這個東西在。轉至第31樓第31樓zsb8562016-1-180:16:30的原帖：海基會海協會在今後的幾年，可以放長假了。人家不談什麼獨立之類的話，但是也懶得睬你，讓你唱獨角戲。在外交上，只有不搞獨，美日兩個完全可以幫忙扛著。雪崩式的斷交，完全是屁話，反倒會加入更多的國際組織。也許吧，對於台灣本身發展來講，這是一條漸進的路。但也有香港的前車之鑒，不徹底擺脫大陸的肮髒誘惑，終究於台灣建立完整獨立的人格社會和自由社會的征程上，尤如在沼澤中前行。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453127425.A.550.html
NovemberShit (sous l'averse)
Gossiping
Re: [問卦] 摸奶有前科的人要如何白回來?
Mon Jan 18 22:30:22 2016
小弟我有認識一個高大的丹麥歪國帥哥他在幼稚園當老師小朋友們都很喜歡他尤其是丹麥帥哥最好朋友的女兒大約才四五歲左右突然有一天這個小蘿莉迷上了這個大葛格偷親了他的嘴但歪國帥哥說這樣是不行的親嘴是很親密的關係才能親這句話讓小蘿莉受到傷害小蘿莉由愛生恨去跟幼稚園園長說大葛格給她看ininder棒棒但其實根本沒有可是幼稚園園長認為小孩子不可能憑空說出這種話懷疑歪國帥哥真的這樣做笨蛋園長召開了家長會議原本想要調查是否有其他受害的小孩結果造成家長恐慌然後共同擬了一個說詞說歪國帥哥帶很多小孩去帥哥家地下室亂來但事實歪國帥哥家根本沒地下室全部都是以訛傳訛然而每個人都相信這個帥哥是戀童癖就算法院認證這是小女孩說謊大家還是一直相信這事件一年後歪國帥哥的兒子成年了帥哥跟他兒子一起去打獵忽然遠方有人朝帥哥開槍太遠了根本看不清楚是誰但這件事說明了一個謊言深深的烙印在帥哥身上只要待在這鎮上就永遠會有人覺得他是戀童癖於是他離開小鎮到美國當心理學家但實際上他變成了連環殺手跟食人魔...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453127447.A.E5E.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大陸一定要台灣呢？
Mon Jan 18 22:30:43 2016
為何中共一定要台灣若是為了要維護國土完整那麼習主席做了這些事等於是放棄維護國土完整了若是只是為了要防止藏獨與疆獨那更不應該放任中國北方最大的分裂地獨立成功畢竟台灣只是個遙遠的小島但中國北方這全中國最大的分裂地可是在新疆隔壁到底是遙遠的台灣比較容易引起新疆西藏搞分裂?!還是透過中國的國家主席承認全中國最大的分裂地主權還來得鼓勵獨立?!另外現在全球有兩個華人民主政權一個就是台灣另一個就是漢城很巧合的現在都成功選舉出女性領導人如果統一台灣只是為了要消滅華人民主的希望那麼應該也要把漢城這個更重要的華人民主政權一起統一才對?!所以為何現在中共仍然不放棄台灣一定堅持要台灣就是只有一個原因:誰叫台灣的國際政治顏色不正確!!若台灣的國際政治顏色正確別說隔著台灣海峽就算只有隔一條小水溝北京也不敢統但只要台灣的政治顏色依然不正確就是在聯合國有席次一樣也要宣揚主權就像CCTV對菲律賓的宣示:「菲律賓是中囯固有領土菲律賓的主權歸中囯這是無可爭辯的事實」也是因為菲律賓的國際政治顏色完全不正確才能讓中囯有這機會「宣示主權」所以國際政治顏色正確與否才是中囯是否要統一台灣的真正關鍵其他所謂維護領土主權說防止西藏新疆獨立說都在中囯承認烏蘭巴托主權後完全破滅不成立因台灣的國際政治顏色錯誤才讓中共有這個發揮機會若台灣的國際政治顏色正確中共就只能歡欣含淚承認台灣獨立了--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--這個全中國最大的分裂地可是有名的厭中政權但中囯還是不得不歡欣承認獨立阿原來擁有80多種礦產叫沒啥資源阿.....更正確的來說一起來演「我愛斯大林恢復蘇維埃」的戲碼可能還更有效

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453127511.A.4B4.html
bokez (玻尿酸)
Gossiping
[ＦＢ] Dingding 丁丁丁(台灣小姐)
Mon Jan 18 22:31:36 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：(晚上聊天文，純屬個人想法)如果，中國與台灣斷交(拒絕往來)，會有多少人、多少藝人，會跑去翻祖譜找到曾曾曾曾曾曾曾祖父是中國人，然後跑去跟中國說"我是中國人"不要封殺我。又有多少人，會在中國跟台灣斷交後，還大聲的說，斷的好，老子就是台灣人。很多很多人意識到--中國市場比台灣大太多太多了，賺中國的錢比賺台灣的錢快太多了。如果中國與台灣斷交，你會留在台灣嗎?從小到大在我有意識以來，我就知道我住在台灣，黑板上的日期總是寫著中華民國，每週三五的週會，總在操場曬著太陽唱國歌，並看著國旗緩緩的升上竿頂，小時候看著國旗沒什麼感覺，只是想著手好痠喔快點唱完吧！而這面國旗，長大後我才發現有著這麼大的政治政黨統一分裂台獨九二共識.....這麼這麼多我完全沒有涉及過的字眼。就在三個月前，我懂了。2015年8月，其實也算是一時興起，我參選了中華民國小姐，原因很白癡，第一是因為獎金，第二是因為我當阿罵的時候總是想要有件事情好炫耀炫耀。不管什麼白癡的原因，2015年11月，我代表台灣坐了18個小時的飛機，到了我這輩子想都沒想過的地方--維也納，代表"台灣"揮著國旗，那種感動。感動持續僅僅四天，發生了我意想不到，覺得一輩子不可能發生的事情到我頭上了。因為"台灣"我哭了一整晚，現在回想起那種委屈，那種氣到發抖，那種打從心裡的難過，還是難以呼吸。我不能理解，我不懂，為什麼我從小到大住的地方，為什麼我不能代表我的國家，尤其是當他們說，他們知道台灣在哪裡，但是中國檢舉了，國際賽事就是該用中華台北，然後我堅持我從台灣來，我沒有錯，我生在台灣，長在台灣，我代表台灣，再來就是中間各種刁難下我退賽了，搭了18個小時的飛機又回到台灣。中間向台灣的求救、事發後不多說多訪問，加油聲很多，援助很少，也是，如果是我，我也真的不知道怎麼幫助這樣子的一個議題，"台灣在國際上畢竟是弱勢"我聽了好多好多這樣子的話，也有很多人說我再吵也不能改變什麼，好像真的如此，"這是政治議題"我被警告了好多次，我心裡只有一個想法，"奇怪，台灣不就只是我的家嗎?"。我們希望台灣就是台灣，不是中國台灣。另一方面，也希望著與中國保持友善的關係，友善的合作往來，友善的經濟交流(包含藝人們的演出)，這中間的矛盾，誰來化解?因為周子瑜和羅志祥的事件，很多粉絲私訊我，說我很棒，說我有種，說我比他們有骨氣，其實我不知道怎麼回覆，對於站在台上的藝人、站在前線揮舞國旗的人，我們不知道背後有多少心酸跟壓榨，我們在電腦電視前面可以大罵他們背叛，可是想想，如果今天站在台上的那個人是你，你面對幾百幾千幾萬雙眼睛，你真的有勇氣大喊我就是台灣人!!!!好像真的有點為難。最後，我只知道出生在台灣，我是幸福的，雖然台灣背後參雜太多政治，但台灣的美麗、台灣的溫暖、台灣的熱情、台灣的友善，是我們一直一直引以為傲的。FB掛點：前陣子台灣小姐代表國家參與世界小姐的選美活動遭中國檢舉也吵得沸沸揚揚的丁丁丁出來表態啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453127697.A.999.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦] 日本小說《香港獨立戰爭》 香港被禁售
Mon Jan 18 22:34:53 2016
看來跟台灣當年差不多了黨禁,報禁,書禁,禁本土語言,被嫖妓,被自殺,被撞車等等可能是香港首本事實上被禁售的小說《香港獨立戰爭》為日本著名戰爭小說家大石英司一系列作品的其中一部，屬於虛構戰爭小說。該書於1996年在日本首次出版，並且加印再版。繁體中文翻譯版於2015年11月在香港出版及刊印。2015年12月，本出版社首次接觸一間曾分銷知名本土書籍的分銷商，但被其拒絕分銷，惟同時一知名並具規模的連鎖書店表示有興趣進貨，並且索取樣書。同月，本出版社成功接觸另一分銷商並簽訂委託分銷合約。2016年1月，李波失蹤事件曝光，委聘的分銷商報告全香港書店(包括大型連鎖書店及二樓書店)對該小說下單的數量接近零，而部份早前願意下單的書店亦表示不會下單，故委託的分銷商亦無法繼續銷售。截至2016年1月13日，即本小說出版後超過一個月，本出版社仍未能接洽其他願意受託的分銷商。另一方面，一些願意進少量書本的書店亦不傾向在沒有分銷商下直接取貨。雖然本社仍不放棄爭取在實體書店銷售，但真正上架的日子可能遙遙無期。現時，本社仍堅持出版並維持網絡銷售。香港獨立戰爭(上)繁體中文版大石英司著ISBN：978-988-14830-0-3206頁173x110mm定價：港幣128元正主權移交後短短數年，英中聯合聲明就變成廢紙！不斷加稅令香港市民的不滿爆發。這導致了十多萬人示威抗議，而中國軍則切斷了電力、燃氣及食水等生命線、封閉啟德機場及對香港進行暴力的軍事封鎖。正當都市生活即將崩潰之際，自稱獨立派的起義武裝佔據了九龍半島一帶繁華地區的酒店群，特種部隊試圖拯救人質，卻反而做成了外國遊客傷亡的慘劇。認為不能袖手旁觀的舊宗主國聯合王國派出艦隊，一邊壓制佔領了仍在建築中的新機場，一邊計算需要提供的補給物資數量，而中國軍則以撒佈水雷對抗。聯合王國強烈要求日本派出掃雷部隊協助。於是，日英開始了大型的空中輸送作戰……香港獨立戰爭(下)繁體中文版大石英司著ISBN：978-988-14830-1-0206頁173x110mm2016年3月發售中國軍對香港島的軍事封鎖變得長期化。對於二百萬市民失去了糧食、水及電力的處境，日本決定基於人道立場作出救援。雖然負責護衛滿載人道物資的20多艘民用貨物船隊的海上自衛隊大隅號運輸艦上只搭載了一架海鷹直升機，可是中國卻把這視作一種侵犯主權的行為，並且宣稱會在其航路中的任何地方用最新型的基洛級潛艦作出攻擊。儘管不希望成為獵物，但過火的反擊卻可能會演變成戰爭─船隊令日本在外交上陷入了微妙的立場。在全世界的注視目光中，正被中國潛艦所監聽的東海成為最難通過的地方，船隊唯有試圖硬闖巴士海峽。--出版社的連結就有網上發售

