https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285207.A.79C.html
bbdirty5566 (尊爵不凡藍鳥40)
Gossiping
Re: [問卦] 在女生多的環境上班上課是什麼感覺？
Wed Feb 24 11:40:02 2016
不要對辦公室都是女生產生幻想,我以前工作的地方全辦公室只有我一個男的,其他全部都女的..女生都愛搞小團體,而且排外性很強,根本很難打進去他們的圈子裡面,而且請她們幫忙就開始腦補一堆,開始卸責說自己很忙,要自己學習自己完成,哪個人不是這樣過來的,拒絕就算了..開始在小團體裏面抹黑造謠..誰誰誰不做事都推給別人做,但自已有事就要你幫忙,就開始滿口仁義道德,弄到最後那些工作變你的,看他們臉書整天女同事約出去吃下午茶,過得好愜意..我一氣之下就辭職..就換了另一個男的接手..但奇怪的是接手的人一進去之後看他們的臉書竟然就開始一起約出去出遊、吃飯..辦公室的氣氛開始轉變只能說女人心海底針真搞不懂她們在想什麼--:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285217.A.64D.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版關鍵字觸發推文的八卦？
Wed Feb 24 11:40:12 2016
各位朋友午安小弟這些年觀察板上發現只要文章標題或內文提到一些關鍵字就會觸發特定的推文經典就像是問樂團的相關就會有5566音樂的就會有我難過問黑道就會有kmt最近則是問道哪件事該如何處理推文就會有肛或是月工諸如此類其他不勝枚舉有沒有八卦版這類關鍵字觸發推文的八卦？？-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285243.A.EAF.html
look1225 (oh)
Gossiping
Re: [新聞] 唸人文沒有用？ 日本大學竟想廢文科
Wed Feb 24 11:40:40 2016
這個新聞我去年11月就看到了...這是安倍計畫的一部分經濟再改造除了廢除文學院外再來高中轉型成應用發展就是高職啦採技術取向讓學生快速就業結論的話其實差不多可是為什麼台灣沒有詳細來源和分析看碼！就就是二流的文組下場其實文組的一流人材都是一呼百應的人都是國外業務啊zzzzZz一家公司少說2位多到30幾位不等...文組等終點就是當個狗一樣的國外業務職缺年薪百萬的人也有和理組有差別的是很講求人際關係很吃天份語言要求也要高說真的～每家公司畢業要求都要寫新聞稿真的要寫要生的出來也不簡單文組QQ真的很慘啊嗚嗚嗚我也是文組哭哭大家活在一條船上何必文文相輕--安倍和國民黨一樣經濟支持企業可是用腦想都知道日資企業絕對會像台灣企業一樣錢拿起來自己用亞洲有亞洲的玩法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285280.A.2E4.html
The5F (5F)
Gossiping
Re: [新聞] NBA前球星 Odom沉迷妓院 服壯陽藥昏迷
Wed Feb 24 11:41:18 2016
院歡歐登登e即時-國際Menu在妓院吸毒壯陽瀕死　前NBA球星硬挺現身2016/02/2406:37ꀵ3374FacebookLINEGoogle+Plurk美國前NBA球星歐頓(LamarOdom)在去年曾因進入妓院大量吸毒和服食壯陽藥，一度昏迷不醒，瀕臨死亡。但最新消息指出，歐頓再度「硬起來」，日前被人看到現身在加州州立大學的一場校園棒球賽當中觀賽，身體狀況看起來相當不錯。ꀊ據美國《HollywoodLife》網站報導，現年36歲的歐頓在本月21日被人拍到現身在加州州立大學北嶺分校的棒球比賽，他與一名應是球隊教練的男子碰面，也一掃他先前因吸毒昏迷而瀕死的消息，從照片中看來他的精神與身體狀況都還不錯。ꀊ近年來傳出歐頓經常出入聲色場所，去年10月更在妓院裡服用大量藥物而陷入昏迷，當時有許多大咖球星例如布萊恩、保羅等都為他祈禱。其實歐頓在上周就被人發現他已經可以出門用餐，這次更能參與公開活動。（施旖婕／綜合外電報導）去年歐頓在妓院吸毒壯陽瀕死，不過日前被人發現他硬挺現身。翻自《HollywoodLife》FacebookLINEGoogle+Plurk推薦新聞好萊塢「壞男孩」染愛滋　意外成HIV防治大功臣【央廣RTI】巴西里約奧運籠罩茲卡陰影安徒生童話想告訴孩子的事情，您都知道嗎？快來看看！Sponsored脷yTutorABCJr長頸鹿重摔　無法站立遭安樂死您可能也有興趣...地段品牌高CP值新店「吉美君品」異軍突起地段品牌高CP值新店「吉美君品」異軍突起MASA幸福心煮意：茄汁雞肉捲【遺憾拼圖】林予晞水瓶頑童抗拒長大　失去單純年後甩肉30天黃金期！【運動壓力褲】神助攻！謝昕璇：透過旅行改變視野，站在世界舞台中心！智慧家庭不是夢！就係它！超火抗老大家都在搶PreviousNext維珍航空班機　飛機牽引車突著火化療怕掉髮？「冷凍帽」保住病患秀髮與尊嚴使用條款ép絡我們ꀊ台灣蘋果日報版權所有不得轉載嘅EXTmediaꀊꤠ2016www.appledaily.com.twLimited.Allrightsreserved.多重器官衰竭不到半年就跟沒事一樣......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285686.A.52C.html
ANava (只發優文)
Gossiping
[問卦] 小智平常生活費怎麼來的?
Wed Feb 24 11:48:04 2016
平常都看小智無所事事的在旅行幾十集才打一次道館賽而且通常打第一次都不會贏這樣他平常吃住的錢都哪裡來的啊?也沒看他去工作賺過錢有沒有小智暗地裡偷竊的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285694.A.CDC.html
gh34163 (這。)
Gossiping
[ＦＢ] 小聖蚊的治國日記：要求懸掛國母們遺照
Wed Feb 24 11:48:11 2016
ＦＢ卦點說明：（）支持性別平權，也一起把國母遺照掛上去吧可是國母眾多，不知道到底是要掛哪一個掛上去了真不知道護家盟、信望盟要怎麼教小孩ＦＢ連結：ＦＢ內容：支持性別平權，我們堅決反對撤下國父遺照，並強烈要求教室及禮堂要懸掛國母們的遺照!!!請到支持懸掛國父遺像的留言裡推廣這個主張!!!#蘿莉控#掛好掛滿#支持性別平權#中華民國多元成家之父#受過西方高等教育的紳士#成功的男人背後都有一群女人[小故事]孫中山，就是這樣對待一個只想留住名分的元配夫人……當辛亥革命成功，孫中山的第一任妻子盧慕貞知道，夫婿事業搞這麼大，需要有匹配的伴侶帶在身邊。盧慕貞於是寫一封親筆信託他人告訴孫中山，他若遇到合適的女子，她會同意孫中山娶妾！數年以後，直到有一天，孫中山的秘書朱卓文趕到翠亨村，拿了一封孫中山的親筆長信給了盧慕貞。不是「納妾」嗎？纏小腳的盧慕貞想都沒想是「休書」！他自問這三十年以來，沒犯過「七出之條」，為什麼是休書？想了想，她有了答案，人家宋二小姐宋慶齡是放洋的，家世又好，不願居次。沒關係，我可以和宋二小姐以「姐妹之禮」相待，盧慕貞甚至想到具體辦法，所有對外都是宋二小姐出面，外人可以稱宋二小且是孫夫人，她不會計較……但朱卓文就只能無言的看著盧慕貞。盧慕貞終於知道了，守了三十多年，她的良人的世界，已經沒有她的位置了。1915年5月，盧慕貞打點行裝到了日本東京，又見到了孫中山。許多革命黨人，都熱烈接待盧慕貞，他們希望，孫中山能回心轉意。孫中山和盧慕貞閉室密談了許久。門打開了，盧慕貞一字一字慢慢地說：「孫先生為革命奔走海外，身心交瘁，迫切需要有人照顧他的起居。現在有人願意照顧孫先生的生活，且有助於孫先生的活動。」頓了一下，盧慕貞說出「願意離婚」，伸出右手大姆指，方方正正地在孫中山準備好的離婚書上，蓋下了章。盧慕貞還有一個願望，她希望能和宋二小姐看上一面，但是，孫中山說宋慶齡回國了。還能怎樣？盧慕貞從手提箱拿出一個紅綢包袱，要孫中山轉交給宋慶齡，那是盧慕貞這位「大姐」最後的心意。盧慕貞就此回到翠亨村，從此沒再見過孫中山，孫中山過世時，也沒人請她出席告別式，盧慕貞自己在家中設了靈堂，為孫中山服喪。1952年9月7日，盧慕貞病逝於澳門，享年86歲。那個她送給宋慶齡的禮物，在她走後，眾人打開，是廣東人習俗送給新人結婚的鴛鴦戲游荷花的大紅緞子繡花被面，還有一個精巧的首飾盒。那個精巧首飾盒，是盧慕貞跟孫中山結婚時，大伯孫眉送給她的見面禮！首飾盒裏，有一條金項鍊和兩個鑲有藍寶石的金戒指，那是盧慕貞三十年以來，辛苦攢出來的私房錢……

