https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456120431.A.C24.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 圖書館書很少的八卦？
Mon Feb 22 13:53:48 2016
本肥宅昨天無聊去圖書館辦了一個借書證想借書結果看了兩個小時只借了三本書大部份書都很舊像卡拉OK廳的伴奏帶一樣要什麼沒什麼QQ或者書名都是老生常談的東西要不然就竪排的繁體字從右到左從上到下看起來很不習慣QQ從左到右的繁體字還比較有興趣看QQ好多學生時代已經讀過或者網上就可以找到完全沒有借的意義是我太淵博了嗎？QQ有沒有圖書館書很少的八卦？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456120438.A.A2C.html
deenband (菊)
Gossiping
Re: [新聞] 前清大校長劉炯朗：感嘆時下年輕人不敢冒
Mon Feb 22 13:53:54 2016
可是孝子你忘了當年的報紙怎麼寫你們的嗎孝子龍16歲1980/03/29民生報「許多電子廠老闆認為，教育水準提高後，對工作固然有幫助，但相對的作業員也不好帶。十幾年前作業員教育程度低，慾望小，交代事情均能如期完成。現在的年輕人卻好高鶩遠，高中以上的人想法與國小程度的人想法完全不同，國中畢業生尤其難帶。」「一家電子廠人事管理員說，現在年輕人太浮躁了，動不動就想離職，跳到其他地方去；他們的工作態度比起十幾年前要差多了，也較不負責任。」孝子龍20歲1984/02/29經濟日報「現在的年輕人比較現實，重視薪資待遇和福利的多寡。在一個公司裡面待了兩三年之後，如果薪資沒有增加，福利也沒有調整，他們就會覺得繼續幹下去沒有意思，而興起了跳槽的念頭。」孝子龍22歲1986/09/08經濟日報「一位老闆說，經濟結構的改善，生活水準的提高，現在的年輕人都已不願投入這些『吃苦』行業，造成新手來源不足，如果有新工廠投入，只好在同業間搶拉技工。」孝子龍23歲1987/02/11經濟日報「老闆們大部份振振有辭的認為，現在的年輕人不肯吃苦，好逸惡勞，老闆稍為說一些重話，臉馬上就臭臭的，遇上加班，就馬上把勞基法搬出來，從來不肯為老闆設身處地想一想，週末假日的活動特別多，一下郊遊，一下烤肉，罵他，他永遠牢記；誇他，一下就忘了，現在老闆愈來愈難做了！」--唐湘龍：陳為廷自爆性騷擾　感覺不到真心懺悔黃靜江心痛指稱：『唐湘龍十五、六歲時，就曾調戲一位未成年的女孩，女孩三個哥哥跑到家中打唐，我這個做媽的還跑到女孩家向她父母下跪求情，讓我丟臉死了』年輕人這個才叫真心懺悔阿!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456121016.A.6B1.html
jackallin43 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人學日語的發音很難矯正？
Mon Feb 22 14:03:33 2016
有鑑於自己對羅馬拼音認知的不足，以下原文有用到羅馬拼音的部份，全部改為注音。也感謝推文2位大大的指正讓魯叔來騙一下P幣...先說結論，難"矯正"的是イントネーション，不是"發音"イントネーション(語調)的差異，主要來自於語言習性。中文(或台語)，都是在一個短句裡，有著上上下下、重音的來回。例如：我是一個土生長的台灣人。這個句子用中文(或台語)念念看...中文在"是"重音之後，"一個"又上揚，土生土長"的"則是又有個半重音。台語第一個重音出現在"一個"，第2個則是"長"然而日文，一個短句裡，只有一個重音。例如同樣是這句話的日文，私は台湾に育ち生まれて台湾人です。這個短句如果要魯叔我來標重音，會標在倒數第2個字，"で"。所以整段是要平平的念到で之後，す這個音才往下掉。但原PO指的需要矯正的台灣音，用來念這句日文的話，是2個湾的わ都各有一次重音。這種語調上的不同，很容易被辨別出母語非日文。而發音為什麼不是用"矯正"這個動詞?因為有絕大多數的台灣人，根本就是發錯音了。所以應該是改正，而不是矯正。不用懷疑，真的很多台灣目前還在線上的老師，某些音發的都是錯的。這些關鍵音，有些老師根本不知道自己發錯，有些是知道自己發錯但因為不容易改而忽略而背後還有一個更重要的原因，就是台灣人普遍覺得日文發音簡單，所以在發聲上就不下功夫。以下隨便舉一些例子あいうえお　這是最基礎的母音，然後台灣人10個有9個半會認為是念啊伊屋吔喔　(這裡先講發音，就不講語調了，因為其實台灣人貫發的語調，也是錯的)　　↑　　這個音錯了，日文(東京標準語)沒有圓唇音，所以這個音念屋，就錯了。正確念法是，想像你要念屋，但是是把嘴唇往2邊放，而不是像要KISS那樣的嘟起來。母音這個う的概念，最容易被抓包就是HA行。ふ　這個音台灣人多數不是念HU就是念FU，但從日本人嘴裡聽到的就不是這2個。高職時我問過老師(台灣人)，他回我：這個發音介於HU跟FU之間，台灣人發不出來上了大學，大一一門課是日文發音，才提到沒有圓唇音這個概念，也才跟著較能有自信的發出這個字正確的音。再來是ば行的子音這算是比較簡單的，台灣人大部份可以搞懂，被糾正後也能改的較快速。這行的發音，羅馬標是B開頭，BA、BI....但其實不是念ㄅ，最正確的音，是"肉"的台語發音，だ行　子音為D但其實不是ㄉ，應該要說，不能只是單純的ㄉ是舌頭先頂住上排牙齒後，再擠出ㄉ的音，(ぢ除外)再來下一個概念叫做PTK音便原PO有提到，韓國人說日文沒什麼口音，這是本魯非常不認同的我可以說，如果跟一個人韓國人用日文溝通，10句之內我一定能知道他是韓國人。本魯沒學過韓文所以不知道它有什麼特性，但韓國人在日文上不懂TPK音便，一定也是跟韓文本身的特性有關。什麼叫TPK音便??最簡單的說法是：T行　P行　K行　的音，若出現於該單字的第2個字以後，則它為了便於發音，會有另一種念法。先用英文舉例來說，Speak這個字你會念死畢可不會念死屁可Sky這個字你會念死蓋不是念死愾日文動詞變化中有一個中止形，語尾加て，極常使用。這裡提到的て都是要音便的，若用注音表示就是ㄉㄟ(注意：跟日文で的正確念法不同)但韓國人講日文都不會音便，他會說食べて　tabeㄊㄟ言ってitㄊㄟくれてkureㄊㄟ日文發音，看似簡單，其實也只是一種似是而非的認知錯誤，真的要學通(包括發音)，非常非常難....俺也還在學....共勉之引述《Azuviir(Azuviir)》之銘言：--看你的噓文，覺得你應該是會日文。你的例子，沒有錯的地方；但我的句子，也沒有錯的地方。不知道你認不認同，如果不認同，請你明確地指出我哪裡錯了。助詞に跟で的使用，不要把它想得那麼絕對，還要考慮到他搭配的動詞形態以及說話者想表達的語意。另外，我的例句結構裡，主詞是"我"，然後後面有2個東西在形容"我"所以土生土長後我刻意用中止形，讓修飾"我"這個主詞的2個東西並列。這例句如果要直譯成中文，會變成：我生長於台灣、是個台灣人。而推測你想表達的意思，你是覺得日文要說：我是生長於台灣的ooo這2句中文，有哪句是錯的嗎?我想是沒有的。下次要噓人前，多想一下嘿!所以你把生まれ育つ當一個動詞背嗎?你知道他是2個動詞結合起來的複合動詞嗎?好吧，如果你要侷限於它不是一個最精確的慣用字，也不能說你的指摘是錯的。生む→生まれる生まれるの連用形→生まれ連用形だから用言(主に動詞、形容詞、形容動詞）に連結可能。→生まれ育つ這是你說的生まれ育つ育つ→育ち育ち＋生まれる→育ち生まれる然後如果你再去查文法書，可以知道，這種複合動詞(連用體)，在日文上並沒有主從之分2個動詞是並列、一樣大的。

