https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452050593.A.F42.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
[問卦] 有沒有腦殘女人自慰文的八卦？
Wed Jan  6 11:23:09 2016
網路上常常充斥著這一類的文章主要是女人會怎樣，是因為男人怎樣男人要怎樣，女人才能怎樣諸如此類，看了就覺得頗為智障的言論比如下面這篇好了，感謝大家忍耐看完我的問題1.若此文論點為真，一個男人娶了四個老婆，他四個老婆應該都會長得一樣？2.此文論點是否與「一個成功的男人背後，必有賢內助」古老諺語矛盾？3.此文論點如何適用於女同性戀？4.什麼樣的女生會分享這一類的文？5.這種網路智障女人自慰文，到底都是誰在發的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452050629.A.105.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 11:23:46 2016
野狗嗎？打狗看主人，野狗那還有什麼問題之前大學系棟外面常常有隻狗忽然某天不知道哪裡發神經跑來咬我的小腿，嚇一跳一腳就把它踢飛出去了觸感就像是踢在軟氣墊上，稍微還可以感受到一根根的肋骨然後~它就凹屋凹屋凹屋的跑走，再也沒看過它了。除非你是小孩，踢狗根本樂勝！那一口牙齒根本沒啥屁用。踢飛一次保證不敢回來第二次，而且獲得踢狗成就後，路邊野狗看到我好像都會怕～----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452050965.A.8CE.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
[問卦] 中國用語在台灣
Wed Jan  6 11:29:22 2016
時常有人討論台灣的用語已經被中國人入侵了如甚麼小鮮肉、牛、火、牛逼、哥、內地之類的仔細看看大家都只有討論到國語而已事實上台語本身也被入侵不過不是被共產黨，而因為國民黨害的最經典的一句就是：「死阿陸仔」，又稱426事實上，八卦的板友看到新聞或者是文章中有"大陸"兩字常常會問，甚麼大陸？美洲大陸？歐亞大陸？還是南極大陸？而只要有正常智商的人都知道隔壁的那個國家叫中國全世界會以大陸稱呼中國的，僅有台灣所以，當我們今天使用426或者26的時候其實就是一種任憑"大陸=中國"的概念傳播甚至是幫助洗腦其他朋友親戚家人有沒有台灣人傻傻的還在用426的八卦啊？--OVERPOWER？日本人用支那，懂？有差啊，代表你在幫忙洗腦很多事可不用分，很多事就是要分清楚不然反"內地"反辛酸的？是嗎？那位啥你會說美國？不用大陸去代稱？你不會覺得奇怪嗎？所以歐洲大陸泛指幾個國家？而26指幾個國家？就跟其他國家一樣，稱呼中國即可所以你還停留在國共內戰台灣大陸共屬一個中國的年代啊？地球上の広大な陸地。普通，ユーラシア（ヨーロッパ・アジア）・アフリカ・北アメリカ・南アメリカ・オーストラリア・南極の六大陸をいう日本から見た中国。「－に渡る」「－文化」英国から見たヨーロッパ大陸。「－封鎖」你貼出來的知識~~新聞媒體上都是用支那，謝謝聽說夏威夷人跟美國人屬於同個國家你跟中國屬於同個國家嗎？請求來源另外，我們稱呼隔壁國家的國名用大陸是消遣自己？現在台灣的內地指南投所以你還停留在內地指中國，兩岸一家親的年代？你可以再貼啊XD可是看上面一堆人很支持中國為台灣內地台灣大陸共屬一個中國耶~~~是啊，譬如民進黨、台聯黨之類的所以美國人會稱呼英國人為祖國？菲律賓人會稱呼美國為大陸？難怪某黨還有很多鐵桿票是啊，被X黨抽插了五十年形狀固定，腦袋僵化只能宣傳五十年前的思想大中國~~去日經新聞搜尋"大陸"看看看看日經新聞是用"中國"稱呼中國，還是用"大陸"稱呼中國的在老一輩口中"中國"是自己的稱呼"大陸"是對岸的稱呼請問上面噓文很開心的朋友，你們現在還認同這個觀念？只有一句これらは、その内容から、大陸に持って入ることができない発禁本だ其他都是引用別人說話且最前面標題是用"中國大陸"怎麼看都不會有說"大陸"，日本人就可以直覺反應是中國的道理補充一下由於是在皇后親征新羅時所懷之子，故又稱作「胎中天皇新羅（前57年—935年）為朝鮮歷史上的國家之一。據《三國史記》記載，新羅於前57年由朴赫居世居西干所創建。532年兼并伽倻，在朝鮮半島上開始與高句麗，百濟形成三足鼎立。660年新羅聯合唐滅了百濟。668年，新羅與唐又滅了高句麗。羅唐戰爭後，新羅統一了朝鮮半島大同江以南地區後成為統一的新羅。9世紀末期，統一的新羅立分裂成後三國。935年，後三國被高麗統一。[1]所以不是我們認知上的中國同個網站就是美洲大陸是台灣流行語啊問題這樣的流行語是根源於國民黨五十年來反攻大陸的思想而來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051039.A.8D0.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有討人厭的鄰居該如何對付？
Wed Jan  6 11:30:36 2016
遇到討人厭的鄰居實在是很令人煩惱你覺得他討人厭是因為他比你還討人厭要是你能比他更討人厭那他就沒那麼討人厭了具體來講可以怎麼操作呢？最簡單的莫過於裝神弄鬼故弄玄虛像是當他提到鞋櫃的味道的時候就回答「那個味道啊...嘿嘿嘿...」擺出一副「你真的想知道嗎？不好吧...你確定真的想知道嗎？」的態度或著是乾脆眼睛看著對方身後的遠方不對焦用空靈的語氣跟他講當然也可以兩種方式交互使用效果更好再來我們可以在鞋櫃或門邊擺個小香爐切記切記一定要有用過的痕跡三不五時再點幾支香擺在那邊要是他問起的話一樣比照鞋櫃回答他「那個香爐啊...嘿嘿嘿...」接著就是燒金紙了燒金紙這種事白天燒沒感覺要是挑凌晨三四點燒感覺是有了可是沒人看到就做白工了自己還要熬夜而且燒東西又危險所以要學會變通金紙照買挑幾張燒一半燒到還看得出來是金紙然後又有燒焦的痕跡這種感覺最棒了再把這些處裡好的金紙擺一些在讓人容易看到的角落例如剛剛那個香爐的邊邊鞋櫃靠牆的邊上切記切記不要擺太多要擺的像是清過沒清乾淨漏網的那一兩張的感覺要是他問起的話一樣比照前面回答「那個金紙啊...嘿嘿嘿...」對了前面忘記提到要是你女朋友剛好也在旁邊的話可以請他幫忙助攻女友的任務很簡單只要眼神看著遠方不對焦擺出空靈呆滯的樣子三不五時講一兩句意義不明的話就可以了像是「他來了...」「快沒時間了...」「在那裡...」之類的做到這邊前置作業就算差不多了接著我們可以找一些像是「惡魔的吼叫」「小孩的笑聲」「皮球彈跳」的音效先找恐怖片用錄音機錄好再找機會撥放如果能遙控的話更好像是他要是來敲門的話可以先放「惡魔的嘶吼」然後在若無其事的開門或者是和他講話的時候放個「小孩的笑聲」或是當他經過走廊的時候來個「皮球彈跳」的聲音要是他和你談起這些聲音你只要擺出不知道他在講什麼的模樣就好了如果住的地方隔音效果不好的話也可以考慮半夜放個「女生的笑聲」之類的不過千萬記得自己要先聽習慣這些音效不要嚇到自己露餡就搞笑了基本上進行到這邊就差不多了其他如果要再更進一步的話我們也可以考慮在鞋櫃和香爐裡面裝個震盪器三不五時來給他個超自然震動不過這個就比較高科技一點了簡單一點的話也可以考慮用釣魚線綁著東西來個超自然移動但是這個我個人比較建議用在自己公寓裡面當他來敲門的時候開門讓他看到就好以免被他發現釣魚線的秘密要是他提起這些現象的話記得一樣裝做若無其事的樣子就好要再玩大一點的話也可以考慮去菜市場買個豬心再用顏料調出血漿最後再買一個可以遙控的跳蛋塞到豬心裡面做出跳動的感覺接著就可以在自家弄個祭壇或法陣之類的當他來敲門的時候嘿嘿嘿就可以開門讓他看看跳動的心臟嘿嘿嘿通常做到這種程度只要是還有點腦子的人類應該都不會想靠近你了最後還剩一件事記得要做就是去買一張閃靈的CD這是為了預防萬一玩過頭警察找上門的話記得說自己只是閃靈的粉絲玩cosplay今天我們的節目就介紹到這邊最後感謝大家收看今天的生活智障王--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051231.A.835.html
ichch (渡船人)
Gossiping
[問卦] 被人罵壞東西算不算公然侮辱
Wed Jan  6 11:33:49 2016
今天這麼冷竟然有正妹女同事穿著低胸小洋裝上班早上她拿著一疊資料趴在我桌上問我問題我根本不知道她在說什麼因為我眼睛一直盯著那兩顆球後來她發現我在盯著她的胸部竟然捏我的鼻子，還罵我“你這個壞東西”實在太過份了只不過看一下胸部而已，又捏我，又罵我我可以告她公然侮辱嗎？後記:剛剛她拿了一個吃一半的麵包說她吃不完，要我幫她吃她可能是覺得對不起我，想跟我道歉吧，道歉就拿完整，哪有吃一半才給我的把我當乞丐嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051262.A.404.html
DreamFly0811 (飛輪)
Gossiping
[問卦] 法寶節臘八粥
Wed Jan  6 11:34:20 2016
今天工作場所有師父來做法寶節會後結束大家分食臘八粥好不好吃小魯我還沒吃所以不太清楚只知道好像有人帶鹽巴來上班看來我這菜鳥菜蟲可能還黏在上面學長耳提面命告訴我:「下次記得至少帶個肉鬆」節目中間法師唱誦詩經一股禪味裊裊若香飄進耳裡隨著高潮迭起法師的key忽低忽高高潮處更是飆入雲霄小魯好奇的是:有沒有key定太高害法師破音的八卦呢?另外感恩4-讚嘆4-聽說也有要唱歌的?會不會也有key太高害學員唱不上去的情況發生呢?4-能幫助他嗎?感恩感恩平安喜樂--小魯理當是在魯國工作的~(躬作揖)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051269.A.23A.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 新店公辦都更涉圖利？ 新北市府澄清
Wed Jan  6 11:34:26 2016
本來就是美河市翻版，我以前專門在營造業搞計價和驗收，要灌水就要增加名目，越多名目越好，所以你看看景美的公辦都更項目眼花撩亂，蓋得美輪美奐，越複雜越好，然後還要綁一些材料和規格，例如我建築師畫一個椅子就故意畫上面有奇怪的修飾，反正做得出來的台灣就那家，合法綁標，最後房子蓋好，阿林北就是花這麼多錢蓋，請市府分相應的戶數給我，屑屑指教啦！所以美河市的問題很簡單新聞也報過，就二招而已，一個是政府作賤自己，一個是建商灌水自己，美河市就二個一起來，一加一減，吃得超爽。所以我去景美申請租房時建商私底下跟我說，扣掉原住戶，其他好的樓層和位置早就先被分光，白痴魯蛇就撿人家剩下的還要擠破頭抽籤。懂了嗎？1/16一定要去投票給國民黨死。--補個八卦，要亂搞不用說案子多大，台北市大安區安東市場外人行道上的椅子就有學問，光台北市的異常遠比一般人想像的要多，新北市多乾淨，喵的笑死人，話就說到這邊，信不信隨便各位，當放屁也沒關係。

