https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453714963.A.248.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 太狂了和太牛了 誰贏?
Mon Jan 25 17:42:39 2016
最近台灣一堆人在用中二詞【狂】　跟中國已經用了很久的【牛】有分庭抗禮之趨勢都是用來表示很厲害、很猛的意思到底是【狂】贏？還是【牛】贏？由你來決定！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453715321.A.A8F.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 台灣人跟日本人性格有甚麼關鍵差異?
Mon Jan 25 17:48:38 2016
日本自明治時代開始維新整個社會從製造業、法律、金融到軍事國防質量迅速提升1894打贏幾乎同時振發的清國1905年的日俄戰爭告捷使日本在東北亞取得優勢第二次世界大戰時則在南洋吞噬許多歐洲強權(英法荷)的領地雖然二戰後期經濟崩潰,又差點被美國轟成石器時代但戰後重建迅速，迄今不論科學技術或文化都是輸出大國福澤諭吉的脫亞入歐論早已成為事實反觀台灣，國民政府不但是二戰戰勝國又從大陸帶了許多黃金、珍寶中研院、北大、清大一票大牛學者都來到寶島台灣台灣人也常常以牛自喻說自己任勞任怨，腳踏實地政府每年也不斷有各種產業升級計畫為什麼今天台灣薪資水平還是上不來製造業總是幫人代工毛利低落呢?台灣人到底跟日本人在性格上有甚麼關鍵差異?難道台灣水牛竟是頭憨牛?--所以台灣的慘況是用囚犯困境解釋嗎?雖然知道大家通力合作可以得到全體的最佳利益但台灣人的個性喜歡抄捷徑欺騙出賣同夥雖然可為自己帶來較大利益但整個社會就不會來到帕累脫最優?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453715396.A.B62.html
rondox (一個人跳舞)
Gossiping
[問卦] 看了會起賭爛的廣告
Mon Jan 25 17:49:54 2016
有沒有廣告看了會起賭爛？肥宅魯叔我不知道為什麼,看到眉毛貼海苔的就會牙起來，最近又一直沒完沒了的播#$^&--

