https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463222604.A.CE3.html
Gyannor (吃飯吃不飽)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為什麼這麼喜歡「天堂」這個遊戲？
Sat May 14 18:43:20 2016
時代關係，剛好那年代娛樂不多...比較早的不是有技術需求就是被搞爛了首先當時我是國中，有些可能記不太清楚較早時(1990前)那時有的電玩大多是大型機台，後來演變有GB任天堂等，再來就是電腦，最開始是玩單機比較多，畢竟當時網路慢又易斷(電話來就斷)所以一開始我印象我是玩暗黑1/紅色警戒/仙劍/軒轅劍1/2FPS只記得有玩毀滅公爵，但後來有網咖，去網咖就是打多人我記得MMORPG比較早期是萬王之王(還有大學聯考)網路創世紀等，但這兩種遊戲我基本上只看到大學生在玩(而且都英文)那年代台灣高知識份子還是比較有含金量的(大學)好像還有幾款風之王國/有一款什麼三國的然後上面提到的，紅警網咖較少人玩...毀滅公爵我網咖也沒看過但我家有是還滿常看到大學生玩星海爭霸跟魔獸爭霸1/2...因為當時記得自己滿感興趣的(記得沒錯星海/魔獸都英文而已...)那剩下的人玩什麼？有紅月/石器/天堂，紅月這款應該是比較少人知道畢竟一下子就消失了，比較多人玩的我印象是石器時代，但石器從一開始就包了也就是這個遊戲從一開始就有BUG可以玩，沒記錯是伺服器常常回朔所以人人都帶一百萬，各種東西買爽爽，然後短短2~3個月，出現滿滿的外掛自動練功等再來天堂出了，剛開始光碟送很大，7-11/百貨等等都免費拿而且一開始免費，不過我印象剛開始伺服器是爛到爆炸了，就常常lag斷線大概玩半小時你走五分斷一次，剛開始滿讓人受不了(廣告我印象是，實現你現實不敢做的事)也就是這款遊戲路上看到別的玩家，你就可以殺他，可以害死他等等(像石器就不能這樣..只能找人PK，PK爽的..)那就很明顯了，天堂這遊戲基本上沒什麼技術水準，只要你懂基本操作也很簡單，就略像暗黑1，不過暗黑1只能連線，而且早期可以1金幣複製裝所以也沒什麼好爽的，就導致大家都去玩天堂，算是較早的MMORPG，對台灣啦..畫風也不錯，至少女妖對比石器的女性角色好太多了，那時最夯女角就女妖精/女公主女騎士醜到爆炸了！所以一開始滿多人跑進來玩的，後來玩阿玩阿就開始變現金交易了，召喚書阿，賣阿肥阿，武防卷阿..............我個人認為主要是能現金交易後導致更多人來玩...更不用說，我打了二本召喚，一本自己學了另一本賣給了血盟中的一個大姊姊，當時我國2...........大姊姊25的樣子，長的很漂亮，皮膚白聲音好，發生的西斯版會發生的事所以後來我一直很想在打到一本，可惜沒機會崩潰........更崩潰的是，一開始還有聯絡，也常來找我們玩，可是後來被網咖另一個2x歲的把走幹！然後就不爽玩了，把帳號給我表哥玩，我跟網咖的人同血盟，有人靠整天泡網咖一年不回家，一星期回家幾次洗澡，這樣玩天堂玩到從步行->機車->汽車->買了房子記的沒錯當城主吧，而且車子還賓士車，房子我就不太清楚，後來記得跑路了聽說把血盟中東西都幹走，再來人就無消息了，我猜應該是掛了吧！畢竟我們血盟勢力也算不小，我晚上看過穿警察制服的來收錢.....在網咖也看過來報仇的人被打死，網咖都沒事超神奇的耶！(所以大姊姊被把走我也不敢怎樣Q_Q，所以現在只能當魯蛇...)遊戲中怎樣爽呢，畢竟早期還是一堆怪怪的東西，像我記得練的第一個召肥師最一開始直接召白肥，而且隨機的，大多都10隻以上(記錯請教教我)然後你召肥師去殺人，那時食人妖精算很強的，你想殺誰就能殺誰，除非神裝騎士他找到位置卡好，一次一隻肥打的到他，不然都是必死無疑，然後殺死人你自己不會紅是肥變紅！重點來了，肥變紅後還可以去騎士村把紅肥賣給想要衝正義值的人這麼爽職業那找？還有拔網路線狂按吸血鬼之吻，在插回去，一次放10幾個出來把人秒殺看人家倒在地上根本超爽好嗎！難怪陳進興也愛玩，畢竟當時台灣人還滿操的所以很需要這種遊戲發洩發洩XDD簡單/無腦/點滑鼠/按f5/危險時按f8/隨意PK/可賣現金/可打炮/殺完人記得按f4這麼簡單，那像WOW阿，要每天打卡上班打的要死要活我還有同學，在古魯丁看人打架，旁邊10元卡F4，然後上完廁所回來撿到+6保斗賣了好幾千塊，你玩wow能這麼爽嗎？玩lol當職業選手可以嗎？好啦，不過也才那次而已--早熟不行嗎？？？雖然很快我只記得這款遊戲好像是打怪的，沒玩幾次就沒玩了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463222709.A.AB1.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 計程車司機為什麼都比uber還惡霸
Sat May 14 18:45:06 2016
平常都搭計程車代步普遍認為計程車司機仗著自己漆的黃黃切換車道都很直接來靠邊跟機車搶道也理所當然方向燈有的根本亂打Uber司機我倒覺得開車安全多了而且男女司機比例大概有7:3此外為了怕評鑑低分被踢除車上的味道明顯也香很多有沒有計程車司機很多都很惡霸的八卦--最討厭這種超危險很怕被撞浪費更多時間這倒是很中肯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463222728.A.805.html
ich2 (澤尻北川石原都是我老婆)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰爭機器比鋼鐵人爛很多的八卦
Sat May 14 18:45:26 2016
羅德這個打醬油的空軍上校穿著鋼鐵人送他的黑色鋼鐵裝武器卻只有機關槍而已跟東尼的雷射光破壞力天差地遠復仇者聯盟裡面戰爭機器大概只比射弓箭的鷹眼強有沒有戰爭機器比鋼鐵人弱很多的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463222983.A.9BB.html
poyenchen (上輩子是仙女)
Gossiping
[問卦] 有人一個人上館子吃義大利麵嗎
Sat May 14 18:49:40 2016
本魯難得放假回家幾天前約了以前的朋友要吃飯的說結果在吃飯的前幾個小時陸陸續續被告知「啊我臨時有事下次再約吧」還是很想吃義大利麵，可是通常那種店裡面都是三五成群有說有笑的人去吃的我該去買7-11的回家，還是一個人頂著你全家都欠我錢的臭臉去吃嗚嗚嗚幹，對，我沒有朋友，我他媽沒有朋友，宅宅錯了嗎我告訴你被放鳥的汁味那是一種恨啊--

