https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457007029.A.B70.html
yabia (*~亞比桑~*)
Gossiping
Re: [新聞] 「喬病床」的是與非 宋楚瑜認為：有什麼
Thu Mar  3 20:10:27 2016
喬病床喔~?立委讓開,讓專業的來~~~小魯弟我身為一位藥頭,每兩個月就要幫人找主治醫生或主任喬病床~尤其台大的病床一位難求,偏偏就有一堆不懂裝懂的家屬不管大病小病就是想來台大住院看醫生~有夠難搞的~有時這些人可能大有來頭,透過關係找到我家老闆或是我認識的醫師:如果被要求的是我家老闆,當然把問題丟給我這當區業務員處理,如果被要求的是醫師,要看患者掛的科的主治醫師他熟不熟,少部分醫師不想欠人情給其他醫師(尤其大醫院...嘿嘿,很有趣的~~)或是怕麻煩,就推說對方不是他熟悉的科,把我call過去幫忙處理.然後就如同前面版友的文章一樣,能喬的盡量幫,就是幫插隊,沒辦法,人家背景深厚...後面被插隊的算大家衰,我也很無奈~但多數狀況都是無法幫的,畢竟要:剛好有空位騰出來被我們及時抓到,又剛好這區我跟醫師關係好,剛好家屬雖背景深厚卻又很有誠意...不然就是如版友說的:大家作戲一場嘍~(Q_Q)"其實我覺得神掌說得很對,大家要檢討為啥醫院病床這麼缺,終究原因就是有一堆怪人不管發生啥事都老往大廟跑的迷信啊~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457007478.A.3FD.html
Uncontinue (骯康梯紐)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 20:17:53 2016
這部分台灣有的縣市有單獨編預算補助，或者也有特殊境遇家庭補助可申請。台灣其實也有，全名未就業家庭育兒津貼，所得稅低於20%的家庭每月補助2500元到2歲。而部分的縣市，也有另外編列預算給予一般的育兒津貼，據我所知也大多是3000元。這個台灣也有，條件基本上就跟上面一樣，同樣有所得稅率低於20%的限制，看托育人員資格補助2000或3000元，補助到2歲。我整理一下我所知道的好了，目前全國性的生育育兒補助分為地方及中央政府發放。基本上會有的就是生育津貼，金額由各地自治決定。育兒方面全國統一的有兩種津貼，針對不同狀況分為兩種：一、未就業家庭育兒津貼　　父母其中一方因照顧未滿2歲的小朋友而在家未就業，即可申請。　　父母所得稅率未達20%家庭每月補助2,500元、中低收4000、低收最多5000。在小朋友戶籍所在地的鄉鎮區公所申請。二、保母托育費用補助父母因皆就業而將小朋友送給合法收托的保母(含親屬保母)或立案托嬰中心，即可申請。若送一般保母父母所得稅率未達20%家庭每月補助2,000元、中低收3000、低收最多4000。若送的保母有保母技術士證照，則上方金額各加1000。申請地點為送托地區的居家托育服務中心或該托嬰中心。而一般來說勞保局也提供生育給付及留職停薪育嬰津貼可申請。生育給付會補助兩個月的月投保薪資，勞保或國民年金都有。留職停薪育嬰津貼據我所知各種職業保險都有，會每月補助你投保薪資的6成，共6個月。除此之外各地縣市政府也有以自有財源提供自己的育兒津貼。而當小朋友上幼兒園後，也會有幼教券及5歲兒童免學費等補助。但這些補助真的對促進生育率有幫助嗎？各位想想這些補助會不會讓你想結婚生小孩就知道了。有想過的就知道這些補助跟養一個小孩要花的錢比起來根本九牛一毛。我認為最根本的問題還是薪水普遍偏低啦，薪水太低連要結婚都要考慮了，何況生小孩。但還好這些離我都好遠，我還是先想辦法找到女朋友比較實在......--每個人心中都有一把尺，無法相契合。所以，我是我，你是你。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457007734.A.B9C.html
Zechswind (Void ￼N ￼ N)
Gossiping
[問卦] 高速公路內線到底該怎麼開
Thu Mar  3 20:22:05 2016
有朋友看到這篇文在宣導只是我個人認知是開在速限可以開內線,發現後方有車逼近或有示意要超車要讓但朋友的想法是內線要淨空,除非要超車不然不能開,這樣才不會塞車三線的高速公路平常只能開兩線真的會比較不塞車嗎?目前法規,給大家參考--趁機宣導一下,高公局的連結要看啊內側車道除為超車道外，小型車輛於不堵塞行車之狀況下，得以該路段容許之最高速限行駛於內側車道，旨在發揮道路使用之最高效益且不影響內車道為超車道之功能。簡單說,現行法規,是可以用速限開在內線的,只是不能妨礙後車超車高公局的網站自己寫的清清楚楚,內文跟連結都貼給你了還看不懂,有本事就修法條吧(攤手)

