https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462119600.A.9A0.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 請聽題！被強推銷能否讓邊緣人重回自信？
Mon May  2 00:19:56 2016
是這樣的，身為系上的邊緣人，或是稱為系邊。我走在路上連學校旁邊的宣傳世界末日的宗教團體或是求化緣的尼姑，都會把我自動略掉。但有一天我去吃速食的路上，有兩名推銷所謂「可以用喝的早餐」的兩個年輕男子硬是把我攔下來，一直跟我說試喝免費，還要帶我過去他們的店試喝。當然，在速食強大的信仰下，我拒絕了他們的要求，去吃漢堡薯條吃夠夠去。但是我感到很有成就，因為這代表我還有一定的魅力，讓人不會把我略掉，我開始變得有信心了。或許之後就會有女孩子和我搭訕了。學校旁邊有一間國中，兩間國小。我的機會應該算大的。那麼，問題來了。被強迫推銷是不是對於邊緣人來說，都能有效的增強信心？有沒有同是天涯淪落人可以現身說法一下？不知道有沒有掛？--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462119720.A.4BD.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 檢察官籲鞭刑 李茂生肉搜反諷東吳畢業
Mon May  2 00:21:56 2016
台灣人的腦袋真的很簡單無論是哪個議題，都可以看出台灣人的短視與膚淺如果訂定鞭刑就能解決複雜的社會問題那何樂而不為?問題是根本解決不了那些人根本不想解決問題，只想洩憤而已台灣人只會把過錯與責任都推給那些犯罪者其實真的很好笑舉個最近八卦版戰八大行業的例子基本上會選擇那種職業的人很多都是社會邊緣人或是一些家庭有缺陷，無法接受正常教育的人不過鄉民們把這些社會問題視而不見反而集體去霸凌這些鄉民口中的8+9而且後面越做越絕，把他們逼到無路可退還沾沾自喜結果可想而知，就是製造對立與仇恨那些人經過鄉民的霸凌後一旦精神崩潰就會變成下一個鄭捷或是王景玉殊不知，這些殺人魔就是台灣人一手創造的強者霸凌弱者的理由也就只有一個，就是爽跟支持死刑或是鞭刑的理由是一樣的，就是洩憤對社會的進步一點幫助也沒有短視、勢利、愚蠢就是台灣人的代名詞台灣人沒有資格擁有法治因為台灣人根本不了解法律訂定的目的台灣人雙重標準，合意的判決叫正義不合意的就叫做恐龍法官，絲毫不尊重法官的專業人家念過多少書?付出多少的努力?而那些法律人就這樣被連法律訂定基本目的都不懂的人給踐踏了這就是台灣最美的風景，也是台灣的恥辱為了掩飾這個恥辱我們也只能用羞辱8+9的態度，去羞辱比我們落後的中國來凸顯自己的優越感不覺得很可悲嗎?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--釣到一個製造仇恨的源頭了耶事實就是這樣，不過大家可以繼續製造仇恨呀!我想看看台灣人甚麼時候會醒我只是講出客觀事實而已，我發這篇除了看大家秀下限外，更希望能點醒台灣人不求立刻有效果，只求鄉民開始有自覺，最慘的是沒自覺完全不知道自己錯在哪沒人要你為他們負責，可是鄉民前幾天的行為只會讓他們更慘解決不了問題就不要再製造更多問題，很難理解嗎?你確定你打這串文字的時候是清醒的?你這個人就是得理不饒人，我沒說錯吧!喜歡趕盡殺絕，腦袋真的很簡單耶所以你就是不想解決問題，不愧是短視的台灣人，沒辜負我對你的期待又是一個把責任都退給別人的台灣人，你一定是馬英九的粉絲齁這就是我心目中的呆丸狼，讚!我沒有要釣魚的意思啦!你可以暢所欲言沒關係的，不用感到有所顧忌錯的事情會因為人多就變成正確的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462119971.A.582.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
[問卦] 有辦法活著看到臺灣建國嗎?
Mon May  2 00:26:09 2016
大家晚上好乳題小魯剛剛在跟朋友討論這個問題不過我們一致認為還要好長好長一段時間原因就別說了大家都看的很清楚不過我還是想問大家覺得在有生之年看得到臺灣建國嗎--幹我也有疑慮欸會不會被桶啊國考有考我會不會被桶嗎我倒覺得這比較快幹還沒上任就已經開始了希望上任之後正常點這也是個方法看看蘇格蘭那精美的公投這時候才知道文革很好用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120107.A.2C8.html
YummyBosh (帥氣火迷)
Gossiping
[問卦] 台灣最好聽的高中校歌
Mon May  2 00:28:25 2016
林北是“殺共匪戰神”部落衝突PollooPavone部落的首領小弟為慶記大本營人因為記性良好所以從小到大的校歌都還會唱會默寫小學讀台中市忠孝國小校歌（我的老學長現在還會唱耶～）國中台中市私立衛道高級中學校歌（莊嚴肅穆的校歌～）高中國立大里高中（現興大附中）校歌（活潑的校歌，畢業好幾年了，我三不五時還會唱）大里高中%%優良學風%%整首校歌拍手%%%好幾次超有活力不曉得各位讀的學校還有哪些學校的校歌不錯聽呢？BTW我們的部落人數已達15人歡迎各位加入我的部落PollooPavone--我也這麼覺得！所以才想說還有誰覺得自己的校歌好聽啊屏東高中？新學校啊！好像民國90還是91年才有的，但一下子就衝到台中第二志願了，幾年前基測錄取分數還比中一中高，但那次報到率很低就是了我國中國小不懂事不愛唱校歌，高中以後變得超愛唱開心這篇釣到不少優質高中的學生～我以為八卦的人都讀學店（誤9C-%E5%9C%8B%E7%AB%8B%E5%A4%A7%E9%87%8C%E9%AB%98%E4%B8%AD-%E6%AF%94%E4%B8%AD-%E4%B8%AD%E9%AB%98%E5%88%86-213000261.html個人申請2012有過一次！上面有網址全部複製貼到Google吧！忘記縮網址了

