https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438576971.A.FAE.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 少子化　下學年六都國中小減1474班
Mon Aug  3 12:42:49 2015
少來這種恐嚇文教師界一點都不擔心沒學生==也沒怕過被資遣因為從來沒人因為沒學生被fire過頂多被調到偏鄉教職界.......只擔心一件事-----領不到像前輩們爽爽的終身俸而已沒學生???阿你不會修改成一班15個人嗎?還是一班5個人都可以喔~你爽就好少子化如果有衝擊應該五年內都沒有缺才是可是各位去看每年七月還是收爽爽阿..........XD一個縣市大概開200~250個缺(國小國中高中總和)加上公費生250*12=3000跟高普考相去不遠阿衝擊????減班??我怎麼一點都不覺得==這種新聞到底在誤導什麼???帶什麼風向??我好幾個朋友上個月放榜都變身勝利組了難考??也還好阿4-5個朋友同時上榜已羨慕XD.......||--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438605563.A.530.html
asd20235 (SoyMilk)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有辦喪事要唱歌的八卦？
Mon Aug  3 20:39:18 2015
這幾年越來越多葬儀社開始找樂團演奏然後家屬有時候會指定要演哪些曲目不過這時候就有問題了：演了這些曲目的版權要怎麼處理很不幸的某些團體抓到這一點開始亂槍打鳥明明手上沒有版權但是就是默默的派人去偷偷錄影錄音然後事後再跟樂團說：你們違法演出，要付我版權費，不然我們法院見樂團負責人大多是三寶根本不懂法，以至於大多都是和解收場(還有保密協議喔)不過各位可以google“葬禮侵權”會發現有幾例官司打下去結果不起訴理由是葬禮不是公開場合，樂團也非營利演奏，不算侵權不過那個當然是家屬葬儀社樂團串通好救到的於是又有某個團體跳出來開記者會表示大多數的佛曲都是他們寫的，演出必修付錢。並且譴責法院判決是傷害著作權人的寶貴創作於是稍微打聽了一下這個團體.....號稱是公司，不過完全查不到登記。後來找到一個完全不同性質的同名公司....然後問了一些業內的說是他們會先拉攏你加入他們的團體，不從的話就設法錄你演出，然後再跟你要版權費最激烈的時候會有一群人直接拿著攝影器材衝進來拍，檔他們還會惱羞說你做賊心虛，好像他們不請自來是應該的。後來因為玩到大間的葬儀社碰了釘子就變成偷偷來了(下次去葬禮看到花圈或者柱子邊有奇怪的攝影機可以幫忙轉交喪家說是你撿到的，會看到黑衣人很緊張的開始找，不過走出去被堵不要怪我XD)最近事態比較變成檯面下了，有些老闆學乖了就真的給他官司打下去。有些則是先簽切結書，聲明歌曲由家屬指定，並負責取得授權，樂團只負責演出。有些比較聰明的甚至就找一些創作歌手買一些曲目當作招牌曲，一來創作歌手想紅有些甚至不賣錢，二來樂團也可以用來釣魚，據說還真的有釣到。(至於某團體跑去拉攏創作者又是另一個故事了)這邊聲明一下我個人非常支持演出必須付授權費給原作者，但是付給原作者而非某些版權蟑八卦是某某創作者近年落魄之後賣了不少曲目給樂團，甚至欠了一屁股債，債主也是樂團。另外呼籲如果有在業內的人員其實你們的演出本身也是一種創作，要拍攝或者錄音也是可以收費的要不然就把針孔找出來，露個哪裡讓他拍一下，然後把攝影機拿起來報警抓色狼我應該附不自殺聲明嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.強烈譴責興中會孫文不應該以如此激烈手段衝撞體制而是在大清律令的結構下坐下來理性溝通--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438619974.A.0E0.html
luckyland20 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 小英夜訪教育部
Tue Aug  4 00:39:27 2015
來幫統媒想標題…[新聞]蔡半夜現身教部藍委：下指導棋[新聞]露出馬腳？蔡英文夜訪反課綱學生[新聞]探視學生蔡被網友罵翻[新聞]大魔王半夜降臨蔡探視學生[新聞]探視學生學者：蔡英文拿開你的髒手[新聞]蔡探視學生疑似鼓勵繼續抗爭並提供物資新增人物回應：[新聞]蔡探視學生黃安：我說過了蔡英文就是黑手[新聞]怒轟蔡英文唐慧琳：民進黨被人看破手腳[新聞]蔡探視學生吳思華：（白眼）[新聞]小英半夜送暖學生：都是你害的[新聞]蔡探視學生場面如造勢晚會----

