https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220831.A.322.html
mayday24 (青春之後 認輸之前)
Gossiping
[問卦] 如果你 愛過我 你不會就這樣揍？
Sun Apr 10 00:53:44 2016
就這樣　丟下我　和那些天真承諾如果我　再也不　不能再更多的承受痛哭之後　卻又咬緊牙關　阿斯～寶寶覺得非常疑惑！為什麼被揍被拋棄還要咬緊牙關呀？本寶想請問各位魯肥大大們有沒有如果你愛過我你不會就這樣揍der八卦呀？o'_'o--以為我愛著孤獨　卻又崩潰的無助誰能讓我擁抱著　盡情地哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220851.A.634.html
moneybuy ()
Gossiping
[問卦] 仙劍哪句台詞最經典?
Sun Apr 10 00:54:07 2016
仙劍奇俠傳好評不斷第一代更是重製好幾次有沒有哪句台詞讓你印象深刻的?是．誰．吵．醒．本．將．軍．？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220872.A.E42.html
b1992810129 (pedestrin)
Gossiping
[問卦] 捷運的政績該算誰的?
Sun Apr 10 00:54:29 2016
我的家人最愛說某人沒做事了，只會漲價和玩蛋哪像1998年到2014年，這16年是台北市的黃金時期，內湖開發，捷運建設，花博台北市在這16年之間突飛猛進，哪像現在全城動盪不安這16年的台北市領導人是最有遠見的我比較好奇的是，像捷運這種建設該算誰的政績?因為一條捷運絕對無法在8年內，從規劃，招標，開工，試營運，通車一定跨好多個首長任期是算剪綵的呢?還是規畫的，還是算完工的，還是算通車的?如果是算剪綵的話，那做好坐滿真的是政績無人能敵了還有他們最愛說的松山線通車是前市長的功勞，這我也疑惑松山線是2004年由行政院核定，那八年遺毒中央政府也有份阿，怎麼全算成當時台北市政府的政績?求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220933.A.40A.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅真的會願意為女朋友拋棄生活方式嗎
Sun Apr 10 00:55:29 2016
本肥宅認真回答你為了交女友改變生活方式這樣交到的機會跟本微乎其微就算真的給你矇到了你又能夠維持的了多久隨時隨地會破功的感情內心的壓力焦慮跟恐慌你們之間的相處又怎麼能夠細水長流肥宅還是尻你的槍拉幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221114.A.04B.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 肥宅得三高之後會開始減肥嗎
Sun Apr 10 00:58:32 2016
想問一下各位堅持目前生活方式的肥宅們如果哪天身體檢查發現因為太胖得三高醫生警告再不注意有可能得糖尿病之類肥宅會痛定思痛開始減肥嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221336.A.E68.html
FuxkSae (我不介意失敗的第一步)
Gossiping
[問卦] 竹科年薪百萬~為何要回收「剩女+母Ｘ」??
Sun Apr 10 01:02:13 2016
哥百思不得其解竹科輪班星人年薪沒有1500k也有1000k為何常常見到~~竹科新貴..回收3x歲的女孩兒甚至特種行業的女孩兒甚至我親戚去相親相到一個說自己交過９個男朋友的鋼琴老師(3X歲)結果我親戚有一天問她「性經驗人數有幾個??????」結果鋼琴大師勃然大怒怒罵「你愛的是我的人還是我的身體!?!?!?」「那些都是過去式了~我們要向後看!」--講這種屁話你年薪多少有比輪班星人多ㄇ

