https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127813009.A.E51.html
happy8 (I Love 8 happy)
Gossiping
Re: [藝人] 記得香蕉成熟時
Tue Sep 27 17:36:19 2005
這系列一共三集記得香蕉成熟時:描述國中青春期青梅竹馬的轉變發現自己喜歡婷婷懷疑爸爸與舊情人有染討厭媽媽在學校與他相認對成熟女性的迷戀記得香蕉成熟時-初戀情人:初吻和第一次只有一次但初戀情人卻可以有好幾個上高中了楊醒波與婷婷交往卻又暗戀女大學生期待自己趕快發生第一次結果毛毛和婷婷卻比他早一步會考沒考好與女大學生短暫交往妹妹的青春期情事記得香蕉成熟時-為你鍾情:大學的故事內容我忘了配音實在太爛了但婷婷跟毛毛已經沒出現了這系列有點沒有連貫因為第一集有描述長大後的他們可是第二集還是第三集也有講到畢業後的他們第一集最好看也最好笑那時候男主角鄧一君大概才15歲左右第一集住來的美麗女生我記得是台灣人可是名字忘了約莫十年前的片了第二集童愛苓也是台灣人喔媽媽換人演了鄧一君是童星出生電影發仔哥哥和鍾楚洪合演的縱橫四海鄧就是演年輕時候的發仔小蜜桃大騷胞裡面演何嘉利(後來改名有來台灣出唱片說台灣很荒涼的何XX)的男友之後主要是演港劇有演男主角但受限於外型和身高(170cm)星運沒有很好在星海浮沉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127847378.A.6A1.html
TKyo (暗黑貴公子)
Gossiping
Re: 跛豪的八卦
Wed Sep 28 03:14:12 2005
跛豪,本名吳ㄒㄧˊ豪草根家庭長大,剛出道時,因故被中共追殺,而逃往香港於黑社會中打滾,漸見成績,而後風起雲湧超過10年以上於1974年,廉政公署成立時,跛豪(當時45歲)從台灣回港時被捕隨後被判刑入獄30年於1991年中,跛豪(當時62歲)因末期肝癌保外送醫而出獄隨後便以迅雷不及掩耳的速度於夏秋交繼中過世跛豪一生中,曾經販運超過16噸的毒品進入香港,價值逾百億港幣而且,跛豪還是"利用女性身體藏毒"方法的發明人我所知道就這些了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128007273.A.143.html
rolyne (矛盾  ￼ )
Gossiping
Re: 請問有沒有配音員的八卦。
Thu Sep 29 23:41:51 2005
配音員的工作其實是蠻辛苦的由於電視台給的金錢有限所以通常一部卡通的配音人員只有5~6個一人分飾多角常常會被人說"啊..那個xxx的聲音跟主角一樣嘛..配音員真混..."遇到柯南這種每次配角都不一樣的...會被罵的更兇....其實是經費的問題...逼不得已...只能一人分飾多角...有些厲害的配音員...可以配到人家都認不出他配的兩個角色舉個例子來說柯南裡配工藤新一和元太...是同一個配音員配音員其實在配音室外還是會有工作的拿到劇本後很多配音員都會在家先閱讀劇本不然就是k漫畫....為了要揣摩主角的心境...最辛苦的是配音員中的領班她要負責分配大家配的角色領班通常是較資深的配音員擔任帶領大家進行配音的工作還有...配音員跟演員一樣...配爛也是會喊卡...然後重來的...以前有兩位配音員有主持廣播節目其中一位配音員劉傑曾經在民國81年拿到金鐘獎(廣播主持人的獎項..我也忘了是什麼..==|||)拿到獎項的節目叫做翡翠湖(復興電台)後來又加開一個算是談話頭性質的節目"朋弟昇輝"大約在7年前這個節目第一次在劍潭青年活動中心(沒記錯應該是這個名字..)開了第一個聽友會當時來了許多有名的配音員劉傑..于正昇..于正昌..姜瑰瑾..官志宏..楊凱凱..(有興趣想知道她們配了什麼角色的人...麻煩請至集音小築查詢喔..)其實有沒有八卦..我也不清楚...但是...他們很辛苦...很和藹可親...這是我知道的^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128008607.A.DAE.html
GameDemon ()
Gossiping
Re: [名人] 大衛魔術的八卦？
Thu Sep 29 23:58:34 2005
我記得長城公佈了.之前對魔術小有研究.有本書裡面有寫.我這記憶寫看看.錯了版友補完.不想破壞魔術神秘感不要往下拉.其實說來一點都不神奇了.魔術就是這樣.大衛在穿越長城時.有圍一個布幕.他進入布幕裡面.過一陣子再出現在長城對面的布幕裡面.從布幕出來.場邊有非常多工作人員.這裡就是關鍵.場邊工作人員看似很忙.跑來跑去.不過每個工作人員都穿同樣的衣服.我記得好像是橘色工作服.鴨舌帽.太陽眼鏡.觀眾看了會覺得這魔術很具規模.連工作人員都穿一樣.不過當大衛進入布幕裡的時候.他就趕快把布幕裡的暗袋翻開.裡面有跟工作人員一樣的服裝.迅速穿好後.趁亂混出布幕.光明正大走出.再到另一邊布幕.裡面暗袋有跟剛才進入一樣的服裝.穿好後.走出來.一個偉大的魔術就這樣完成了.阿自由女神我真的不知道.不過把戰車變不見電視轉播.好像是利用視差法.(這個角度可以看到戰車.攝影機換一個角度就看不到了)前幾年他有來台灣表演.當場看他新發明的魔術我更震撼.(憑空變出一台車子.憑空把人變不見)如果有機會.我再我把看到的大衛魔術分享給大家吧.有MAGIC板嗎XD.如有OP.我會自D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128179949.A.0F6.html
haxioujin (元辰光彩。開運轉運)
Gossiping
Re: 灌籃高手流傳的八卦,疑問及答案
Sat Oct  1 23:26:53 2005
就漫畫版來講,井上有和集英社發生糾紛,好像是集英社希望他再畫下去畫到沒人要看為止但是井上很愛惜羽毛,而且前面提供答案也說他畫到湘北對豐玉,已經沒當初的熱情了把作品畫到爛也不是井上所願意的動畫版為什麼只做到要去參加全國大賽?傳言也是井上對承辦的東映公司後期的畫風感到不滿(動畫版井上只是做監督),所以全國大賽篇也就沒授權了東映特別製作的湘北對翔陽陵南聯軍友誼賽,等同彌補沒有全國大賽的遺憾例如裡頭櫻木的中距離射籃,頂球射籃都是全國大賽所上演的情節劇場版當然更不是井上的原來作品內灌籃高手的主要人物,其實也是井上早期小品漫畫的一些人物除了流川楓的前身還是打籃球以外,其他跟籃球扯不上主要關係櫻木花道,赤木晴子,櫻木軍團的前身(那個長髮男配角我都想到是豐玉的岸本實理)流川楓的前身(跟灌高的個性南轅北轍)宮城良田和彩子的前身畫畫的學校也是有真實場景或者具意義,只是名字不一樣(據說有一年日本全國高中聯考,很多考生志願填湘北高中,造成分發委員的頭痛XD)湘北高校

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128212568.A.FC3.html
gaudi (我愛老何和BJ Forever)
Gossiping
Re: [藝人] Bon Jovi的八卦
Sun Oct  2 08:27:18 2005
你講反了我也有看mtv那個特集上面講的這段指的是bonjovi的吉他手當時他對這點有不滿加上巡迴演唱會大家都很累脾氣都不好搞到最後大家都互不講話也就是說那段時期的樂團看起來表面和諧但私底下已經分崩離析不過現在當然合好了至於掰掰的那位團員依主唱和吉他手在訪問中的說法是因為他開始演奏不認真演唱會出錯、錄音也不斷出錯一開始大家還會幫忙掩飾後來實在是氣到受不了有天主唱就把他找來家裡然後說我們決定開除你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128216133.A.712.html
mchotdicku (mchotdicku )
Gossiping
Re: [藝人] Bon Jovi的八卦
Sun Oct  2 10:36:45 2005
RichieSambora是真的蠻強的早在主唱jonbonjovi找他組團之前,他就跟過別的團出過唱片了曾有雜誌票選搖滾樂史上最偉大的100首吉他solo,他有兩首進榜drycounty是第65名,deadoralive第56名,但是在我看來,Richie把吉他揮到淋漓盡致的,其實是drycounty和G'n'R的Slash相較之下,Richie的光芒少很多,(Slash單飛後的專輯很受死忠的metal迷歡迎,論名氣和臉蛋,Slash或許不如主唱AxlRose,但是Slash身為吉他英雄,加上對80年代metal原汁原味的堅持,Slash其實比發福後的AxlRose更令人激賞)Slash和Rose的衝突很大,Richie和Jon頂多不合而已BonJovi整個團本來就是多少是在賣主唱的face,thesedays之後猶是,Richie的吉他英雄身分反而在整個團向商業靠攏之後,漸漸消失,反正對一個團的吉他手而言,你的才氣很容易被主唱的face掩蓋,但是你又希望帥帥的主唱能吸引多一點胸大無腦,雌激素發作的女歌迷.總之,成也face,敗也face那可能是訪問中套好的說辭.Bass手是因為覺得Jon太自大才自行離團的,他跟Jon也不合,Jon曾經在公開場合說,一個band就像一個家,結果背地裡就把他換掉了還有一些這個團的花邊,就我知道的,記憶所及的說一下JonBonJovi的老媽是花花公子兔女郎,他在組團之前,曾經為一家工作室PowerStation錄過歌,後來集結成一張ThePowerStationYears:TheUnreleasedRecordings很有BonJovi日後抒情歌的味道,只是比較粗糙.有看過日劇"海灘男孩"的,應該對主題曲forever有印象吧?吉他就是Richie彈的,還有紅透半天邊的"麻辣教師"也是,反町唱的主題曲"posion",有沒覺得那個合音聲音很熟悉啊?那就是Richie啦!Richie在日本可是很受歡迎的.JonBonJovi演過電影"獵殺u571",還在片中透露自己的故鄉NewJersey,一夥人順便唱唱幾句I'llbethereforu不過一下子就死翹翹了而且聽說死相本來很慘,畫面被導演剪掉,他有點不太爽.這個團最為人所知的四人組合,除了鼓手來自紐約,主唱,keyboard手David還有Richie都是來自NewJersey,"NewJersey"這張專輯名列改變搖滾樂史的百張專輯之一.BonJovi固然是familyrock(老少皆宜,闔家聆聽之意)但是後來發的幾張專輯,crush,haveaniceday什麼的,實在是徹底的流行樂,被搖滾迷當垃圾,那也是活該.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128327157.A.D3E.html
klll (叫我大姐吧)
Gossiping
Re: [密報] 水果日報
Mon Oct  3 16:20:53 2005
我要講的是一周刊,消息來源是專做危機處理的公關公司總經理他說一直有謠言說一周刊的報導可以用錢壓下來,不過他的經驗是,頂多從封面故事換成小專題,或是少放幾張照片如此而已接下來他舉了一個例子說明一周刊黎董對"有價值的新聞"的執著:當年SARS時期,全部媒體撤離和平醫院黎董反而在公司裡號召敢死隊進去;還找了保險公司要幫進去的員工保險,不過沒有保險公司敢接;於是黎董就豪氣的說他自己出錢好了,只要進去就有100萬,萬一沒出來就再加100萬基於金錢的誘惑跟記者熱愛獨家的天性,一周刊諸公可是搶破頭要進去的所以總經理結論是,有這種連死了都不怕的公司文化,區區幾個小錢是買不了他們的,完畢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128348725.A.E0A.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有楊千滑的八卦
Mon Oct  3 22:53:52 2005
以前是，但是她現在在香港非常的紅。跟容祖而並列香港現在最紅的兩位女歌手。幾乎我認識的每一位港澳僑生都對她不陌生，而且都告訴我她現在在那邊很紅很紅。應該是因為她很愛笑的關係，愛笑到連拍電影常常笑場而猛吃NG，聽說拍"地下帖"的時候還因為這樣被梁朝委罵過。還滿多的吧，聽說她就是因為被算命的說，她的命就是那種不會很不紅，但也沒到大紅的地步。也因為這樣，所以就傳出她去借運的事情....才會紅成現在這樣。(聽說鄭秀聞也有去借)她跟鄭中機算是比較廣為人知的一段，但在鄭之前，她的男友是已成為金曲歌王的陳奕訊先生...兩人都是出身同一個歌唱比賽後來楊千話去美國進修音樂，回來時這位陳姓男友就被後來成為他老婆的徐小姐介入...就分手了然後才又跟鄭中機交往去年底楊的專輯"電光幻影"得到tvb十大金曲獎的最佳專輯主持人兼頒獎人的...好死不死就是鄭中機兩人上台後是短暫點個頭，然後楊致詞；鄭就站在她身後一臉木然。另外鄭中機現在的緋聞女友是TWINZ的阿薩今年四月多楊千話出新專輯"Single"，因為專輯中有一首歌"烈女"，這首由林夕寫的歌詞，被指出有影射過去楊跟鄭的戀情。(個人認為媒體想太多)還因此引發了一場阿薩跟楊的口水戰，鄭中機更衰，莫名其妙被捲入其中。後來六月Twinz的專輯"GirlPower"中，也出現一首名為"烈女"的歌詞很巧...也是林夕先生寫的詞，至於兩首歌有沒有關連就不得而知了。不過，楊千話跟陳奕訊還有鄭中機分手後，好像都還是維持好朋友的關係，也不會排斥跟他們合作。分手後都還是有合作過幾次。ex.分手後跟陳奕訊合拍電影"慳錢家族"；跟鄭合拍電影"行運超人"，合作過程都很詳和，沒聽說有傳出什麼可以讓媒體大作文章的事情。又因為楊千話跟吳彥組合作過幾次，前陣子又合作電影"千杯不醉"，就傳出"楊千話苦追吳彥組終獲得成果"的八卦出來，不過被吳彥組嚴正駁斥，說兩人只是朋友，不是媒體所寫的那樣。楊千話本人倒是聽到這個八卦之後哈哈大笑，一笑置之說大家想太多。另外對於她私底下的工作態度，在八卦板上似乎都不是很好。態度...我沒跟她相處過所以我不知道，但我倒是覺得她有點不夠敬業。去年來台灣參加金鐘頒獎，跟古巨基在台上唱歌，唱"情非得已"時忘詞；今年四月參加香港金像獎頒獎典禮，上台演唱"小城故事"一曲，也是忘詞。=="不過大概因為她給外界的印象就是像新匝師妹那種傻大姐型，所以也對她沒有太大要求......orz雖然身為她的扇子之一，但無可否認的是她有些地方真的有待加強　><"大概是給外界傻大姐的印象太強烈了所以才會去接拍電影"餃子"希望可以轉變大家對她的印象，在裡面的角色跟她以前演的角色真是天壤之別，刻意把自己變老，不再用以前誇張式的喜劇演法，可以很明顯感受到她想轉型的企圖心，不過白玲太搶戲了......反倒把她的風采全搶了去XD對了，這部餃子，在國外(好像是威尼斯影展吧)放映的時候，因為內容涉及宗教(?)方面的問題，所以把該片列在三級片的範圍裡面，楊千話知道了以後，也不以為意，照例又是哈哈大笑，然後對媒體笑稱說以後可以稱呼她三級女星。XD她也不在乎自己身材在香港一堆女星中顯得很不起眼，反倒很看的開，說她本來就不走美女路線。我知道的差不多就是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128354321.A.853.html
eten (eten)
Gossiping
Re: [密報] 水果日報
Mon Oct  3 23:59:34 2005
這種內行人聽了就知道不可能的馬路消息講兩個例子吧！香港跟台灣各有一個真實case台灣版的一週刊政經本後頭有專欄其有有一位是張五常張五常何許人也？念經濟的大概都會知道此人他是香港大學經濟系大牌教授曾謠傳是最有希望得諾貝爾經濟獎的華人他只替香港信報及肥黎老寫專欄他跟肥黎老的交情近乎拜把兄弟他的身價是上億元港幣不過這麼有錢的身價是靠炒美國西雅圖房地產起來就是因為太愛炒地皮不方便用張五常的名義去炒弄了人頭公司去炒結果被美國國稅局抓到逃稅證據給起訴這消息一出來是香港一週刊先拿到的以張五常的身價跟肥黎佬的交情一週刊可以壓下來不報結果肥黎佬哭了哭決定還是爆出來畢竟公司比拜把兄弟感情還重要砸錢可了事的話張五常一定第一個先砸錢買掉肥黎佬台灣還有一個也想把台版一週刊買下來那個人就是鴻海郭蕃薯某期一週刊記者去專訪郭蕃薯訪問完後郭蕃薯問說一週刊一期印多少本及成本多少記者回答說約三千萬元那郭蕃薯說那好我給你們三千萬全部買下該期一週刊回收給我肥黎佬後來說照印！三千萬算啥！我都借搬30億來台灣搞一週刊跟蘋果日報那在乎郭蕃薯的三千萬！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128354466.A.5DB.html
chiahuei (你愛不愛區海文)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有楊千滑的八卦
Tue Oct  4 00:08:04 2005
一出道香港那邊就說他是小鄭秀紋阿~會這樣說大概不外有幾個原因1.出道背景相似-都是歌唱比賽出來的(印象中好像還是同一個的樣子，但不同期)2.長相相似-主要是那種中長髮的髮型吧3.歌聲相似-早期的楊千樺比較像，最近的我覺得差異頗大(鄭秀紋早期唱歌會讓人想哭)這種歌聲類似藝人的對比還有陳奕訊v.s劉浩隆許志安v.s梁漢聞(這組是我自己覺得XD)三更2裡面李太太說李先生喜歡她，是因為他年輕的時候喜歡笑~看到這句話，頓時想起陳奕訊...為什麼哩，因為曾經有人問過陳奕訊，當初喜歡徐豪營(現任陳太)什麼，他說:因為他喜歡笑，感覺好像他每天很開心，跟他在一起沒有壓力~然後那人接著問他以前喜歡楊千樺什麼，陳奕訊想了一下說:恩...因為他喜歡笑阿~那人又問說:那他們兩個有什麼不一樣??陳奕訊就笑了一下以後說不知道不想答了~然後有人批評他工作的時候不認真不敬業，這個我在電子新聞有看到類似的報導，是梁朝瑋說的XD因為他們一起合作過兩部戲，行運超人和地下鐵。剛開始瑋仔想說第一次合作不熟悉笑場什麼的難免嘛~而且以演員資歷來講楊千樺資歷也不算深，所以他還可以忍受，結果合作到第二部地下鐵的時候，楊千樺還是一天到晚笑個不停，瑋仔就有點受不了覺得他都沒有進步，不敬業什麼的...看電影的NG片段感覺就有點明顯吧，新紮師妹，乾柴烈火，行運超人，千杯不醉...etc.每次NG都是楊千樺一個人笑到翻，其他人的臉都是一附不明就理的狀態，感覺好像可以配上OS:笑什麼??很好笑嗎??笑屁阿??

