https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452816271.A.721.html
x076235 (Cloud)
Gossiping
Re: [新聞] 如果不投票 李忠憲：你這八年是在哭爸什
Fri Jan 15 08:04:26 2016
提供一點訊息台北到屏東(我相信其他的應該會更滿)因為台北到屏東人是最少的昨天晚上訂票以下星期5晚上的國光0005~0400的大多沒票了統聯0005~0400的每班次大概還有10來多個然後，原本要坐火車的其他時刻沒注意(因為其他時刻會趕不上投票)不過早上0600跟0800到屏東的...沒有座位我原本想坐當天火車的，不過沒座位了只能坐今天晚上12點的高鐵似乎還有一點點位子不過我猜應該還是會坐好坐滿1500<<<花不下去(高鐵好貴，學生7折的又會無法趕上)PS大多數的人如果是坐統聯或國光都是想說當天在買就好了，因為原本我也是>"<雖然我的區域民進黨跟國民黨都投不下去為了我的台聯票...握拳--→Microscft:北七你去找一個要按ctrl-alt-del來登入的系統給我看09/2711:18→Microscft:找不到你就學大和田那樣跟我下跪09/2711:19→Microscft:幹你們一堆人是用哪個平行宇宙的電腦？睜眼說瞎話09/2711:23推tokyoto:09/2711:26→Microscft:從dos玩到win8就剛好win的server版沒玩過啊09/2711:29→Microscft:去做簽名檔啊如果你們樂意這隻蛆爽到升天的話09/2711:35--這你就錯了屏東民進黨也沒多好貪污的也一堆上新聞要不是要投政黨票跟總統票我也懶得回去立委已經打算放棄領了這點我就很好奇了台鐵到底有沒有加開班次?看訂票系統沒有阿...國光的話可能剩凌晨3點跟4點的班次昨天看是都剩20~30幾個而已00.05的最扯，剩一個...我想說如果沒有車可以回家那我可能要去共乘板了洪仲丘的事，其實我很無感主要是軍方態度，讓我硬了PS如果高鐵1500可以到屏東也許我會考慮但是只到高雄阿(還不到高雄咧)還要轉車...那我寧願多坐3小時，省一千其實台聯做的事比民進黨多很多別怕浪費票平心而論我覺得選舉是考試的意思時代力量我是很喜歡黃國昌可是他們沒當過立委阿...誰知道會不會變所以台聯跟綠黨真的可以多考慮只是周倪安<<被打的那一棍還有檔下陸生健保我就不懂為何那麼多PTT版友要對他說抱歉，不投不在籍投票我相信問題會更多我寧願用真的選票國民黨會有甚麼奧步誰知道呢而且是爽到台商吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452816889.A.E2C.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件<==文化大革命的手法應用於台海
Fri Jan 15 08:14:46 2016
因為中國進入衰退所以最近很閒很有空玩這些東西大概就是要脅台灣藝人要他們整天戰戰兢兢的不過這些人總些會有無恥之徒從此抱中國的大腿去中國當歌手評審等這些人都會被中國賞以大錢做個反差來打擊那些熱愛台灣土地的本土藝人讓那些愛鄉土愛台灣的藝人都無法順利賺到錢比如旺旺頂新相關公司抽廣告代言而旺旺的周勘就會特別醜化這愛台灣的藝人那些跑去抱中國大腿不只在中國給賞大錢外在台灣還這些買辦媒體給特別給很多正面報導~反之就被這些買辦媒體給醜化~東森會跑去採訪黃安就是因為東森想要賣幾百億元的公司給中國解放軍將領退休後開的公司的下面的一個人頭(一個有美國籍的美國人人頭)這人確定是人頭了他是絕對為了自己的錢連美國老爹都敢背叛的傢伙不過他不敢真的背叛美國老爹拉只敢出賣我們台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452817536.A.15A.html
anticold (專治感冒)
Gossiping
[爆卦] 對弱勢民眾最不友善的城市
Fri Jan 15 08:25:32 2016
這是發生在新六都的真實案例小張從小父母離異母親改嫁父親在升大學前就不在身邊只剩奶奶照顧中風的爺爺所以經常沒什零用錢吃飯後來在一場啃香蕉花運動會中認識一群不畏水槍的學長姐在運動會結束後回到學校發現原來大一的小張經常沒吃午餐只為省下零用錢能搭公車回家大家知道小張家境後於是決定由法律系所同學依據社會救助法來協助他沒想到從第一學期開始要送件到學期結束都被區公所拒收原因是資料沒有齊備如圖所示在這個城市要申請中低收比登天還難因為這裡有獨步全台各縣市的繁瑣文件需要準備光準備這些文件就比碩士論文還要厚好多倍而且很多都是法律沒有授權的文件要來刁難百姓舉例來說1.所有文件限三個月內有效也就是8月申請文件9月送件拒收後11月送件必須之前的文件全部做廢重新再花費申請所有文件萬一又拒收同樣流程不斷做廢花錢再申請一次直到民眾死心放棄申請為止...2.全戶所得清單歸戶財產清單列冊人口所得稅籍資料以上這些資料都要全戶所有人同意才能向國稅局跟地方稅務局分別申請萬一家暴婦女無法徵得先生同意就永遠無法申請永遠不能送件本案例中改嫁的媽媽怎可能徵得現任丈夫同意將現在財產資訊讓前夫小孩取得?而這些資料根本多此一舉，政府單位之間調不到這些資料?所以很多縣市根本無此規定要求要付這些文件3.全戶所有人的郵局內頁影本至少影印往前推13個月，存簿內每筆資金往來需提供具法律效用之證明如果你的爸爸媽媽配偶小孩每次只領小額100元，那就影印到一座山高吧另外每筆存入支出都要附上具法律效用之證明領了錢去菜市場買菜沒有收據就等著拒收吧這也是獨步全台創舉，光影印費就不只幾千元再加每筆收據影本該好幾萬了吧4.全戶勞保投保資料表還是一樣為了能讓所有人同意申請私人勞保資料，裡面折衝利益分配可能讓申請人傷透腦筋吧對於離婚官司中的一方，只能說下輩子再申請吧...而這些文件對政府單位都是左手跟右手要資料而以單純只是拿來阻擋民眾申請的手段而已...5.全戶經濟來源切結書同4，只要有人沒簽名，當事人永遠是政府單位的拒收一族6.落落長的恐怖其他相關證明文件a.存簿內有不明資金進出如果不能交待500元誰匯給你的領100做什用途那就等著拒收吧這比公務員財產申報還仔細吧，想跟政府申請中低收?門都沒有...b.上班者最近三個月薪資證明，須有薪資明細還要蓋公司大小章也就是銀行薪資轉帳沒有用，你必須去人事部門要求出具薪資明細還要蓋公司大小章，也就是如果你願意為了申請中低收讓全公司的人都知道也沒關係的話就來申請吧，但是被我拒收三個月後，再來一次讓全公司的人都知道你又要去申請中低收c.打零工或無工作者切結打零工工作性質並填寫就業服務轉介單也就是學生在校打工也要寫切結書，還要去找工作半工半讀才可以...於是奮鬥了半年，完全依法有據仍被拒於門外期間還透過立委請母親新竹公司開具薪資明細證明並蓋大小章總算開出該公司有史以來第一張這種證明這樣只是凸顯這個城市欺負弱勢民眾無所不用其極...但最後還是舉白旗投降因為現任丈夫根本不可能願意讓自己太太的存摺落入他人之手還要讓國家來調查現在這個家庭的財產情況...尤其前夫生的小孩關現在這個家庭什事早就三令五申禁止太太跟前夫家庭有往來如果在外縣市這個個案早就送件審核通過了如圖台北市則是只要填寫表單，剩下就是公權力進行調查根本不用申請人附一大堆文件來阻擋民眾申請屏東縣政府則是更進一步申請人只要帶身分證郵局存摺印章直接到公所就會有人協助填寫，最後申請人再簽名即可如此對弱勢民眾可能不識字的貼心舉措相對照這個城市硬要逼弱勢民眾遷到外縣市才能申請到中低收的手法...既然全國都使用同一套法(社會救助法)但這個城市卻讓法律人對弱勢民眾無從幫起之憾最後只能尋求市議員用專案來協助愛穿天空色衣服的魯蛋老市長二話不說馬上要求變天過後的社會局長專案處理案子馬上就收了(跳過那些不可能完成的文件收集程序)而自許最關心民眾的葉子色議員呢?一個成功從代表變成議員的說:我有認識的社福團體給他一些錢就可以了，我在忙以後再跟你說...一個政治第二代素人議員妹妹則說；我知道了會轉達議員，然後從此不見...一個先生當過立委的議員則是服務處人員知道有這件事了，然後就結束了...雖然藍藍的天空沒幾個好人但在這件事情上如果沒有魯蛋的話當事人現在還被拒於門外甚至當著邱太三副市長的面希望他能夠改善這種對弱勢民眾非常不友善的做法尤其很多縣市都簡化行政程序體貼弱勢民眾之際變天後的桃園竟然還是如此欺負弱勢掌權後的眾多樹葉似乎離基層民眾越來越遠根本馬耳東風不願改善更有甚者當事人雖然後來依法申請到他的資格但卻被政府以在桃園我們說了算為由將他的資格生效日改為核定月份起算而不是全國統一的文件齊備日當月起算連春節慰問金都想欺負窮人有意義嗎?所以如果中壢的天空不再藍藍的而是樹葉遮蔽的話真不知弱勢民眾該找誰去訴苦PS:每個議員都只會說好多民眾來陳情中低收再怎麼窮根本辦不下來通通在區公所這關一律拒收，嘴巴講而不去督促政府改善，最後能通過收件的不少是民意代表的樁腳，這樣的社會福利有意義嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452817662.A.CDC.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有中國何時才要抵制台積電的掛?
Fri Jan 15 08:27:39 2016
台灣積體電路公司簡稱台積電是全世界最大的半導體製造公司利用U值和相對廉價的輪班星人創造了高到令人望塵莫及的良率和產能但是台積電依支那標準公司名字裡沒有中國CEO沒說是中國公司就是挺台獨支那何時才要抵制台積電?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452817709.A.CBF.html
aerospin (ippo)
Gossiping
[問卦] 去球場抽煙的人心態是怎樣？
Fri Jan 15 08:28:26 2016
大家早最近天氣冷小弟在下我本身都固定時間會去球場報到但最近發現抽煙那票人明顯變多了而且越發變本加厲連球也不打天也不聊了就只專心去抽煙搞得球場像鴉片館一樣想閃都沒法閃想請問各位像這樣的行為是根源自怎樣的心態啊？？希望大家一起短命嗎？還是想解成就完成一種行為上的高反差畫面？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452817930.A.A70.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠老師FB 一張照片說民主故事
Fri Jan 15 08:32:07 2016
ＦＢ卦點說明：一張照片說民主故事，加上青年們...快快回家投票吧ＦＢ連結：ＦＢ內容：你問我，為什麼討厭國民黨？確實，從我有投票記憶以來，就沒有支持過國民黨候選人。但是，我的家庭背景卻是莫名的深藍。我說莫名，是因為我從來不知道我爸為什麼就是要支持國民黨，也不是軍公教，也不是外省籍，他現在之所以不是黨員的原因，就是因為當年李前總統是國民黨主席，他說要等他被開除才要繳黨費，所以就這麼成為失聯黨員。郝龍斌如果看到，請趕快邀請他重新入黨，而且我爸這一票肯定是你的。我小時候歷經了講台語罰錢、三民主義統一中國、六四天安門熱血青年的末期，加上家庭背景，根本不會有成為反國民黨份子的任何可能性。國中以前，我討厭台灣獨立，認為這些主張都是亂源，美麗島事件是亂黨顛覆自由中國，施明德看起來就是土匪。有個國中同學的父親堅決主張台灣獨立，有天我到他家去玩，看到他們家的書房，到處都是新潮文庫的翻譯書，當時除了下定決心要多唸書以外，還想要跟他父親好好辯論，為什麼我們不能聲稱代表全中國？立法院的老立委代表全中國，不應該退職，頻頻鬧場、毀損公物抗議的朱高正，看來就是腦滿腸肥的政客。後來，我才知道，我念的地理是歷史，我念的歷史是小說，而真實的人生，比小說還殘酷。高中以後，我開始認識黨外運動。為什麼是黨外，因為當時除了國民黨，不能有其他黨，所以黨外，就是指國民黨之外，所謂的黨外，最讓我印象深刻的事，就是1979年的美麗島事件，當然，小時候我因此而認定黨外就是破壞國家安定的亂黨。然而，當我從高中開始閱讀不同的黨外書刊，我意外的發現我的眼界竟然如此狹小，美麗島事件其實是台灣民主運動的起點。我們可以看看當年的施明德、陳菊、黃信介、姚嘉文等人，他們在當年青春正盛，在國民黨的叛亂罪威脅下，動輒無期徒刑、死刑，但是他們在美麗島大審時，昂首面對統治者的道德審判，這不是我們現在用鍵盤與網路搞民主的人可以想像的。終身監禁、死刑或是終身放逐，這是當時從事反國民黨運動的宿命。所有的照片裡，我從未看過施明德垂頭喪氣，他總是笑著面對死刑的威脅；陳菊堅毅的臉龐，看不出一絲的後悔；黃信介，這個啟發花蓮後山的歐基桑，為了民主運動奉獻終身。儘管後來，有些人選擇了不同的路，但是，他們當時的勇氣，給了台灣民主運動一盞明燈，沒有這些前輩，我們不能有今天的民主權利。國民黨討人厭，不是因為殺了許多台灣人的二二八事變，不是因為他們曾經實施過世界上最久的戒嚴，不是因為他們擁有龐大的、掠奪自國家的黨產，且拒絕歸還，更不是他們長期壓制台灣民主，扼殺異議人士的生存權。儘管這些事情他們都做過，有些甚至是現在進行式，但是我最不能理解的事，他們為什麼可以不認同台灣到這種地步？這塊孕育他們的土地。你還在猶豫要不要去投票嗎？先問問你自己，這塊土地，值得你愛她，這地方的人民，需要我們一起照顧。--我覺得加得很好啊~很有力量.....

