https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458214131.A.D1F.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養
Thu Mar 17 19:28:48 2016
先說這篇是廢文XD看到這個活動，被一些人批評，加上新聞報導中師大文學院陳登武院長的言論，著實相當驚訝。其實陳院長是我的碩士論文指導教授，以我跟他認識快十年的交情來說，的確很難相信他會腦殘說出那些話。後來，我打電話給陳登武院長，他就說了，其實不少都是誤會，記者寫稿時候也有錯誤，也希望我可以跟鄉民朋友說明一下。（他每次看到我都會開玩笑說：「我現在出去都要說我是馬雅人的老師才有人知道我」。可見他也是很有趣的人XDD）有關一些報導的引述錯誤以及他辦這個活動的初衷與概念，昨天老師電話中也有跟我提到，但是今天助理已經出來澄清就不重複多講。他也希望鄉民朋友可以先瞭解一下再來討論。這個活動畢竟第一年舉辦，所以有很多的可以修改的地方。鄉民的指教他也會請助教姊姊收集，作為來年的改進的基礎。我聽到助教姊姊要收集這些資料，也覺得他很辛苦，就跟助教姊姊聊了兩句。助教姊姊分享的一些內容，我覺得也展現了他們辦這個活動時的一些困難與努力。如果真的有要改進的地方，老師也會虛心檢討。以下是助教姊姊的心得：不過畢竟學校和學院的資源有限，憑藉有限的人力經費，不太可能面面俱到，我們的確有我們的局限和考量，這我並不否認。但我一路跟著老師們籌備整個活動，我覺得外界擔心的事情，老師們也都有考量過。書籍太多、時間壓力、老師和學生能否負擔？這些老師們都考慮過。所以我們剛開始很擔心沒什麼學校願意報名參加。畢竟參加這活動，對於未來的升學幫助不大。參與的高中老師們多半衡量過學生的狀況和意願，才報名參加，期間也經常與我們溝通討論，對我們也好、對高中師生也好，這都是挑戰與嘗試，但是高中學校參與的程度超乎我們的預期。所以我自己是願意相信這些有熱忱的老師&有意願的學生。而且不少人都覺得只有精英的學生才有能力參加，但是這次參加的學校裡，精英名校並不反而是中和、新店這些比較偏中間的學校比較多，這點我也滿意外的不過我自己也不是明星高中出身，但我可以理解，只要老師有熱忱、肯嘗試引導同學，並且有一點資源，相信可以帶領一些同學接觸這些看似很難的經典多。特別是下面這段，我覺得學姐講的也很好，跟大家分享：重點在於學生可以從中得到什麼體會，至於考試也好、PPT報告也好，都只是表達的方式而已。如何有條有理的透過文字、口語表達自己的想法，這也是很重要的訓練吧？我認為這也就是一個活動而已，沒有強迫性，第一年舉行難免有些問題。院長昨天電話中也說，方式都可以在修改，但是請各位瞭解一下他們整個計畫。然後一起為臺灣的人文學科加油。昨天跟老師聊了很久，看到整個計畫的規劃，真的是相當有規模。其實選的書不少也有他的苦心。例如國中歷史跟高中歷史都有提到新教與資本主義的關聯。而這次也選了馬克思。韋伯的《新教倫理與資本主義精神》一書，我覺得對高中生延伸閱讀都有幫助。我記得高中的時候，其實我也很少看教科書，大多數時間都在讀一些課外書。例如馬雅的書啊，或是中國史的一些書，這些書反而才是影響我最大的。但是當我到了大學，才知道其實有很多更好的書，看完相見恨晚。這次活動作為開拓高中生視野，也是不錯的活動吧。以上一點點私人小意見，以及補充老師與學姐的看法。重申一次，這是一篇廢文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458214646.A.0B2.html
wyin (騎個破腳踏車~何必呀何必)
Gossiping
新聞] 賴士葆fb批民進黨　選前謙卑、選後追殺
Thu Mar 17 19:37:22 2016
賴士葆fb批民進黨　選前謙卑、選後追殺民進黨推動轉型正義，積極準備修法追討黨產。國民黨政策會執行長賴士葆昨晚在臉書po文，批民進黨未致力於長照、能源等問題，反而在轉型正義的大旗之下急於處理意識形態的問題，選前喊著和解共生、謙卑，選後優先追殺前朝，這是在野的切身感受。賴士葆說，大家不滿意過去執政團隊的施政，所以再次政黨輪替，財政部前部長林全被視為眾望所歸當上閣揆，社會對他有很大的期許，希望他能展現魄力為台灣找一條出路，許多迫在眉睫的法案，例如長照的資金來源不足，產業界所急迫的缺水、缺電、缺工、缺地、缺人才的問題已經喊了十幾年了還是無解，非核家園之後的能源問題等法案不見優先關注處理，倒是在轉型正義的大旗之下急於處理意識形態的問題，選前喊著和解共生、謙卑、謙卑、再謙卑，選後優先追殺前朝，這是在野的切身感受。（何哲欣／台北報導）--真誠反省之後往進步的方向走，成為真正能夠制衡執政黨的力量重新贏回人民的信任--

