https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454145187.A.007.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 有沒有一臉反派但結局其實是好人的角色？
Sat Jan 30 17:13:03 2016
一臉反派就是長得不帥、劇情裡面完全惹人厭的表現的那種，但結局卻洗白成大有考慮，為他人也為大局著想的良善方。就像天之痕的宇文拓，十有八九的玩家在劇情中間就會猜到他根本不是邪惡混蛋，不然怎可能被畫得這麼帥？有沒有哪個作品的反派是大蛇丸的臉孔，但結局卻是證明有經過周詳考慮、是為了大局的那種？--／/李嚴明明超帥吼他從一開始就不是反派啊囧"這...好像是真的，OK！樓上這兩個都算帥吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454145410.A.305.html
mynameisdick (我就是屌)
Gossiping
Re: [問卦] 台北市政府難道不知道主燈很醜嗎
Sat Jan 30 17:16:42 2016
首先，會問這個問題就表示你還不夠社會化「指鹿為馬」這句成語聽過嗎?基本上現在整個台北市政府，就是在這個思考模式裡面即便大家都知道這玩意有鬼，但這是經過「台北市政府」決策出來的東西你現在說要改，不就打了前市長和整個「台北市政府」一個大大的耳光?要知道，市長會換，裡面的人可不一定是「一朝天子一朝臣」再者，要深入了解「公務員」的思考模式就算你現在展現魄力把這個主燈廢了接下來又要回頭招標、比稿、評審、決算等你弄完，不要說元宵節啦，拖到端午節都有可能你是公務員，當然就努力撐完到元宵節結束以台灣人的健忘個性，你可能元宵節隔天就解脫了最後，是柯P的思考模式他真的很聰明，或者某種程度上是「選擇性的不沾鍋」君不見一些不會牽涉到公務員體系的事件，又可以大大發揚知名度的他搶著參與像這種一旦砍掉，沒有幾個月重練不起來的事，他絕對不碰所以大巨蛋到現在還是擺爛、建成圓環也消失在新聞版面不知道多久一旦變成政治人物，別想太多他的「承諾」...--ˊ小刀，我們永遠等你！﹨○○○○∕○禿﹨∕娘﹨∕肥﹨∕痴　　刀∥∥∥∥√●ˋ幹！都快殘障了，最好還回去跟你們當智障…byIserven--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454145520.A.53F.html
mrgod (God=Dog?!)
Gossiping
Re: [問卦] 台北市政府難道不知道主燈很醜嗎
Sat Jan 30 17:18:32 2016
美醜標準見仁見智阿像我們的馬總統有人覺得英俊美男子有人覺得鄰家長者主燈這種也同樣的套路總是有人欣賞支持的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454145901.A.1A8.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
Re: [問卦] 台北市政府難道不知道主燈很醜嗎
Sat Jan 30 17:24:56 2016
東西有好不好看有主觀意識沒有錯這個東西醜的跟什麼一樣...媽的還要900萬900萬900萬花燈是一個普遍習俗的形式不需要搞的猴不像猴葫蘆不像是葫蘆外國人看了連是甚麼都不知道...宣傳效果保證很差還在臺北...這次真的弄得很丟臉現在亡羊補牢還來得及嗎？拆掉換一個吧....醜的像垃圾一樣--很醜呀...工人可以在蓋新的...而且會不會是勾結官商的可能阿...怎可能沒人發現很醜阿......

