https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457819848.A.67D.html
kuro (支那啃民黨 凸￣▽￣凸)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生 - 反諷森林系系主任一文的後續P2
Sun Mar 13 05:57:24 2016
ＦＢ卦點說明：昨天的後續翻譯文之後，又再有新的補充啦～嘲諷姓名有錯就道歉，但不當連結還是得譴責！領國家那麼多補助就該做出相對應的回應！ＦＢ連結：ＦＢ內容：有位教師做了如下的評論：───────我認為袁老師可說的清楚一點，但是森林系有不能明說的地方。如果把重點擺在"繁星計畫在理念與現實之間的落差"，完全不要提這個事件，會更清楚。而媒體下了那個"系主任出來講話"的標題，是重傷。因為袁老師並沒有要針對那個事件發言。3.李茂生不知道問題所在，他可以只談法律系的狀況，可以談台大校內對這個制度的評價，但，一開始就嘲諷袁老師的姓名，而且誤讀了袁老師的文章，與鄉民一氣，所以一開始就失焦。4.而鄉民的鼓譟，認為"反正我討厭袁孝維的文章，所以我可以開她姓名的玩笑，完全是剛好"，而且把這樣的理念當成"言論自由"，讓事情惡化。5.李茂生後來所發的回應並沒有讓事情就此落幕。然而李老師關切的重點其實是對的，也就是要，但他拿袁老師的文章當成"範本"就是錯的，因為他抓錯重點，而且也沒看清楚袁老師強調支持制度促成階級流動的本意。所以兩個本意相關，卻又不同的面相，經過媒體標題的斷章取義，一堆不懂狀況的鄉民大肆扭曲，就成了這種糟糕的模樣。───────我想說的是，我沒有誤讀，。不管是袁老師還是嚴老師，都劃錯重點。重點不在於是否有人利用繁星當平台，而是第一句中的不當連結。所以我才說：「或許說出事實，但是沒有顧慮到同學的感受」。我一直都沒有論繁星計畫的優缺點，。第一篇中就。如果48級分的該同學，根本就是第一自願，將來也不會轉系，那麼提轉系問題前，提他幹什麼？（。但是至少我不會呼朋引伴地要他人來這裡參戰）。。法律人切割文脈，然後暗示隱私與自尊是很重要的，這樣很難理解嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457820568.A.B55.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 竹科男會好奇老婆的情史嗎
Sun Mar 13 06:09:26 2016
九個，嗯，%過的應該有五～九個。十五、六個，%過的應該有十～十六個。我有個朋友，對AV稍有鑽研，他說過，一般AV女優若不換經紀公司，不拍群交、雜交、感謝祭之類的，到引退會遇到的不同男優也大概在五～十五個。提供朋友主觀的統計，大家參考。依此說來，AV女優算是公開性的妓女，現在講文雅一點就是性工作者，竹科男所收的，大概就是性工作者等級的女人。已經回收的竹科人，我為你們哀悼；但尚未回收的竹科人，我提供亡羊補牢之道。同樣問她過去交過幾個？幹過幾個？她當然會不老實講，而且會罵你，你都錄影下來！問完後就可以每天去嫖妓了，每次去之前都要和她打聲招呼，回來後要和她分享戰果。她若問你嫖過多少次，你每次一律回她：「都過去的事了，提來幹嘛，要往後看。」而且還要生氣地罵她：「你是愛我的人還是身體，問這種爛問題他媽的很無聊下流！」某天他生小孩，不用過問她，直接就可以驗DNA了。這樣一來，你既可同時愛她，又可同時嫖妓，你們說多好！之後她若受不了要離婚，之前的錄影先開家庭會議公布，若仍告上法院，以錄影上呈，厚臉皮說嫖妓沒證據，反咬她一口，說她沒對你的提問老實坦誠，而且強調你很在意這個問題，因為夫妻要共組家庭就必須毫無隱瞞。如果被抓到嫖妓的證據，你也只說為了報復而已。之後就看法官怎麼判囉。科科。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457824046.A.C8F.html
hint (壽喜燒)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sun Mar 13 07:07:21 2016
喜歡這篇所以從這裡回。簡單講，東方人或華人就是喜歡自慰用文言一點講就是阿Q用最簡單的來說好了你相信葉問打得贏泰森?我連想都不敢想!!但我們的電影怎樣演?永遠華人拳師都是瘦瘦弱弱的，白人或黑人都是沒大腦的肌肉棒子前面一定是拳師先被打趴，後來換洋人一不小心可能差點被尖銳物插到，後來拳師救了他，以德服人。然後小說家幻想一堆中國古拳法，可以氣功，電波，遠距殺人。其實連空手道，泰拳都打不過才是事實。說美國職棒是粗曠，日本職棒是細膩，拜託，最粗曠土法煉鋼就是你中華職棒。美國職棒才是最細膩的體系!!講得好像人家沒大腦都靠體力活~那為何你一天到晚吃鍋貼?公民素質低落，從小被洗腦成禮儀之邦，出過國才知道白人公民水準高我們太多。機場候機室打手遊不帶耳機把聲音放出來的是白人還是華人?剛認識不久就一直問人家隱私的是白人還是華人?要進大樓時，知道把門扶好開著，不會不管下一個行人的是那些人?兩個人迎面走來，誰會問好，誰會擺死人臉當作沒看見你?更不用說這幾天有一群白癡藝人在日本電車上大聲唱歌~一天到晚沾沾自喜說日本人覺得台灣人很熱情。我也覺得火車上外勞很熱情啊~阿不就沒素養沒人文只好說熱情?說白人冷漠我們最美的風景是人?那怎麼常聽到老外為了救人自己犧牲?台灣人路倒卻大家只看她內褲?另外官大屌就大也害死大家。國外電影一天到晚鼓吹underdog,小蝦米鬥倒大鯨魚。台灣人還在服從權威。一堆官員都在馬後炮，卸任後才講真話。白癡也能當總統，然後每任行政院長還要裝得比他更白癡...林來瘋在台灣大概就是學長學弟制，跟金酒新人一樣被釋出將軍的女兒在台灣可能就變成尹清楓，動搖國本所以只有國防布...連18%到今天都沒人敢改，你還期待東方人或華人幹嘛?!--安安周日七點上班時薪會不會太低?有符合勞基法嗎?我們這世代就被洗腦咩身邊一堆墨綠朋友還是會講出"我們中國人"這種開頭小學作業簿後面就做個堂堂正正的中國人XD好喔~台肯好嗎?說韓國人只會作弊結果人家幾個人上大聯盟了?台灣呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457825164.A.E77.html
rambo0824 ()
Gossiping
[問卦] 價錢上是否台鐵屌打台北捷運
Sun Mar 13 07:26:01 2016
最近發現一件事情，但各位應該早就發現覺得捷運的價錢實在又夠高的先來比較一下路線、價錢、方便性路線價錢時間方便性台鐵板橋→台北15元10分鐘約15分鐘/班板橋→松山20元20分鐘板橋→南港24元23分鐘捷運板橋→台北20元12分鐘約05分鐘/班板橋→松山32元27分鐘(需轉乘一次)板橋→南港36元30分鐘公車各公車路線15元視情況而定視路況而定30元有點不懂的是，不懂之前為什麼基隆市長跟各議員要吵說要把捷運延伸到基隆，當然基隆人覺得比較方便堅持要蓋我也是沒有意見只是如果延伸到基隆，價錢卻比台鐵貴很多那會有學生或是上班族搭車嗎??基隆到台北的客運也不貴重點是我覺得台北捷運實在太貴了從淡水出發的話，到各地價錢台北車站(50元)、大直(60元)、台北101(55元)、西門(50元)從台北車站出發的話，積本也都要25~40元左右視乎也都是不便宜的價錢我也在想之前柯p不是在說要解決台北塞車的問題覺得把捷運費用降低應該是一個好辦法還有台中捷運都可以有8公里免費之前去台中玩的時候，在台中搭公車根本花不到錢覺得台中根本公車不會賺錢再來本來也想要討論一下高雄捷運但高雄捷運的網站不讓我連進去，所以沒有辦法討論票價有查到0~5公里20元、5~7公里25元、7~9公里30元以此類推上去本來有原本的紅線和橘線，現在還多了綠色的輕軌線沒有辦法討論高雄的路線方便性和價錢可能要請台北高雄都有住過人，比較好討論結論就是在台北我還是乖乖地騎我的機車去台中就是搭免費的公車搭到爽去高雄就是當個觀光客吧爽爽花--

