https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456155160.A.126.html
XOD (XOD)
Gossiping
[問卦] 世界其他國家有像台灣這麼瘋Costco嗎?
Mon Feb 22 23:32:36 2016
Costco假日人擠人人山人海已經習以為常但平日時間經過內湖Costco門口還是一大堆人好多次都是這樣同樣是賣場大潤發家樂福就還好聽說台灣Costco占Costco總部業績前幾名請問世界其他國家有像台灣這麼愛瘋Costco嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456155451.A.14F.html
FishKing5566 (中壢洪一中)
Gossiping
[問卦] 分崩離析的家庭怎解？
Mon Feb 22 23:37:28 2016
前幾天和朋友吃飯提到他父母因女方長輩要求所以嫁過去，簡單說就是沒感情他爸會家暴他媽後來把這種恨意轉到小孩身上我朋友是沒走偏不過國中後成績一落千丈，人際關係也不是很會處理即便現在家裡每個人關係都冷淡，據他說以一年以上沒跟他爸說過話他覺得他媽有精神方面問題，但說了也沒用，只會造成更大問題感覺他長久以來的家庭壓力快讓他崩潰不知道有什麼方法能幫他肛他一定是不行--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456155541.A.692.html
Darren2012 (達倫)
Gossiping
[問卦] 追求正妹一定要眼明手快嗎?
Mon Feb 22 23:38:58 2016
先不論那種仇女或嫌棄30+女的網路阿宅言論現實而言頗具姿色的妹子都有交往蠻久的男友通常26-29的輕熟女也是最有異性緣的時候還夠青春但也較成熟可惜每每令人遺憾的是與男友交往的時間都已3-5年以上而且多已論及婚嫁表示有潛力且內外兼具的都在22-24被訂走了不論當時追到手的男友是學生或社會人士如果想交個正妹子眼光一定要瞄準在22-24且眼明手快下手快狠準還有機會嗎?感覺時間壓迫感很重阿有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456155624.A.855.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
Re: [問卦] 112的學生也會把車改得亂七八糟嗎?
Mon Feb 22 23:40:21 2016
據小弟在宿舍附近看到ㄉ幾乎都沒有改車而且二行程的車還蠻多的新車不多應該都是把家裡舊車牽上來而已至於腳踏車ㄋ有些人會用鐵樂士把自己的車噴的五顏六色目的是比較好辨認車或是想成為椰林大道上的焦點其他大部分都加個火箭筒而已啦頂多加個軟墊不過我是都沒有啦裝了也只能載男生操--本肥宅之前買了台collegebike不過還是覺得太潮出清台大惹我之前都不鎖車結果停在公館4號出口的星巴克附近買個東西就被偷惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456155702.A.F2B.html
eric7693 (果仁)
Gossiping
[問卦] 有沒有生酮飲食抗癌的八卦??
Mon Feb 22 23:41:34 2016
剛剛我爸傳了一個LINE流傳的影片給我主要就是在講什麼生酮飲食抗癌之類的原理就是癌細胞主要靠葡萄醣生存但其他正常細胞可以不用葡萄醣還能活所以只要不攝取碳水化合物只吃天然的脂肪蛋白質這樣子癌細胞就會因為沒養份而死光光我手癢想打臉就去隨手查了一下想不到這東西好像是真的?!連蘋果都有報導[新聞]全球之先台證實癌症為新陳代謝病也有查到蠻多生酮飲食的東東但原文我看不懂就先pass-.-難不成癌症有救了??有沒有卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456155792.A.241.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 經典又冷門的男女對唱情歌
Mon Feb 22 23:43:09 2016
小妹喜歡聽一些冷門歌曲或是男女對唱情歌覺得一些老歌真的很好聽有什麼好聽的男女對唱情歌嗎？或是一些冷門歌曲最近在聽的是伍佰&莫文蔚-堅強的理由林憶蓮&李宗盛-當愛已成往事許志安&鄭秀文-其實你心裡有沒有我對了許志安跟葉德嫻也有合唱過一首歌叫美中不足其他很新的年輕流行歌曲就不再多提了有什麼老歌經典男女對唱必推的嗎？--可能你不懂像是我舉例的許志安跟鄭秀文以及葉德嫻合唱的歌曲在大部分香港人與他們的粉絲之中堪稱經典但是你未必聽過所以對你來說叫冷門經典就是他們的粉絲或是其他人聽過認為好聽加上雙方的合作可能只有這麼一次所以稱為經典但你未必聽過推文推薦的歌曲都是他們認為經典但你未必聽過的所以稱為冷門懂了嗎？嬰栗花哦~~我好老派小時候記憶女生一直以為是于台煙這首真的很經典又冷門你贏了版上真的好多版友讓我覺得自己真的還很年輕已更正是林憶蓮我晃神了謝謝提醒頭暈目眩了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456155871.A.B15.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有>///<的八卦
Mon Feb 22 23:44:27 2016
『第一次的怦然心動獻給了學姊．．．』午後的頂樓，我獨自望著操場，不知道從什麼時候開始，學姊也會在午休時間陪著我學姊總是獨自地坐在離我一步的距離，靜靜地看著空無一人的操場從小我也不太愛講話，或許是因為那次的意外吧．．．到底發生了什麼事我也不太清楚，依稀記得一群穿著白袍的人圍在我身旁放著刺耳的音樂，無論我怎麼樣得抵抗，這群人還是依然地強迫我聽，從口罩與頭罩的空檔，露出了變態般猙獰的表情．．．接下來我想不起來了．．．掏出口袋中的香菸，熟練地點起菸來，隨著微風菸絲從口中飄出，繚繞過我的指尖，飄向了遠方。「你這樣抽菸不好吧？」學姊第一次向我開口我驚訝地看著學姊，從沒仔細看過學姊，雖然臉帶稚氣但顯得格外清秀，那烏黑的秀髮到腰際，搭上身上的制服意外的美麗，珠黑睛亮的眼孔中彷彿透出了一段光芒。學姊搶走我手中的煙，並且丟在地上。學姊靠在我的肩上，依舊靜靜地看著夕陽，不一樣的是我們開始了解了彼此。這一次的夕陽落得好快，或許是我的不安作祟，總覺得要跟學姊分離了．．．互道聲告別，學姊遞給我封藍色的小信封，從此之後我再也沒看到學姊了．．．「親愛地哥哥，我是從未來過來的您的妹妹．．．」我不相信我到底看了什麼，妹妹．．．我怎麼會有妹妹呢？？？「也許你不會相信我所寫得任何一句一字，但這真的存在著。」「在未來哥哥是這個世界的救世主，您會為了世人踏上一段孤獨的旅程。」「未來的世界依舊美好，全都是哥哥的功勞～」「但哥哥要特別注意!!在未來的某個邪惡論壇上會有一堆肥宅用著神聖的符號．．．」「>////<」「請哥哥一定要特別小心！！」「我本來應該禁止用這時光機過來找您的．．．但我忍不住．．．」「我愛你>////<」「您親愛的妹妹上」直到這幾天發文，我才想起這段過往，也是因為有人留給我一則推文，讓我想起邪惡科學家在我身上做的惡行．．．那個鄉民推了這個文：--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

