https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884445.A.069.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
[問卦] 大安區少有自助餐廳的原因？
Tue May 10 20:47:23 2016
除了台大、師大那邊因為學生多，有自助餐廳或是素食自助餐廳以外，我發現大安區很多地方少有自助餐廳，難道當地的人都流行自已煮晚餐嗎？相形之下，中山區、大同區、萬華區、中正區的自助餐廳就多很多。有沒有人知道原因？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884511.A.256.html
coldwalk ()
Gossiping
Re: [新聞] 死刑定讞第19天 鄭捷今晚執行槍決
Tue May 10 20:48:28 2016
「我已經筋疲力盡，整個人投到小床上，我想我是睡著了，因為醒來時，星光已照在我的臉上。鄉間的音籟傳來，夜晚的氣息、泥土與海水鹽為弄醒了我的太陽穴。酣睡夏日的美妙平靜，宛如潮水沖進我的身體。這時是夜晚的邊緣，汽笛聲響了。他們通知啟程，前往目前對我永遠不關心的世界。我感覺到該準備一切，重新生活，面對充滿徵兆與星辰的夜晚，我第一次向宇宙溫柔的冷漠打開心扉。覺得是那麼樣的像我，彷彿兄弟般，我終於領悟到我曾經很幸福，目前還是很幸福。為了讓一切圓滿，為了讓我不覺得太孤單，我還希望臨刑那天，有許多觀眾，用怨恨的叫喊迎接我。」ㄎㄎ--節錄大師之作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884594.A.454.html
nonoway (Wei)
Gossiping
[ＦＢ] 謝金河- 台灣股民太溺愛王雪紅了
Tue May 10 20:49:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）有夢最美，希望相隨!!!不愧是"王雪紅"，一再讓台灣股民血流成河的紅頂商人…ＦＢ連結：ＦＢ內容：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884736.A.1B7.html
preikestolen (flying up high)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷今晚執行槍決 法務部20:45開記者會
Tue May 10 20:52:14 2016
鄭捷判死刑，但是一直卡在死刑執行在當今世界潮流有爭議，所以一直沒有執行。其實他判死刑理應大快人心，但是，這時間點這麼突兀，如樓主所說，先前很多判死刑犯也沒有執行，只單執行鄭捷感受到政治操作的惡意。原本應有的大快人心，蕩然無存，只剩下一種錯愕和不解。甚至覺得鄭捷如果今天這樣死很無辜。我沒有說他死是無辜啦...但是如果今天這樣死就會是啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884800.A.CD6.html
nononoway (牛肉湯餃)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有電玩BGM變世界名曲的八卦?
Tue May 10 20:53:13 2016
說到這個，其實很多人都有在聽，只是有的人嗤之以鼻...除了號稱日本國民遊戲的DQ系列之外，還有不少呢！比如說FF系列：或者是在日本超猛，但來台灣被玩到殘的MH系列：除了遊戲外還有各類動漫，比如說灣屁屎：如果單要說紅白機，除了交響樂之外，最屌的在下首推這一首：又或者是這套紅白機上的經典，由玩家們GUITARCOVER的BGM：陪我渡過無數個值班的好音樂，順便也透露出我的年齡....----

