https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452682201.A.A56.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] NG高麗菜害阿嬤哭哭　鄉親全怒了
Wed Jan 13 18:49:59 2016
之前在南部念研究所的時候，剛搬到外面租屋處，我租在一　　樓，前面有個小院子（也是我承租的範圍），院子有門，但是沒　　上鎖，剛搬過去第一天因為覺得累，所以整理了一下就把剩下裝　　箱的書還有自行車零件先放在小院子裡，想說隔天房間整理好再　　把書搬進去，順便把車裝好。結果隔天一早起來．．．全部的箱子都不見了！！我整個嚇傻，想說這也太誇張，雖然沒鎖,但是我有上門栓阿!準備要去報警的路上，竟然發現附近做回收的阿嬤成堆的回收物裡面竟然有我的箱子，馬上跑過去問她：不好意思，這是我的東西，請問你從哪邊拿來的？回收阿嬤：我看妳放在院子以為你不要就去搬走了阿。我：可是你怎麼知道我不要？所以你是自己開門進我的　　　　　　院子？回收阿嬤：對阿，人家前一個房客都把不要的回收垃圾放　　　　　　　　　在院子門口我都馬自己去拿。我：可是你知道換房客了嗎？回收阿嬤：知道阿。　我：那你沒問過我，擅自開門進去拿我的東西，這樣好像不太　　　　　　　好吧？　　　　回收阿嬤：我以為妳跟前一個房客一樣啊，好啦好啦，你的東西　　　　　　　　　看哪幾箱，你搬回去啦！我：．．．．．．．．．．．．．其實我事後氣得要死，只是看回收阿嬤一副理所當然的樣子，我就知道　　　吵下去也是枉然，剛搬家事情很多，加上東西也都還在就算了～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452682513.A.4FC.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] NG高麗菜害阿嬤哭哭　鄉親全怒了
Wed Jan 13 18:55:10 2016
我有遇過類似的事情之前在某公司的時候有個老太太很喜歡撿破爛來賣但是因為他年紀真的很大了如果是紙箱還好但是有些金屬物件比較重所以有時候我都會主動幫他搬到一樓門口但後來他似乎覺得好像是理所當然也不管別人有沒有事看到誰就直接"命令"別人幫他搬這些破爛甚至後來連紙箱廢紙都懶得自己搬==一直到我離職的之前才知道這個老太太其實非常有錢這棟大樓有幾層根本是他的ORZ所以不是南部北部，也不是有錢沒錢的問題~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452682524.A.B4A.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[ＦＢ] 林郁方(瘋狂買廣告): 1月16號你選誰? 
Wed Jan 13 18:55:21 2016
幾乎所有中正萬華的選民，今天FB都看到林郁方買的FB贊助廣告啦!!結果下面留言，完全一面倒的，幫對方打廣告，快笑死XDDDDDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：林郁方（贊助內容）【立委ＰＫ】林郁方催生捷運萬大線、長照政見民眾：絕對投中正萬華選情激烈，在林郁方努力下，捷運萬大線、長照制度準備上路，並反對廢除死刑，立院投票幾無缺席，1/16您需要的是不只會出一張嘴的立委！留言---好有錢，一直買廣告！---當然昶佐囉!!!---林昶佐+1---當然是林昶佐---林昶佐還需要問嗎??---還好意思講政績....."順利開工"1/16您需要的是不只會出一張嘴的立委！我想也是---當然是林昶佐你越是放這種照我越要投他你們這種老派策略不合時宜了---萬華人被你騙多久了！還敢再騙!?----你搞的我好亂啊，所以支持林郁芳等於支持林昶佐嗎？---萬大線剪幾次綵了？說說看啊？---６號已經為台灣到世界各國打拼演出~得到世界各地的好評~可能只有支持１號的人看不到！---唯一支持阿桃的老公六號---廢話當然是6號---我家6票投6號!!!---我雖然反對廢除死刑，但比較之下，我還是會投6號---你好慘....本來要催票結果被打臉...撤了這篇吧6號6號6號加油加油加油---唯一支持六號林郁方---您辛苦了~~~支持你好好休息囉!---哇！幾乎一面倒地選6號耶！這廣告做得不错喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452682563.A.ACE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 解放軍嗆聲了！小英當選 島內將體驗「地
Wed Jan 13 18:56:00 2016
其實不要說武力解放台灣啦就算阿共仔想以商逼政對我們來說也不痛不癢他們想以商逼政是會死掉一票台商沒錯啦但是台商在中國賺錢台灣拿不到一毛台商在中國虧錢台灣也不損一毛就算他們不讓陸客來好了我們也不過少賣幾個茶葉蛋啊是虧到什麼?想老半天真的不知道有什麼好怕的地動山搖喔我懶趴會震一震才是真的從剛才就震個不停了呢--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--阿共仔想射飛彈可以多射幾顆還可以幫忙拉票呢阿共仔根本孬當年印尼屠殺華人大部分受害者都是中國人結果阿共仔連個屁都不敢放緬甸轟炸阿共阿共也是連個屁都不敢放打台灣?哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452682955.A.6C9.html
osee (os)
Gossiping
Re: [問卦] 陸軍上校有沒有可能被一等士官長電？？
Wed Jan 13 19:02:32 2016
想太多你是精實的替代役嗎三顆泡是營長耶營區裡的老大了去過部隊幾周大概就知道裡面生態了一等士官長最多電到一顆泡這個位階是兩邊客客氣氣你我河水不犯井水軍官三槓的大概也都能跟士官長和平相處兩槓以下的才要自保怕被電最明顯的就是有時候菜到必須拿官階來說嘴這時候就知道誰弱了士官就只強在不用調動兩顆泡以上的命令的政策就算你士官長制服洗到像薄紗一樣屌照相聽命行事電?全營區大概就你搞不清楚狀況了--兩顆泡以上的調動都是為了完成任務做績效這些人是要升官的幾年後又拍拍屁股走人過來頂多是尊重你是原單位的老人要是出了包還會有誰被誰電的問題?大家照規矩來士官長在老也沒鳥用

