https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461329308.A.4C3.html
yuxiang (yuxiang)
Gossiping
Re: [問卦] 大家印象最深的公式是什麼
Fri Apr 22 20:48:25 2016
一歲：爸爸媽媽二歲-5歲：ㄅㄆㄇㄈㄉㄊㄋㄌ.......6-15:讀書！還是讀書！！15-18:讀書，還是他媽的讀書，更多的書給你讀！！！18.19偶爾玩玩還是要讀書，呈現一個週期性每三個月讀個1-2個禮拜...20.21:一堆書～還是讀書或是準備工作了（因人而異）所以...公式都忘了但是卻要被逼著讀書我們記了什麼？或者該說...我們到底學到了什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461329501.A.9F5.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
Re: [新聞] 大型重機爭7月上國道　交通部卻公布
Fri Apr 22 20:51:38 2016
警倍國型肇規管發.9高與車首先政府沒有搞清楚，重型機車，是"機車"，邏輯亂七八糟，亂帶風向，媒體大肆胡亂報導，台灣人民跟風亂罵。不應該說比照汽車路權，而是"重型機車"該有的路權，會說比照，因為政府懶得訂定完善的相關法規。機車優點就是體積小，機動性高，變換車道靈活，卻被冠上"鑽車"這個動詞，如果都跟汽車一起塞，看會不會塞到海枯石爛。重機有老鼠屎，但好好騎車的也很多，不用刻意去針對與放大檢視，倒是看到許多是汽車逼車，造成事故，不知道是無知還是眼紅。重型機車是機車，汽車是汽車，兩個截然不同的交通工具，各有他的有點與缺點，台灣人普遍對重型機車不了解，對於不了解的事，給予排斥與謾罵，好像也是常見的事。官員們，腦袋是很好的東西，希望你們都有。--不遵守交通規則的，每個交通工具都有，看來閣下非常鄙視重機在這5.7倍中，有多少是被害死的?那汽車在國道上，任何閃失，不是變成鐵棺材嗎?全國不是僅限於台三騎重機通勤的也不少，台灣路那麼小，尖峰時段只會卡車陣而已當作每台車都有安全氣囊與ABS嗎？有的話，有在定期檢查的有幾個?回大大，沒有機車道，只有快慢車道，如果說要騎哪個車道，很模稜兩可，說重機不能騎慢車道，那我看到很多佔用慢車道的汽車，與把慢車道當停車場的汽車.....不是每台重機都騎快，有聲浪的是的偉哉台灣抱歉，讓你們觀感不好不只重機素質，所有用路人都應檢討，不管哪個交通工具，普遍不遵守規則我不相信批評別人的，自己都不會違規，看自己方便選擇性遵守而已是啊汽車逼車重機應該就很多了，不過媒體都是把重機塑造成錯的那方我期待那天到來，希望能和平相處並遵守交通規則，GodblessTaiwan照你的觀念，是不是要禁止所有交通工具上路?謝謝你，讓我知道該改進什麼根據法規是可以，但前提是旁邊不能有車，不過怎麼可能沒車?

