https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853021.A.DEE.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人工智慧轉移到人腦的可能
Sun Mar 13 15:10:16 2016
人工AI移植人腦或許是有辦法我來說說我看過的案例吧雖然不是人工AI但是也相去不遠了這事情要說到我青梅竹馬的養女因為某些原因他失去了記憶即使看到了我青梅竹馬也沒有想起來就在我們研究所的人在幫他找記憶的時候他慢慢的想起了某些事情例如跟我一位朋友去看電影或者是我朋友在美國的研究室等等但是這些不是屬於他的記憶那是我深愛的女人的記憶這種不協調感越來越嚴重到最後我朋友幾乎把他當成我心愛的女人在跟他對話而我青梅竹馬的養女也開始自身人格瓦解慢慢的這孩子被我深愛的女人的記憶侵蝕因為我覺得這樣下去會出問題所以我跟我的朋友們深入調查之後才知道這孩子被植入了我心愛的女人的記憶而我們也透過某些方式找到了這孩子的記憶並且把記憶移植回去避免了悲劇當然........或許在我心中可能也希望過讓那孩子就這樣變成我心愛的女人讓我心愛的女人以那種方式活下去但是我知道這樣我青梅竹馬不會原諒我的而且我也無法原諒這麼做的自己畢竟誰也不能代替她即使那孩子長得跟她很像也是一樣--過去を司る女神・作戦（オペレーション・ウルド）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853055.A.179.html
komica5566 (明日とか暇か？)
Gossiping
[問卦] 男孩去學刺繡有加分嗎?
Sun Mar 13 15:10:51 2016
整天尻尻陽氣太剩學個刺繡或許能夠陰陽調和從平常的剛猛橫霸中再創巔峰剛硬之中藏有綿勁進而隨心所欲有沒有男孩學刺繡有加分的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853166.A.C82.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有 邊緣人 的八卦
Sun Mar 13 15:12:33 2016
你好我是億載金城武小魯曾經當過活躍的團體中心觀察過那些邊緣人也曾經當過邊緣人觀察過那些活躍的團體中心每個團體邊緣人跟活躍份子的比例及情況都不可能都一樣以今天你講的例子來看正好大大凸顯了邊緣人跟活躍份子的特性你知道為什麼邊緣人會成為邊緣人嗎這個我記得之前八卦板有太多串相關討論串了總結就是不擅交際沒有明顯的個人特色不容易讓整個團體有深刻印象阿那邊緣人面對邊緣人難道就會變得比擅長交際嗎不會吧邊緣人很多情況都是有奇怪的個性通常不要說活躍份子可能無法忍受好了邊緣人之間可能也無法互相忍受不然怎麼會成為邊緣人呢你說是吧所以邊緣人不容易形成一個子團體或族群但是活躍份子懂得如何結黨自然就會團結成一團就像今天有間公司最大股東持30%股份剩下的股份每一股東各占2%你會把每一股東的2%合起來當70%看嗎那這樣只有30%股份的股東憑什麼最大是吧就是因為70%沒辦法合在一起算阿活躍份子之所以為活躍份子就是因為他懂得社交之道如何處理人際關係通常這一類人也很懂得如何運用整個團體的資源因此最後班上或系上的事務都會由他們主導資源也會由他們運用分配講話也會逐漸變得大聲久而久之活躍份子就會逐漸變成團體的主流了而邊緣人呢因為沒辦法團結所以只好成為團體的分散戶繼續邊緣但是有一個很有趣的現象我有碰過我曾經待過一個班級反而是宅宅是班上的活躍份子潮潮反而在班上是一個邊緣團體所以不一定宅宅就會是邊緣人潮潮就是團體中心講到這裡你應該會覺得跟我前面講得很矛盾對吧那是因為不是全部的宅宅都不擅交際阿當今天善於交際的宅宅能夠集結一個團體的其他宅宅宅宅就能成為團體的中心潮潮變成少數自然就會被壓下去了但或許也有可能是因為潮潮不屑把重心放在這個團體上啦所以會成為團體的邊緣人還是中心關鍵還是在於一個團體剛形成的時候你能否搶到發言權這就是為什麼很多人都會說大學新生剛入學的時候要下好離手找對小團體過了熟悉期系上生態大概就定局了以上大概這樣供你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853177.A.01D.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 陳怡蓉 有卦否
Sun Mar 13 15:12:53 2016
陳怡蓉（英文名：TammyChen，1979年－），台灣知名女演員。出道時因外貌清麗而有「台灣常盤貴子」的稱號。2001年因參加綜藝節目《我猜我猜我猜猜猜》進入演藝圈，隨後主演偶像劇《薰衣草》一舉成名，並在多部偶像劇中擔任第一女主角，是台灣偶像劇發展初期具有代表性的女演員之一。其後積極進軍中國，在台灣、中國均有豐富的演出經驗。2009年憑藉電視劇《光陰的故事》入圍第44屆電視金鐘獎戲劇節目女主角獎，迎來演藝事業的第二個高峰。現活躍於台灣及中國電視、電影圈。老妹一個連常盤貴子是誰我都不知道了有沒有他的八卦聽說她失言過--夾好夾滿夾緊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853313.A.D7B.html
l2345678910 (台大小妹)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 15:15:10 2016
挖操低落個屁啊現在是繁星計畫還是草莓計畫?搞清楚台大本來就是一個高度競爭的地方文人相輕排除掉文學院跟生農學院在其他比較有競爭力的學院裡對於新生之前畢業的高中本來就會有所偏見越是前面的科系越明顯像是醫學牙醫電機資工材料物理財金這些系裡面台北前三志願中南部第一志願的學生就佔了至少80%以上剩下那些多半是私立高中升學班如果你來自一所社區高中譬如說內湖高中哪怕你是全校第一名憑實力考上台大整個系都會覺得你很特別憑實力尚且如此你一個從苗栗來的48級分怎麼會覺得可以倖免?你都已經48級分上台大了還要求不能被嗆會不要要求太多啊又不是姓連--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853436.A.6BC.html
hatefox (!!!)
Gossiping
Re: [新聞]公部門服務費 3年500元電腦業大反彈
Sun Mar 13 15:17:08 2016
共約的標案跟一般的PC標案是不一樣的很多人搞混了共約的標案是政府訂出規格及價格讓各家原廠去選擇自家機型去符合政府的規格跟價格原廠如果覺得這個規格的價格太低就不會去標那原廠的品牌就不會出現在共約上面走共同供應契約是各單位自己去共約網站下單自己喜歡的SI廠商出貨不限廠牌那毛利真的很難看一台PC獲利500到1000是正常的(SI部分非原廠)而且目前共約PC部分也只有一家廠商可以選擇(打破市場行情的低沒有原廠想去標)假設SI賣一台賺1000好了包含送貨安裝及後續叫修維護這樣三年真的划算嗎企業至少還會有資訊部門會幫忙處理但公家單位的資訊部門我只能說...使用單位電腦有任何狀況就是直接請SI前往處理(除非原廠on-site)印表機不能印啦outlook不能用啦系統進不去啦網頁被綁架啦各種五花八門的問題加上現在很多單位都有用還原卡一次軟體更新就可以搞死工程師了所以說PC部門根本不是用來賺錢用的後續能不能靠週邊商品獲利才是重點至於一般的PC標案那就不一樣了如果一台賺500那要賣多少台才能養一個工程師XD--系統整合工程師是資訊公司的最底層--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853448.A.671.html
dagoma (兩津)
Gossiping
[問卦] 有沒有豚鼠系列內容差很多的八卦？
Sun Mar 13 15:17:24 2016
泡網路泡久了，一看到「豚鼠系列」，一定想到噁到不行的血肉之華。但其實共六集的豚鼠系列裡面，血肉之華只是其中一集，另外還有下水道人魚、惡魔實驗、聖母機器人、他不會死、惡魔女醫生。最讓人不舒服的就是這三部--血肉之華、惡魔實驗。一部是毫無理由的支解女體，另外一部是毫無理由的虐待女體...血肉之華效果做超好，讓人真的感到噁心想吐，惡魔實驗雖然血腥少，但其中的虐待場景惡意連連，讓人相當不舒服。下水道人魚有劇情，最後的特效同樣讓人頭昏，在GOOGLE成為大師以後，嚇到很多搜尋美人魚的使用者XD（該說幸好周星馳也拍了美人魚嗎？）聖母機器人沒看過，沒辦法評價，但聽說也是有噁心畫面。原本對豚鼠系列相當相當相當的沒有好感，覺得就是不斷賣弄超強化裝術，挑戰觀眾極限的影片。結果在這樣的「期待」下，看了「他不會死」...發現這是「半」部血腥搞笑片。效果一樣神，只是劇情比較沒有那麼惡意，不過也很無腦就是了，就是一個被欺負的上班族邊緣人，怨天尤人之餘，便開始自殘，然後發現自己竟然不會痛，於是越玩越大，玩到剩下只剩一顆頭。中間還打電話叫同事來自己家，要嚇同事，結果最後男同事被嚇到了，女同事來了還幫已經只剩一顆頭的主角收拾屍（？）塊...最後大家笑著面對鏡頭，搭配輕鬆音樂，結束。看完之後覺得什麼鬼...但因為中間看起來真的還蠻痛的，所以只能說半部搞笑片。真正惡搞到會笑出來的，是惡魔女醫生。九個根本不可能在現實發生的病例，什麼一生氣頭就會爆炸啦、被嚇到也會心臟爆炸啦...有的沒的。最後還惡搞自己的特效，玩什麼鋼鐵派，砸來砸去。有沒有豚鼠系列到底想要表達什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457853545.A.871.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [問卦] 貨到付款可以先拆封再付款嗎?
Sun Mar 13 15:19:02 2016
這種爭議性問題哥遇得多了有買鞋子要求拆封驗是不是正版的有買手機要求拆封試機的有買化妝品要求拆封點數量的甚至有買茶葉要求試泡的什麼洨都有...面對這些客人的要求哥通常是看人來決定給不給拆不過不要以為是你兇你狠就可以愈機巴的人哥愈不理你pchome,momo,viva大件的我看情況...包裝能還原我會讓你拆小件的不好意思你不給錢我就是以拒收處理鞋子要驗正版的不給拆,要買正版去找門市吧！手機私人通訊行或網路賣家寄的不給拆，有疑問請自行聯絡因為哥不是通訊行請的員工貨故問題請走貨故流程有事務人員會處理如果對購物貨到付款有疑問你可以要求賣家白紙黑字註明包裹可驗貨，不符合要求可拒收只要配送聯有寫哥就會照辦不過現在寫不可驗的比較多科科而寫可以驗的10件有9件都退掉了簡單講在台灣貨到付款是拼運氣和賭人品對岸市場成熟是因為他們普遍接受驗貨觀念而且是買賣雙方都接受再加上第三方金流把關台灣?你可以下次網拍叫賣家註明可以驗貨試試看他應該會叫你去找別人還有哥一天送貨隨便都破百件，收貨都收到七八十這個數字用比較簡單的方式解釋就是一個小時要處理廿件包裹一件包裹3分鐘如果還要處理驗貨恐怕要再請人才能做這對台灣任何一家貨運公司大概都是可以提不可以真的實行的方案所以簡單兩句話結束沒有買賣就沒有殺害;沒有網購就不會被騙了wwww--

