https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454510830.A.9A8.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 莊園大師現在在幹嘛 ?
Wed Feb  3 22:47:07 2016
莊園大師釋迦牟尼再來、諸葛亮轉世、美男子佛陀、天帝、萬王之王、造化者、王中之王、宇宙之王創立了世界上最美的佛舞對反對者毫不留情謗佛者死如此偉大的人卻好久沒聽到他最近的動態了有人知道莊園現在在幹嘛嗎?有八卦嗎?--笑死感謝分享

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454510862.A.389.html
hungyacom (洪爺)
Gossiping
[問卦] 有沒有口苗口苗都不喜歡穿內褲的八卦?
Wed Feb  3 22:47:35 2016
KaiHsueh：ㄇu內褲ㄏ正ㄋ勸世寶貝喵喵TranceBabyMeow：金十ㄉ口米，人家平月昜?秋ㄇ在穿ㄌ==順便問一下這是在捲什麼？有人知道嗎？生日願望：希望我的淫水源源不絕>//////<加碼有沒有口苗口苗都不喜歡穿內褲的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511170.A.67C.html
kess (台積馮迪索)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前綜藝節目的八卦?
Wed Feb  3 22:52:47 2016
各位肥宅安安大概超過十年沒有固定看電視的習慣吧最近打開電視真是各種崩潰看沒多久寧可轉去電影台或是政論節目(政論節目要馬句句中肯鞭辟入裡要馬就是耍猴戲或崩潰的也是頗有娛樂感)小魯記得小時候有些節目像是歡喜玉玲瓏周日八點檔..etc都超好看!!!節目流暢每次都有新梗可能有點下流但是超好笑製作成本也不高現在還不是演一些無聊的舞台劇講話空泛假掰的談話性節目大致上就是抄襲抄歐美日韓還抄得四不像完全看不到台灣節目的風格或精隨然後也沒什麼新一代主持天王出現...為什麼以前的節目會收起來有八卦嗎?----　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

