https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453375215.A.C39.html
thuyk ( 宅男正夯！)
Gossiping
[問卦] 倒底8溶8尺是甚麼梗
Thu Jan 21 19:20:10 2016
搞不懂究竟是真人還是機器人這群殭屍翻牆過來就只講這個以熱愛祖國為榮，以危害祖國為恥；以服務人民為榮，以背離人民為恥；以崇尚科學為榮，以愚昧無知為恥；以辛勤勞動為榮，以好逸惡勞為恥；以團結互助為榮，以損人利己為恥；以誠實守信為榮，以見利忘義為恥；以遵紀守法為榮，以違法亂紀為恥；以艱苦奮鬥為榮，以驕奢淫逸為恥。跟印和闐有甚麼關係嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453375430.A.97A.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [新聞] 承認台灣是國家？挪威外交部：始終堅持「一中」立場
Thu Jan 21 19:23:47 2016
為什麼始終堅持「一中」立場？難道林北讀二中錯了嗎？讀附中錯了嗎？讀中山女錯了嗎？難道扁扁真的錯了嗎？認真說，這故事告訴我們一個真理維護疊床架屋的系統遠不如砍掉重練來的省事而且自然界就是這樣運行的細胞老化了新細胞長出來取代這個生命才是健康生生不息從沒聽過細胞老了故障了身體花心力把老化細胞故障細胞恢復的各位師法自然就對了！清新。健康。二中人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453375733.A.190.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[ＦＢ] 自由時報 fb
Thu Jan 21 19:28:45 2016
ＦＢ卦點說明：自由時報的小編挑釁全開阿，完全無視下面的蝗災還貼聯署的網址挑釁ＦＢ連結：ＦＢ內容：歡迎帝吧的捧油們加入連署喔，你們都是台獨的得力助手！愛你們同場加映【英萬人連署促承認台灣是國家】【曾被台男辱罵他籲朋友加入「英國承認台灣是國家」連署】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453375779.A.1CC.html
owlcity1169 (886)
Gossiping
Re: [問卦] 有淡水蔡依林怎麼選上立委的八卦嗎?
Thu Jan 21 19:29:37 2016
比較好奇叫她淡水蔡依林的是有事嗎，蔡依林也太衰，好歹jolin可是努力半輩子才有這種天后地位，但被這種完全靠爸沒實力講話又漏風，靠著民眾仇恨上的立委比較，真是衰到爆，看了影片才發現她的口條大概3歲小朋友的等級，淡水人請節哀順變吧，選到這種連花瓶也稱不上的人政?林?都?可候督?現了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453375845.A.A88.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 藍委助理失業潮 組「關黨工人」批黨不聞
Thu Jan 21 19:30:42 2016
服貿貨貿的時候，689不是都說不適合的產業和勞工本來就要淘汰，鄉民一群魯蛇不自己進步還要國家保護那時候可說的振振有詞好有道理怎麼現在失業了就剩一句，Uncle,救我.操，去找按鈴勞母啦！--

