https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454683043.A.754.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有修行的八卦?
Fri Feb  5 22:37:19 2016
各位肥魯們晚安再9天就要上班了，肥魯們還期待嗎?小僧今晚想請問修行的八卦常聽到有婆婆媽媽聊天時說到自己在修行早起要念佛呀、要吃素淨口啊在家裡到處牆壁貼某某老師說的十誡什麼的不過一遇到不如她們意的事情，馬上破口大罵遷怒在別人身上不知道在修行幾點的小僧對這所謂的修行非常不以為然有沒有修行的八卦?--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454683261.A.344.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 22:40:56 2016
我覺得這種聯署的問題，題目如果是台灣是一個國家這種議題不管發起幾次問哪一國答案都是大同小異所以不如把題目改一下不是常常有人在PTT一直說終止代管自覺建國終止代管應該是對的但是終止代管怎麼台灣就變空地了呢？(讓你自覺建國？)誰叫你代管你幫誰代管就歸還誰啊所以應該是終止代管歸還美國才對你要搞獨立在美國的框架下獨立就好請一個美國人到白宮網站聯署要求台灣終止代管由美國收復台灣這個領土白宮聯屬通過之後在請一個英國人到英國政府網站聯署題目是：對於美國人聯署終止ROC代管收復台灣有什麼感想這樣可能答案可能比較可期也許會重新定義也說不定XD好吧我知道很多人會噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454683276.A.3A4.html
a001223 (momento)
Gossiping
[問卦] 有沒有真‧台北人的八卦?
Fri Feb  5 22:41:14 2016
農曆新年將近,身住台北的小魯不時聽到身旁朋友提起回鄉過年的景況有些人認為鄉下無聊,遇到的親戚也是久久才見一次,無話可談也有人覺得過年回南部很是溫馨,還可到鄰近縣市走走全家出遊不管如何都聽的小魯我好生羨慕阿,從小到大過年圍爐都在台北,難以體會往往農曆新年的台北,尤其是除夕夜,台北可謂空城,直接躺在馬路上好像也可以而提到台北人,有些人自動把這名詞跟所謂天龍人畫上等號也有人說住大安信義住戶才是台北人,但就小魯家人都說信義區早期那帶根本都墓仔埔好像49年後戰敗撤退台灣那群及後代許多也居住在那附近還有一群說是世居士林大同一帶的人才是台北人,又有人稱為老台北人像是令人尊敬的史明老先生就是一個例子此外,也有人以身分證開頭字母來判別的,像是小魯家世居大屯山山腳下,早期並不算是台北市老爸那邊都Y開頭,而老媽那邊A開頭像是這樣的小魯我也能算是台北人嗎?有沒有人可以開釋一下--這話怎麼說,小魯我很想加入北市塞車的討論,但又怕被別人說你不是台北人o'_o哦對,L大提到語言依據,小魯在家幾乎都講台語,阿公阿嬤說北京話不通另外忽然想到腔調部分,感覺跟海口腔有幾分神似,但又不是那麼相似打太快,已更正,家人說,應該是現今信義區那帶很多墓仔埔另外印象中,聽說早期那邊土地跟新店山區一帶土地差不多都不值錢是指台北車頭以南一帶的市區嗎?今年小魯除夕夜到市區繞繞應證一下好了沒逆,這問題小魯也有跟阿公阿嬤討論過,他們提到自己從不認為自己是日本人從以前到現在都認為自己是個台灣人這樣原來有這樣的差異阿,晚點來去問阿嬤感謝La大提供這訊息所以Lo大知道早期那一帶住戶來源組成嗎?是世居數代,或者哪一時期移入的呢?小魯也是這樣聽家人說的,萬華不熟,而大同區現今迪化街一代,聽說以前發跡的,現在不少跑到信義區一帶去住小魯老媽老家就在中山區,不過外公也是49年後到台灣來的,這樣一想就感覺很是複雜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454683380.A.6E4.html
wldon09 (重金搖滾草尼馬)
Gossiping
[問卦] 在美國高中老師很慘？
Fri Feb  5 22:42:57 2016
在台灣公立高中老師算是許多人夢寐以求的職業吧薪水穩定且水準以上工作單純退休生活也不需擔心但是在美國有個高中老師下班後還要去兼職洗車才可以維持家計為了不讓家庭背負欠債還得去販毒生病之後不能安心養病一點生活品質也沒有在美國高中老師真的有這麼慘嗎？--

