https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460009798.A.DA3.html
neverlight ((╴︵╴).z.Z)
Gossiping
Re: [新聞]為輕軌！北市顧問轟柯P：問錯問題、解決錯
Thu Apr  7 14:16:30 2016
翟老闆不愧是老闆完全抓到要點阿各位有待過lab得自己想想顧機台尤其是跑的東西超過一天的怎麼解決?當然是直接在lab過夜阿還能養些孔雀魚陪伴多好不過翟老闆costdown思維還是太重根本解決住宅原因就請公司直接在內部配兩坪房給員工放床墊不就好了然後公用衛浴房間純粹就是睡覺用要是叫茶妹連去開房間的費用都省下來了如此一來省上下班時間工作18小時外幾乎有完整的6小時能睡覺對爆肝機器人這種保養時間夠長了內科園區整個跟大學lab生活有九成像產學經驗傳承反正科技宅放假也只是睡覺或是搭捷運去世貿追動漫才不會有地面交通工具增加交通負擔--有些人有些人，，為的只是，然後。--台灣每個人都是潛在慣老闆好歹要給茶妹預留空間重點是這種屁話還一堆人支持?BI你在供三小?認錯ID了吧我只有一篇罵科批人權思維落後的文這篇明明是在諷刺翟老闆挖你真的相信住內湖的人不用去市區喔要政府蓋專給科技員工住的拉基房要是科技廠倒了不就只能租給一戶一鳳的個體戶?台灣老闆嘴臉都一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010036.A.18E.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟台GG結婚的八卦
Thu Apr  7 14:20:32 2016
目前台灣最威的就是台GG連教主Ob'_'ov都說威而且目前是市場上,女生要跟台GG聯誼還要排隊交錢後補的想請問,這些聯誼之後若是交往進而結婚的有什麼八卦嗎例如求婚要高調,婚後房子要過戶,每年要出國等等的--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--恭迎教主大駕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010100.A.BE5.html
blargelp (bernie)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷再道歉　稱「只想快點槍斃算了」
Thu Apr  7 14:21:37 2016
這篇滿有意思的如果你不以人廢言的話，還滿多可看點的尤其是很多反廢死經典漏洞論述一一被打臉看起來他有意識到其實反廢死與其說是在意他要不要死，不如說是將他視為司法改革的其中一步，他文中不太在意自己死活，否則按照鄉民說的他應該會痛哭流涕，說自己不再犯反廢死：死刑有嚇阻作用結果對方一心求死，嚇阻在哪？反廢死：廢死改判無期？我才不要繳稅養他咧事實上人家做的比花的還多，大多監獄是有盈餘的但底下推文也是一堆文盲看到鄭捷就要他閉嘴雖然其實我不完全支持廢死，但我更討厭反智的人，完全寫出監獄問題的文不看，只會以人廢言就算不說死刑犯，普通犯人出獄後，心理會比進去前更加健全嗎？相反吧要反廢死可以，這種隨便一篇資料就打爆的論述還是收起來吧--就跟推文某些人一樣啊覺得犯人就是沒有人權，被奴役是應該的產生更多問題不是不能勞動，當然要勞動，畢竟他還要補償受害者或家屬，但要在合理範圍有些扣掉薪水還是賺但不知道比例佔多少沒看到資料但就算要扣薪水水電之類的會虧損，這也跟這個爭議無關這些固定成本本來就要設了，就算今天犯罪率最低的國家也要設立因此應該算邊際成本而非平均成本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010108.A.42A.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣屬於華人社會的一員嗎?
Thu Apr  7 14:21:45 2016
先定義「華人」是什麼東西再來討論台灣人是不是華人「華人」的「華」，就是「中華」的「華」那「中華」又是什麼東西呢？我們來看看以「中華」為建國的國號的國家有哪些？「中華」民國（1912年建立，首都北京，領土包含中國），RepublicofChina「中華」人民共和國（1949年建立，首都北京，領土包含中國），People'sRepublicofChina看到了嗎？「中華」，就是「中國」，就是China所以中國北方，叫做「華北」中國南方，叫做「華南」中國中部，叫做「華中」中國西方，叫做「華西」中國東方，叫做「華東」中國人，叫做「華人」，「華人」英文就是Chinese蔣介石1949年被中共黨打的落荒而逃，屁滾尿流的逃到台灣。但是他還是自認為自己的政府是「中國」的唯一合法政權，所以他在台灣依然使用「中華」民國的國號，不斷的強調自己才是代表「中國」的政府，也因此，台灣一堆以「中華」命名的人事物。這都是蔣氏政權以「中國」自居的意識形態，跟日常生活的落實。那麼台灣人算不算「華人」？很明顯，不算台灣有一些跟著蔣氏政權從「中國」逃難到台灣來的中國人，他們可以算「華人」，因為他們本來就是。但是其他不是跟著蔣氏政權逃難到台灣的，而是在「中華」民國建立之前，早就定居在台灣的台灣人，這些人跟「中華」毫無關係（「中華」民國建立時，台灣屬於日本，所以「中華」民國建立跟台灣人無關），當然這些「台灣人」也不會是「華人」。這也是台灣有些人自認為是「中國人」（華人），有些人則完全不認為自己是「中國人」這也是台裔美國人之前爭取要改名稱為Taiwanese，拋棄Chinese的原因台灣人之所以還會有疑惑，那是因為台灣目前還是被中國政府管理，被強迫輸入中國意識原因不要以為民進黨上台就有什麼改變，只要這個政府是「中華民國」體制，那就是「中國政府」這也是民進黨現在也要放棄「兩國論」，並改稱「中國」為「大陸」的根本原因任何人進入中國政府的體制，就必須遵守中國的意識形態，民進黨也不例外--1945年，台灣依然是日本領土一直到1952年，日本在「舊金山和約」中才放棄台灣跟澎湖的一切權利，臺澎從此以後，主權歸屬處於未定狀態星馬的華人，就是中國人，別懷疑他們愛中國的心比中國人還中國人別扯了華人是什麼血統？什麼文化？真的要仔細研究，就完全破功了他們不會自稱中國人，也不會自稱華人那是你才會叫他們華人就像台裔美國人，很多中國人也直接叫他們是華人，就欺負他們不懂中文華語就是「中華」XX國的官方語言所以華語就是北京話外國教華語的，就是專教北京話，絕對不會教你四川話、廣東話、福建話、上海話……所以「華」就是一個政治名詞，「華語」就是「中華」XX國的官方語言（也是政治性語言）中華就算比中華民國還早出現，但內涵不變，中華就是中國你也可以說滿州人建立的政權跟國家算是中華的「血統」、「文化」不是很明顯了「華」劇就是給中國人看的八點檔講台語給台灣人看的，就不會冠一個「華」劇這種名稱台灣在康熙之前，是不屬於清國的台灣被清國統治也沒多長OK?甚至清國在台灣的統治，也只是一小部分，山上原住民根本不屬於清政府管轄，他們管不到日本政府來台後，才真正的統治全台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010277.A.614.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 要如何使對毛蟲強烈恐懼的人冷靜?
Thu Apr  7 14:24:28 2016
當然我知道，恐懼這種東西要對方立刻學會忍耐是不可能的。就像要懼高症的人去玩高空彈跳那樣不可能。但是如果像毛蟲已經爬到對方衣服上這種情況，對於那種連看到便當裡菜蟲都會尖叫到哭出來的人到底要怎麼做才是上策啊......偷偷來一個弄不好被懷疑毛手毛腳反而麻煩。有沒有要如何降低對毛蟲恐懼的方式?--在台灣有句話是這樣說的，。Q:請問最可能是下列何者？(A)黨工(B)蟑螂(C)共諜(D)老鼠--

