https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459859000.A.CE3.html
mean (天氣太冷了)
Gossiping
Re: [問卦] 妹子，背對著我是什麼暗示？
Tue Apr  5 20:23:16 2016
就跟看到公館地下道每天磕頭的殘疾人士一樣有點惻隱之心的人看到很悲慘的人事物都會下意識撇過頭因為不忍直視當然我不是說你看起來十足悲慘啦只是說有這個可能有這個可能啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459859177.A.C96.html
Kohlberg (宇智波騙你)
Gossiping
[問卦] 五星上將算台灣汁光嗎？
Tue Apr  5 20:26:14 2016
五星上將聽說全世界目前只有10人而全亞洲區域的五星上將沒有之一就在台灣！好像還和英美的邱sir羅sir平起平坐這樣算是台灣汁光？累了嗎？聽首歌吧蔣公紀念歌總統蔣公您是人類的救星，您是世界的偉人。總統蔣公您是自由的燈塔，您是民族的長城。內除軍閥，外抗強鄰，爲正義而反共，圖民族之復興；內除軍閥，外抗強鄰爲正義而反共，圖民族之復興。蔣公！蔣公！您不朽的精神，永遠領導我們；反共必勝，建國必成反共必勝，建國必成！老爸說他們小時候都要唱這個不過這TMD造神也造的太誇張了吧有亞洲武王唯一五星上將的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459859257.A.514.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] google被百度打得丟盔卸甲的八卦?
Tue Apr  5 20:27:33 2016
不要老是那種共慘黨的鬥爭的觀念去看待事物，這不是看不看他國臉色的問題，資訊工具就單純看誰好用而已誰有市場，就這麼簡單。你們大陸有自己的平台可以玩，別的國家也有自己的啊，有LINE、有UNSEEN、有露天、有無名、有NICONICO...等等只是誰的好用誰的人氣就高，就這麼簡單。就像是難道你自豪的大陸沒有BBS嗎?你現在跑來只有區區幾萬人的PTT來幹嘛?所以你現在用的作業系統一定是你們國產的渣紅旗linux對吧?重點是，你們大陸的資訊產業也早就根本不存在"對抗"的概念。拜你們家的共慘黨所賜，東禁西封的，上有網路長城，下有網管大軍。明明就是你們是沒得選擇，沒有自由可言，搞的資訊鎖國，是被逼得只能自己玩自己的。直接就斷絕外部的因素，何來對抗之說?你應該是在開放的環境下，還能夠在國內甚至國外都有一席之地，那才應該自豪不是?有想法、有追求?那幹嘛不敢打國際市場?話說，被關死了，能打出去嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459859341.A.CC6.html
z520314 (知足常樂 多貪則憂)
Gossiping
[問卦] 中山書商和裕隆差在哪？
Tue Apr  5 20:28:58 2016
要被砍時書商說要文創不能砍裕隆說台灣不能沒有汽車產業但效益兩者都趨近於0書商沒帶動讀書風氣整天想領補助和資源裕隆造不出一台好車售價趨近於進口車兩者好像都一樣嘴臉既得利益者都這副嘴臉嗎？--

