https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463899814.A.BA8.html
e2000 (e2000)
Gossiping
Re: [新聞] 酒駕肇逃害2死！21歲警察之子收押　FB：我沒依靠只有酒
Sun May 22 14:50:12 2016
::::酒駕不能這樣子算阿，喝酒開車是危害大家的事情，根本就是無差別殺人不管是不是神智不清，對這種行為嚴懲是絕對必要的事情，即使槍斃或鞭刑也是非常合情合理的，畢竟在台灣酒駕撞死人已經是非常普通的事情，喝酒不要開車也已經是全台灣耳熟能詳的事情，已經是常識了，但是沒有多少人可以天天碰到簽本票撿屍體這種事情，況且簽本票跟性交這種事情與隨機無差別殺人的酒駕相比，酒駕顯得更可惡，一歲到一百歲的人無差別的撞下去::::::的確很好笑，好笑的是你舉的例子是喝酒後自己不知道的情形，這就好笑了1.你今天出門要去哪你不知道嗎?總不可能去麥當勞聚餐結果你回家都酒味?2.通常約你出門的人是哪樣的人你會不清楚嗎?會不會喝酒你會不知道嗎?3.當1.2點都成立的時候，你說你酒駕後神智不清....重點是你會喝酒已經是早在喝酒前你要去哪跟誰去就已經知道的事情了，你早就知道你會酒駕了，你還開車去就是白目，明知道自己無法自制卻還開車子去，可惡該死。就叫你別闖紅燈你還是要闖一樣，明知不可為還做!4.當這些人給你敬酒時，難道就無法拒絕嗎?一個成年人連拒絕都不會，那就好笑了。:::::::是嗎?開車不能看電視，請問台灣是不是有許多車子開車可以看電視?又有幾個人因為開車講手機看電視而被罰的?:::::重點是你已經知道你要喝酒你還是去了，難道這也無法判斷嗎?在還沒喝酒前你是否可以拒絕喝酒?而為何不拒絕?::::請拒絕，在尾牙的時候連主管來向我敬酒，我一樣拒絕，理由很簡單我為了這杯酒萬一出事情了，主管明天還是當主管，而我卻很可能已經死了，他還是爽爽過子，而我身邊的人卻在哭，我不可能為了這杯或者怕得罪主管而去做有可能犧牲性命的事情==>有可能沒命VS喝酒，很難選擇嗎?正常人都知道要選命，明知道喝酒後會無法判斷還喝的人，愚蠢的讓人無法置信，你講的盡是些喝酒後什麼無法控制的事情，你今天喝不喝酒你自己無法決定嗎?人如果無法控制自己的行為，那就不是人，是畜生!::::::原來這位某甲第一次喝酒就敢這麼兇猛的喝到醉醺醺阿，我想沒有人敢第一次就喝成這樣的，既然不是第一次那表示他以前就知道他喝醉了會神智不清麻，那他幹嘛喝?那他幹嘛還開車子去?甚至他幹嘛去?一個可以拒絕的事情，你可以拒絕去，可以拒絕喝，你怎麼找一堆理由去說服別人喝酒以後無法控制?板上滴酒不沾的人很多，活得好好的，拒絕很難嗎?不能喝就乖乖別逞強，而不是做了之後才說影響判斷，這種行為叫做犯濺。有誰可以舉例看看哪位酒駕撞死人的垃圾，有真正負起責任將受害者能賺的錢，或被害者家庭在受害者身上所投資的錢與精神完全負起責任的?哪個不是擺爛?哪個不是逃避?哪個不是硬凹?哪個不是要錢沒有爛命一條?哪個不是三五百萬賠一賠了事，甚至幾萬幾十萬的都有。通常會幹這種低劣的犯罪行為的，都是屬於社會的中低層級的人，學經歷收入不會有多高拉，你看過劉德華酒駕?你看過梁朝偉掐女生胸部?你看過郭富城搶劫婦人?你看過周杰倫偷女生內褲?會犯這種罪的人講難聽點，就是低等人拉，這些人只懂自己享受完全不顧別人，你法律在怎樣修改，都奈何不了這種人，除非讓他們真真正正付出代價，也就是說價值觀的改變，酒駕罰錢對某些人來說無效，吊照對還有腳的人來說也是沒意義的，只要腳能踩油門還是能開車，但是如果今天抓到酒駕直接三鞭，保證酒醒拉，傷口好了以後再補三鞭，好了以後再補三鞭，每三個月執行一次，立即性的痛苦對於這個人有沒有錢無關，在棍子底下連畜生都怕，更何況一般人，日據時代治安不是很好嗎?因為實在太恐怖拉....反正法律提高罰金吊照已經證明無效了，當然要改個方式，不然只提高罰金吊照只是對有抗藥性的病毒再用相同的藥家加量對付罷了，效果不彰拉，我家的狗每次不受控制的時候，棍子拿起來抽、火拿起來點、水拿起來噴、通常不用真的碰到狗，狗都會害怕痛了，更何況是人也別說人有多勇猛，看看那些違規出車禍的人在出事前都嘛開得很猛，每個都賽車手，出事情後如果神智清楚被夾在車裡面骨折斷手斷腳的，在拆車體的時候靠北靠母的哀哀叫，阿是多猛?阿是多會違規?阿是多會酒駕?不怕苦不怕痛?像我老爸這種人就是最經典的，自己開賭場被警察取締，嗆警察要輸贏嗆很大，警察請求支援並把槍拿出來，我爸那群人看到警察玩真的乖乖的去警局拘留，我長眼睛到現在真的沒有看過三國演義裡面寫的，刮骨療傷還可以下棋的，所以由此可知小說寫的現實世界上幾乎不會發生，就算發生也是萬中取一的特例，酒駕的也是人，沒有無效的道理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463899994.A.A77.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [問卦] 大家是甚麼時候不看FB了
Sun May 22 14:53:12 2016
社會階級也很重要本魯廢物宅就不說了以下是本魯fb觀察到的現象....看久了越來越覺得自己滿不長進的1.四大朋友fb滿滿是週末去誠品聽演講，去松菸裝文青的照片再搭全英文旁述，下面回文都是台大政大妹回文安慰叫本魯使了渾身解數沒人按讚情何以堪2.出國留學朋友FB國外風景+朋友一群外國人出遊的高潮照看起來生活多采多姿，很多朋友再加一些英文本魯還不就一個人吃泡麵，好像也沒啥朋友可以拍拍照永遠只能自拍後來才認清原來FB的現實就是自動階級分層什麼等級的人，就會常看什麼等級的FB所以fb我也慢慢沒什麼看了魯蛇還是跟勝利組有很遙遠距離的差別阿！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463900387.A.0FE.html
IamYourDaddy (賢者恁老杯)
Gossiping
[問卦] 阿啟是不是被暴風女婊了？
Sun May 22 14:59:45 2016
最強最老最神最屌的史上第一個變種人在古埃及被婊了躺了5千多年好不容易醒來就遇到本來只會放屁吹風的8+9暴風女好心給他閃電超能力新衣新褲新bra還幫她重新剪燙染白毛新造型出錢出力又連哄帶騙希望她能refer好咖加入4人幫想不到暴風女人緣差根本沒料心裡又OS遇到瘋子林祖罵要噴屎了只好介紹另一個騷妹靈蝶騙騙阿啟想不到除了腿不錯也沒料的靈蝶也心裡噴屎只好介紹之前可能有推過砲的衛生綿男後段阿啟pk吸鐵王跟插教授時暴風女還打假球邊看戲邊下注標準母豬婊要是一開始就介紹萬磁王加插教授阿啟早就統一世界天天吃黑鮪魚肚喝酒睡正妹打LOL就是暴風女婊掉阿啟至於我們家琴琴開外掛放大絕秒阿啟那是另一個故事了爸爸很有水準不雷有孝女暴風女的八卦嗎？--

