https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464272418.A.9D1.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
[問卦] (づ・ω・`)づ的出處是哪裡?
Thu May 26 22:20:13 2016
各位肥宅晚上好本肥宅觀察一陣子了，許多推文都有各式各樣的符號其中本肥宅最喜歡(づ・ω・`)づ請問這個符號是從哪出現的阿?有八卦嗎?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464272705.A.87E.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼現在還要用民國當年號
Thu May 26 22:25:00 2016
因為漢人愛說謊所以要有個說謊紀念年對台灣的漢人來說目前最大的謊言就是中華民國所以每年都要紀念中華民國這個謊言多久了到今年是107年?就是這樣另外用耶穌年更怪啊乾我屌事?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--有法律根據嗎?幫QQ其他國家怎麼都沒用自己國家紀年?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464272731.A.563.html
EugeneStoner (尤金史東納)
Gossiping
Re: [問卦] 手指被炸斷有多痛??
Thu May 26 22:25:28 2016
手指沒有被炸過，但有被鋸斷過鋸斷當下，震驚大過於疼痛，腎上腺素刺激下，整個人進入理性最有效率狀態，一開始被木工機械鋸到左手，右手隨即包覆切斷部位直接加壓止血，但送到急診室門口，血液凝固後緊黏著右手，勉強張開，才發現中指第二節全斷，請朋友再回去找尋斷指，再送回急診室，然後提著斷指跑急診流程，量體重身高血壓、照X光，大概過了1個小時才安排開刀房，進麻醉室吸昏迷氣體....作顯微手術，過來8個小時才醒過來，真正的痛是是手術完才開始，可供3天使用的自費微量嗎啡止痛，我ㄧ天就用完了！手指腫成3倍大，護士來換藥，連自己都不忍促睹，看X光是沒切到骨頭，而是切斷二三指的關節，癒合後二三節變成一節圖噁不喜勿往下拉（切斷後1個月）（現況）（現況）--靈活度當然會受影響，但也是莫可奈何，不如重新適應如果我有買2000萬意外險的話，可惜我沒有～因為鋸面是不規則形狀，醫師要兩端再切除平整才能接，能否恢復以往，其實有點賭運氣已經無法恢復正常握掌狀態，但學著能適應日常生活歹勢！能接的回去就不算殘的狀態，這是醫院的認定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464272797.A.9DE.html
pttfft (The Show OFF!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有精神病的八卦
Thu May 26 22:26:27 2016
是這樣的我最近在看到的覺得滿有趣也滿可悲的我有一個朋友他跟另外一位好像有精神病的朋友滿好的結果那個人似乎利用我朋友對他的好卻對我朋友亂爆怒，亂出氣這個人只敢對跟他很好的朋友才敢這樣感覺就是欺善怕惡而我那個朋友其實平常很敢講真話很強勢作風，但是他對朋友不要說到多好至少是很不錯所以那幾次即時我朋友個性這麼強硬他還是隱忍下然後重點來了後來有一次我朋友難得從北部大老遠坐車來到南部高雄玩然後事先他們也都講好要出來聚一下結果到了當天我朋友跟他另外一個高雄的朋友都出現了那一位卻手機故意不接，訊息故意不看不回都講好了要聚了卻食言而肥何況我朋友還是大老遠從台北來到高雄勒！！！我聽到這邊就覺得傻眼了，這人怎麼這樣後來我個人評斷：這人是不是太魯蛇所以連見網友都不敢？另外一位出來板聚的高雄網友在他跟我朋友聚的時候其實還當面跟我朋友說，他害怕跟那位精神病魯蛇見面另一個高雄網友說：其實我害怕也不想跟他見面，因為他精神怪怪的，感覺稍微一言不合就會爆怒我朋友還跟他說：不會啦沒關西後來過幾天我朋友回台北了後來那個精神病魯蛇也出現了（能聯絡上）結果這人竟然當作沒事一樣毫無悔意後來我朋友真的越想越氣覺得他媽的他都難得從台北大老遠來到高雄也都講好要聚了結果竟然敢放鳥？事後還毫無悔意？於是我朋友根本就不想鳥他了結果他那位精神病朋友之後好像精神病又來開始找我哪位朋友麻煩還不止一次最後一次無緣無故找麻煩我朋友好聲好氣跟他講結果竟然一個截圖打臉他就崩潰腦羞退群然後退群就退群，害要像小朋友一樣烙完一段屁話才退群，根本魯蛇怪人+幼稚我在旁邊看都覺得滿可悲的一個人因為他所作所為讓人看不下去那時候還被群組一堆人圍剿說來說去其實我也有點對不起我那位朋友XD因為他這個精神病朋友是我推薦去的因為一開始覺得似乎滿理性結果沒多久後就發現他真面目根本超級偏激又幼稚+沒信用還毫無悔意的臭魯蛇或許是拿精神病當藉口？也對啦，自己有問題都說自己精神病其實依照我對我朋友的認識他很容易軟心的只要那位誠心誠意的來跟我朋友道歉他還是會原諒他的啦打了一大串廢文，還是想問有沒有精神病的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464272822.A.B29.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] RPG世界為什麼沒有堡壘原則？
Thu May 26 22:26:59 2016
餓死抬頭，RPG世界中有一些無恥宵小常常順手牽羊，為什麼沒有堡壘原則來保障居民的身家財產呢？難道主角以外的人就沒有人權嗎？有卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464272832.A.77D.html
zwy (瑞士刀)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客大幅縮減　陸媒：台灣將迎接黑色六月
Thu May 26 22:27:09 2016
為什麼中國人總是有"只要我不跟你做生意,你就會餓死,所以你要乖乖聽我的"的錯覺呢?一百七十多年前,那場戳破中國"天朝大國"紙老虎面目的戰爭,裡面的主角人物,被中國人視為"民族英雄"的林則徐,也曾經認為,當時的洋人之所以要從中國進口茶葉,是因為他們的土壤貧瘠,所以養出來的牛羊肉質堅硬,只能磨成粉來吃.所以洋人要喝中國的茶,不然就會便秘而死.到底是甚麼讓他有這種錯覺,覺得洋人只要不喝中國茶就會活不下去?不得而知.總之,在與洋人交涉的過程中,這位官老爺一再地強調,"不聽我的,我就不讓賣茶給你們,你們就等著拉不出屎來然後死掉吧!!!"XD這招當然要脅不了洋人,而這位官老爺又誤判情勢,以為洋鬼子蕞爾小國豈能與天朝大國爭鋒,三番兩次主動挑釁.最後的下場就是紙老虎被戳破,從此天朝大國變成東亞病夫.對了,不要以為這位林先生有多正直不阿.當時的洋人,只能把貨運到中國,不能自己販賣.也就是說,他們要把貨交給中國的官員,再由中國官員拿去賣.那麼,那些鴉片到底是怎麼賣到中國人的手中的呢?XD而這位林先生呢,也很有意思.他處罰了洋人,也處罰了吸鴉片的中國老百姓,甚至吸鴉片老百姓的左鄰右舍...但是呢,他從頭到尾就是沒動那些把鴉片拿去賣的中國官員.你說,林先生是不是還蠻深諳中國的官場之道的呢~~而當初,其實英國政府並不支持那些把鴉片運到中國的商人的(鴉片當時在歐洲合法,不過當時中國並未認可它的使用).英國政府本來的意思是,你們這些商人自己要運那些貨到中國去,自己搞的,就自己去給我承擔責任,我才不想淌這渾水哩!不過後來這林先生也實在是做過頭,把英國政府也惹毛了.如還在談判當中就把人家禁閉在樓內,斷水斷糧,威脅要餓死人家;或是要求洋人簽切結書,只要搜到一條洋船內有鴉片,港內其他洋船的貨也都要充公...加上英國政府早就對中國那種極不公平的貿易制度有意見,想說趁機逼迫中國政府談判通商條件也好,終於決定出兵,接著就是稀哩花啦...還有,在戰爭進行期間,本來送到北京的前線戰報內容都是我軍奮勇迎擊,把洋人打得抱頭鼠竄啦;洋人被逼迫到走投無路,紛紛跳崖而死啦這類等等的,看得滿朝文武笑顏逐開一片振奮,洋人果然不是我天朝的對手...然後呢,就在大家歡天喜地快要集體高潮的時候,突然來了一封戰報...洋人的軍艦已經兵臨南京城下了...我想當時在北京的皇帝一定怎麼想也想不通,怎麼明明我軍把洋人殺得節節敗退,結果洋人卻突然間就逆轉形勢,要攻佔當時中國的第二大城南京了呢?想不通歸想不通,和約也沒辦法,還是得簽的啊~從此開啟了天朝大國原來是東亞病夫的那段歲月...現在的中國,又要再來一次"只要我不XX,你就會@@,所以你要##"的戲了嗎??--

