https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685073.A.530.html
kediflower ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 直播！國防部公布憲兵案調查結果
Fri Mar 11 16:31:09 2016
這次記者會組團出來坦的國防部總督察長、政戰局長、憲兵部指揮官先講結論行政有疏失，有做懲處名單了啦(會後會提供給各媒體朋友。ps：出來坦的都是2星，懲處應該最多就一顆星，或是整條政戰體系的人，我猜就那個照帶穿啦)，至於相關案件已經移送地檢署了，你們不要再吵了，指責我們國軍大部分的人不是別有用心就是聯想太多啦，開了記者會就是國防部盡心盡力的證明，蟹蟹只叫。大意我憑印象打出來(ps是我個人感想)一、105/2/18開會概要：網路上發現有這個一個疑似贓物的文件，保防處即開會決議要怎麼處理，曾有兩名上校建議應該要依法報請地檢署核發搜索票，再進行搜索，最後趙代川決議軍事安全總隊並指揮台北憲兵隊實施無令狀搜索(會根本開假的)。現場記者提問：既然有人建議為何沒這麼做？國防部：有疏失(反正我就是要蠻幹阿，以力證道~)。ps：有點意外，國軍裡面也還是有2個人具有法律素養且良心沒被狗吃掉。二、105/2/19碰面概要：就跟大家知道的一樣，現場詢問魏民如何持有該等文件，有錄音錄影。三、105/2/19車上概要：拿出搜索自願同意書請魏民簽，沒有錄音錄影。記者提問：為何上了車以後，最重要的自願同意書簽名提示時，未錄音錄影？國防部：因為上車以後與魏民的交談，是在一個很愉快的氣氛下進行(這是原話)加上當時行經的路面有點黑，所以我們就沒有錄音錄影啦。(媽的能簽文件但沒辦法錄音錄影？)四、105/2/19家裡概要：由一個中校一個(好像是)士官長(鼎鼎大名盛5塊)，2個人陪同魏民進去他家，沒有搜索，證據都是魏民自願給的，然後有用他女兒的電腦，把網路商城的拍賣下架。五、105/2/19偵訊概要：22：00就把魏民放走惹。六、105/3/1發錢概要：依據陸海空軍獎勵條例第12條第10項國防部會後自行解釋：憲兵說沒發不能怪他們，決定發不發錢的事保防不是憲兵ps：原來這整件事算是盡力於軍事工作，並且已經能證明成績優異了~~ㄏㄏ七、105/3/3鑑秘概要：公文移送給政戰總局鑑定是否屬於軍事機密ps：2/19就拿到，拖了2個禮拜才給出去，國軍的年假難道放的時間跟其他人都不一樣？八、105/3/7鑑定完成概要：如上記者：為何密等尚未鑑別完成就可以核發獎金？國防部：這兩個沒有相關啦ps：你們別在往封口費的方向妄想了好嗎覺得國軍會因為這件事情有所成長改變，畢竟是期望過高嗎？--剛看到懲處名單，趙代川被懲處理由是未盡督導與亂核發獎金幹，從國防部你們自己做出的調查報告，先不管真不真實，有沒有調查天花板啦，自己都指名趙代川是違法主使人，說難聽點叫首謀好嗎，他媽的最好只是未盡督導而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685167.A.B98.html
Schmetterlin (巧笑倩兮美目盼兮)
Gossiping
[問卦] 有沒有可能為AlphaGo舉辦升降十番棋
Fri Mar 11 16:32:40 2016
當年吳清源在升降十番棋的公開賽先後擊敗當代日本一流棋士後來被稱為昭和棋聖，實乃當之無愧現在AlphaGo只不過贏了李世石兩局也有可能是AlphaGo的棋風剛好可以剋制李世石搞不好對上別人就要完敗了所以是不是也應該為AlphaGo舉辦升降十番棋擊敗當今所有一流高手之後才可以確定電腦已經可以贏過人腦吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685288.A.E2D.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 為什麼沒有吃屌補屌?
Fri Mar 11 16:34:45 2016
如題吃什麼補什麼，是自古以來的滋養思想所以會有人吃雞佛或腰子，就是想要補一下睪丸跟腎臟但是如果照這道理，為什麼沒有吃屌補屌呢？在菜市場好像也很少看到賣豬屌或雞屌還是說有別的名稱在賣阿？要怎麼跟攤販講？有無八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685555.A.5DA.html
hogs (毛豬)
Gossiping
[問卦] 訓練阿發購玩交友軟體有沒有搞頭
Fri Mar 11 16:39:12 2016
阿發GO把李世石亂電一氣是近幾天板上最火熱的話題這機器會這麼強是因為它有有如作弊一般的學習機制職業棋手一年練習的場數阿發購一晚就能打平那如果讓阿發購學習網路聊天呢？現在早就有初階的聊天器了但回應常常很機械化截圖還能PO論壇大家當笑話看阿發購可不是一般的電腦已經可以在技藝最終堡壘-圍棋打敗高手如果讓阿發購精研男女情聖聊天法門再幫他們加上身份照片你希望對方幽默、浪漫、貼心不難希望對方好聊、跟你有很多共通點容易希望對方見多識廣、好學而淵博網路有整個世界的經驗和知識然後把幾個阿發購丟到Beetalk或Wootalk裡面感覺一定很有趣我有預感皮老闆的老婆Karen快要可以問世了讓阿發購去玩交友軟體有沒有搞頭？--那個回答是機械化的皮老闆的老婆啊其實滿想試試看的那是真人高手啊一定要放到AlphaGo裡面給他學的現在阿發狗還沒那麼先進閣下可以再等20年看看結果對方也是AlphaGo科幻快變成現實了啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685587.A.9D3.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [問卦] 李世石要怎麼贏alphago?
Fri Mar 11 16:39:44 2016
　要跟AlphaGo比計算量是沒道理的，　但是，適度的利用他計算的模式，也不全然沒機會。　關鍵，是在於時間上的運用！　從我最近跟家庭版AlphaGo對奕十幾盤的經驗來看，　他初期的佈局是會有較長的思考時間，　我在初期下快棋，然後盡量做出自己熟悉的定石，沒幾秒就下一步棋，　但AlphaGo還是會陷入長考，用掉他固定使用的思考時間，　等到進入中盤，他的思考時間就會顯得愈來愈不足，　時間不足，就無法找到最佳解，棋力相對就會比較沒那麼強，　這時我再充份利用先前爭取到的大把時間來思考各種神之一著，　AlphaGo就只能挫勒蛋了，哈哈～！　雖然有點卑鄙，不過跟電腦鬥棋，在資料量跟學習量人類本來就吃點虧，　也顧不得什麼手段了...　一點心得跟大家分享，希望對李九段接下來的棋局有幫助。　Bytheway，順便提一下我跟家庭版AlphaGo的對戰成績，　目前是0:15，我還在追求第一勝中，有漸入佳境的味道，值得期待!!--Wouldyoubemyheroine？　--我沒有要嘲諷誰啊...大大XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685688.A.504.html
BoyPlunger (少年賭客)
Gossiping
Fw: [新聞] 俄羅斯經濟蕭條 大陸魯蛇狂泡俄正妹！
Fri Mar 11 16:41:26 2016
作者:BoyPlunger(少年賭客)看板:Stock標題:[新聞]俄羅斯經濟蕭條大陸魯蛇狂泡俄正妹！時間:FriMar1116:36:1920161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：在現在的，，高於1980年67%的比例。儘管俄羅斯現在不像20世紀80年代那樣從美國購買糧食，但是。，，自然就有很多留在了中國。同時給了，網路上紛紛出現很多大陸「」抱得歸的故事和照片。不知看到這樣的狀況，會作何感想。，。強力依靠能源出口的俄羅斯陷入困境，經濟結構的單一就成了重大問題。但是對於現貨市場來說，恰恰是個極好的時機。3.心得/評論(必需填寫)：原來原油暴跌的受益國是中國現在懂惹台灣男比強國男還像工具人快來台灣吧--◤/\◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685738.A.752.html
molsmopuim (超硬)
Gossiping
[ＦＢ] 公民廟口 黃毓民 香港戰神
Fri Mar 11 16:41:52 2016
偶然看到這個人的影片，論述清晰，好有黃國昌的港覺。不知道有人對他了解嗎？--------聽聽香港社民連線黃毓民怎麼說！！水管影片(僅一分鐘)【影片逐字稿】時日曷喪，予及汝偕亡！歷史永遠是勝利者寫的我是讀歷史的人共產黨在整個中國牽起這的暴動、叛亂輪到他寫歷史的時候兩湖秋收暴動就變為兩湖秋收起義湖南暴動就變為湖南起義一樣是殺人放火、傷及無辜後來變成革命這些年青人所謂的嘩變究竟是什麼原因現在的政府是和一代人對抗無業都是大學畢業後的學生拉進警局禁錮五十多個小時、拳打腳踢有法律的嗎，局長？如何人都有權譴責暴力唯一就是工聯會的人沒有資格1967年殺死十幾個警察、殺死十幾個平民我們的同行林彬被燒死，誰做的？吓？你有什麼資格譴責暴力啊？爭取民主、抗爭是唯一可以解決這個社會的問題面對極權、我們旗幟鮮明、義無反顧堅定不移站在抗爭者這一邊！-----柱姊------*時日曷喪，予及汝皆亡。【出處】《尚書·湯誓》：傳說中，夏朝的末代君主名叫桀，他和一批奴隸主非常殘酷地役使奴隸，殘暴地殺害他們。所用的刑罰慘絕人寰。大批奴隸被害致死，於是爆發瞭歷史上最大的一次奴隸起義，他們悲憤地發出誓言道：“時日曷喪，予及汝皆亡。”譯作現代口語是：“這日子幾時算完？我和你一起死？”（也有譯作：“倘若註定我要死，我就和你一起死吧！”你，指的是桀和奴隸主們。）他們在名叫湯的人領導下，終於殺瞭桀，推翻瞭夏朝。後人用“時日曷喪，予及汝皆亡”這個典故於反抗殘暴統治的場合。*嘩變：突然反抗。*工聯會1967年，香港左派受大陸文化大革命極端主義影響發生暴動，工聯會旗下的工會乃主要發起者。期間，最少造成212名警務人員在內的802人受傷及51人死亡。香港商業電台節目主持林彬在節目中強烈批評左派的「暴力行徑」，數日後，其本人與堂弟遭人投擲汽油彈燒死，被認為是香港六七暴動場面最為慘烈的標誌性事件。bywiki-----------然後港警對民拳打腳踢的畫面，我只想到這個------------公民廟口-立委在做天在看FB-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--美麗島風雲III：內戰--真假@@?!(筆記

