https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444723391.A.879.html
SixFeet (Glenn)
Gossiping
[爆卦] 夢中聽來的八卦...
Tue Oct 13 16:03:09 2015
這幾天鋒面南下，天氣也相對涼爽，在這種舒服的氣溫之下，人就容易打瞌睡，有道是『春眠不覺曉』，原來秋眠也不遑多讓。話說就在那半睡半醒之間，一不小心就會靈魂出竅，就在靈魂四處遊蕩之際，突然聽到一段有趣的話語.......[以下話語全是夢中聽來，純屬八卦，認不得真也！]一個有點尖銳的男聲說：『......等幾天，讓『支柱』先休息一下，喘口氣，讓她不要發表意見，作作樣子，好似不服氣般，讓xxx可以大聲一下。』(悉......喝茶聲)『過一陣子再來一個大和解，大家擁抱、痛哭，我不信民眾的心是鐵做的，不被我們愛國、愛民的情操所感動。』(科科......輕輕的乾笑聲)『如此一來，不僅創造了話題，鞏固了向心力，甚至感動大眾。』『也許還可以來個跌破專家眼鏡，如果沒逆轉勝，至少立委的席次可以大幅提升。』此時傳來另一人的聲音，有點有氣無力的。聽起來不是很清楚，似乎是說：『謝謝，五行兄指導的一盤好棋...，可比諸葛...，計謀...深...云云的』聽到此處正想拉長耳朵再聽仔細一點，卻傳來一陣吵雜之聲，接著就悠悠轉醒。趕忙將夢中所聽記下來，雖不知談話者何人，更不知談話主旨是啥。就上來八卦版尋求版友的幫助，指點迷津！既然是八卦聽來的內容，不PO在數字版是要PO在哪裡？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444728565.A.5E5.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人不要孩子　台灣出生率1.07輸日韓星
Tue Oct 13 17:29:23 2015
為什麼要結婚生小孩?結婚還可以理解，這是為了給心愛的人一種承諾。不過這次這個問題先跳過。但現在生小孩的目的是什麼?怕老了沒人養、沒人照顧?就算有小孩他也不一定會養你啊。為了國家需要有勞動力??需要有年輕的肝????這就我非常不能理解。就己經很討厭上一代把無形的壓力給壓在自己身上，被人說成22K、草莓族，好像一切的錯都是在年輕人的問題。那年輕人幹嘛要生小孩?如果不能保證下一代能脫離這個無限的迴圈，給他們幸福穩定的生活，那生小孩幹嘛?把現在這個社會給予年輕人的壓力交到比自己更年輕的世代身上，自己就可以解套的意思嗎?不就是一個捉交替的概念?版上覺得自已現在過得很幸福，沒有壓力的有多少?希望再生個小孩出來，把自己承受過的壓力再傳承到他身上嗎?讓他再接KMT留下來的爛攤子?去承受對岸的意淫跟吃豆腐?有沒有必要這麼殘忍?又不是不能生，而是根本不忍心生好嗎?這只是一個己所不欲勿施於人的道理而己。上一代的痛苦何必還要下一代來承擔?結果又多背了一條不敢生、亡族滅種、不孝有三無後為大的罪名?幹~!是有差喔，反正什麼爛草莓、22K、民粹、不長進，沒狼性、尼特、廢柴、家裡蹲、沒定性、高不成低不就的黑鍋都扛這麼多了，還怕多這一條喔?幹!!產業轉型失敗是這一代年輕人的問題嗎?廣設大學的決策是年輕人下的嗎?22K實習就業方案是年輕人決定的?作決策都是上一輩現在一腳踏到棺材內準備等死的人作的好嗎?關年輕人屁事?結果現在卻全叫少年郎買單?有沒有搞錯?好啦~好啦~我們全扛了啦，都我們的錯啦，你們都沒錯，老人最偉大、老人好棒棒，行了吧??--一堆死皮賴臉，尸位素餐的老屁股，都七老八十了還霸著位子不交棒，卻整天在嘴說年輕人不爭氣、不肯生?有事嗎?你們先退下來再說啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444740967.A.39B.html
soritamo (hao123愛好者)
Gossiping
Re: [爆卦] 我夢到高雄某高中校長收回扣
Tue Oct 13 20:56:04 2015
大家好我是最愛hao123的SM當原po看到原本那篇文章的時候他急的快哭了，因為在叫我po前他還有去鄉民百科看看怎麼樣才能發文免責，只是沒想到現在連夢境的都沒了((btw我是很無感啦~~反正現在也在等某大議員提告))他特別拜託我替他向還有道歉，那個夢境的真偽他無從查證，當中只有是確確實實發生，因為，但是基於這個理由就po的他很抱歉，很對不起大家我想他都這麼說了，我的責任應該跑不掉，如果板主認為我濫用爆卦的話就桶吧！我毫無怨言反正他整個10月都要請我星X克加晚餐了--SentfrommyAndroid--那個人就是我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444787462.A.252.html
xxxg00w0 (寒夜)
Gossiping
Re: [新聞] 立委踢爆 客委會砸4千萬學爬樹、煮粄條
Wed Oct 14 09:50:57 2015
推文很多在噓客家人....我想有經歷過(算是推廣過)的人要來澄清一下當年築夢計畫設置的原意主要是當時在客家文化傳承這塊年輕人沒什麼意願政策也沒有吸引力客委會光是補助一堆客家美食活動其他毫無新意根本就達不到傳承文化的功效希望更多年輕人能投入客家文化傳承發揚台灣的客家文化到國際同時提高客家年輕世代對客家文化以及政策的認同度多少讓客家年輕人對自己的文化有感身分資格部分刻意放寬到與"客家有淵源"的青年也是相對能讓真的有需要想要圓夢的青年多個機會認識自己看看有沒有可能牽扯到客家相關然後知道自己和客家文化或血脈傳承的淵源要說是給點好處吸引年輕人參與客家相關事務提高認同感也行即使是找出新的點子也好算是有點拋磚引玉所以有了築夢計畫這東西而且審核算嚴謹能花(補助)的錢每天固定實報實銷去幾天每天花多少都要寫出來計畫要要明確詳細還要到本部去口試必須有客語對話能力推動初期其實競爭也算激烈在當時也算點子很創新..................然後我幹你X的換了個人殺洨出國煮粄條爬樹都能過幹!給客家社團每年的補助越來越少讓真的在開班作文化傳承的客家社團好像乞丐一樣在跟你客委會要錢一年一兩萬塊是在補助洨好不容易有給年輕世代的補助結果拿來這樣亂搞就算他媽的要綁樁也用點腦子好嗎!吃相好看一點很難嗎?把這些有問題的怎麼審過的過程公開出來啦!拎娘咧他媽的當年我一個月跑三十幾所大專院校在宣傳這個拜託大家多多參與送件後面搞爛成這樣果然當時被逼退被亂搞走的科長科員說的沒錯後來帶頭的根本沒有心要做客家事務這是給年輕一輩多的一個機會耶現在講明年沒了?那錢拿去哪?繼續拿來買電視廣告就有得傳承了嗎?操!原本有的保存作不好給年輕一代的也作不好連電視台的人力都搞不定只會喊錢不夠用去你媽的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444790450.A.6B4.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賴賴織織在紅什麼的八卦
Wed Oct 14 10:40:48 2015
就台版pewdiepie跟cutepie啊。其實賴賴與織織出道很早，比Pewdiepie還早，在無名小站時就很紅。畫風固然走可愛搞笑風很不錯，但最主要就是男帥女美，俊男美女的組合有誰不愛?光是看他們放閃跟畫一些生活小事就很賞心悅目。八卦：賴賴子的胸部比織織大(;ﾟдﾟ)==Marzia超可愛~臉蛋可愛身材好，最棒的是聲音又好聽。--那是織織現在因為健康關係，臉變比較圓。都高角度??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444805890.A.6DA.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 系學費到底可不可以退
Wed Oct 14 14:58:08 2015
我不知道現在的系學費是多少啦，因為我只有第一年的迎新有去，所以繳了200塊。但後來迎新還要新生另外出五百，我也沒什麼意見。只是出了真的很無聊，就吃吃烤肉、認識直屬學長姐，但是接下來四年，完全沒交集。所以我第二年開始就沒繳了。結果二年級的時候全班只剩我一個沒繳，然後系學會就派人多次通知我，我也都說好，但都忘了給。其實我也不是真的故意忘記。而是那時候我窮學生，每天身上只帶100塊，是要怎麼繳200塊的系學費??最後好像是幾次被我放鳥答應要給卻沒給的學長很不爽，就帶了四五個學長跑來班上嗆說我今天不交就別想回家。結果我五分鐘後就走出來了。因為我跟學長說『我身上沒錢，不然你幫我付好了?』然後學長就很夠義氣的幫我付了。之後學長就畢業了，而且很奇怪之後也再也沒人找過我討系學費，可能太多人學我沒繳，所以他們懶得一一追了吧?--嗯~不枉當時我手放在他脖子上跟他勾肩搭背套交情

