https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456972092.A.468.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 全國政協開幕 陸將提92共識
Thu Mar  3 10:28:07 2016
旺報真的很糟糕，俞正聲目前就只是涉台機構的傀儡，只能照本宣科的去做事情，簡單來說就是個沒用的單位。習大大現在涉台單位最高領導人（或者說背後影舞者）是栗戰書，這個人不出來講話，基本上所有的消息都只要看看就好了，栗戰書跟習大大的關係，大概就是小刀跟馬囧的關係吧，如果旺報還是一樣只會引述一些舊勢力的資訊，那就證明了蔡董在對岸已經使不上力了。之前中國外交部長王毅的憲法發言，已經超越了九二共識，旺報死抱著九二共識，背後原因真的很令人值得玩味。對了，習大大一直在打貪腐（鬥爭清算），或許打到了蔡董抱腿的高官吧。--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456972141.A.944.html
HiranoMiu (美宇ちゃん)
Gossiping
[爆卦] 郭冠英：柯P沒見過的祖父，在228被問了話六年後才氣死呢？
Thu Mar  3 10:28:58 2016
范蘭欽郭冠英台湾作家奇怪了，228會下蠱嗎？柯P沒見過的祖父，在228被問了話六年後才氣死呢？以前228哭孝表演，怎麼從沒聽過柯P？他選上了市長哭的死去活來的？我們都是228的受害者，一個好假期，全被這些哭喪的戲給搞壞了。明年後可不可以不要放假慶祝了？或把清明節就移到此日，大家痛哭一場，哭哭哭哭。QQQQQQ52分鐘前來自微博weibo.com--?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456972544.A.5F8.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓柯連任？傳蔡推「自己人」參選台
Thu Mar  3 10:35:40 2016
其實這樣也沒有不好，市長本來就是誰有本事就給誰當，不要賣台、貪污、圖利財團就好。當初柯P出來本來就是希望打破藍綠意識形態，選賢與能，現在慢慢有朝這個方向在走，誰贏誰輸，本來就是市場機制，良性競爭很好。--謊言你個頭，不選賢與能，難道選廢與渣嗎?

