https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276879.A.5E9.html
kenyun (中肯阿皮)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 12:54:36 2016
颱風假這種東西是屬於小確幸，在「正常國家」哪激的起浪花？你柯p自許高人一等，沒辦法把台灣導向幸福國家，反而讓人在痛苦中還逐步幹掉小確幸？先說個前提，其實我認同颱風假應補班，這是對資方的公平而我勞工我有guts，薪水給你扣，你要補班、那我請事假但這容易嗎？在今天，台灣月光族那麼多，卡一天的薪水可能就要吃泡麵吃白吐司取消了小確幸，則颱風天去上班，或是事後補班，就變成必須去賣命上班來賺錢，不上班會繳不出保險費、奶粉錢、房貸正常國家，賺一年薪水可以用兩年，工作四十年所得可以平衡八十年開支，等於人的一生柯p你願意朝向這方向規劃改革嗎？正常國家，五年平均工資可以買鄉下房子，十年平均工資可以買都市房子，若貸款以半薪付，普通人(均薪民眾)二十年就可以有自己的家柯p你願意朝向這方向規劃嗎？正常國家，放不放颱風假根本不會是議題賺一年存一年我會很在意颱風假放不放？我自己就可以決定什麼時候放假台女為何想嫁八萬頂薪階層？不就因為只有這些人可以實現賺一存一…再養一台北現在最畸型的是有一大群人整年整月不用上班，百貨公司平日生意還很好正常國家賺一年存一年，在台北變成月光族工作一年，剩餘成果被轉換奉養閒人一年柯p你有想要去解決？你有想過怎麼逼這些閒人回去上班？不，應該是未曾想。講出房價不能降的人，其實不用期待他想實現什麼公平正義沒去想過創造大幸福的人，要割掉小確幸時，是個正常人都應該跟他翻臉--市長層級有許多可以幹的像是對包租公的強制租約登報、對雇主強制交通費報支(可以報捷運月卡我就不騎機車)之類不該是把議題一直對準處於弱勢的勞工、機車族

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276887.A.89F.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦]黏到一隻老鼠 該如何處理
Fri Mar 18 12:54:43 2016
我真的很不喜歡黏鼠板小弟家裡做過餐廳待過食品業現在的公司旗下也有餐飲店看過很多捕鼠方式最討厭的方式就是黏鼠板1.黏鼠板放倉庫忘記每天檢查發現的時候已經是乾癟的屍體不要講那個臭味你能想像老鼠動彈不得活活餓死的痛苦嗎?2.沒有黏到全身老鼠成功掙脫但是還剩一隻腳在黏鼠板上3.老鼠力大無窮掙脫後一堆皮毛血肉在黏鼠板上再來就是老鼠藥狗貓誤食真的很想哭...--精靈射手人類射臉--喔幹你這真的太殘暴...不敢想像...我覺得還是老鼠籠比較人道...除了清潔之外找到老鼠入侵的地方封死很有效不過很多裝潢跟管線做不好通道太多根本無解...加油

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276906.A.44E.html
pein0304 (真-中大蛇丸)
Gossiping
[問卦] 7-11最近熟食的王者的八卦
Fri Mar 18 12:55:03 2016
各位30cm魯蛇大家好本蛇蛇今天起床時發現已經１２點多了，由於下午一點有課嚇到馬上從床上彈起由於時間所剩無幾想說吃個７－１１好了洗嘎洗我站在熟食區前猶豫了現在７－１１的熟食王者到底是哪個？是之前公認的爪哇咖喱嗎？還是已經改朝換代了？有掛乎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276981.A.F4B.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Fri Mar 18 12:56:18 2016
這個議題已經吵很久了，實際上也輪不到我這個市儈來說嘴，但我也只是就個人經驗來說一下嘴好賺廢文額度：前面所有前輩提到的書，都是很有深度很棒的書，我連嘴的資格都沒有。我記得我高二的時候，寒假作業就是從歷史老師開的書單裡面挑一本來寫報告（反正理組嘛，歷史教科書都隨便念的）。我只記得裡面好像有這些書：國富論資本論君王論戰爭論海權論夢的解析我自己是打安全牌，深怕讀書報告淪落到教官手中，所以挑了最ＫＭＴ政治正確的國富論來讀。讀完之後，當然是有讀沒有懂（廢話，所有背景知識都沒有是想看懂啥）。連跟班上其他人討論都不太敢，特別是班上有些很早就人文覺醒的人會挑資本論，跟他們討論國富論簡直是討皮疼（建中裡面人才濟濟，被電是剛剛好，所以我基本上是很習慣被洗臉）。等到我大學上了１１２之後，在大三有空跑去經濟系修大一經濟概論時，正好開課教授是朱敬一院士，他無意中提到說國富論是很重要的書，但實際上並不好讀，我才又有機會再看一次當年的國富論。當然這次終於初步看懂很多當年完全不曉得在說啥的東西，特別是第三篇以後幾乎所有的東西，這時候我才注意到原來很多是總經的概念，高中根本不會懂總經跟個經角度的差異（我還真訝異我高中居然可以交出報告還得高分，老師真佛心）；但是卻還是沒有辦法理解國富論跟經濟學之中矛盾的地方。等到去美國念計算機碩士，閒閒無聊會在吃中飯遇到其他學院的助教或研究生，就又提到國富論跟我實在搞不懂的地方，他們有人點出一點：經濟學是有學派跟其歷史的，不妨從幾個學派的觀點切入，後來就又跑去經濟系旁聽經濟史概論（美國旁聽是要收錢的），才又釐清了重商主義跟資本主義的差異，還有自由貿易真的是重商主義中的ㄧ環嗎？但是時到今日，畢竟我不是經濟專長出身，所以我還是無法完全理解國富論。我只能從作中學。在台灣工作了幾年，順手考了專案管理師執照，才發現原來要實用這些政經知識到管理跟政治上，真他Ｘ的難！台灣跟韓國想簽ＴＰＰ是吧？看看美加日三國會怎樣勒索市場！台灣不簽可以呀，那你台灣被中國吃死死時就不要哭。ＦＴＡ有用？我就在原料進口國跟加工過程國去卡陷阱。ＥＣＦＡ？你台灣就小心中國跟你玩壟斷經濟。資訊產品販賣？我只要卡個資安，你就去賣給第三世界吧。政黨募款籌錢？不要玩過頭把你的支持者搞到口袋疲乏，到時候投票率會很難看，也容易被光譜極端或某些比較有錢的團體綁架。到了最近，遇到ㄧ些帶社團或有自己小事業要創立的人問到有些管理跟資訊技術上意見，我才知道與其ㄧ開始就給書單，不如先告訴他們執行上該去怎樣規劃跟小心哪陷阱，順帶在說出哪些書的哪些地方不妨先看一下。原來真實世界中，特別是成人教育，真的無法隨興到只丟書單。理工還可以這樣搞因為理工知識本身已經高度系統化，而且要走理工專長時，學生或求知者多少已經有相當覺悟；而人文科學世界很依賴經驗跟知識的累積，以及領路人的功力。而給在學生書看，要先考慮導讀的人的立場；就跟我給人家建議一樣，多少會把人家變成我的形狀，這要非常小心。我也知道很難避免，但能減輕就減輕，能直接給一手資料就盡量避免自己跳下去解讀。好了，廢文又一篇了。--大人，我要賺Ｐ幣呀！多謝！錯字已修正！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458277151.A.EA5.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 12:59:08 2016
柯p太蠢了是我我不會說颱風假要補班補課我會說台北市颱風假要補班學校要補課就好了這樣就會一堆考不上公務員的蠢蛋就會高潮了反正民間公司自己會跟進而且不同意的還會被八卦版打成既得利益者9.2蛆蛆多好阿朝三暮吱不是叫假的--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--學生沒選票然後家長會贊成人事局怎麼講無所謂阿重點是得讓新聞這麼寫發言可以強調OK新聞又不能亂寫....

