https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453447757.A.42F.html
sasuke11505 ()
Gossiping
Re: [問卦] 饕餮很難打嗎？
Fri Jan 22 15:29:15 2016
這問題一出真的一堆人等著當爹，也不知道這些人的國文老師到底休息了多久。這之中不只是年輕人，連一些長輩都掉進陷阱......。不過也有426中文不好的情況來，我們來看以下這張圖：（紅色老二：426，黑色老二：台灣人）紅老二提出了相當老梗的問題，黑老二也不疑有他的躺在陷阱裡洋洋得意。紅老二應該是很想當當兒子，在被誤導的黑老二回覆下又回覆了「當兒子又什麼不好」，可見自己出的題目，意思也不太明白呀......。--我倒是沒想這麼多，就當沒割包皮，自己硬要拉長吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453448237.A.5EE.html
imericlai ()
Gossiping
[問卦] 有沒有工字不出頭的八卦？
Fri Jan 22 15:37:15 2016
之前都以為文組不懂事理工比較難考畢業錢多後來聽一位長輩說工字不出頭突然打通任督二脈醍醐灌頂看一下選舉上位的議員政府官員學經歷不敢說沒有但99%都不是電機資工畢業的理工在社會金字塔結構爬不上最頂層工字不出頭5樓你說怎麼辦？--有錢人不會要自己小孩讀理工連勝文和小英都念法律郭董要女兒管帳念財金56哥別怒恭喜你只說議員？何不說當總統？剛被叫醒都會有起床氣可以體會Google是美國公司當美國總統vs到Google上班該怎選？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453448279.A.EBE.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 15:37:55 2016
妖西應援曲為了防止功勞被破壞，為了保護位子的和平，貫徹愛與真實的邪惡，可愛又迷人的反派角色，我是妖西、我是妖西，我是穿梭在各政黨的妖西隊！白洞，鯊社的明天正等著我。每次看到空氣總是要回一下看一次問一次回一次空氣我們手上有很多案子有沒有興趣要接一下像是軍購拉政治有關的拉經社有關的拉隨便一個案子包準你大紅大紫從此擺脫回家的問題因為可能隨時都回不去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453448378.A.30C.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客不來倒楣的到底是誰?
Fri Jan 22 15:39:34 2016
東京成田機場的羅森將於1月25日起首先引進支付寶。2月1日起，可以使用支付寶的羅森將擴大至東京羽田機場和大阪關西國際機場等8家門店，夏季以後在1萬2000家羅森均能使用支付寶。2月開始，東京圈為中心的數十家7-11也將引入支付寶。螞蟻金融服務集團攜手日本商業巨頭Recruit集團分公司RecruitLifestyle宣布，支付寶正式打入日本市場並接入Recruit旗下擁有17.6萬家商戶的智能POS網絡。未來中國遊客在商戶消費時，只要和在中國壹樣掏出手機打開支付寶，掃壹掃就能輕松完成支付，不再需要兌換日幣和承擔日元貶值的風險，還能獲得遊玩日本的豐富資訊及享受專屬優惠。難怪中國人常常說灣灣是井底之蛙真的滿多井底之蛙整天去給中國人笑的QQ--

