https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462873068.A.6A4.html
InfocusM510 (18avmmcg)
Gossiping
[問卦] 現在的男女觀已經不一樣了嗎?
Tue May 10 17:37:45 2016
小弟是臉書爆X公社的資淺看笑話潛水員剛剛看到一則動態圖片內容底下留言一片中肯紛紛感同身受讓我感到驚訝原來現實對男女的刻板印象已經翻轉了嗎???大家怎麼看呢？男生真的這麼過分嗎QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462873284.A.D6E.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 國共內戰算不算獨立戰爭
Tue May 10 17:41:20 2016
你是活在蔣介石仍然活著的平行世界嗎?當時領導人是蔣介石不提他提誰?總統在外也同時代表國家這有什麼困難?但退位後該人不能再代表國家照你這麼說難道被宅在家的阿扁還能代表中華民國?你投票給蔡英文也是表示對蔣介石的支持嗎?當時蔣介石代表中華民國不要再拿邏輯不通的理論亂扯了老是這種白馬非馬的硬凹邏輯來說嘴--當時蔣介石是代表中華民國ROC退出由PRC取代然後呢?蔣介石就能永遠代表ROC?那麼隨便一個總統去牽個合約就能永遠代表ROC囉?你就直接說不要以ROC之名加入聯合國就好不要扯那些蔣介石政權永遠代表ROC再說就算不以ROC之名你以為以其他名稱就能加入聯合國喔?你是不是搞錯敵人阿?無論你用什麼名字PRC不改態度永遠無法入聯阿所以?蔣介石到現在還能代表ROC?那要不要在慈湖立個行政特區棺木周圍幫他弄個辦公室讓他辦公?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462873440.A.BB4.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有龜甲船的八卦
Tue May 10 17:43:57 2016
這場戰爭的過程大約如您所說，李舜臣也被島津義弘的部隊給狙殺，順帶一提，島津義弘當時已64高齡，還比坐鎮日本的"日本國王"豐臣秀吉大2歲。以戰場朝鮮來說，日軍起初是動用了精銳登陸猛攻，這些想要封地的將士們一開始是很有幹勁的，日後不少名將由此戰揚名，（例如：立花宗茂，小早川秀包，日本七柱槍）攻下沿岸據點後，並蓋起了倭城守備，蓋熊本城的加藤清正也在朝鮮沿岸蓋了不少倭城，更有打敗老虎的戰績，這些倭城在今日大多年久失修荒廢。並且藉由穩定的補給及掠奪獲得資源，但是時日一久，天氣漸漸變化，朝鮮開始固壁清野而無法從掠奪中獲得資源，補給漸漸被李舜臣的朝鮮海軍及陳璘的大明水師打斷，日軍開始沒辦法得到補給，一些將士們甚至在朝鮮水土不服而亡，資源開始缺乏，明朝的援軍也開始集結，資源耗費較多的進攻行動轉為撤到倭城防守，軍心開始動搖，更隨著豐臣秀吉病逝，這場戰事終於畫下了句點。隨著這場戰爭的結束，另一波日本國內的大戰才要開始：關原合戰，負責內政及補給的文治派與出征在外的武鬥派開始爆發。在世紀帝國II征服者中，1.0的龜甲船比較圓胖，上面也沒有尖刺，1.0c後比較細長，上面有尖刺。基本上龜甲船很貴，數值也還好，說C/P高也說不上，遠防較低，但是其實不太會被其他船加成，基本上世紀二的海戰就是船打船一堆加成規則，火戰船血少，但比較不被弩砲戰船加成，而龜甲船200木頭200黃金（造船員後160木200黃金），其實只有在講求海軍質量時才有必要生。至於英雄"李舜臣將軍"，在"洛陽點"（翻譯很怪，應翻為"露梁海"）任務裡用起來是相當愉快的，射速快（一般龜甲船6秒1發，他3秒），攻擊力強（一般50，他75），血多（一般精銳300，他600），近防較差（精銳8，他6），但海上沒啥近戰的。基本上有那幾艘船，不要被風箏到城堡箭塔邊都還輕鬆過關，然後中國的援軍拿來援護（+1/+1的精銳連弩很廢），這關不能蓋城堡，只能用他送你的三棟，又因為是海戰為主，所以馬戰車沒啥戲份。這是東亞地圖：呼應上面那張地圖，世紀帝國II：征服者CitoMod寶島台灣（沒有韓國，只有台灣）（只能搭配1.0c）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462873829.A.062.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文總統 FB
Tue May 10 17:50:26 2016
ＦＢ卦點說明：放眼看台灣總統當選人、從面相就看出小英主席有宏偉的世界觀、更有超強統御能力、有端莊智慧之相，小英做台灣總統、可說天佑台灣、讓人民對台灣未來充滿希望。ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡英文TsaiIng-wen新增了3張相片。13分鐘前·拍攝國家元首的肖像照時，攝影師不斷提醒我，表情要放鬆。不過，我從頭到尾都很慎重，因為我心裡感受到的，是國家的重量以及元首的責任。蔡英文TsaiIng-wen的相片。蔡英文TsaiIng-wen的相片。蔡英文TsaiIng-wen的相片。讚顯示更多心情留言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462873899.A.FBC.html
HD0621 (HD0621)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的男女觀已經不一樣了嗎?
Tue May 10 17:51:36 2016
僅限帥哥或有錢人，做錯事女生當然會原諒帥哥/有錢人因為有優勢，很好把女生，女生沒安全感怕失去他就會原諒本肥宅捷運上很擠不小心跟女生擦肩而過我馬上禮貌性說對不起馬上女生就不小心用鄙視眼神脫口而出噁心，雖然她馬上道歉說錯話了所以肥宅可能不該出現在這世界上肥宅女生都不會原諒Q_Q--

