https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457222495.A.FF4.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 王丹批護家盟太髒　「擔心麥當勞廁所被你們污染」
Sun Mar  6 08:01:28 2016
其實這樣也滿好的啊!你不滿意什麼就身體力行的去抵制至於有多大的成效就看是否社會上認同你這樣的想法和志同道合之人不就是這樣子嗎以下幾家企業或許護家盟之流的團體也可以順便抵制一下微軟，Google(安卓系統)，Apple(IOS系統)，Facebook，TwitterVisa，可口可樂，百事可樂，高露潔，幫寶適，海倫仙度絲，P&G所有產品，NIKE，愛迪達還有其他更多家企業有能人可以去幫忙護家盟補充一下名單的嗎..過一個禮拜後也許新聞媒體可以再發一篇新聞調查一下麥當勞有沒有因此業績下滑(笑)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457224387.A.AE5.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 挪威殺人魔坐牢住套房 還控政府違反人權
Sun Mar  6 08:33:04 2016
但是回歸問題，台灣的社會到底能不能接受挪威這種做法?挪威現在會這樣搞，主要有一個原因，那就是他們在二次大戰期間其實是跟納粹合作的。換言之，對於過去不光榮歷史的陰影，其實也是促成他們一直這樣提倡的原因之一。但是，台灣的二戰史、台灣的族群歷史、台灣的社會脈絡，跟挪威全都不同，不是嗎?(說句最難聽的，)所以，根本的問題還是要回到台灣本身。台灣民眾最擔心的，其實正是"犯人被放出來"這一點；根據廢死聯盟認可的資料指出，在美國因減刑放出來的死刑犯，簡言之，把死刑犯減刑放出來，有五分之一的機會再犯。這是美國的資料(&廢死聯盟認可的資料)，美國都沒辦法做到這種"教化"了，又怎能強求台灣做到呢?既然做不到，又怎能現在就馬上廢死呢?廢死是個長遠的路程，但某些人急於立功，希望在這短短幾年就成功，這不過是種愚昧的想法，而且反而有害於廢死運動。一點意見。--後來就一直合作，包括提供軍港、原子彈工廠等等。我很早以前就說過，廢死是長遠應該達成的目標。而且我也說過，我是"反廢盟"。打倒廢盟比較重要，而打倒廢盟並不等於打倒廢死，Zenup又在亂說了。...說句離題話，為什麼一直有人覺得我是"反廢死"呢?明明我就是"反廢盟"，以及"北歐式的廢死"而已啊。把監獄跟勞改混為一談，這又更誇張了。抱歉誤會了您的意思，sorry。廢死聯盟不要的，怪誰?

