https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457176495.A.F6B.html
gotopark (Qgirl)
Gossiping
[問卦] 有沒有桃園市區的八卦?
Sat Mar  5 19:14:52 2016
小魯妹陪朋友去桃園市區近火車站找租屋發現桃園市區市容又舊又髒亂很多老式卡拉ok(有聊天小姐)、護膚美容的一堆還有看來很髒舊的撞球場、pub燈紅酒綠的感覺還有遊民席地而睡身為六都之一火車站市區怎麼讓人那麼無言@@有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457176733.A.BC9.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Fw: [心情]  憲兵非法搜查我家並扣押東西
Sat Mar  5 19:18:51 2016
對這一類的事情，雖然沒有明確證據能證實。但我覺得還是應該先幫高調，接下來再看有沒有神通廣大的鄉民能判別真偽。k9t8u5(該文原PO)的更新：我爸一直跟我說是二二八，後來我跟他拿證明，上面是寫白色恐怖，他說只有這些照片(這些是當初購買競標拿到的證明)我家真的沒有其他東西，只有這些照片，我不知道能不能當證據。當初他搜索我們家的時候我們真的沒有錄影，後來有去便利商店調監視器(之後拿錢來找我爸的時候)我爸說他很肯定不是他們詐騙集團，因為後來偵訊是被帶到台北憲兵隊。k9t8u5(該文原PO)的更新-2：我爸說我們是被告等傳票的那一方作者:Birthday5566(生日5566)看板:WomenTalk標題:Re:[心情]憲兵非法搜查我家並扣押東西時間:SatMar519:13:492016說真的、你不讓轉，那PO在女板的意義何在？難道女板就不是大板，女板就沒有記者抄新聞？我也知道我這樣備份很不體貼，問題是憲兵已經來了啊幹！不高調那要怎麼幫妳？難道憲兵會被妳好言相勸就離開嗎？--所以我說先高調，再求真偽。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457176849.A.073.html
denverkober (因人廢言)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一直交一直交的八卦
Sat Mar  5 19:20:46 2016
你白癡嗎還不趕快跟這個學弟打好關係這種人就是所謂的泡妞聖手跟這種人混熟以後有局找你一起去就算你木訥寡言無聊透頂久而久之也會受到薰陶就變得受女生歡迎起來了或是遇到那種母愛特別強的也行總之趕快跟他混熟準沒錯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457176880.A.C06.html
Sunny821210 (鮮榨萊姆juice)
Gossiping
Re: [問卦] glucose為什摸翻成葡萄糖
Sat Mar  5 19:21:16 2016
其實會這樣翻是有典故的這跟法國一位種葡萄的農夫有關glucose這個字把他拆開來看的話就是glu和cose首先講講glu的部分古歐洲曾有位將軍當時在行軍軍隊渴的快走不下去了於是將軍對就他的部下說大家加把勁吧~前面葡萄田的葡萄又大又甜耶士兵們聽了彷彿已經吃到葡萄紛紛吞了口水打起精神加快行軍這個glu指的就是美味的葡萄讓人吞口水的聲音唷o'_'o那麼cose呢?浪漫的法國人吃葡萄時很少會一一剝皮挑籽的也因此皮和籽常常會卡到喉嚨這個cose指的就是吃葡萄完清喉嚨的聲音後來這位農夫在葡萄中提煉出葡萄糖晶體就用這個glucose來命名了這樣子懂了嗎o'_'o--認真就輸惹o'_'o嘖嘖我應該去賣小吃的o'_'o蛤那是什摸@@

