https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457577903.A.3A0.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
[爆卦] 姚立明談施明德獄友與轉型正義
Thu Mar 10 10:45:01 2016
姚立明在昨日的新聞面對面談到一段關於施明德獄友的故事，並兼談檔案與轉型正義的重要性，因為施明德的獄友故事似乎未曾見諸媒體，所以把這段談話騰打上來與大家分享。姚立明：我不曉得各位有沒有去過檔案局？為了一份檔案局的檔案，你可以花一年、兩年，你看不到，還是貼貼縫縫補補，他完全不給你看，就算資料送到檔案局，他也不給你看的，自己的資料都不可以看！我不曉得你去過沒？你應該沒去過。劉文雄：他沒有犯罪。姚立明：所以了。謝震武：在檔案局為什麼不能看這些？姚立明：他有各種......你看我是去......鍾年晃：機密啊！謝震武：姚老師說，自己的檔案，自己的他也不能看，那有什麼個資？姚立明：申請一份資料，我舉施先生的好了，施明德有一次申請那個跟這個有關的，有一段時間他坐牢的資料，他就申請，送出去，一年半以後來通知了。你知道他為什麼要一年半？因為他給你看資料了，他就告訴你這不行不行不行，然後你拿到資料，一頁裡面他全部給你貼起來，這個名字不能看、那個名字不能看、這個名字不能看、這個名字不能看。我只講一個不給看的好了，最後，假如說這一頁，最後他把它遮起來，全部擋起來，我們當時實在氣不過了，就把它撕掉，很簡單，就違法嘛！就把它撕掉，撕掉一看：蔣中正自己批的。那位先生、那個先生是個韓先生，結果他被軍法官判10年，他只不過在家裡，跟人家吃飯、好友吃飯，因為他剛從軍中退伍下來，從商。他跟好友吃飯，說反攻大陸沒有機會了，一句話，被判10年罷了，蔣中正在最後面已經被判決確定的送他手上，他說這種人如果不這樣子如何......槍決！你說這樣的資料拿出來，我告訴你這個案子為什麼，因為這位先生跟施先生坐同樣一個牢，他後來被拖出去槍斃了，他走之前就跟施先生拜託，我有一個5歲的小女兒，你一定要跟她......將來你有機會出去的話，你跟我小女兒講，我的父親不是......不是壞人、不是一個壞人，我沒有對不起國家。她媽媽為了保護這個女兒，給她換名字，姓都換了，不姓韓、姓成，成功的成，躲躲躲，她現在人就到了奧地利，後來因為嫁到奧地利去。所以施先生出來找了半天找不到這麼一個人，循線去找找找，後來總算透過一個管道在奧地利找回來這個，人家50年前寫的那個遺書。你可以想像，她看到她爸爸寫的遺書的時候，當場的反應。遺書都不給家人，這就叫檔案、這就叫資料！如果今天有人就把這群檔案就這樣子燒毀掉了，她一生不知道，她只聽過她有個......她只知道她生父很早就過世了，她媽媽過世前都不太敢跟她講這種事情，因為怕連累女兒。檔案之所以重要，就是因為那個所有......一個案子，它涉及到家庭那個破碎的，它不是指生命而已，一個家族，所以這種事情在東德、東歐國家全部轉型到民主國家，不管捷克、波蘭.....這些東歐國家轉型過來以後，他們都在馬上做轉型正義，那個時候被壓迫的、坐牢的人，是不是真的壞人？還是誣陷的要做個處理。我們國家比較例外，我們國家是轉型以後，因為剛好碰到李登輝總統，他大概有一段統治的必要性，他經過2、30年到現在沒做，所以我很贊成蔡英文說要做轉型正義，可是我拜託，大家都知道轉型正義的前提，那個紀念館要不要處理，你要等真相出來。像剛才我那個眉批出來，10個、20個、30個，他就是殺父仇人，你憑什麼法院判10年，為什麼你一句話死就死？你的真相出來、故事出來，大家就心平氣和我們來.....而且我們還可以對加害者我們用寬恕的態度來面對，我們不需要報復他，我們也不准法律再追溯他，也可以啊！可是我們要處理那些傷痕，然後未來那些那個民主就慢慢越來越堅實往上。這個就是這次案件我必須說，所以我剛剛一開始為什麼講自有天意？在這個時候在講轉型正義，大家正在弄、搞不清楚轉型正義的概念的時候，出來這個，大家就想起來，就知道原來檔案有這麼重要，三張破爛紙頭，八個人三部車，他又不是抓要犯，抓三張紙頭，然後去還要搜人家家裡，就可見這三張紙頭一定跟什麼人有關嘛！就那個打電話的我就不相信跟他沒關，他這麼在意，你沒有搜索票你也給我現在去找，拿回來要幹什麼我們當然不得而知，你可以想像要幹嘛，總而言之一定是跟打電話的也好、或者跟這個單位，這個叫政戰局、以前叫總政戰部一定有關嘛！所以，凡是怕檔案的人，就是不要真相，就是要攔阻真實的事情出來，這是現在轉型正義最重要的問題，台灣這些人還活得很成功，隨便講一個嘛！有的人說這些都老了，7、80歲、8、90歲，不！我這麼大年齡的人，我請問一下，如果30歲我開始做，做留學生，25歲好了，做25歲、30歲留學生，我如果為國家蒐集情報說，這個人昨天參加什麼共產讀書會，那個某甲某乙做什麼東西，對不對？那請問他現在多少歲？6、70歲，請問這樣子是不是加害者？我隨便講一個，你說這樣子的人美國有沒有、德國有沒有？所以我的認為說，轉型正義並不是要把過去的瘡疤、加害者加以處罰，而是說你必須要讓正義，就是說原來被害的人他要恢復成為好人，原來的好人、就抓強盜的人，他如果做壞事情，他就要被彰顯出來。現在顯然有人做了壞事，先想要消滅檔案，這個問題的關鍵在這個地方。--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578061.A.C19.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] PTT上哪個板的性別歧視最嚴重?
Thu Mar 10 10:47:38 2016
我認真跟你說絕對是女版八卦版仇女歸仇女但也只是常常有仇女的板友而已板規還是一視同仁至少不會有「性別帝王條款」這個條款在女版可是寫在板規中的這不是性別歧視，什麼才是性別歧視?我真搞不懂一個性別歧視的條款竟然能寫在板規中性別歧視成這樣真是不簡單--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--只要沒違法怕什麼監聽哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578137.A.7BF.html
okura (大倉)
Re: [新聞] 別人的「偷竊紀錄」阻升學 日國三生自殺
Thu Mar 10 10:48:52 2016
內有朝日電視台報導佐證最新進度1.真正的犯人學生已獲得推薦考上高中因為校長說該名學生為初犯已改過自新因為校長說該名學生為初犯已改過自新因為校長說該名學生為初犯已改過自新2.該名自殺學生的導師被肉搜已被公布照片及姓名5樓你說說看這樣合理嗎不會是有黨証吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578157.A.675.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[問卦] 遺臭萬年比較好還是被遺忘比較好?
Thu Mar 10 10:49:14 2016
台獨剋星黃安，好像快撐不住了不過大家都拼命幫他集氣如果他真的死了，八卦版大概會紫爆不過黃安還是很幸運雖然遺臭萬年，但是至少有存在感至於宅宅，努力一輩子當了一輩子的好人但是被遺忘，好像從來沒存在過一樣有八卦嗎?結果--SentfrommyAndroid--我原本還想自己推文的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578193.A.F72.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 現在的小孩還聽過笨小孩ㄇ？
Thu Mar 10 10:49:50 2016
笨小孩曾經膾炙人口街頭傳唱的一條曲目前幾天小魯唱歌點這首，竟然好幾個朋友不知道這是什麼歌？！聽完之後還嘲笑小魯是魯蛇唱魯歌QAQ可是這首主唱是劉德華明明就不魯啊！！一群沒在聽歌的廢宅哼=3=有沒有現在的小孩有多少人知道笨小孩這首歌的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578235.A.E13.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台用健保 台大醫師看不下去了
Thu Mar 10 10:50:32 2016
施醫師有黃安沒有繳全民健保保費的證據嗎？中國人來台就醫跟黃安拿中華民國身分證，繳健保保費用台灣醫療資源混為一談？醫師有醫療專業卻要扯上政治意識真的很難看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578252.A.306.html
PoOoOoK (新店金城武)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國北教大文創系事件的八卦
Thu Mar 10 10:50:49 2016
我是國立臺北教育大學文化創意產業經營學系的學生，這個事件發生在上上星期五（2/26）下午，我們的學生會社團中引起了不少討論，當事人表示他在行動前就已經知道這樣的行為（扔雞蛋）是不對的，，這是想要對於教授刁難所做出的反應。可議的是從影片中可以看到中，並且說出「你做錯事情、」這樣有、階級歧視的言論，反映出未審先判、無視法學倫理、破壞大學學術自由的問題。但我更想討論的是：：教授與教授，在我們系上其實是問題人物，也的確有許多學生與教授表示遭到他們兩位刁難。本系已經很久沒有系主任了，因為原先的系主任被他們惡鬥下來，沒有人願意選他們當系主任，但也沒有人敢接任，目前都是學校行政單位兼任系主任。因為他們兩位教授以各式方法阻饒其他教授或學生之教學活動，例如以。這個問題延伸導至系上沒有明確的共識與目標，許多老師的教學與研究受限，進而影響到學生的受教權益，最明顯的即是我們有許多系內架構課綱中找不到老師來上，在選課清單都寫著「」，更誇張的是這些問題國北教校方高層相當清楚，但是他們也只能派人在其中緩頰，因為我只是學生，在系上的權力結構中幾乎無立足之地，期待社會大眾可以給我們協助，謝謝。--

