https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735006.A.39C.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 改名真的能改運嗎？
Fri Apr 15 23:43:23 2016
改名的效果沒有改個性來的快比如說肥宅叫做林胖呆天天愛吃雞排配珍奶這時候林胖呆聽信天才小釣手宇宙無敵準算命先生的建議名字改成林哭夭過六個月就會變瘦20公斤但林哭夭還是天天吃雞排配珍奶因此體重還是肥宅而名字也換了但還是沒瘦如果我們把事情倒帶回去六個月林胖呆不改名字戒掉雞排跟珍奶也只吃正餐適度的熱量現在的林胖呆已經變成帥哥了但名字還是林胖呆卻瘦了也換得健康的人身所以改名字即便有用也不如直接改變個性的快可惜江山易改本性難移狗改不了吃屎就是天性所以要改變個性一定要大破大立--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735027.A.1AA.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 陳曉演的楊過是不是怪怪的？
Fri Apr 15 23:43:40 2016
扣除掉演員本來就演得很爛外其實楊過本來就是油腔滑調且非常輕浮愛把妹的啊，這是他遺傳自他老爸的，一出場就是如此剛出場時"一個衣衫襤褸的少年左手提著一只公雞，口中唱著俚曲，跳跳躍躍的過來，見窯洞前有人，叫道：“喂，你們到我家里來干麼？”走到李莫愁和郭芙之前，側頭向兩人瞧瞧，笑道：“嘖嘖，大美人兒好美貌，小美人兒也挺秀氣，兩位姑娘是來找我的嗎？姓楊的可沒有這般美人兒朋友啊。”臉上賊忒嘻嘻，說話油腔滑調。"剛出場的台詞就是這樣，不說他是楊過，還以為這是韋小寶的台詞而沒幾行後對李莫愁的舉動，別說是油腔滑調了，根本是個色胚-------------------，叫道：“喂，大美人兒，你到我府上傷人捉人，也不跟主人打個招呼，太不講理，快放下人來。”她自十歲以後，從未與男子肌膚相接，活了三十歲，仍是處女之身。當年與陸展元癡戀苦纏，始終以禮自持。江湖上有不少漢子見她美貌，不免動情起心，可是只要神色間稍露邪念，往往立斃於她赤練神掌之下。那知今日竟會給這少年抱住，----------------要不是楊過當時長得帥又是個正太，換成其他人，早就被李莫愁給斃了之後輕薄陸無雙與完顔萍就更不用說了，一個摸奶稱媳婦，一個更是直接親眼睛更扯的是之後在絕情谷與公孫綠萼的對話楊過見她一直冷冰冰的，心存三分忌憚，此時這麼一笑，二人之間的生分隔閡登時去了大半。楊過又道：“世上皆知美人一笑的難得，說甚麼一笑傾城，再笑傾國，其實美人另有一樣，比笑更是難得。”那女郎睜大了眼睛，問道：“那是甚麼？”楊過道：“那便是美人的名字了。見上美人一面已是極大的緣份，要見她嫣然一笑，那便須祖宗積德，自己還得修行三世……”他話未說完，女郎又已格格笑了起來。楊過仍是一本正經的道：“至於要美人親口吐露芳名，那真須祖宗十八代廣積陰功了。”那女郎道：“我不是甚麼美人，這谷中從來沒一人說過我美，你又何必取笑？”楊過長嘆一聲，道：“唉，怪不得這山谷叫做絕情谷。但依我之見，還是改一個名字的好。”那女郎道：“改甚麼名字？”楊過道：“應該稱作盲人谷。”女郎奇道：“為甚麼？”楊過道：“你這麼美麗，他們卻不稱贊你，這谷中所居的不都是瞎子麼？”-------------------------------頭一次見面的妹就能不打草稿直接這樣稱讚，這也就算了，之後的行為更是......---------那女郎微微彎腰，笑道：“多謝你，別再逗我了，好不好？”楊過見她腰肢婀娜，上身微顫，心中不禁一動，豈知這一動心不打緊，手指尖上卻又一陣劇痛。那女郎見他連連揮動手指，微感不快，嗔道：“我跟你說話兒，你卻去思念你的意中人。”楊過道：“冤枉啊冤枉，我為你手指疼痛，你卻來怪我。”那女郎滿臉飛紅，突然發足急奔。楊過一言出口，心中已是懊悔：“我既一心一意向著姑姑，這不規不矩的壞脾氣卻何以始終不改？楊過啊楊過，你這小壞蛋可別再胡說八道了。”他天性中實帶了父親的三分輕薄無賴，雖然并無歹意，但和每個少女調笑幾句，招惹一下，害得人家意亂情迷，卻是他心之所喜。-------------看見公孫綠萼的身材好就動心導致情花毒發作，還讓第一次跟他見面的公孫綠萼對他非常有好感只能說，楊過就是個輕浮、油腔滑調的一個人--楊過衝到甄志丙身前，戟指罵道：「姓甄的，你這豬狗不如的淫徒，我－－我－－」喉嚨哽住，再也罵不下去，玄鐵劍遞出，便要往甄志丙心口刺去突然斜刺裏奔過來一個少女，擋在甄志丙身前，叫道：「休傷我爹爹！」但見這少女蒼白異常，面容秀美絕俗，竟然便是小龍女.......只聽得少女道：「我叫不悔。媽媽說：那天晚上她的不後悔。」——《民明書房》刊あなたの知らない神雕侠侶第二十一回より抜粋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735103.A.F59.html
zero6180 (Jack Wu)
Gossiping
Re: [爆卦] 啊!小嶋陽菜的日式握手會太神奇
Fri Apr 15 23:44:59 2016
我認真覺得這次場地真的很差不止空間小又擠一直到真正現場的大房間才好一點吧但問題又來了這場地對矮的人來說就是個悲劇矮一點你站在第三排以後就差不多被埋沒了連視線都很差除非跑到後面更遠的地方找平台上而且沒有座位這種鬼東西雖然聽陽菜賣萌就什麼都忘了啦最後握手會真的是很差真的跟生產線差不多我才講一句辛苦了聽她一句回應而已下一個人馬上被推過來...出去之後隱約夢到有人買了十件衣服都沒拿到簽名版的出去之後隱約夢到有人買了十件衣服都沒拿到簽名版的我才恍然大悟原來負責的台方根本沒檢查抽獎箱裡面簽名版抽獎球的數量難怪全部八百多人買的抽完還剩超過二十件一共也才五十件而已是今天去的人都踩到狗屎嗎？號稱十分之一的機率呢？？--我進去的時候是前面排一個人一個人在握然後一個人正在離開我是沒有很在意握多少早點讓娘娘休息也好但辦的真的很像生產線不是我在講

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735317.A.35D.html
n74042300 (.)(.)
Gossiping
[問卦] UBER 與 計程車和平共處??
Fri Apr 15 23:48:35 2016
自從ㄜㄅ引進台灣後有段時間小黃們哀號遍野直到後來就不了了之歌照唱舞照跳馬照跑計程車還是一樣一鍋老鼠賽有幾粒U質白米過著馬路霸道的生活ㄜㄅ還是和平常一樣過著U質服務的生活只是偶爾有零星小新聞幹譙他們不繳稅不乖乖遵守台灣的規則有沒有現在ㄜㄅ小黃其實是和平共處的８卦　ＱＱ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735332.A.FE7.html
kimiya1 (888)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪：過去在忍耐 現在要下台最大！
Fri Apr 15 23:48:49 2016
現在大家要求羅瑩雪下台，但是他不下台，硬是要拖到520行政院長也不敢動他，怕找不到人接手變成要下台的最大，下台前都是無敵的狀態，這樣對嗎?我建議現在立法院我們是多數，再結合時代力量馬上發動倒閣案，把這些死皮賴臉不下台硬是要拖到520的官員整批解散這天下沒有要下台的最大這回事!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735412.A.777.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Fri Apr 15 23:50:09 2016
你懂什麼？這就叫作"轉型正義"!!被騙錢的都是拿18趴的退伍老兵/退休老師貨悖而入者亦悖而出不義之財來不義而去也是剛好而已為什麼上一代可以騙錢無罪這一世代騙錢就要被判有罪？有夠"世代不正義"的說他們騙錢的你們有被騙的証據嗎？沒有被騙的就閃邊去寶寶即使被騙也是很開心的--寶寶116被騙但寶寶很開薰

