https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400936.A.6B4.html
huanglove (SAM)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁的食品安全衛生法規
Sun Jan 10 12:42:12 2016
為什麼布丁三姊弟扯謊欺騙人的行徑還有人相挺呢??還有為什麼布丁三姊弟可以不遵守納稅或其他食品的法規呢??為什麼都沒有相關單位去查呢???有沒有布丁三姊弟所作所為，至今都沒有人去政府機關檢舉的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452401140.A.1E1.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 你收到過多貴重的網友送的東西？
Sun Jan 10 12:45:35 2016
這問題發在八卦版，只會得到“嗆我夠了沒”這種肥宅答案啦說真的網友送iphone，這沒有陪睡關係恐怕很難成立哪個網友這麼皓呆會送IPhone給布丁三姐妹一個iphone都可以買幾千個布丁了QQ所以編說網友送的這根本無腦，小孩子以為錢真的那麼好賺，哭哭就有了，大眾的愛心寵壞了小孩。社會經驗畢竟太淺QQ說到網友送的禮物本肥宅有收到過一次就是大概十幾年前一個網友在stanford讀書，有次他去埃及旅行，送了一個埃及買的玻璃金字塔給我，不過他當時送給好幾個相熟的網友所以不用做過度的聯想。可惜長途跋涉的玻璃金字塔我收到的時候已經碎裂了一角只能幫QQ不過我有一直收藏起來就對了。後來肥宅我和網友一般都沒有熟到互通姓名的地步，見面之類的更是沒有。所以這便是我第一次也是最後一次收到網友送的禮物。QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--真的假的？等下我找出來拼一下好了QQ不要送我船票(傳票）就好了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452401215.A.F39.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [新聞] 楊實秋激動怒批黃復興 胡筑生中離節目
Sun Jan 10 12:46:51 2016
胡將軍不是中離啦前進新台灣主持人徐國勇律師有講了影片。不是風度差拔麥克風走人。徐國明也說，本來他是要先走，後來討論太激烈。他又回來。又把麥克風戴上。來來回回幾次後。時間來不及........最後補一句不倒，台灣不會好！--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452401386.A.802.html
ICHIKOnice (我是阿宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有人台灣人到在排隊排甚麼的八卦
Sun Jan 10 12:49:43 2016
小魯清早起床一如往常在球場用肥肚子頂爆國中生後回家騎車路上發現蘭丸。鷹流拉麵一樣排了十五個人再等吃300元的拉麵一回頭不得了立委競選人在發大鍋油飯跟菜頭湯吸引了大約一百五十人攜家帶眷一人限領一碗台灣人的經濟到底怎麼了差一條街差這麼多排隊花錢跟排隊領糧哀--那應該去排競選人的菜頭湯阿排更久更爽早上打到下午那一碗飯跟湯真的要算不到五塊吧比愛心布丁成本還低這解釋讓我茅塞頓開咩~修幹謀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452401442.A.203.html
mkojh (mk)
Gossiping
[問卦] 有沒有馬桶座墊的八卦
Sun Jan 10 12:50:34 2016
魯蛇我發現歪國人好像很重視上完廁所要把馬桶座墊放下聽說把馬桶座墊放下是為了尊重女生不過問題來了男生在尿尿的時候有座墊真的很難上灑到座墊很髒又要清然後我們也要把座墊抬起來阿女生為什麼不能自己再把座墊放下來呢不放下來好像又會被說不體貼有沒有台灣也有這種習俗的八卦??--12/2418:4312/2418:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452401508.A.6F4.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [問卦] 理盲濫情的蠢台灣人醒了沒？
Sun Jan 10 12:51:39 2016
這篇文本身就很理盲濫情愚蠢不然吃到黑心油也不知道未來會不會受到什麼傷害都抓狂了都要無限上綱不依不饒了但八仙案合法消費的娛樂活動竟被黑心業者害到求生不得求死不能這都明擺在眼前的悲劇還要檢討受害人跑趴這不就是不可思議的事我想理盲濫情的蠢台灣人這個版應該最多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452401615.A.FC2.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 12:53:32 2016
幹拎杯就是每送雖然拎杯也沒買過但是幹拎杯每天幹活幹的要死要活手機用過時產品5S沒錢買什麼基八毛TR衣服穿荷葉邊夏慕尼漢品吃不起結果幹看到上電視哀爸叫母的姊弟嬤喊窮喊慘喊過不下去結果拿iPhone買新機車拍照用TR穿AFAX還可以當八嘎囧幹妹幹這就是重點肥宅我腳踏實地的做人當處男這些利用大家愛心的當八嘎迥幹妹說不定這些妹以後都是板上竹科宅宅去回收幹嫩妹都被這種人幹光了竹科宅宅只能回收以後說不定還聽到妹說我國中男友賣布丁賺好多你他媽一年分紅賺到人家一個月嗎不過竹科宅也還好可以回收肥宅我ㄋQQ--

