https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452181521.A.C03.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 陸若不解決北韓核武 川普揚言抵制貿易
Thu Jan  7 23:45:18 2016
美國人一直想當然的想到中國對朝鮮有最大的影響力。但實際上，朝鮮最提防的國家就是中國，中朝從1958年開始就貌合神離了，文革時期雙方十年無任何高層互訪和交流，改革開放後，朝鮮視中國為修正主義，冷戰後，中韓秘密外交並建立外交關係被朝鮮視做最大的背叛，從此開始中朝之間的政治交流又完全中斷。當然，第一次核試驗後，美日不斷加大對朝鮮的制裁，而冷戰後俄國變成了以出口石油木材銅鐵等原材料謀生的國家而工業發展一落千丈，遠東地區人口和經濟日漸衰退。朝鮮對中國的經濟依賴性則越來越大，朝鮮的多數不能自產的民生日用品，工業產品，還有自身工業的多數必須零部件都是從中國進口，朝鮮最近十年九成的汽車自中國進口，而朝鮮的海產品等原材料則多數向中國出口。如果中國不配合，一切對朝鮮的制裁都是無效的，朝鮮可以從中國手裡買到他所需要的任何產品從原材料到工業品而美國制裁不到中國的企業和銀行。即使韓國也知道這個道理，韓國最近十年不但同中國經濟打的火熱，在政治上也一直小心翼翼的不願意得罪？難道僅僅是想中國市場賺錢嗎？？韓國政府並不傻，如果得不到中國的支持，它根本無法統一半島。所以，最近十年，美國對朝鮮的政策一方面是加強制裁，另一方面就是遊說中國政府參與對朝鮮制裁。其實這也相當於美國默認朝鮮是中國的勢力範圍，雖然朝鮮同中國關係很差。不過對中國而言，制裁朝鮮是個大殺器，用了等於同朝鮮徹底撕破臉，甚至朝鮮直接崩潰的概率都不小，而朝鮮崩潰對中國並無好處，後續局勢根本無法預測。中國也不會輕易使用。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452181559.A.B5A.html
em123323904 (柏)
Gossiping
[問卦] 中二屁孩長大變成大學魯宅？
Thu Jan  7 23:45:56 2016
大叔我剛在路上看到一位穿著邋遢的年輕男子騎著一台舊舊的白色大改大B原以為就是個幹爸媽錢狂改車的中二屁孩後來驚鴻一瞥看到車身左側貼「色即是空」車身右側貼「女伴空空」後土除貼「決不言敗」安全帽後貼兩行「上進努力」、「永不放棄」看到這引起大叔我強烈的好奇心欲ㄧ睹此位江湖豪俠正面是否貼有驚人豪語不屈不饒追到到三個路口後我轉頭定睛一看安全帽正面上緣貼的竟然是......「二一退散！」原來是個跟學業奮鬥的好孩子啊X,DDD,DDD,DDD有沒有中二屁孩長大變大學魯宅的八掛？--我不是大學魯宅我是老肥宅啾咪～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452181638.A.A70.html
nnn2149 (Shark)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉藥情殺焚屍案後續的八卦?
Thu Jan  7 23:47:15 2016
去年三月轟動一時的嘉南藥理大學學生黃仲佑以150公斤的身材壓制學妹強姦得逞勒弊學妹後載到高雄企圖焚屍滅跡被路過的人發現報警才東窗事發去年七月高雄地檢署求處死刑到現在好像沒看到新聞追後續判刑的刑度有沒有此案後續的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452181740.A.FD8.html
kazetatsu (KazeTatsu)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 23:48:57 2016
政黨票要投DPP無所謂但說唯有DPP過半才能消滅KMT是在很噁心難道其他黨拿到席次不會支持黨產歸零的法案嗎？小黨更希望通過好嗎？怕扯DPP後腿?所以過半的執政黨不需要有人監督?以為DPP裡都是聖人不會爛掉或做錯判斷嗎？浪費票的說法也令人不解講得好像綠社盟時代與台聯的票本來100%就是DPP的一樣這些小黨本來就有2-5%的基本盤硬把它抽走，怎麼不說原本的2%會浪費?說DPP爛掉還有中時等媒體跟泛藍政黨會監督更讓人不解如果在野跟媒體這麼強，那現在有自由有三立有DPP怎麼沒辦法制衡?只是以前是DPP跟KMT橋，現在反過來而已檯面上吵檯面下稱兄道弟的豈止一二？我這次為了打下WEGO已經要含淚投淡水蔡依琳了政黨票不投DPP就是支持KMT?----願聞其詳那其他兩點請反駁?小黨席次真的那麼威就不叫小黨了先不說綠黨這次與社民黨要加在一起算那台聯與時代沒2%嗎?不過張晉婷跑票記憶猶新就是了上一個說完全執政完全負責的，現在大家都想要打倒耶腦補別人沒說過的話這句還給你，我沒說過只能投小黨倒是上面幾點是前面推崇票集中DPP的文章與推文提到的，何來腦補去投票最重要我有不爽小英嗎?這些話我文中有說是小英說的嗎?是前面幾篇鄉民說的，可以按"["鈕去看含屎含尿投啊!!呂會出來難道DPP沒有利益交換!?然後我後悔用噁心這個字眼了，在這邊道歉一堆人看到DPP與噁心這個字眼連結就崩潰沒辦法完全理解我想表達的東西蘇如果是KMT天王二代，在八卦板絕對被噓爆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452181794.A.340.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 23:49:44 2016
我猜啦會有這種喊話表示已經很不爽了一而再再而三的禮讓提供資源給時代力量選區域3席幹你們有臉拿柯文哲比喻喔柯文哲完全配合民進黨遊戲規則走民調也做辯論也做完全勝出才禮讓的不然你要一個大黨主席在首都市長選舉讓人要如何讓黨內信服最後結果合縱策略成功使得蔡黨內勢力更穩固你們時代力量真的很投機找人家神主牌搞一哭二鬧三上吊的可笑劇碼要人讓舒適區給你們選還要給230席這種離譜的要求是後來要求太扯最後協調變成3席而且你們根本沒證明什麼柯文哲證明了他比民進黨任何一人選都有較高的勝算你們有嗎有嗎人家也大可禮讓給你們後讓你們放牛吃草自生自滅結果是人家賣力幫你們輔選拿出自己資源就希望合作能成功結果你們搞成這樣新竹人家要讓老柯上你們還一直在旁邊背刺人現在又搞的一副自己很清高超越藍綠我呸有種學柯文哲用自己實力證明不然就不要在那邊靠邀為什麼要出來喊話因為發現有政黨票不想投民進黨的聲音人家不爽出來喊話就是要告訴你們人家底限就是那3席區域立委其他的你一票都別想從人家身上挖過去--作者KingKingCold(お元気ですか?私元気です)看板Gossiping標題Re:[問卦]2012大選完八卦版多崩潰?時間FriAug1522:27:502014那一個晚上，我投給了宋楚瑜，我知道他的勝選機率相當低，但是投他我的良心過的去，即使他輸了，還輸得慘兮兮，我依然可以冷靜對待。這是你的良心?--原本是要南部的舒適區讓給他們選不贏還是有很多人搶著選要弄死時代力量還不容易嗎挖你當25萬50萬群眾不是人就是了我絕對肯定邱顯智出來選捍衛自己價值但你嘛拜託要嘛就靠自己不要一手拿別人資源一邊背刺別人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452181896.A.7C4.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 各位男孩會坐在馬桶上看書嗎?
Thu Jan  7 23:51:23 2016
最近期末鄰近肥宅我因為快讀不完，最近連坐在馬桶上大便時，都在看書後來發現效果不錯在電子設備與人群都遠離的馬桶上只有孤獨的屎味伴隨著我，一個人靜靜的在馬桶上讀書、思考有種舉世皆濁我獨清的港覺讓我不禁坐了一整下午的馬桶，仍欲罷不能各位男孩會在馬桶上看書嗎?o'_'o有沒有這方面的八卦?--獨步天下吾心自潔無欲無求如林中之象--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452181972.A.2B5.html
BMOI (默海)
Gossiping
[問卦] 有沒有JPTT會考古的八卦?
Thu Jan  7 23:52:44 2016
剛無聊用Jptt連上Ptt看有啥熱門的文章看到這篇還以為有雞排可領結果是去年五月的讓宅宅我大失所望再往下看又發現了這篇居然是2006的文章有沒有Jptt跑去當考古學者的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

