https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452061627.A.6D2.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣戰爭都輸還歧視越南的掛?
Wed Jan  6 14:26:59 2016
基本上台灣由於民族自信心低落經濟成就不復以往，更別說旁邊強國壓迫霸凌其實就是一種被霸凌之後，想要霸凌其他人的概念台灣人狹小的世界觀，認為東南亞很落後其實東南亞早已不可同日而語台灣或者整個東亞，都被西方帝國殖民主義荼毒過，白人至上主義就是其遺毒從社會上任何一個地方就可以看出來的對於東南亞外籍人士，我們叫他們外勞對於歐美等外籍人士，我們叫他們老外連稱呼就隱含潛在歧視，其他地方還能有多平等？娶東南亞的外籍新娘，被認為是魯蛇娶斯拉夫的外籍新娘，被認為是穩拿更別說只要是白人，就算不是來自英語系國家，就算高中都沒畢業，也可以教英文週薪22k，屌打台灣高學歷年輕人台灣這種過度高估白人，貶低其他人種的種族偏見非常嚴重，只是沒人覺得它是一個問題而已--11/2216:4711/2217:05文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]最近的爭議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452062160.A.FB4.html
flushwing (flush緋翼)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍色硬要說成無色的八卦
Wed Jan  6 14:35:57 2016
記得我家以前去墾丁玩過很多次，印象深刻的是有一次玩浮潛，我跟我媽說海水好藍好乾淨喔，結果就被糾正海水應該是無色的才對，天空才是藍的，可是我怎麼看海水都是藍的。有沒有藍色硬要說成無色的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G720AX.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452062197.A.2C0.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有茄子是最不受歡迎蔬菜的八卦?
Wed Jan  6 14:36:33 2016
茄子這種蔬菜看起來就不好吃煮起來又爛爛糊糊的早上跟幾個朋友做了樣本調查一個覺得還行一個覺得不喜歡也不討厭另外2.3個都覺得難吃有沒有茄子很不受歡迎的八卦?--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452062252.A.96C.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [爆卦] 某位大學還沒畢業就被MIT邀請的同學
Wed Jan  6 14:37:29 2016
這算什麼台大電機系某級學弟一群人入學之後集體作弊刷成績刷到該級同學忍無可忍終於被抓包鬧到主任所長去結果一樣被壓下來這種事情在國外就是直接送紀律委員會好心的教授是擋當你但是一進委員會就是退學結果靠老爸捐錢作弊集團有三個人當屆一起錄取mit3個人真是台大的榮耀阿:D這件事情鬧到我出國好幾年遇到電機系的路人學弟都還在講:D----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452062322.A.208.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
[問卦] 中出包子是台中特產嗎
Wed Jan  6 14:38:37 2016
摳妮雞蛙魯宅午安台中這裡有種專賣下午的炸雞腿炸雞排炸雞翅炸蔥油餅水煎包紅豆包高麗菜包的攤販客人絡繹不絕在等待現炸的過程中常見客人拿著醬料罐對著包子噗滋一擠將滿滿的○○射進包子裡面..外地客人覺得各種詭異當地人似乎習以為常難道吃東西真的不太考慮衛生嗎..有冇這方面的小道消息？？--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--噁~

