https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452408382.A.907.html
E6300 (漂流木村拓哉)
Gossiping
Re: [問卦]  有沒有臭臭鍋一直漲的8掛？？
Sun Jan 10 14:46:19 2016
排骨便當沒漲價還吃的這麼爽，你有仔細思考過幾年前的排骨跟現在的排骨他生前的樣子都是一樣的嗎？排骨炸的又香又酥der肥宅吃得好過癮啊人家臭臭鍋可是純正食材在你面前放進去煮，過程完全透明真材實料當然要漲價啦這幾年什麼都漲，如果5年後排骨便當還是賣80元你敢吃嗎？雞排便當雞排好大一塊啊只賣80元，專業雞排店一塊都要70元了你當作便當店老闆都是開慈善機構的嗎？我只敢吃天然布丁啦ㄋㄟㄋㄟ讚--SentfrommyiPhone6PLUS128GB--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409165.A.8D0.html
nafiwburman (J)
Gossiping
[問卦] 布丁三姊弟事件，最該負責任的是誰？
Sun Jan 10 14:59:23 2016
我覺得應該把問題關注在這問題最該負責的人是誰。反正我想這門生意應該也不用做了(?)如果今天收入都是由奶奶掌控，就是奶奶得負責。奶奶沒有給錢，怎麼買潮T，怎麼上館子？以現在生活常出現的例子，父母忙碌於工作，小孩各種事情外包給學校、補習班、夏(冬)令營，為滿足小孩需求，最簡單的方式就是花錢。想要甚麼，拔拔買給你。如果今天收入都是由孩子掌管，我覺得還是奶奶該負責。三個國高中生，你放心把錢這樣交由他們處理？或許有些人可以，但是事實證明..奶奶尼錯惹整件事情最大的敗筆就是一再的說謊以及後續處理方式不當，繼續說謊、刪文、繼續裝可憐(我也豪可憐，沒錢穿AX..)要負責任的人是誰？奶奶，以及貌似消失的拔拔看不出來爸爸的參與度所以這邊把責任歸屬比例大概分成奶奶70%三小孩各10%孩子是要教的，不然你怎麼看滿街屁孩到處跑!!不知道大家的看法如何後續個人想法當初以需要接受大家幫忙而出來賣布丁不管你布丁好吃與否，大家買的動機我想大概都有一部份是想說可以幫助你們但是我不是想幫助你拿哀鳳，穿AXAF，吃夏慕尼..而是希望幫助你生活進入正常軌道而你他媽的正常軌道大概是磁浮的吧就好像在路上遇到有人來跟我拜託買公益彩卷一個全身潮牌手拿哀鳳，一個是穿拖鞋看起來有點衣服舊舊的老人你會想跟誰買？你生活可以了，就希望你收起愛心名義，或者轉型幫助其他人。但是新聞受訪影像指出，你還是以做愛心為名義。事情到這邊我想也不知道會如何收尾也如同一些人所說你要看他們慚愧自殺才開心？只要揭露真相，不要購買我覺得就夠了雖然他們是在削弱我們對人的信任但還是..哀畢竟我們還是台灣最美的風景，不是嗎？--對不起Orz嗯，我想留全屍XDD低收入戶如果有在學校待過會知道有些人會去跟里長凹..李？陳吧！XD我覺得他將事實真相講出來，沒甚麼不對欸就好像如果今天把大統、頂新告破，賠錢賠到舉家上吊會去責怪當初去踢爆的人？覺得他們只是將事實公諸於世但是後續發展就..都是香菸跟布丁狗帶壞我孫子的(／‵Д′)／~╧╧孩子被同儕影響買潮牌那些我覺得是正常不過是誰讓他們買的這才是...哀，大家都怕O隊友..柯P昨天超猛DER，請今天讓他休息一下XD哀，所以教育很重要阿希望有看到的人也不要將自己的孩子各種外包、方便行事..鬼島的其中一奇景：屁孩滿街跑好吧，保潔你怎麼看？希望大家都可以跟喜憨兒一樣單純社會就不會這麼多紛擾了請將五百塊會到我戶頭帳號是...喂~~~這帳號一眼就認出來囉XDD我也沒吃過也吃不起QAQ只好把奶奶賣掉了...小孩很少有天生懂事的..所以我覺得主要教育他們的人責任很大奶奶露你可以接受嗎..Sorryagain這我昨天有討論到不過如果今天依照"合法"管道，無法指名捐款給他們所以感覺這後來好像只能看受幫助人的人心了？怎麼說，願聞其詳別這麼想，你就像是踢爆頂新與大統黑心的那個起義的人只不過後續發展不是我們能控制的所以也希望藉此大家能理性思考以及互相學習而不是一昧的謾罵你很棒^^阿扁表示：..feanor0709大大我在這一並回覆因為你的比較散依照這種以愛心、公益為前提去賣的個人戶我覺得很難去做你說的監督..因為不受法律規範(錢的流向、用途)我們只能選擇相信人所以我覺得他們在打擊我們對人的信任這也是為什麼現在看到路邊有些人好像很可憐但是不敢直接捐"錢"如果你指的是中原的老師的話他已經有表示了謝謝你的提醒昨天我也有討論到基本上利潤是算得出來的所以應該這類型的愛心買賣也要有一天做多少個的限制利潤在夠家庭生活就好其他考量因素也有一是不影響健康二是不影響孩子教育當他們計算出每天的數量就可以估算目前必須排到哪時候若是真的有愛心且可以等的人我覺得就會去購買但是不知道有多少人會這樣做還是就像生意人或者漂浮在海中的人看到浮木就緊緊抓住..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409232.A.2C8.html
sean920909 (龍)
Gossiping
[問卦] 哪一隻副本王最難推
Sun Jan 10 15:00:30 2016
如題很多線上遊戲或是單機的rpg都會有魔王這時候需要大家齊心協力去打當然王也會有護衛隊還有一大堆絕招例如:滿血、裝死、石化、絕對防禦、神降、召喚……請問哪隻副本王最難推啊有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409364.A.3F4.html
ming60406 (細數星空)
Gossiping
Re: [新聞] 卡位營養學分上網賣 清大生賣通識課爽賺
Sun Jan 10 15:02:35 2016
選斂修修料合他讓如人畢機會退選主自己的學校自己嘴學校制度面不知反省，還大言不慚說自己核心課開120幾門你所謂開的這麼多課大宗的幾乎就是4,6兩個向度而已(我不知道明年制度從7選5變6選4後稍微放鬆後會不會比較好一些，所以仍以現今制度說明)而這些資料，校務資訊系統打開選課人數統計一目了然向度開課數1（思維方式）62（生命探索）83（藝術與美感）54（社會與文化）135（科學、科技與社會）56（文化經典）177（歷史）7第一次選課後，除了四六向度外，目前共31門課只有3三門課沒滿向度一數理思維陳國璋，王國維53/60,(第三次選課才開放其他院)向度二心理學與現代生活陳永龍77/95向度七歷史文化經典:資治通鑑許松源24/50請問戴教務長，這還是我完全不考慮系上還有必修會衝堂，第六向度排除中文系(中文系只能從其他六選五)，第四向度有一半的課(經濟學原理)科管院無法當通識，這些學生更沒有選擇只能從其他開課少少的向度搶課修......請問教務長您到底有沒有先做做功課了解狀況才說出這些話呢？如果您只能想到"這種"解決方法那不就是個尸位素餐的"高"官罷了嗎？喵的算個BlasiusBoundary火氣越來越大教務長又那麼G--

