https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332816.A.378.html
adam11734 (adam11734)
Gossiping
Re: [問卦] 愛滋有解了，那有癌症的嗎
Mon May 16 01:20:14 2016
分享一下我的經驗大概是三年前，在我好不容易找到第一份工作做了三個月後，我媽得了乳癌身處在單親家庭只有兩個人，而且媽媽已經59歲也沒有工作的情況下，整個家裡的責任必須馬上扛下一開始我們家對於癌症一點概念都沒有，因為家族從來沒有相關病史首先面臨最大的治療困難：親友謠言各種偏方氣功神藥仙丹體操宗教都排山倒海的出現了人在生命受到威脅的時候真的什麼都很容易相信我花了非常大的功夫做功課查資料，還有問有經驗的朋友癌症的各種資訊再來又再花更大的功夫說服媽媽不要聽信任何消息只能相信醫師跟我說的而我當時還是繼續工作，只是常常請假陪我媽去做檢查一開始我媽打死都不相信得了乳癌，我們一連跑了三家大醫院做檢查，結果出來都一樣才相信檢查出的結果是乳癌三期，轉移到淋巴後來媽媽住院開始一連串的療程，下班就要跑醫院當看護，住整晚白天再去上班只有照顧過全程療程才知道過程有多痛苦從乳房切除、重建、復原再來是放射治療會經歷的各種後遺症然後最可怕的化療，掉髮，嘔吐白血球不足，打升白針引發的劇烈骨痛快一年的療程，最後才是藥物治療一個健康的人在這種全面摧殘之下，真的是變成廢人了要扶媽媽走到屋子外曬曬太陽都很困難全身無力食不下嚥，生活起居都要人幫忙所以除了上班外，下班後就要把家事全部搞定其他的只能靠我媽媽自己了本來假日我是在泳池打工擔任救生員跟游泳教練為了增加收入，順便幫助我媽媽復健恢復體力我又去考了健身教練，開始一點一滴的訓練我媽的體力，也順便訓練自己的體力及耐力畢竟這種累法如果我也病倒了那真的就完了終於兩年後，所有的藥物治療及療程都結束了，我也順利的轉職到大公司工作不用再打工兼職，兩年的體能訓練也讓我媽可以在康復後很快的可以參加各種登山團、跳舞團、旅遊團，享受退休的人生，而且體能還比生病前更好總結：癌症一定要接受醫院治療不要相信偏方癌症無解藥，所以才有那麼多新藥（商機無限不要放棄希望，不管是病人還是家屬生死無常只要珍惜每一刻就沒有遺憾不要太擔心會不會復發這種事，保持愉快的心情還有健康的生活習慣就好了補充一下保險真的很重要，還好我媽年輕有買完整的防癌險，所以醫療費用完全沒問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332863.A.B85.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 吳俊霖的經典歌曲有哪些？
Mon May 16 01:21:00 2016
台灣歌壇有吳俊霖，我們在有生之年能聽到他的歌或去他的演唱會真是我們的福氣。吳俊霖的經典歌曲有哪些？兩種語言一口氣列十首也不難吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333017.A.46E.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 15人新店加九寮步道失聯 警消連夜搜山中
Mon May 16 01:23:34 2016
說不定他們是發現了日軍遺留的黃金正在思考怎麼搬走，結果就被通報惹黃金探險隊持著古地圖挖寶藏的故事屢見不鮮頂多是這樣說不定正在擔心黃金會被分，甚至被政府吞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333397.A.8FB.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 有沒有"鬼"扯"蛋"的八卦?
Mon May 16 01:29:54 2016
一個人如果喇叭嘴有時會用鬼扯蛋來替代鬼扯蛋"鬼"扯"蛋""鬼"扯"蛋"為什麼會有這個詞彙出現是因為有人的蛋蛋真的被鬼扯走嗎?鬼幹嘛無緣無故要來扯你的蛋蛋?鬼會不會找不到肥宅的蛋蛋?有沒有"鬼"扯"蛋"的八卦?----鬼扯淡胡扯、瞎掰。如：「他閒著沒事，一天到晚就只會鬼扯淡。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333505.A.96E.html
siuosiuo (concept)
Gossiping
Re: [問卦] 樂團指揮在演出的時候真的有用嗎？
Mon May 16 01:31:43 2016
我高中管樂社吹的是上低音號指揮除了提示大小聲之外你也有提到了就是什麼樂器該出來就出來這個部分這個部分指揮幫了極大的忙阿!!!!要先知道，因為大家樂器不一樣，大家的譜也都是不一樣的!所以進場這個部分是極需要指揮的畢竟大家的譜都不一樣因此像我這種初學者很難有餘力聽到別的人在吹什麼尤其是到全部人都安靜而自己的樂器要solo的時候最緊張這時，就需要指揮幫我提示下手勢要我進場以防整場不知所云而且有些曲子節奏很複雜，各種休止符跳段還有難數的拍子都要有指揮來幫我們做進場的指示不然一個不留神不知道現在吹到哪都是常有的事情看譜多還是看指揮多?基本上因為沒有背譜整體而言還是看譜會多一些些，但是因為會練很多遍所以熟了之後還是會用餘光看指揮但我是個初學者整場下來因為力氣都花在吹奏上面除非指揮長得特別帥讓我很想肛不然，除非輪到我solo我還是少一點點看指揮畢竟窩是初學者全身力氣都在吹奏上了嘻嘻嘻喔指揮還有調整節奏快慢!這也很重要。然後指揮是統一拍子，不是幫全部人個別指揮，當然沒這麼多手阿不過有樂器獨挑大樑要solo的時候，就會個別指揮了我覺得最大的觀念就是一定要知道，大家的譜都不一樣想想看一個管樂團有幾種樂器了，就有好幾種不同的譜演奏起來沒有指揮的話，就是雜亂無章。是說，會去吹管樂的男生，十之八九一定有甲，因為我就是了嘻嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333530.A.E4F.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣第一公益人士是誰？
Mon May 16 01:32:08 2016
傻傻的好人沒再分第一好第二好的第三好第四好難道大家只要知道第一好是誰其他都不須被懷念記住嗎?無論是第一還是倒數第一只要是做公益行善行就值得我們記住甚至不需要去區分他們規模或持續度你看看10元便當莊朱賣房子來賣便當你這輩能遇到比這還荒謬還令人感動的台灣人嗎?我覺得心意到就值得大家還念~--

