https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459732284.A.87E.html
illreal (現在是1:24唷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美國房子廁所沒有排水孔的八卦？
Mon Apr  4 09:11:19 2016
因為美國平民大多住爛房，你台灣的房再爛再醜其碼也是鋼筋混泥土蓋的。美國一棟超過50年的木造房不知道修過幾回了浴室根本不需要排水孔，你把水潑下去別說是滲，直接流到樓下去了。整個地板都是你家的排水孔。--如果中部州發生地震單位可能不是棟了你怎麼會有木造房不開冷暖氣能夠冬暖夏涼的錯覺。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459732718.A.493.html
kmtrash (千哩吹徐)
Gossiping
Re: [爆卦] 針對一般人對精神病患的誤解作個澄清。
Mon Apr  4 09:18:35 2016
我非專業人士，所以說的不對請指教對其他種的精神病患恐慌根本就是「妄想症」妄想症的民眾，其實也算是精神病患了唷^_^很多用精神病當藉口脫罪的人其實他們的犯罪動機跟他的那個精神病也沒關係的不要亂連台灣大眾對於精神疾病在認識上根本已經到「差不多先生」的程度了連一些醫生司法社會局媒體都搞不清楚就連專業心理醫師的心理諮詢派與醫學治療派都爭成一團反正所有（我以外）精神有問題的都歸為神經病就是了啦看精神科心理醫生這種的大家能躲就躲整天打量別人是神經病，自己最正常簡單不專業完全「我個人」想法隨便分類的話：精神心理上的disorder（偏心裡，比較可控制）其實大家都有一些，不會離大家太遠像是自卑，壓力大，挫敗，憂鬱，失戀，都會造成精神上的不穩定長期下來可能就會變更嚴重的精神病一般這種程度沒台灣人會想去找心理醫生啦貴是一回事找不到相關醫生是一回事被人知道好丟臉無法做人是一回事最嚴重的是根本沒人把這些當作是個問題但其實在國外是有不同態度去看待的太好了，台灣大家都會自己走出來，心理諮詢師也不用做生意了以後台灣心理咨詢師又更少了走不出來的呢？就，怪我哦？：大腦迴路的disorder（大腦的運作迴路特異）像是多動症，暴躁易怒，柯p症等等就是一種大腦的運作模式說病也不算病，也不一定需要矯正治療看影響生活程度：精神病患（偶爾生病發病，需要看醫生與藥物幫助）比較像是上一篇原PO的情況很多是先天腦內神經的問題也有後天造成的，也有從上面第一種變成的。發作起來會影響到正常生活機能難道就不能控制一下不要發作嗎？其實就勉強想像你控制不了咳嗽，拉肚子，膽結石痛看完A片會控制不了左右手一樣發作就是發作了。一般也只能靠藥物幫忙壓下來科學力量的極限不一定能根治。連藥都不一定安全常常看到有精神病的版友出來描述與澄清他們只是生病，不是怪物時不發病時也就像是正常人發病時也就是像病人那樣也希望他們的澄清是多餘的，是多此一舉的該不會真的有台灣人把這些病友當危險人物吧，我的天阿！太shaking了會害怕這種病友的民眾其實自己就是精神病患吧...妄想症精神病友真的很辛苦的，期待社會能正視的一天重度精神disorder(長期處於不正常情況，難以治療控制）像是一些重度自閉症，搖搖哥等等已經不太能夠做正常溝通與交流也不太有什麼一下正常一下不正常了透過心理和病理手段可以得到不同程度的改善，還能工作。但個體差異太大，也沒有真正把握民眾很多恐慌的其實是這一種，因為真的不知道這些病患在想什麼也無法溝通這種恐懼我完全可以理解認同但換個方式想吧要這些壞掉或是靈魂被禁錮的人在未被激怒provoke的情況下拿起刀子（知道刀的用途）往人的脖子砍下去（知道脖子是要害，砍下去會死）雖不是說不可能發生但其實是有難度，動機也不足的你怕他他還怕你咧前言講完了，長話短說失敗了，以下講重點中文似乎還沒有正確的翻譯（通稱反社會人格？）既然連正確翻譯都沒有，那對於診斷和治療預防的能力可想而知這類人對於是非，社會價值，甚至對人的生命都有嚴重脫節的認識，冷血砍人害人像切物品一樣不帶感情遲疑其中psychopathy的人還常常看似正常人，並帶有高智商，有高社會地位和魅力殺人還會小心計畫行動。（像挪威槍手，鄭捷之流，或是像漢尼拔教授之類的無數電影人物）混雜在社會中也很難被發現當大家把焦點放在文中第三第四種精神患者時（你看，那個人在那邊搖啊搖的，一定很危險，我好聰明，趕快把他抓起來）卻忽略了真正有危險的精神患者，可能就在你身邊。可能就在總X府（其實psychopathy在從政者中其實不罕見）看看鏡子笑一個，可能就是你自己！！（糟糕，我造成更多恐慌了嗎）以內湖女童這個來猜他應該是sociopathy加上由毒品造成的精神異常，恍神...啊等一下，我知道了問題癥結點了酒駕以後一起當精神病患好了。至於搖搖哥移送，我覺得是正確的必須經過精神的危險量表才能去臆測這個人會不會帶來危害（我猜的，其實移送後做了什麼我也不清楚）但剛剛也說了一個人的危險程度其實跟1，2，3，4類沒有太大的關係所以這個量表不只搖搖哥要測，每個人都該適用的唷另外就是台灣太多犯人用精神異常來當藉口脫罪了讓大家留下不好印象例如像什麼憂鬱症但真正讓他犯罪的原因動機和憂鬱症無關時可不可以不要牽拖到憂鬱症病人啊？難道以後殺人犯大多是k黨支持者時（台灣k黨支持者人本來就多，純舉例）我們也要把k黨支持者當成會殺人的危險分子嗎？不要亂牽拖好不好？一群神經病（咦）--但危險性變高是因為本身的自制力下降這麼說吧，你和我如果吸毒吸到腦壞掉，大概也不會殺人。但本來就危險份子的人，吸毒喝酒後就會危險。總之我的意見是，吸毒吸到腦壞掉，精神異常的確也是精神病的一種。但病因和病程，症狀和治療可能性和一般的精神病有很大不同。不該牽拖到一般精神病友1變到3真的是很慘，台灣並沒有給1很好的幫助環境回一下好了。我文中沒有說通報搖搖哥或害怕搖搖哥的人很糟糕，但害怕一般病友的是有點太超過。我文中都支持通報了說通報也是讓社會局確認這些人的生活情況，危險度，有沒有被照料等等今天你家樓下不論是長期聚集五個搖搖，五個西裝男，五個外勞，五個國中生。你都可以通報，因為你有感到恐懼與擔心自身安危的權利。但這和對精神病有錯誤的認識是兩回事。還是說你有被搖搖哥之類的人攻擊過？分享一下你的體會吧

