https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059345.A.B64.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 台灣攻堅單位的裝備有虹彩六號等級嗎?
Fri Mar  4 10:42:15 2016
各位大大好，在下魯刺客剛剛才看到關於攻堅的新聞想知道台灣有專職攻堅的單位也就是維安特勤、憲特...等等是否有虹彩六號等級的裝備呢?(虹彩六號介紹:)防禦方的就不提了，基本上很少遇到保護的任務據我所知，盾、大槌跟防爆機械人是有的至於其他如無人機、破牆炸彈、EMP、心跳偵測等台灣攻堅單位有這些先進裝備嗎?有沒有八卦?--飛想茶根本做壞的超英霸通常Mute都是放牆邊跟路口啦總覺得應該要配五個干擾器

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059366.A.5EF.html
Eatsleep56 (嗜睡與吃)
Gossiping
Re: [問卦] 血型真的會影響性格嗎?
Fri Mar  4 10:42:44 2016
A型:理性，腳踏實地B型:浪漫，天真，幻有想像力O型:活潑，熱情，情緒控管不穩AB型:不知道在想什麼血型這歸納標準還比星座還要不準!根本瞎扯我記得還有能為了血型出書，出漫畫的，哈ㄉ-----------------高中的時候在我們家樓下吃早餐的時候看到一群歐巴桑在那邊看蘋果每日星座運勢，都很想笑後來我也看報紙看每日運勢，發現每天想這些東西，比如說今天桃花運很順，我去旁邊搭訕帥哥，Good，小綠綠衣服加一百分，結果還真的要賴或臉書想說很準然後隔一天，運勢衰到爆，講你會遇到挑戰，後來真的帥哥都沒理我，說他有女朋友，我，嗯，母豬母豬，夜夜裡哭高中每次都在看爽報的星座運勢，長大之後，ㄏㄏ，過一天算一天比較實在了~-----------現在基因比一切血型，運勢重要好想靠爸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059478.A.AB2.html
mobilx (nowhere to be)
Gossiping
Re: [爆卦] 婦聯會非國民黨附隨組織
Fri Mar  4 10:44:35 2016
說個公開的小掛,我家裡有人是婦聯地方幹部,這次國民黨大輸還斯文掃地,現在婦聯會的地方支會都準備解散或改組脫離國民黨控制了,婦聯只剩縣級總會,選前每次開會都是幫國民黨拉票,幹部幾乎都是黨工,當年被阿扁踢出軍方體系,現在國民黨又變弱,這個會差不多快滅亡了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059557.A.0CC.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何台灣困哈星人男的居多?
Fri Mar  4 10:45:55 2016
如題，各位鄉民早安小弟觀察到台灣的困哈星人大多是男的，可是西方國家困哈星人卻大多是女的，這讓小弟覺得很奇怪，女老師，特別是20出頭的菜鳥教師如果是在高中或國中任職，年齡和學生差不了幾歲若男學生發育的較好，站在女老師旁邊，不說真的會以為是同齡的男女男生在國高中時期又是對異性最感興趣的時候會意淫甚至追求年輕的正妹老師是很正常的事情特別是現在年輕老師的第一份教職常常去偏遠地區任教山上的孩子往往發育的比城市小孩好，又相對質樸豪爽閒雲野鶴下，人生地不熟的單純女老師對有著可靠胸膛的男學生打開通往心扉的通道，進而滋生愛苗，是十分合理的事請問各位，為何台灣女困哈星人那麼少呢?--

