https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548016.A.90F.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] Costco最好吃的熟食是什麼？
Wed May 18 13:06:53 2016
小妹以前沒辦過costco卡，都只能吃朋友帶回來的食物，記得有吃過雞肉捲牛肉捲，幹，當初覺得根本超難吃啊，又硬又油，完全不懂大家為什麼愛。直到最近辦了costco卡，本來想吃的雞肉三明治要等，只好勉為其難的吃個雞肉捲，結果，超好吃的啊！！！！！！！！！！！現場吃跟帶走吃的味道完全不同。聽說以前還有明太子雞腿之類的，跟冷凍微波的培根捲干貝，聽起來就很誘人@@有沒有costco最好吃的熟食的什麼的八卦ㄋ0.0--不是愛奇枒才有賣嗎@@所以摳思口也有惹？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548311.A.871.html
t800516 (肥㊣爆肝の菸酒生㊣宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有台劇都誰在看的八卦
Wed May 18 13:11:48 2016
小弟平常沒看電視習慣剛好在外面吃便當，有人轉到台劇看得津津有味但我是覺得台詞沒營養、劇情狗血無聊，看越沒胃口有沒有台劇都誰在看的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548436.A.DF9.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 靈糧堂到底為什麼要狂反同性婚姻？
Wed May 18 13:13:54 2016
我是一個支持同志且支持同志婚姻的基督徒嘗試分享我的觀察與想法舊約創世紀故事中，起初人類受造，沒多久就因為魔鬼的誘惑，誤用自由意識而誤入歧途，吃了禁果這個誘惑就是「誘惑人類想變得跟神一樣」基於這種信仰根基，後來的猶太信仰、基督信仰、伊斯蘭信仰，多少都有跟「仇敵」（也就是魔鬼）對抗的意識在其中如果換成東方人比較能理解的說法可以看成跟自己的「心魔」對抗伊斯蘭中的「大聖戰」也是跟自己的心之戰（為了信仰出去戰爭是「小聖戰」，所以顧好自己的內心更重要）但，在信仰神秘的部份，還是相信有作為客體、真實存在的魔鬼，不斷在人類歷史中侵擾隨時要把人類拉到遠離真神、墮落、遠離幸福回到鄉民的問題某些極度反同的基督徒　根據我觀察，他們似乎是在上述的信仰背景下　將同志權益、同志認同與被認同的抬頭視為魔鬼勢力侵擾世界的跡象　因為多元家庭乃至同志婚姻等等的情景跟他們相信的幸福家庭不同（他們對於幸福家庭的想像，圖像常很單一扁平）　所以他們為了捍衛自己想像中的正義與幸福情景　就出來反對、抵擋　我也去聽了不少座談　發現他們的問題是　----缺乏見證直接根據（片面解釋的）聖經經文，預設同性關係（不管是情愛、還是組織家庭）是錯的，甚至有罪的再去找理由反　而不是聽同志的生活故事，尤其是基督徒同志（這些人超辛苦）的生命故事簡言之，他們把同志的存在與各種人權運動，視為魔鬼使世界墮落的陰謀這是思想根據就基於這樣去反　但世界不公不義的事何其多？他們不去帝寶前抗議餿油專抓同志打　當然有柿子挑軟吃、把同志當仇恨對象的意味在其中仇恨久了就變成習慣式的仇恨　也就是歧視了而且有種藉由打壓同志，提昇自己正當性與道德高度的感覺--

