https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457420663.A.EBF.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [問卦] 四叉貓身高體重????
Tue Mar  8 15:04:19 2016
根據本版前陣子發文有鄉民捕獲野生4X貓。根據根據這個身高應該有185，體重的話絕對超過115公斤。加上4X貓如果有在重訓的話，可能破120也不足為奇。以下照片為證：另外要從衣著目睹老二大小，就跟棒球迷喜歡用眼睛目測球速高低一樣，天方夜譚。加上我也沒有興趣，所以無法回答。--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457420693.A.0CD.html
insomniacat (insomnia)
Gossiping
[爆卦] 王定宇昨日質詢逐字稿（憲兵事件）
Tue Mar  8 15:04:50 2016
昨天第一場質詢1.文件早已解密，屬於歷史資料而非機密文件2.魏姓民眾是可領一萬五千元的嫌疑犯3.處分、或調離的範圍，包含政治作戰局的局長影片連結2016/03/07下午國防及外交委員會王定宇：次長（法務部常務次長謝榮盛），　　　　我問你一個很簡單的問題，根據國防部的說法，　　　　這三份公文有民國67年、63年、52年，　　　　而我們政府在2003年國家機密保護法公布實施，　　　　兩年內如果沒有重新去認定，視同解密。　　　　而在此法11條（規範）絕對機密是30年，不得逾30年；　　　　極機密不得逾20年，機密不得逾10年，　　　　所以我只問一個很簡單的問題，謝次長：我想這個...王定宇：我時間有限盡速回答，是還不是？謝次長：因為這個機密是國防部他們這邊，有沒有經過再核定的程序，　　　這應該由國防部王定宇：他如果沒有再核定，我這樣講好了，　　　　如果沒有再核定，這三份公文根本就已經解密了嘛謝次長：照國家機密保護法的規定，變成說沒有再核定就是王定宇：，我們請高部長，次長你請回（國防部長高廣圻上前）高部長：委員好王定宇：部長我也一樣問你一個很簡單的問題，　　　　　　　　高部長：我們現在正在審慎這三條王定宇：有還是沒有？（不知名人士上前與高部長說悄悄話）高部長：。王定宇：　　　　高部長：王定宇：所以根據剛才法務部次長的講法，　　　　這三個公文根本是歷史文件而已，根本不是機密，對還是不對？高部長：因為我們要了解到王定宇：對還是不對？他已經不是機密了，已經解密了，　　　　只是一個一般的文件，他不是機密的話，前面剛才你們報告書講的，　　　　一堆亂七八糟的東西，是根據辦機密在做報告的，　　　　可是剛剛國家的官在這邊講了，法務部次長說了，　　　　如果沒有再核定的話，視同解密。　　　　你們也事實上，也許不在你（高部長）的任內，並沒有再核定，　　　　所以高部長：跟委員報告，他剛開始的時候可能我們在看這個網路上的時候，　　　　並不知道他裡面詳細的內容，所以他們想要了解到這整個文件是怎麼出去的。王定宇：怎麼辦案我待會還會問你，但是這三份文件，　　　　現在我們可以在這個國防與外交委員會裡面確認，　　　　是一個歷史文件而已，不是機密文件，這樣講沒有錯嘛？高部長：（沉默不語）王定宇：部長，錯不見得是你犯的，我覺得我們就誠實面對這個事情，　　　　這是一個悲劇啊！這是一個國家機器愚蠢到爆的悲劇啊！　　　　你沒有必要去幫這些錯誤的事情文過飾非，這沒有必要，　　　　連你們院長都說錯了，所以這根本不是機密，沒錯吧？高部長：王定宇：好，那我現在請問你，這一個去辦這樣的機密文件，　　　　不管是白色恐怖時期，或是六零年代，發動單位是不是政治作戰局？高部長：應該是政戰局下面的保防安全處。王定宇：所以應該是政治作戰局去發動的，憲兵是調查執行的單位，　　　　我這樣講沒有錯吧？高部長：情資的來源可能是從..呃..王定宇：情資你們很多來源，但發動的單位是政治作戰局，沒有錯吧？高部長：（沉默，轉頭向左說悄悄話再回頭）　　　　我們提供，他們了解到這個之後，要求憲兵司令部偵處。王定宇：他（政治作戰局）要求要辦的嘛？高部長：對。王定宇：現在是2016年欸，你們還把自己的單位當警總在辦啊？高部長：我們沒有把單位當警總王定宇：所以發動的問政國局長，今天行政院長說，　　　　他，講了三段，第一個，決策待商榷，　　　　講的是不是政治作戰局，不管是局長還是下屬單位？　　　　講的是不是他們？高部長：（沉默）王定宇：今天你的院長張善政講了三個，　　　　、民眾在家中用憲兵去辦是不妥適的，　　　　第三個，應該檢察官指揮，你們院長大概講了這三段論，　　　　第一個　　　　高部長：我們會按照我們的程序來做這個檢討王定宇：不是，是不是嘛？　　　　你現在在委員會裡面要向我們報告，高部長：沒有問題啦，跟委員報告，　　　　一個是我們政治作戰局裡面，他是怎麼做成的決定的，第二個就是憲兵在執行這個任務上，他有一些什麼缺失王定宇：高部長：王定宇：好，這是這個部分。　　　　第二個，你知道這裡面讓民眾覺得愚蠢又可笑的地方在哪裡，　　　　你們把人約出來了，叫上你們憲兵的車子了，　　　　載回他家裡面了，要拿東西了，叫他簽字自動讓你們搜索，　　　　然後3月1號再約到便利超商說，你表現良好我付你一萬五千元，　　　　網拍！你知道這個網拍價格多少？　　　　部長你知道這三份文件，你們如果真的上網，自己去登錄跟他買，　　　　你知道多少錢嗎？三千元，你們發給他一萬五欸！　　　　所以我要請教憲兵執行的單位，　　　　到底這個魏姓民眾對你們當時在偵辦的時候，　　　　是嫌疑犯、被告、線民、證人？他到底是什麼身分？高部長：（沉默不語）王定宇：他（魏姓民眾）到底是什麼身分？　　　　3月1號以前，這位魏姓民眾他是嫌疑犯、被告、證人、還是線民？高部長：跟委員報告，他們當初只想說，他是不是確定擁有這三份的文件。王定宇：光確定就可以領一萬五千元？高部長：不不，那是事後，跟委員報告這是兩回事王定宇：不只這樣，他（憲兵）去他（魏）家拿了東西要走，　　　　這個民眾是上了憲兵的車子，你們不是單純的詢問，　　　　你們又不承認那是釣魚，好那我現在只問你，　　　　在那個階段，魏姓民眾對我們憲兵隊來講，到底是什麼身分？高部長：他只想瞭解他是不是擁有這三份文件。王定宇：高部長：因為他在網路上已經公開講說要販售王定宇：所以已經知道他有這三份文件了高部長：王定宇：我們有一個程序，根據刑事訴訟法第71條或第71條之1，　　　　我們可以傳喚欸高部長：是，這是我們要檢討的地方王定宇：我們憲兵具有司法警察的辦案方式，跟調查局和警察都不一樣？　　　　不用傳喚，是約到咖啡廳假裝買普洱茶，事後還可以送他一萬五千元？　　　　高部長：他當年的用意只是想了解到，是不是確實有這三份文件。王定宇：「瞭解」，就跑到人家家裡去了？高部長：沒有沒有，他們是在外面跟他談，談完以後，　　　　並沒有要做任何的搜索或所有的動作王定宇：那三份文件怎麼跑到你們那裡去的？高部長：王定宇：高部長：報告委員王定宇：你信不信你現在講的這些東西啦？高部長：我沒有看到整個錄影帶，他是王定宇：部長、部長，軍中歷練已經那麼多，　　　　你自己剛剛講的那段話你自己信不信？高部長：呃．．這邊王定宇：　　　　，　　　　高部長：報告委員，這個我們，憲兵在做這件事情的時候，　　　　他們有做錄影存證，交給台北地檢，我們可以把他　　　　　　　　　　　　王定宇：該法辦就去法辦，不要護短，我問憲兵這邊啦（憲指部指揮官許昌中將上前）王定宇：你們發一萬五給他也好，約他來喝茶也好，這個魏姓民眾對你們來講到底是什麼人？　　　　許中將：王定宇：是嫌犯沒錯嘛，高部長，他講的是嫌犯啊　　　　不是莫名其妙找一個人我要瞭解他身上有沒有三份文件，是嫌犯！　　　　　　　　許中將：王定宇：（政戰局局長聞振國自行上前）聞局長：報告委員我是政戰局局長，這部分我來跟委員說明，　　　　王定宇：請說，時間有限快點聞局長：是，這一萬五千元是當時我們是希望他能提供我們看這個文件獲得的來源王定宇：那是3月1號嘛？聞局長：3月1號王定宇：你們去找他的時間是幾月幾號？聞局長：（轉頭向左）（旁邊有男聲傳來：2月19號）王定宇：2月19號？聞局長：是王定宇：所以你3月1號去找他，覺得他提供這文件的行為非常可取，　　　　獎勵他一萬五千元？聞局長：報告委員，這跟剛剛前面是兩回事，王定宇：沒關係的事情？是另外的文件？是另外的事情？聞局長：我們是希望他看看王定宇：局長，如果你們掩飾一個謊，要講更多的謊，　　　　不是我，我後面還一堆委員要問，你確定你回答的完嗎？聞局長：我確定我們是要瞭解他的來源、數量，跟他的王定宇：　　　　　　　　聞局長：（沉默不語）（鈴響）王定宇：我還有兩分鐘？　　　　你講這故事檢察官不要信，社會也不會相信，　　　　聞局長：王定宇：聞局長：這是我們，剛剛跟委員報告，　　　　我們就是想要瞭解他這些來源，來源、數量、跟他的流向　　　　我們希望他能夠協助我們提供相關的訊息，但是他拒絕了王定宇：你們有經常性的在做這樣的事情？　　　　經常性的在發一萬五千元？聞局長：沒有王定宇：　　　　王定宇：有嗎？有經常在做這樣的事嗎？聞局長：報告沒有王定宇：沒有嘛？聞局長：是王定宇：這五年內一次吧？聞局長：是王定宇：五年內就這麼一次？聞局長：我們目前也碰到王定宇：好，剛好憲兵弄了三份文件，剛好我們政治作戰局3月1號就發了一萬五千元給人家，　　　　好剛好，這幾年都沒有就這麼一件？　　　　部長（國防部長高廣圻）你聽得下去嗎？（國防部長高廣圻上前）高部長：報告委員，這個我們必須把這個事情跟您報告就是說，　　　　王定宇：高部長：我知道嚴重性啊王定宇：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高部長：報告委員（想搶話）王定宇：（打斷）今天是民國幾年啊！高部長：報告委員他當年只是想瞭解王定宇：　　　　高部長：王定宇：這個事情就是，我們的憲兵去直接對我們的老百姓做了不該做的偵查動作　　　　事情就這麼簡單，這個叫做！這叫做違法亂紀，　　　　檢察官在辦以外，這件事情是我們政治上不能容許的倒退，　　　　所以部長，我敬重你，我尊重你現在做一個部長的職權，　　　　當你們院長（張善政）要求你決策待商榷，民眾在家中持有民間的文件，　　　　不要再講這個文件是機密了，一開始就講得很清楚，文件已經是歷史文件，　　　　憲兵的執行層面，作為一個，檢察官要去指揮而不是憲兵，　　　　所有該懲處的，從總政治作戰局一直到我們的憲兵單位，都要負起責任，　　　　然後我時間到了沒辦法再問，高部長：（轉頭向左詢問）在部裡面王定宇：在部長那邊？高部長：不是，王定宇：已經解密了，可不可以各印一份給我們委員會的委員？　　　　已經解密了，不要讓網路再謠傳這是文件、那是文件，　　　　把你掌握的東西報我們委員會可不可以？高部長：我們回去檢討（轉頭望向左方）王定宇：可不可以？高部長：是王定宇：（文件已經）解密了啊高部長：（轉頭望右）只要法務部認為解密了的話（轉頭望左）　　　　國防部認為解密了的話（轉回正視王委員）我們已經隨案移到地檢署了王定宇：　　　　--姊寫這逐字稿自願且無償

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457421241.A.8F1.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 他說這2種style　害高雄交通比台北亂
Tue Mar  8 15:13:58 2016
我是傳說中嚴重破壞高雄交通規矩的家活之一.基本上我車速都維持4x...然後無視所有交通號誌.這輩子沒發生過車禍..因為我很慢,然後很怕死,所以隨時注意所有所有我看的到的車輛.以及對可能的視野死角都處於警戒狀態.so...雖然甚麼逆向阿,高雄兩段式左轉阿,闖紅燈阿,啥紅燈右轉是甚麼東西??可是就是不會發生車禍.也是朋友口中傳說中,時速4x可以達到人家時速80一樣的效能...XD而..我跟他們說,在高雄馬路上,藝術感是很重要的..!!基本上我也窩過台北,我在台北可乖了哩.一切都照規定來,不過速度可能就不是維持4x這種.沒辦法,所有人看到紅燈,就像飆車在起跑點等著321Go~~~~~一變燈立刻油門催到底,全都衝出去...!!所以只好入境隨俗...所以時速大概維持在5x~6x左右..雖然旁邊的我都懷疑他們是不是可以五秒加速到時速一百...XD基本上造成高雄和台北交通差異性這麼大的主因.就在於開單.台北當年很有名的警察躲天橋...不要說甚麼嚴重違規逆向還是甚麼鬼.你光不小心閃車子壓一下快速道路的線,你就立刻被拍.到處都有警察在拍照,違規停車更是直接拍了寄紅單到你家.高雄光違停,拖吊車來還要廣播三次才拖走...其他非拖吊業務內的違停也都沒開單.以前還有少數警察躲在一些容易違規左轉的地區..現在也都沒了.so...基本上高雄台北最大差異性就是開單的精實度.人民很賤的,你照三餐開單,連開個兩年,告訴你高雄交通絕對規規矩矩.可是當然這兩年你會被人民罵到臭頭,被議員罵到臭頭..."人家做工一天才賺一千塊,不小心壓個線你就開他600塊,這回家就打老婆了拉""你搶錢喔,你看看,一年賺500萬的壓線拍照,全台灣最高有沒有有沒有,根本就是剝削人民"而當警察局長被釘在議會台上的時候,自然....之後就睜一隻眼閉一隻眼..最近檢舉達人很猖狂,可是其實很多檢舉的也不一定會開單.目前還是以重點區域,或是影響到人家例如你把車子違停在店家門口這種.才會開罰..也因此,就會繼續造就高雄這種交通生態環境...XD台中其實抓的也不太嚴.但為啥台中比較守規矩.因為馬路設計的關係,塞車非常嚴重.所以除了那個有市長撐腰的黑道,有本事用車隊霸佔中港路外.你在台中要闖紅燈??你不要命了??你要逆向??靠杯塞成那樣你怎樣逆向??你最多紅燈右轉罷了,要紅燈左轉都很難轉過去.so..我在台中也很守規矩...不過那是偉大的自然力量造成,我人力無法抗拒...哀..--因為有沒有跟著交通號誌的危險度是一樣的.因此,seeingisbelieving!!!.我這種黑心投資客,從來只是把玩規矩,而不是奉規矩為聖經.我爸是科學家,整天要拯救人類.我則是把垃圾包裝成糖果賣給小朋友吃...你第一天認識我喔,有點概念的都知道我是靠媽不是靠爸.我爸是偉人哩....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457421319.A.D7D.html
slimak (shady)
Gossiping
[問卦] 有沒有BMW安全性的八卦？
Tue Mar  8 15:15:16 2016
某業務哥，開超快撞上頭又大，BMW車頭爛掉，車上的人還能下車走路。頭又大車上則是一人罹難，其他重傷。雖然說頭又大是偏側面被撞到。反觀BMW撞成那樣車上的人還安然無恙。有沒有國產車跟進口車安全性的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457421454.A.EC3.html
Telemachus (Evolution)
Gossiping
[爆卦] 黃安宣稱幫助河南父子換腎的真正意涵
Tue Mar  8 15:17:26 2016
黃姓賣國賊心肌梗塞的新聞，看似沒有價值，但裡面有一句話「曾經幫助過河南老鄉孫勝利父子成功換腎，我負擔全額醫療費用。」其實暗藏玄機，代表這個賣國賊參與了『活摘器官』的體制運作！引用新聞來源：【有片】黃安曝病容照　倒下時兒子在場中國移植器官的特點是「來源異常充足」和「移植量異常龐大」。全世界任何一個捐贈風氣高、登錄製度嚴謹的國家，都得努力宣導和修法提升捐贈率，還得利用辦駕照的時機調查捐贈意願，才能換取「數年」的等待時間；而中國捐贈風氣極低，即使算上全部死刑犯數量也遠低於實際需求，在中國換器官卻能有「不超過一個月」的等待時間，原則上是「隨傳隨到」，可謂舉世無雙。更多詳細證據請見：《血腥活摘器官》紀錄片被調查取證的數名中國醫師，其在電話錄音或中共官網裡都有肯定器官來源是「監獄」和「法輪功」的說辭，但它們日後在鳳凰衛視節目上卻對此「一概否認」（15:45「中共矢口否認的荒謬」）。所以現在只要到中國換器官，可以說「百分之百」都是活摘來的。中國為了能盡快「銷售」器官，其配型標準比正常國家來得低。比如腎移植一般需要六個點的HLA匹配，但中國基本上有四個點匹配就可進行移植。因此活摘來的器官，比正常來源的器官更容易被排斥。中國的平均腎移植手術費為十五萬元人民幣，但術後每年都需花費十多萬元服用皮質激素和免疫抑制劑，且終生不能停藥，否則會導致器官死亡或人體死亡。許多接受活摘器官移植的患者，反而會因為術後感染而過世，比不換器官時預估的死期還短。田秋瑾立委在立院則提出這樣的質詢：「去中國用了來路不明，甚至於活摘別人器官，來做自己器官的移植，卻要全民買單付你的抗排斥藥？」2015年06月12日，台灣立法院三讀修正通過「人體器官移植條例」部分條文，國人無論在國內、外提供移植或取得器官都應以無償方式為之，禁止買賣非法器官；境外接受器官移植應強制登錄。同時規定赴境外移植病患，回臺進行後續醫療時，必須提出境外移植器官醫院、器官種類、醫師姓名等文件。針對買賣來源不明器官行為，明訂移植器官必須無償提供或取得，民眾如果在國內外經由買賣仲介器官，違者可處1年以上最高5年有期徒刑，以及新臺幣（以下同）30萬元（約美金0.97萬元）以上150萬元（約美金4.9萬元）以下罰金。如果醫師涉及違規，最重可廢止醫師執照。黃姓賣國賊如果自己的心臟不堪使用，醫生告訴他必須接受移植才能活命，不難想像他可能會因此犯下比賣國求榮和毀人前途更大的罪惡！請大家用行動阻止活摘器官！阻止黃安繼續行惡！訪臺大陸醫師疑涉活摘立委要求說清器官來源臺灣國際器官移植關懷協會所存總統府和衛生署的回函臺灣通過器官移植條例修法嚴懲移植旅遊國際人權律師DavidMatas和DavidKilgour的獨立調查報告（有簡體中文版）--▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457421507.A.5DD.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 如何阻止室友帶女生回宿舍？
Tue Mar  8 15:18:24 2016
昨天隔壁的同學說他室友帶女生回來，一個人只給五十元，就叫其他人迴避，到晚上十點都不要打擾他們。他認為太廉價，擔心以後會常常遇到這種情形。所以決定尋求一個未雨綢繆的辦法，有沒有如何阻止室友帶女生回宿舍的八卦？--

