https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459358751.A.720.html
ivar258 (22)
Gossiping
Re: [問卦] 人到底是性善還是性惡？
Thu Mar 31 01:25:49 2016
之前看過一本書叫【身為人】在講經濟學之父亞當斯密的鉅著道德情操論就書中的觀點，人並非性善性惡是『性自利』做善事只是為了滿足內心的某種虛榮感或心裡滿足感做壞事則是有利益/心裡誘因驅使他去做，並藉此獲得金錢或內心為惡的滿足所謂善惡也只是社會價值觀的定義自利才是人與生俱來的天性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459358894.A.2BF.html
avlin (哞哞王)
Gossiping
Re: [問卦] 人到底是性善還是性惡？
Thu Mar 31 01:28:11 2016
…大部分的時候，我們都是傾向趨利避害的舉個例子，今天有個小朋友在你面前跌倒了你會不會扶她起來？絕大部分的答案…會如果，此時再加上一個條件或代價呢？比如，失去你的一隻手指頭？這時…我們就會開始權衡是否與自身利益衝突簡單的說，世界上大部分的“善”…乃是建立在不與自身利益嚴重衝突為前提下當然，願意嚴重犧牲自身利益的善也是存在的（比如犧牲自己的性命拯救了某些人）”惡”的部分，哞哞下次在說哞～～～～～～～～～～～

