https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463026790.A.014.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 12:19:47 2016
美國是世界先進國家裡面少數還保存死刑制度的。不過，美國的死刑執行也是極為慎重的。美國的司法體系有州與聯邦兩軌，而死刑的執行則由州法院以法官命令的形式為之。但即使到州最高法院的層級都已死刑定讞，當事人還是有機會向聯邦巡迴上訴法院提出動議。聯邦層級輕易不會接受這樣的動議，但，如果聯邦認為尚有疑義或有新的關鍵證據出現，亦有可能刀下留人。而聯邦若提出暫緩的要求，州最高法院一般不會拒絕，即使理論上這兩者應該是獨立運作的。更具體來說，美國的死刑執行室裡面都會設有兩隻專線電話：一隻通往州長辦公室，另一隻通往州檢察長辦公室。另外，州司法當局針對死刑的執行，訂定了至少二十四小時的時間表，甚至精細到要以分鐘計算。而在死刑執行時，一旦州長或州檢察長打電話進來，死刑必須立刻暫緩。德州就有這麼一個案例，1983年有一位叫奧特里的死刑犯，當時是用注射的方式執行。而針頭都紮進去手腕裡面了，結果州檢察長打電話進來說聯邦最高法院要延遲執行三十天。這時距離表定執行時間僅約十分鐘而已，算是美國刀下留人的最晚記錄。不過，奧特里最後還是拖了將近半年，在1984年被正法。換而言之，死刑絕對不是只有把人押去斃掉而已，而是律師與好幾個層級的司法機關，都有人盯著你的卷宗到最後一分鐘。順帶一提，死刑注射的執行大約要花費十分鐘，一開始是打無害的生理食鹽水，在這時候典獄長會詢問死刑犯是否還有遺言要講。而美國大多數州都採用三種藥物的死刑注射：第一劑打巴比妥酸鹽讓死刑犯進入昏迷鎮靜的狀態，第二劑打肌肉鬆弛劑使之呼吸停止，第三劑打高劑量氯化鉀使心臟停止。這三劑打下去，所花的時間只有大約兩分鐘而已。----美國到今年四月底為止十三次死刑，其中有一個撐了三十六年，五個拖了二十年以上，五個拖了十年以上，只有兩個不到十年（一個七年一個八年）美國人比你想像中慎重得多。注射刑也沒你想的這麼簡單。去年美國就遇到了個問題是，死刑用的藥物無法取得。美國大多數州採用三種藥劑注射的死刑。肌肉鬆弛劑（麻妥儂）和氯化鉀容易取得，而且美國本土都有製造。問題就出在第一劑的巴比妥酸鹽（硫噴妥鈉），原本美國本土的製造商停產了，歐洲有製造，但是因為硫噴妥鈉常被用在死刑注射與逼供（可以作為吐實劑使用）的用途，所以被歐盟禁止輸出。一時之間整個美國都找不到可以用來執行死行的硫噴妥鈉，有些州甚至為了這個困擾而延遲了去年的死刑執行。美國的死刑執行方式規定極嚴，除去硫噴妥鈉，要使用其它替代藥物，還得修法並且附上決定性的醫學證據，證明它能保證死刑順利執行且最小化死囚的痛苦。可以替代第一劑的藥物像戊巴比妥，其生產也被掌握在歐盟手中。甚至有些美國自己的藥廠，基於道德與歐盟生意的考量，也不願意把相關藥物賣給有死刑制度的州。除了美國以外，目前世界主流其實是絞刑，像日本就是用絞行。但絞刑是需要非常高技術的，能執行絞刑的專業法警在全世界找不出幾個。絞刑執行不當的話，輕則七孔流血、脖頸嚴重變形，重則甚至有把整個頭拉斷的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463027120.A.92B.html
allenatptt (Allen)
Gossiping
[問卦] 馬超和呂布很相像，但為何評價卻差很多?
Thu May 12 12:25:17 2016
其實感覺上馬超和呂布有點像。兩人都是武勇超群，但卻也都狼子野心。呂布弒丁原而改投董卓，之後又殺了董卓而自立。馬超反曹使其父及其一門皆為曹操所誅，其實也算是馬超間接造成的。馬超反曹兵敗後投張魯，之後又改投劉備，種種的事蹟讓人覺得他就是跟呂布同一型的人，但兩者的評價卻是天差地別。呂布一直是背叛者的代名詞，但馬超卻鮮少被提及其為了自身野心而犧牲親友的事蹟。有沒有兩個類似的人但世人評價卻落差很大的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463027332.A.C62.html
Kobest5566 (56最摳鼻)
Gossiping
[問卦] 肥宅每天送直播正妹禮物有搞頭嗎
Thu May 12 12:28:49 2016
本肥宅可魯最近裝了直播app發現有一個直播妹妹好可愛猶豫了10分鐘後鼓起勇氣跟她說嗨本來以為她應該不會理我但是結果她念出我的名字跟我說你好害的本肥宅好興奮呀！如果我每天追蹤她送她好多禮物陪她聊聊天那我有機會追到她嗎？--

