https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808724.A.404.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有無版權音樂的八卦
Mon May  9 23:45:21 2016
無版權音樂顧名思義就是任何人都可以免費使用不需要給創作者錢的音樂短至3～5秒的loop長至3～5分鐘完整的歌曲有點類似opensource的概念任何人都可以remix但是好像有不少自稱的創作歌手或樂團或是製作人就只是拿幾段loop混一下就是新的作品了懶一點的直接拿現成的當主旋律有沒有這種音樂或喜歡用這種音樂來創作的人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808999.A.D57.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有51區的八卦?
Mon May  9 23:49:53 2016
各位好剛剛在算高斯模糊時突然想到51區最神秘的機構存不存在甚至是一個謎團Intel擁有的外星技術會不會跟它有關也有人提出陰謀論說其實美國阿爸有外星人在幫他工作所以阿爸就是外星文化與地球人的橋樑有沒有超猛特牛屌炸天51區的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

