https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445491.A.9C3.html
ewjfd (無經驗可)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 01:31:29 2016
這個議題存在著一個最大的盲點廢死聯盟既然談教化就應該正名為[教化聯盟]正名為[教化聯盟]讓教化與死刑並存雙管齊下聯盟提出有建設性的教化工作好好去往下深根而死刑做為犯罪制裁的後盾如果廢死跳過進行有建設性的教化工作而直接去幫助死刑犯脫罪、減刑官司打贏了變成[營救成功]成為業績式廢死這樣根本是災難跳過了教化本份直接一步登天提倡、硬行廢死是完全錯亂行不通的教化工作若真做得好又驗證有效重大刑犯自然減少死刑犯亦然待教化出現實績甚至不必刻意談廢死屆時社會自然有輿論聲援設定、陷入[廢死/反廢死]對立的假議題裡討論根本不可能有共識一開始就被整個假議題誤導了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445504.A.C25.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 愚人節可以亂爆卦嗎？
Fri Apr  1 01:31:39 2016
愚人節快樂終於來到一年一度，唯一一天可以合法欺騙別人的日子，小魯搖來搖去的來到這個天下菁英匯集地「八卦版」，菜比八的小發抖的發問著，有沒有愚人節可以亂爆卦的卦？會被判定為鬧版，還是造謠，然後被終身監禁嗎？有卦謀？PS：真希望這幾天新聞都是愚人節......願台灣平安--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445738.A.CF6.html
super10000 (超級無聊)
Gossiping
Re: [問卦] 娶到女律師是什麼感覺
Fri Apr  1 01:35:35 2016
娶到女律師，你最好不要跟她打官司大嬸有位朋友剛好是魏家的律師她從一開始就有計畫的結婚生子老公是去婚友社找的，是位公務員雖然收入只有她的三分之一但也算家世清白，體格健壯的高知識分子兩人交往三個月就結婚了婚後三年就生了一男一女看起來一切美好突然有一天女律師打電話給我，說她被家暴了！多令人震驚的消息，有人敢對律師家暴?當下覺得妳在說笑話嗎？她拿了錄音檔給我聽確實男方有歇斯底里的吼聲同時女方身上也有一些挫傷瘀血於是，女方提起家暴及離婚官司要求女方完全擁有小孩的監護權巧合的是，審理這起訴訟的法官正是女方的學姐!想當然耳，男方敗訴，輸的徹底後來，偶遇男方聊起這段過去才知那天歇斯底里是因為喝醉在抱怨長官讓他背黑鍋從頭到尾沒有家暴這件事雖說法院判決他仍有探視權但女方從沒讓他看過小孩原來這位女律師，一如開頭所述她是個凡事有計畫的人挑選好品種優良的公豬借種後逮到機會就想辦法離婚反正她的薪水養小孩輕鬆有餘如果你被女律師看上恭喜你，你應該有優良的基因(誤.....這只是個人感歎，非真心認為)女律師，千萬別告我!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445944.A.683.html
powerfriend (~O~NO~NO~NO~NO~NO~NO~NO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有教官軍階的八卦?
Fri Apr  1 01:39:01 2016
別再相信沒有根據的說法了常常在版上看到討論教官，卻又對教官很多錯誤的記憶本魯不是教官，但是身邊有教官朋友(高中)，因此就以我所知道的分享如果有錯別噓的太大力回原先的樓主，現在的教官基本上就是少校缺，所以可能剛從部隊考上的時候他/她是上尉，就職時尚未升任，只會等到年初(1月)跟年中(7月)一起調整假如在你記憶中，有看過少尉、中尉的教官，其實已經隱約透露出你的年齡..XD這種基本上都是當初大學畢業還能直接考教官的時候就任，已經在2006年停招所以也順便回應某些版友留言，教官是需要考試的，除了第一階段資格審查外(任軍職8年以上)，第二階段還有筆試、口試、基本教練，並沒有所謂的填寫申請書就可以轉任教官高中的教官，基本上都在上尉~上校間，大學的主任教官常常是少將，當然也有上校不過比較少...另外談到薪資部分，首先要釐清的是，教官不是雙薪!!教官不是雙薪!!教官不是雙薪!!太多人有誤解，所以說三次!當轉任教官的時候，管轄單位已經從國防部轉移到教育部，薪水由教育部撥給，這時候薪水已經直接扣掉「志願加給」，相當於一萬多塊，至於為什麼轉任教官後要扣掉志願加給，難道就不是志願役了嗎?我也不懂....所以教官相對於部隊同職等的人，已經少了薪水一萬多教官的薪水，大家google一下，其實都查的到，看起來好像很高，但實際上很多人轉教官後，才發現薪水比原先少了一萬多，位階高的少更多(有聽過少兩萬多)。基本上，如果分發到的學校沒有額外加給，例如行政加給、加班費等，那麼就跟大家在網路上查到的薪水一樣。對一個有3~5人的家庭而言，薪資一下少了一萬多塊，可是會讓人發慌...說到這裡，大家一定有疑問，既然薪水比較少，為什麼不待在部隊就好?當過兵的都知道，除了高司單位、學校單位外，在部隊裡，工時長、休假不定、被長官罵，偶爾遇到天災、颱風還要被預先召回!更何況現在精實案，到時候時間到，卻升不到該到的職等，只能被強迫退伍，對於有家庭、經濟負擔的人，都是一大壓力。教官是現行體制內的一種方式，可以擁有較正常的生活。不過很多教官轉職了才發現，教官不比在部隊輕鬆，一樣要面對上述問題，甚至多了家長要面對。在校園裡，教官常是扮黑臉的角色，任何吃力不討好的工作全推給他們；常常是依據學校長官的指示執行，然後學生家長一通電話來罵人，又把全部的錯都推給教官。當大家喊著教官退出校園的時候，事實上是一群校長連署要求教官留下。再看看前陣子教師吵著早上不要導護交通，事實上在高中，教師一學期輪到站交通的次數，一隻手數的完；但是教官要天天站，風雨無阻，卻也沒有人替教官站出來說話...離題了....只是把現況說出來(針對高中教官，大學教官我不熟@@)，所以什麼「教官要不要退出校園」之類的，不在我討論範圍內....說出這些事，只是想跟大家分享，他們也都跟你我一樣，想追求更高品質的生活，也是遵循體制的規則。或許你對教官印象不好，也可能只是他們被要求扮演的....就是黑臉的角色好像沒有什麼八卦點....XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446075.A.AA2.html
medama ( )
Gossiping
Re: [新聞] 周董打球被嗆聲反擊 杰威爾:傳達正確價值
Fri Apr  1 01:41:13 2016
怎麼覺得他沒什麼邏輯啊？今天要辦比賽當然要付費包場啊又不是為了趕你才包場如果沒包場你或許會讓他們打難道別人也都要讓他們打嗎？叫別人把6萬捐出去還滿莫名其妙的ㄏㄏ--辦活動租場地是很正常的一件事哪有什麼值不值得鼓勵的？說什麼花不花的起又更好笑這就像你去餐廳吃飯服務生說別人有訂位然後你嗆服務生說餐費我也花的起不過自己不計較願意讓給有訂位的人希望訂位的人把餐費捐出去這樣真的是...滿好笑的問題是1.萬一沒包場周或許會讓他們打別人不見得一定會讓他們打說不定中途還有人來報隊2.包場是為了確保場地不是為了趕周3.他們留言炫耀自己包場時遇到周杰倫還把周杰倫趕走並不是炫耀自己為了趕走周杰倫而花六萬包場也不可能為了趕走周杰倫而花六萬包場(場地一般要事先預約他們也不知道周何時會來)所以我才覺得周杰倫的發言很莫名其妙啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446265.A.B74.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有都沒有凱汰廠(殺肉廠)的八卦？
Fri Apr  1 01:44:22 2016
顧名思義就是報廢汽機車的回收廠似乎可以撿到不錯的東西有沒有這方面的八卦？？--

