https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379075062.A.5E4.html
christiano (喀稱)
Gossiping
[問卦] 有沒有第一夫人在幹嘛的八卦?
Fri Sep 13 20:24:19 2013
第一夫人感覺是個明理懂事的人而且貌似也是個能夠分辨大是大非的人更貌似是個可以管得住丈夫的人可是第一夫人的先生如此不堪民調支持度甚至只比土城王的低谷多1%而已事情都弄成這樣子了第一夫人在家裡不會想要勸勸自己的丈夫爭氣一點、有guts一點、懂事一點、有才幹一點、明理一點嗎?難不成....第一夫人其實只是個煙霧蛋?他們到底有沒有有住在一起啊?如果有的話睡前稍微勸戒一下自己的枕邊人這樣很難嗎?如果這樣的婚姻關係都不是煙霧蛋，那什麼才是煙霧蛋?--◆From:219.86.30.137版主很奇怪欸你我又沒有指名道姓.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379079456.A.D60.html
Disguise ()
Gossiping
[問卦] 王金平嫁女？媒體配合欺騙全民！
Fri Sep 13 21:37:33 2013
王金平嫁女？媒體配合欺騙全民！對於馬英九的嚴厲處置王金平，臺灣一批挺王的媒體，例如三民自、中時、聯合、東森和T臺等，除了一面炮製邏輯不通的「九月政爭」謬論外，更是無所不用其極的塑造馬總統殘忍、狠毒的形象。其中又以「王金平出國嫁女兒」最是可惡，乃至連勝文都以之為藉口砲轟自己的黨主席，簡直令人髮指到了極點。現在，讓我們看看《東森新聞臺》旗下網站在今年3月11日所報導的新聞。標題：替馬唯中緩頰，王金平：我女兒結婚只請兩桌，沒人知道。內文第一段：立法院長王金平11日表示，他也是看電視才知道馬唯中結婚，但他也替馬唯中緩頰說，雖然無法跟第一家庭比，但自己二女兒結婚時只請兩桌，甚至連當時的副院長、秘書長都不知道，也沒有半個立委知道，一切都是尊重女兒。現在，讓我們再對照九月十日晚間，王金平在機場接受記者訪問的說詞。問：二女兒王馨淳結婚、是嫁大馬富商楊忠禮的孫子楊恭耀嗎？王：楊忠禮是好朋友，楊恭耀的名字我第一次聽過，女婿是台灣人啦。我要是嫁女兒，在台灣請客會請不完，小孩（指次女馨淳）希望出國，結婚典禮很簡陋，雙方各兩、三個同學而已。問：女兒結婚心情如何？王：兒女的幸福就是我的幸福。事實上，如果我們回顧九月六日的新聞，在特偵組召開記者會，向全國民眾揭發王金平、柯建銘介入、關說司法個案，聯手毀憲之後，媒體對其當日行蹤的報導都是「王金平今日出國，正在做家庭旅遊」。但到得翌日，馬總統下令要求王金平從速返臺說明後，臺灣媒體的說詞全都改成「王金平出國嫁二女兒」，乃有綠營媒體以之批判馬英九趁王金平辦喜事，竟是大觸王家楣頭。事實，真是如此嗎？老實講，我不相信媒體沒做過「查證」，如果連我都找得到王金平親口所述，早在兩年前就嫁出次女的新聞，他們會查不到？但這不是一天、兩天的事，而是整整七天，臺灣媒體都在配合王金平，公然向全國民眾撒下天大的謊言；而其用意正是在冤誣馬英九，讓連戰砲轟馬英九「不該這樣屈辱王金平」，以之造成外界對「國民黨內鬥、九月政爭」的觀感，讓馬總統百口莫辯。現在，讓我們問問王金平，你到底有幾個「二女兒」？如果三月十一日所說為真，則半年之後，寧非天大之謊言？無論如何，從事件發生的前後次序，以及發言時機來看，王金平的次女早在兩年前就嫁掉了。然則，王金平為何要公然說謊，乃至在機場說得面不改色。更可笑的是，可憐無辜的「楊恭耀」，硬是平空從天上掉下來這樁「眾口爍金的婚姻」。儘管王金平事後不得不否認，但其人已不堪其擾。為什麼王金平連自己二女兒在本月所嫁丈夫，到底是何方神聖，都要吞吞吐吐，畏畏縮縮？果真是家有喜事，這麼見不得人？從三月份的兩年前「只請兩桌」，到九月份的變成「雙方只請兩、三個同學」，王金平，你不覺得自己的說詞前後兜不攏嗎？所以如此，道理其實很簡單，王金平在九月六日一大早，知道東窗事發了，在沒有把握自己是否會被逮補的情況下，只能全家匆忙溜之大吉──他哪裡是「家庭旅遊」，而是畏罪潛逃！而這也就是特偵組在發現王金平失蹤後，只得在十點鐘急發簡訊給臺灣所有媒體的重要原因。由此可知，特偵組未必要在當天對他下手，而是王金平急了，亂了方寸了，自己先對自己開上一槍，才導致這場關說司法、公然毀憲的弊案，一發不可收拾。然則，論起這一巨奸大惡的以「二女兒結婚」為由，欺騙全國民眾，臺灣媒體和民進黨無一不是幫兇，無一不是他的共犯，都在共同幫王金平塑造慘遭馬英九迫害的悲情形象。以是，可惡又可恨的臺灣媒體率皆定調，悲情最好賣錢，「九月政爭」能讓收視率飆高。至於王金平、柯建銘的破壞司法獨立、干預司法公正，在他們眼中通通不值半毛錢！這就是王金平、柯建銘的邪惡嘴臉！這就是臺灣平面電子媒體的醜陋面貌！臺灣人，你們可以忍受這種「政媒勾結以欺百姓」的現象嗎？你們為什麼不生氣，不站出來怒吼？●●版主聲明：本人拋棄此文著作權，凡有臉書、推特、微博的網友，歡迎一個傳十個，十個傳百千萬個，將此文周告眾知！謝謝大家！●註1：王金平三月份談嫁二女兒，新聞詳見●註2：王金平九月十日談出國嫁二女兒，新聞詳見下文最末訪談。●註3：王金平辦公室在九月七日宣稱「二女兒去年訂婚」，新聞見●註4：去年5月4日，王金平受訪宣稱，自己二女兒已在2011年出嫁，新聞詳見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379119534.A.747.html
Haine (　)
Gossiping
[爆卦] 中國網民也討厭馬英九
Sat Sep 14 08:45:31 2013
本來想翻成繁體中文的，但是因為尊重國情不同。以下原文摘錄自@长江住我家政治人物思考的问题角度高度跟平常百姓不一样的。这个要适当理解。　　-----------------------------理解个毛逢年过节连个电话都没有死了连个花圈都没有这个东西只能说马英九做人有问题！！@暴力卡哇伊5楼2013-07-0920:41:00呵呵，你以为台湾人现在还想和中国发生啥关系吗？别在这自作多情了。我都要吐了。　　-----------------------------我并没有觉得什么台湾人要和中国发生什么关系只是这件事看出马英九家教和做人都没学会！！是个家教好会做人的人亲舅舅死了不会无动于衷！！--◆From:211.20.107.85我覺得他們媒體或黨政高層很喜歡馬英九這麼聽話但是人民是有長眼的知道哪些寡廉鮮恥的事情他全犯了我只是想了解一下馬英九的人格養成為什麼他會變成這樣我把他四個姐姐的資料全都讀過了都是很有特色的人希望媒體手下留情不要把她們都變成陳幸妤當年那樣痴癲誰無妻女誰無姊妹請馬英九放台灣人民一把把服貿擋掉把水保也擋掉希望大家都沒事可以很平安的回來請警察保護我們保護每個愛台灣的大家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379120566.A.848.html
hanbur (cow~)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑金瓶關說媒體長官的掛
Sat Sep 14 09:02:44 2013
先不問黑金瓶被騜開鍘的手段殘忍或正確性但始作俑者是柯柯請黑金瓶喬事情!不批判柯柯者種干預司法的行為與黑金瓶被關說的正確性與道德再者，黑金瓶的練肖畫又是甚麼意思呢?而一面倒向批判騜的手段，難道黑金瓶也關說了各媒體的長官嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379237109.A.178.html
shyshy (shyshy)
Gossiping
[問卦] 要怎樣才練出和總統相當的掌力??
Sun Sep 15 17:25:05 2013
鐵沙掌開山掌這些都不夠看都是一些班門弄斧的表演技藝我說的是真的端得上檯面的真功夫馬囧的握力不用扭腰發力只要輕輕一握露出娘炮微笑輕則讓人身敗名裂重則危及性命欽家蕩產到底怎麼練的???我好想學會這招阿全公司握一握明年就可以升官了懂功夫的可以教一下嗎--◆From:118.168.124.101帳號是啥你快說阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379285014.A.E3B.html
uilmas1 (品味寂寞入迷中)
Gossiping
[問卦] 有無因堅持大是大非細節，而毀滅一國之八卦
Mon Sep 16 06:43:32 2013
看到諸多最近的新聞發覺馬先生如此堅持博學多聞的鄉民可否舉些中國歷史上的例子請他以大局為重呢?

