https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457358809.A.9C0.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 范范范瑋琪最好聽的歌?
Mon Mar  7 21:53:23 2016
應該是最初的夢想吧當初大長今主題曲紅遍大街小巷幾乎每個人都會唱還沒劣化時的范范范瑋琪有范范范瑋琪哪首歌最好聽的八卦嗎?--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457358837.A.32B.html
mystage (亭)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍
Mon Mar  7 21:53:54 2016
柯P這次誤會了些事情，或是他沒誤會，但也沒表達清楚。第一，有錯就改，這句沒問題，但他這句說得太簡單。軍方會直接便宜行事，繞過檢查官，還威脅簽下自願搜索同意書，這不是不小心的，而是軍中習慣與文化。做個柯p熟的比喻，今天有個愛滋病患傷口很久沒癒合。第一步當然像柯p說的，有錯就改，處理外傷。第二步呢，傷好了，要治療控制愛滋病啊！別打趴軍方，我也知道，問題出在軍方文化爛到底了，不去理會體質問題，只處理外傷，不就是以前柯p不喜歡的短視嗎？今天懲處了憲兵跟保防，然後軍人得過且過，推諉卸責的體質改善了嗎？我相信柯P是沒想清楚，加上228被記者煩太久才有這種發言，不過如果他還是認為這不算台灣重要的事情，那當初就不要抱怨台大事後幫他生個器捐sop出來，還被監察院圍剿的事情。事後補文件，被國家機器壓迫，在我看起來兩件事有七成像。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00E.--就算520後也不容易處理，軍方問題永遠都是燙手山芋。也沒有要打趴柯P,他做對的事情我都挺他。柯P講話其實跟鄉民有八成像，本來方向就很亂了。自找的，不過這種民調都短期效果而已，最後還是看他社會住宅有沒有蓋出來。蓋成功幾乎就有第二任，沒成功就回去當醫生。魏先生被起訴了，請問我能幫上什麼事呢？最多就是幫忙滅頂退貨，還可以努力什麼？今天該做的是修刑訴法外，更應該把國軍體制好好整頓一番。為什麼軍中文化這麼差，就是上面還是老人把持，風行草偃。要改善軍中文化，重點就是改制度，打斷循環，接受監督，廢除軍檢是第一步，把監督單位拉出原本體制是第二步。如果柯p認錯，把話收回去就原諒他。知過能改善莫大焉，雖然我覺得他嘴巴改不掉。

