https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503154.A.7FE.html
ezbuy (愛合購)
Gossiping
Re: [新聞] 〈台北都會〉柯拋交通CPR 道路停挖、10
Wed Feb  3 20:39:11 2016
原文吃光光...塞車只是第一步，柯Ｐ根本想徹底減少車流量1.捷運發班時刻縮短，但文湖線我看要換車廂(打通)比拆座位有效公車路線時段，全面翻新，深夜時段可配合計程車，UBIKE2.容易塞車(學校)，上下學時段禁止計程車或物流車進入區域性管控，所以柯P說要結合etag，第1，2次警告(結合手機簡訊)緊急時刻(救護車，消防車等)，結合成區域性交通號誌管控(學美國)3.容易塞車(台北，新北交接大橋)，時段內全單行道(全道調撥車道)但2.0一定出來靠4.節能減碳，家長受不了讓小朋友走路上學(這點柯PN個月前有提)學校方圓100M，東西南北，區域性放人，但學校導護媽媽要多點幫手5.車道縮減，車流車速降低，滅少車禍及受傷死亡人數6.帶起全民運動，但酸民們，夏天太熱下雨，冬天吃太多騎不動最難之處柯P構想之深之廣，但天龍人非一時半刻能接受改變成真(市民要能接受)，還是獵人完結日到底那天會先到，讓我們繼續看下去--反etag大多是不爽徐東東,有那麼好用系統?當然要充分利用結合大數據，可不是為了避免塞車全國停車場，賣場得來速(美國已實行)，都是未來跨界合作之趨勢我騎去新北，一次道路施工摔車，一次被高速阿伯撞，2.0還不規劃，可以多剪些綵結合etag，限制時段內進城免費(初期以計程車，物流及特種車為主)，不影響一般市民那可能每個路口都有車站，別搞成新北投站，碧潭站，只服從特定人士多走路，有益健康機電系統，那天沒救時，可能特定時段，只針對計程車，物流車等馬路殺手，又可減少車流量您再想想要舉一手，還雙手舉成不解釋清楚，一直衝，下一任很危險...沒法，這裡是天龍國，柯Ｐ眼中是５０年規劃，議員眼中只有下一屆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503546.A.E2E.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 女生約吃飯 男生要付幾人份的錢
Wed Feb  3 20:45:41 2016
這肥宅有經驗~既然是女方開口約DER~而你又是個肥宅，那八九不離十就是拉保險或是安麗，運氣差一點你還會碰到仙人跳，既然業務可以報公帳，那你幹嘛還要為他貢獻統一編號呢?聽肥宅的建議，你就只要帶15塊，去到現場，對方要拉你保險，要讓你做下線，妳就虛與委蛇一下~飯盡量點，菜盡量叫，酒水當作不錢，最後酒足飯飽，菜過五味後，你就大辣辣地說~欸236來了，我先走囉~最後回家下車前，把身上僅存的十五塊錢投進投幣箱內結束你機天的夢境~醒醒好嗎?不會有女生約肥宅出去吃飯的--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503562.A.81D.html
boo0930 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有情人節要叫正妹回送什麼好的八卦？
Wed Feb  3 20:45:55 2016
魯題一年一度的情人節又到了，小魯為了2/14準備很久了一直再按心儀的正妹讚，每天都問他吃飽了沒？雖然他都隔好幾天才回我ˍ蹷p魯有點覺得自己沒有機會了就在小魯想放棄時，正妹居然密我情人節快到了想要禮物為了心儀的正妹，小魯決定把存PS4的錢拿去買禮物，讓正妹在情人節開心但小魯現在在煩惱，因為還沒問正妹那天想去哪？他會不會也花太多錢送東西給小魯我呢？有沒有情人節要送什麼的八卦？--SentfrommyMacBookProwithRetina--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503615.A.D21.html
Dionysus (因信稱義)
Gossiping
Re: [新聞] 醫療糾紛纏訟5年　家屬引元神爆推擠
Wed Feb  3 20:46:52 2016
《關於醫療糾紛處理法律議題的一點個人看法》近年來，由於社會經濟的持續進步與民眾權利意識的隨之昂揚，醫療糾紛相關的訴訟也隨著病患權利意識的抬頭而不斷增加。就現行法律規範而言，醫療糾紛處理的法律規範依《醫療法》第八十二條之規範，醫療從業人員執業時必須「醫療業務之施行，應善盡醫療上必要之注意」（第一項），而若發生醫療事故時，醫療從業人員與醫療機構必須依第二項之規定「醫療機構及其醫事人員因執行業務致生損害於病人，以故意或過失為限，負損害賠償責任」的侵權行為損害賠償責任。此外，醫療糾紛訴訟也往往牽涉了《刑法》第二百七十六條第二項的「業務過失致死罪」和第二百八十四條第二項的「業務過失傷害罪」的刑事責任。由於部份醫療糾紛訴訟案件出現醫療行為刑事責任的有罪判決以及天價的賠償金額，向來對於法律規範與實務不甚熟悉的醫界人士受到驚嚇，部份曾做過醫療法律研究的醫師和學者遂提出了包括仿效紐西蘭的醫療事故補償制度以取代耗時冗長而具有相當不確定性醫療訴訟，而在前衛福部長邱文達任內也推動了類似的修法研究，並由馬英九總統親自對媒體說明加拿大的醫療事故補償制度。與此同時，受到各種因素影響，醫療體系內部也出現了部份類似的討論，部份對於公共事務較為積極甚至曾參與醫學人文運動乃至於白色巨塔外社會運動的醫界人士也積極地試圖推動醫療糾紛處理相關法律規範的修法，像是排除刑事責任或者改為僅就故意或重大過失負刑事責任，像是將醫療不良事件的民事侵權行為損害賠償改為加拿大或紐西蘭的補償制度，極少數試圖運用醫界相關名望或議題來賺取個人從政資本的醫界人士也疑似意欲透過推動醫療糾紛處理法律規範的修法運動來獲取醫界乃至於社會各界可能的對其從政正當性的支持。當然，不令人意外的，上述醫界主導的修法行動遭到了病人權利團體如醫改會的強力反對，主因在於醫界市場存在資訊不對稱，醫審會等在醫療糾紛訴訟中負責審查醫療行為是否符合醫療常規水準的主要由醫界組成的專業審查委員會尚且受到病方「醫醫相護」的質疑，一旦排除了對醫界具有威嚇作用的刑事責任或者降低對醫界執行醫療行為的要求而僅就故意或重大過失負刑事責任，則恐怕難於對病方所要求的賠償乃至於某種意義上的「應報理論」實現做為合理反應，也就難於預防類似的醫療疏失之發生。就社會面觀察，在社會權利意識高漲的今天，病人權利意識自然跟著昂揚，儘管可能出現「以刑逼民」的訴訟策略，但實際上醫療糾紛相關的有罪刑事責任判決比例不高且往往可以社會服務折抵，醫療糾紛排除刑事責任實難為社會接受，而一旦醫界過度熱衷推動此一被視為損害病患的醫療糾紛訴權的修法，甚至推動醫療紛糾侵權行為損害賠償責任由判決賠償金額可能較高的民事侵權行為損害賠償改為只准請求補償金額可能較低的加拿大式醫療事故補償制度，病患與病患權利團體的反彈恐怕勢必更加強大，而這些針對醫界卸責修法企圖的病患與社會反彈情緒，對於醫病關係恐怕全無助益甚至加深對醫療體系試圖卸責則一定有隱瞞重大問題的不信任感，也勢必壓縮整個台灣社會理性思考包括健保保費與支付制度改革議題乃至於醫療體系管理問題的政策討論空間，甚至可能因為不信任感與相互對立敵視感的增加，即使最終未如醫界所願修法，但過程中所累積的相關反彈情緒卻早足以造成醫療糾紛訴訟案件迅速增加並使得醫病關係急劇惡化變質。就法律訴訟實務面觀察，一則如上述，醫療糾紛的刑事訴訟甚少判決有罪且大多得以社會服務等方式折抵，二則，就民事訴訟的侵權行為損害賠償而言，固然有少數不甚合理的天價賠償判決，但大多數此類判決在上訴審法院往往會酌減其判決之賠償金額而使得最終審判決定讞的賠償金額大致上不會過於離譜，何況，台灣的醫療糾紛判決包括侵權行為損害賠償金額的判例體系因相關訴訟不夠久不夠多而尚未健全與類型化，未來累積更多更成熟的判例體系之後，醫療糾紛的民事侵權行為損害賠償金額應該也會走向更加完善而更加合理有道理可循的類型化一途，也就是相同或相類似的醫療事故損害結果應該負擔的侵權行為損害賠償責任應該也有相近的一定範圍，而不會出現賠償過低或者天價賠償等對於醫方或病方可能不公平的判決結果。就醫療糾紛保險面而言，台灣目前比較缺乏這方面的保險，或許，擁有多位醫師共同執業的聯合診所與各級醫院就醫療糾紛侵權行為損害賠償由醫院與醫師分攤而非全由被告醫師一人賠償的醫院制度以及相關的律師社工等訴訟調解過程代理人等專業諮詢對象的共同聘用費用分擔制度具有部份的醫療糾紛保險性質，但就整體的醫療體系與民間保險體系而言此一醫療糾紛保險尚付之闕如，但未來一旦如上所述，醫療糾紛的民事侵權行為損害賠償金額應該也會走向更加完善而更加合理有道理可循的類型化一途，則醫療糾紛相關費用的可保險性也必然大大地提高，使得醫療糾紛保險更為現實可行甚至可以分科別做保險精算，屆時，則此一購買醫療糾紛保險的保險費用支出也可以納入各科別各分項醫療服務健保給付金額的支付制度改革的重要參考依據之一。然而，由於個別醫師的技術與醫療糾紛發生率與保險事故發生率和保險給付金額勢必有所不同，若所有醫師或所有同科別醫師的保險費率相同勢必發生極高的道德風險，不但使得醫師缺乏制度誘因改進技術與醫療品質最相關的醫療成果的改善，更使得醫師們因為必須為其他醫師造成的醫療糾紛而付出高額保費而不斷退出相關的保險計畫，並使得留在醫療糾紛保險計畫中的醫師們必須付出更加高額的保費而有更加強化的退出動機，最終勢必使得醫療糾紛保險無法在市場上生存，因而，醫療糾紛保險勢必進行個人或者個別醫療機構的風險精算，而一旦發生過異常高比例與金額的醫療糾紛，則下一年度該醫師或醫院的保費勢必必須付給保險公司更高的保費才有保險公司願意繼續承保，當然，此類醫療糾紛保險也可能會設定一定比例的賠償金額與訴訟費用的自負額以創造誘因敦促醫師與醫院提高醫療品質與加強醫病溝通從而根本地減少醫療糾紛的發生以減少相關損害賠償判決的發生與金額，因而，即使未採行醫療事故補償制度，長遠而言，透過民間保險公司的醫療糾紛保險或者透過政府協助民間成立醫療糾紛保險計畫，仍然可以解決包括偶發生重大醫療事故或者偶有不合理判決等因素造成的天價賠償金額與醫界防衛性醫療等問題。綜上所述，就醫療事故補償制度而言，一則全然以醫療事故補償制度取代司法訴訟尤其是民事訴訟，在台灣社會易被視為侵犯病患權利而接受度不高；二則相關的民事侵權行為損害賠償針對各種侵權行為類型的賠償金額勢必逐漸地出合理的判例體系甚至衍生出保險精算上可行的醫療糾紛保險計畫；三則，由於要取代民刑事訴訟的憲法明文保障的訴訟權勢必造成病患與一般民眾強烈的權利剝奪感，醫療事故補償制度的補償原則勢必必須基於醫療行為的損害結果，也就是儘管醫療行為就其結果而言本來就具有不確定性，儘管一般判定是否醫術不佳或者是醫療不良事件甚至醫療糾紛事件的判準在於醫師與醫院執行的醫療行為是否符合醫療常規，但醫療事故補償制度既無司法判決為判準，由醫審會這個容易被質疑「醫醫相護」的專業審查單位來決定是否有故意或過失而必須負損害賠償責任並因而符合醫療事故補償制度的補償對象必然造成社會極大的反彈，因而，不論紐西蘭或加拿大等國，其所採行的醫療事故補償制度均為「事前補償」，也就是在訴訟與專業審查等程序進行之前就逕行針對損害結果的類型直接提供受損害病患與家屬補償，而不論是否存在違反醫療常規的故意或過失的不良醫療行為，病患與家屬既已就本質存在醫療不確定性而有一定的符合醫療常規但仍發生不良醫療結果與損害的發生率前提下的醫療事故與損害結害獲得社會普遍認為合理的補償金額，自然也就放棄冗長的法律訴訟以及相應的可能包括一定懲罰性賠償在內因而可能相對高額一些的損害賠償，然而，此一以損害結果為補償依據而不論行為者故意過失的「無過失補償制度」對於醫療服務提供者來說具有相當的不公平性與執業壓力，而審查修訂損害結果與補償金額的相關單位如醫審會，又勢必面對不小的病患與社會壓力，一來每年度的全台總補償金額不一定比較小，二來社會上認為有過失行為者應該就個人負責的法感情仍然受到相當的傷害，就台灣社會當前的權利意識與醫病關係而言，恐怕不是那麼容易全然取代民刑事訴訟而改採醫療事故補償制度；四則，由於仍存在醫療不良事件行為者如醫師與醫院的道德風險問題，也就是一小部份造成醫療損害的醫療不良事件發生率較高的醫師或醫院並未付出較他人為高的醫療事故補償分攤基金或保費，醫師與醫院勢必缺乏誘因提高醫療品質與加強醫病溝通從而根本地減少醫療損害結果的發生，最後卻由整個醫界分攤醫療事故補償費用，因而，事實上，在前端的醫療損害結果發生後而病患與家屬未展開法律訴訟程序前就透過醫療事故補償制度提供「事前補償」之後，在醫療體系內部仍然必須事後進行審查是否存在故意或過失或者僅為符合醫療常規但仍不幸發生的醫療不良事件損害結果的「事後審查與不利益分配」，除了本來就必須的如醫療糾紛保險制度一節提及的補償金額自負額以外，若存在故意或過失，則自負額勢必必須大幅提高甚至由行為者或其保險全額自行負擔補償費用，而由於仍然可能因為醫審會等專業審查單位的「醫醫相護」問題而難於完全找出存在故意或過失的醫療事故並因而依然存在高度的道德風險，醫療事故補償發生率較高或者補償金額較高的醫師或醫院事實上恐怕在制度設計上必然得負擔較高的自負額甚至事前提撥較高比例的健保給付或者準保險費用給醫療事故補償基金，否則整個醫療事故補償制度勢必難以被醫界與民眾接納而長治久安。總而言之，醫療糾紛處理的法律規範必須考量包括醫療結果不確定性與醫療市場資訊不對稱等醫療服務特有的本質，而法不足以自行，醫療糾紛的法律規範也必須貼近台灣社會對病患權利意識的看法，而包括保險或補償等制度，也必須整全地思考包括台灣醫療糾紛相關判例的演進現況以及台灣醫療體制方方面面的在地特性，才能夠逐步漸進地建構一個真正促進病患權利也提供醫療服務提供者更穩定執業環境而有助於提升醫療品質與改善醫病關係的台灣醫療糾紛處理的法律規範乃至於社會政策體系，包括醫界在內的社會各界能夠開始關注這個問題而法律與醫療各界知識份子能夠提出方方面面的專業觀察參與討論，絕對是一個好的開始，而其中最重要的，莫過於不要僅是有著高度個人目的的運動式甚至盲動式操作，而是由包括醫病等各造利害關係人以及法律保險等其他相關社會各界務實而真誠地運用專業知識與經驗透過不厭其煩的專業的反覆討論研究從而共同努力為醫病雙方解決問題以創造對醫病雙方與台灣社會而言更為友善而高品質的醫療環境。原文網址：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503660.A.00E.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
[問卦] 有沒有壞脾氣的八卦？
Wed Feb  3 20:47:37 2016
小魯想著以前對另一半的時候常常假裝無所謂用口是心非來掩飾對他的感覺後來不小心打翻壞脾氣弄丟了甜蜜但後來他沒有包容我的壞脾氣......請問我該怎麼辦有沒有壞脾氣的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503759.A.2F9.html
NorthernStar (為政以德)
Gossiping
Re: [新聞] 議長選舉綠營要亮票　賴士葆諷
Wed Feb  3 20:49:16 2016
有關日前立院院長選舉與亮票實涉及兩個層次的問題：立院院長選舉應採記名或不記名，以及我國現況下規定方式為何。前者是主觀偏好，記名與不記名各有優點：支持記名者主張記名讓選民能監督自己選出的代議士，這符合四個代議理論中的delegatemodel，議員只是忠實反應選區選民而非個人意志，人民透過完全掌握委員的行為決定下次的選舉是否支持，亦即政治負責的依據；支持不記名者認為不記名才能保障投票是依據個人的意志，而非受外力脅迫或引誘，這也是為何不記名制被普遍用於人事投票，以之避免成為被威脅下的對帳憑據及降低賄選的效果，另外亦可用代議理論中的trusteemodel解釋，議員被選出後代表的是自己，在競選時則以自己來爭取選票，而非以代表選民為訴求，偏向密西根學派的候選人因素。按照版上的風向，以支持採記名做為負責、監督依據者為多。然而如前所述，這是主觀偏好，沒有必然，只是各自選各自喜歡的。現況制度為何屬則於事實問題，不應該以偏好來決定對制度事實的解讀，否則就像廢死支持者謂「我國現況是沒有死刑」一般。現況下的立院院長選舉規定明顯採不記名制。現況下立院院長選舉採取不記名。立法院議事規則35條列出立院議案的各種表決方式，其中「有關人事問題之議案，不適用記名或點名表決方法」；其次，觀察立院院長選舉時的布置，票櫃、制式圈選章乃至於「立法委員互選院長副院長投票及開票辦法」第13條「記入其他文字及符號者」、「圈後加以塗改者」皆為廢票都是不記名投票的機制。立院院長投票改採記名制有責任明確的優點，但該優點不能成為超越既有規範的理由。若支持該制度則應要求政黨提出修正案修改既有規則，否則，只有部分人亮票，人民對未亮票者照樣無從監督，難道人民只要監督亮票的民進黨委員、時代力量，不用監督國民黨、親民黨及無黨籍嗎？政黨若支持記名制，負責任的政黨就應提出修正案，按照支持院長選舉採記名者的邏輯「讓人民監督讓人民看看究竟是誰努力提修正案，又是誰在擋」，而非國會自己訂定了規則卻又不甩規則，憑靠情勢、人氣與口說理由來超越既有規則，這跟國民黨超越自己規則的「換柱」何異？（國民黨「換柱」呂欣潔：無視規則就是獨裁自由時報）就像三讀條文一通過委員卻發現有疏失，即使要修正此疏失為委員、人民共識，立院還是只能提出復議reconsider或等待行政的覆議veto，而非立院直接做廢或立刻提修正並通過，因為那都不合法規。將立院院長相關規定修正為記名制，然後按照新制度執行，如此方名正言順。立法機關若可不遵守自己訂出的規則，何必訂定規則？----至於版友常常問的「違不違法？」立院院長選舉的規定為議事規則、辦法，屬於國會自治範疇，不在「法律」層次，當然不違法。至於自己訂定了拘束自己的規則，然後又逕自撕毀是應該還是不應該？這又回到偏好的問題。對於此偏好，我覺得國民黨超越自己規則的換柱是很爛的行為，亮票行為也同等視之，即使我覺得讓選民監督是很充分的理由。應修改規則為先，議事規則屬內規，二讀即可，一讀院會提出後在掌握國會多數下可逕付二讀，無須付委。依據現在國會情勢，這是很容易達到的事情，只看國會多數有沒有心要做罷了，但按照民氣的支持，它們大概懶得改，反正挺的人仍會繼續支持，就繼續以人治（黨意想要亮票時就亮票、不想亮票時就不亮票）超越規則吧。--違不違法，跟違不違背自己規定的規則是兩回事，國會自治的範疇又怎麼會用到「法律」，法院又怎麼介入國會自治事項？所以我該找兩個記名制度下賄選的案例，然後說你的臉被打扁嗎？這種層次的推文就別來丟人現眼了。記名制、不記名制的優缺點選舉研究、立法論甚至基礎的大一政治學教科書都會有，要書單的話，可以用上述科目自行google大學課程授課大綱。這就是我的意思。議事規則是該被修改的，然後再依據新規則而行。要讓國會展現新氣象、與以往不同，就該從制度面著手，政黨覺得協商是密室分贓？就該修改立法院職權行使法；覺得大黨、小黨的選票與席次不比例性，就該提出修憲；覺得立院院長選舉該採記名，就修改選舉辦法、議事規則。這些才是正規、正確而且有強制性、無論日後誰執政都會受到拘束的，而非單以人治、黨意來運轉。提出各項修正案，這才是真正的負責。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503781.A.9E3.html
a032100 (MimOsa_iRis)
Gossiping
Re: [新聞] 涉掏空東展20億 陳由豪通緝逾時效不起訴
Wed Feb  3 20:49:38 2016
韓國已經立法通過殺人犯時效取消最近還拍了一部韓劇在講這件事劇名叫Signal目前正在連載中看過之後非常有共鳴殺人已經夠可惡了這種經濟罪犯影響比殺人大太多了影響的是成千上萬的家庭強烈要求修法讓重大犯罪時效無上限就算抓不到也讓犯人永遠活在怕被抓的陰影下逃出國最好永遠別回來應該是比較好的方式--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454503811.A.277.html
markkk (Markkk)
Gossiping
[問卦] 有沒有手搖飲料店奶茶霸主
Wed Feb  3 20:50:08 2016
如題各位689689plus大家安安洨妹故鄉臺南每天騎野豬等紅綠燈的時候都會口乾舌燥看到旁邊騎著cuxi的母豬騎士更是受不了有推薦的捏茶嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-P605.--倫家女生欸～～～趕快去買包空氣配樂事壓壓莖

