https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455210684.A.E12.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅在人潮中還有可能被推翻嗎?
Fri Feb 12 01:11:22 2016
唉不是理組的問科學都顯得低人一等話說肥宅身強筆狀有顆堅毅的心這樣的人走在人潮中還有可能被人潮推翻嗎?堅定不移的朝著自己的目標邁進(鹹酥雞這樣的力量還有可能被人群打倒嗎?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455210737.A.6E9.html
davidWG5566 (大衛56變成青年模範惹)
Gossiping
[問卦] 歐洲各國到底打算怎麼解決難民問題？
Fri Feb 12 01:12:15 2016
大家好，板上標題用難民當關鍵字去搜，隨便都有一狗票發生在歐洲等地的鳥事。性騷擾、性侵害、兇殺案等等，罄竹難書。很多我們認為罪大惡極的事情，對他們的教義來說都是日常活動。而且現在又有伊斯蘭國聖戰士混在裡面，幾年內歐洲八成逃不過大規模恐攻死傷了。之前一個失明的預言家萬加1996以前就說，2016歐洲即將被穆斯林入侵。所以現在歐洲各國，尤其是德國，到底打算怎麼處理這些難民？個人覺得，把那些婦孺與丈夫拆散，小朋友可以自幼接受德國教育，婦女就從事一些低薪工作，並分散於國內各大城。男的就集中軍事管理，不服從者軍法審判，配給R20乙個。最後還是要說，對我而言，身在台灣真的很幸運，雖然年輕族群需要面臨的鳥事很多，但至少不用害怕會有人莫名把我給炸了，或用荒唐的理由姦了我愛的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455210850.A.91E.html
x284yk6cjo5 (腦叮噹)
Gossiping
Re: [問卦] 區間車可以坐在地板上嗎？
Fri Feb 12 01:14:08 2016
安安您好:說您是都市俗還不信，想您應該是沒有來過台灣東部的洄瀾國長見識，在這個神妙的國度，誰跟你區間車坐地板阿!?到時候屁股沾到人家踩的狗屎還被以為挫賽在褲底勒，這邊最高端大器上檔次的做法是:坐在書包上我再說一次，坐在書包上有圖為證:當然，這麼狂的方式不是每個人都可以駕馭，首先你必須就讀洄瀾國的名校-禮義廉恥高中取得該校精美的書包才可以看這酷炫的設計，書包裡面竟然是木板架構，別說拿來當椅子坐了，這個奧妙之處，就是可以藏在學生肩上，隨手可得，還可以坐著它來隱藏殺機，打完更可以坐下休息，就算被條子捉到也告不了你，真不愧為七大武器之首阿!!幹你媽這年代還在用折凳的真的可以洗洗睡了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455210984.A.6DE.html
UniqloChina (祖國專用優衣庫)
Gossiping
Re: [問卦] 有辦法可以在台北生活一個月只花三千嗎
Fri Feb 12 01:16:22 2016
我覺得一直不要變有錢會比較有可能耶我讀國中的時候，我家離學校騎腳踏車五分鐘、走路15分鐘，所以交通費0，家裡每天會煮飯，伙食費也是0，那時候沒有手機（10-12年前），剪頭髮是奶奶拿推子幫我剪（很醜，但學校規定要平頭所以根本沒差）我記得我媽一個禮拜給我300，我也從來沒有跟他多要過，那時候私立學校，一個月考一次段考，每周考周考，如果你想做個體制內的乖孩子，也不會有什麼娛樂的，我就是每個月段考完跟朋友去看個電影、或唱個歌、或吃頓大餐，然後買一本課外書獎勵自己，這就是我全部的花費了。讀大學的時候，出去外面吃變多了，我大二開始有打工不算，以大一來說，我媽一個月給我6000，電話費499、早餐家裡吃或不吃、午餐晚餐一周大概8-10餐在外(活動玩得多)一周吃飯大概700-800，交通費，捷運來回50，一個月算1500，頭髮找設計師剪，三個月剪一次，沒有治裝費，這點算我幸運我媽跟我出門逛街他都會幫我買，他品味遠勝一般中年婦女偶而出去玩，有時候玩太兇會跟我媽多要1000，或者有時候學長姐論文做實驗，會多一點點外快，但大抵而言我幾乎沒有花超過7000。現在出社會，我還是住家裡，外食頻率甚至沒有大一多，剛好我去年年底辭職年後才要去新公司上班，我一月份無聊就想看看自己一個月花多少，結果不知不覺就花超過15000，我沒有買任何奢侈品，有時候莫名其妙懶惰就搭計程車代步、朋友吃飯也不像大學都5060，出社會大家出去吃飯就是200起跳，周圍朋友就是這樣你也沒辦法，結論是一個月3000住家裡當然有可能，如果你一個月只賺3000，那絕對有辦法過下去，我國小到高中都過著一個月花1200的生活也活好好，但現在一個月就算只有10000，我可能也不夠用......--原PO就說住家裡不用繳房租阿，出社會也是可以吃家裡看你要不要而已而且住家裡應該也不用繳什麼水費電費電話費吧以我爸為例，我爸就出社會了，他是老師，現在學校放寒假，他每天宅家裡（我不確定他二月份有沒有出過門），通常我們家的家用都是我媽管，我爸薪水交出來領固定零用錢，所以水費電費電話費都是我媽繳，說真的，我爸就算跟我說他這個月花不到1000我也信

