https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452929924.A.D3D.html
TimouVeryQ (體毛很Q)
Gossiping
[爆卦] 民主聖地苗栗出現五星旗
Sat Jan 16 15:38:37 2016
崎頂車站前面的住家頂樓對面還是投票所趕完補刀之後要趕火車無法拍很仔細我真的幹你祖媽恥於當苗栗人ps.別說什麼大驚小怪之類的屁話我天天經過的地方偏偏在投票日掛五星我是不信這很常見啦-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452930148.A.C1A.html
allqooxx (BIKU)
Gossiping
[爆卦] 韓國社論評子瑜事件
Sat Jan 16 15:42:18 2016
Hi大家好，我們是專注翻譯外媒的UnitedIssue，大家看了很多台灣媒體的瘋狂報導子瑜事件，其實可以換個角度來看看韓國當地是怎麼看待這件事情。黃安確實令人無法原諒，但從韓國演藝公司的生態來看才是這次事件的主因，希望大家不要只氣完一次就算了，能夠瞭解這件事情，不要再有下個人被推出來拍這種人質影片了......感謝在韓國當地唸書的朋友幫忙翻譯這篇。=====================不久前TWICE的子瑜向中國人道歉了，現在中國輿論界正在她身上強加政治色彩，並嚴厲地指責。回想不久之前還在中國引起熱烈反應的子瑜，現在的情況簡直讓人不敢相信。現年16歲的子瑜在去年10月出道後，在韓國正以可和AOA雪炫媲美的姿態竄紅。這樣的她，在去年12月韓國綜藝節目『我的小電視』中拿著製作單位準備的國旗，此一畫面便是本次事件的導火線。，此次爭議一擴張，中國輿論界對於子瑜的指責也跟著變本加厲，而不只是對她，連對子瑜的經紀公司JYP也氣得火冒金星。2PM的Nichkhun中國活動被取消，連GOT7的Jackson之中國行程也突然被中斷。而子瑜本身也正面臨被解約、批判言論不斷擴大的惡劣窘境，這對一個16歲的未成年小女生來講，無疑是個沈重的包袱。那麼中國現在為何充斥著指責言論呢？原本中國人認為台灣是屬於中國的，但就一樣，中國當時也有相對立的民主主義和共產黨，在共產黨獲得勝利並佔據中國土地時，戰敗的民主主義陣營便退據台灣。就算在如此的政治背景下可以理解中國人的情緒，但對一個特定未成年人強加意識型態未免也太殘酷了。這次事件最大的責任該屬JYP公司，原因就在於公司的商業邏輯。子瑜的經紀公司JYP以韓流為目標，從以前就培育了各種國籍的偶像；主要對象都是10幾歲的未成年孩子，他們處在心理素質仍在成長、歷史文化方面也需要加強學習的年齡，但公司卻因為商業手段，而只著重唱歌跳舞的訓練，結果在這次事件中就出現了『』的情況。在這裡，JYP下的棋路非常單純，由不同國籍成員組成的團體，在特定國家的市場會特別受歡迎，這樣一來就可以從各國撈進。但，只關注才藝和市場性而造成如此結果，怎麼看都是理所當然的。結果因為大人們的判斷錯誤而讓一個年輕女孩獨自犧牲了；這樣的結果並。然後，讓，使我對於JYP要討好中國輿論所展露的低姿態感到非常惋惜。當然，因為會影響到在中國的演出活動，這種立即滅火的方式也是不得已的。但，並將子瑜變成了犧牲品。我認為，對於『為什麼子瑜只是照做我們指使的做，卻要自己承受結果』、『』，JYP應以成熟的姿態向大眾道歉；未成年人應受到大人和社會大眾的保護，如果JYP帶著子瑜一起對自己引起的事件道歉，那才是正確且適當的，但JYP此次的低姿態使事情的焦點不在錯誤本身，而轉移到子瑜本人的行動上，使她的一舉一動被嚴格審視，對於這點我不得不感到可惜。原本社會大眾對於藝人的檢視標準就比其他任何公眾人物還要苛刻，隨著進入演藝圈的年齡越來越小，經紀公司也更熱衷於練習生的歌喉、舞蹈等才藝培養，但，只讓孩子們練習唱歌跳舞，這根本是前後矛盾。這不只是針對JYP所提出的建議，希望其他經紀公司也能透過這次事件改變教育旗下藝人的方法。臉書翻譯文章連結：翻譯文章連結：原文連結：=================大人犯錯，小孩子承擔後果，這不就跟現在的台灣很像嗎？現在讓子瑜和我們這一代忍受這種尷尬的處境是我們的無奈，但如果我們的下一代也要繼續容忍這些事情，那就是我們的無能了。半小時後就要開票，希望我們都能讓台灣往正確的路前進，每個人都能驕傲地說自己來自台灣。--08/0517:0608/0517:06--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452930235.A.E4E.html
swearwin (九月台灣籃球季)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德：周子瑜不可能是台獨分子
Sat Jan 16 15:43:52 2016
賴賊這樣說可以說是有百分百保證的因為他在2014年中赴陸當場在復旦大學談論台獨、天安門事件!那個時候中共大概怕抓了賴會變成20141129大選民進黨的超級催票機所以讓賴賊安全回台所以我說對岸很可笑不敢動跑到自己家裡鬼吼鬼叫的台獨份子卻對跑去韓國綜藝圈打拼、拿中華民國國旗說不定也支持(中華民國)統一兩岸的小孩大動肝火根本是精神錯亂阿!這點也可以看出民進黨不可信任請大家最後補刀要補對民國需要你!--那說支持我們大家的"民國"總可以吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452930801.A.1CC.html
pate41 (秋易)
Gossiping
Re: [問卦] 如果泛綠大勝，黃安解釋他其實是臥底
Sat Jan 16 15:53:19 2016
黃安絕對不是臥底甚至根本就是中國共產黨派來跟中國國民黨裡應外合的!!!今天弄出一個子瑜事件看似壓垮國民黨的最後一根稻草但實際上國民黨早就倒了國、共雙方都知道今天的選舉部會贏於是今天子瑜這個事件坦白說就是在布局2020大選道理很簡單你看今天蔡英文的勝選感言要不要提子瑜?提了口氣強硬了點明天中共就炸裂了國台辦怒開記者會兩岸關係直接崩潰藍媒開始鋪天蓋地的說「蔡英文不是說她要跟對岸溝通?」「談判高手笑死人!」「兩岸關係的殺手蔡英文!」如果蔡英文今天不提周子瑜呢?明天統媒就開始鋪天蓋地的說「蔡英文挺台灣攏系gay!」「蔡英文中共面前噤聲，反觀馬總統...」「蔡英文爽勝選，心中沒子瑜、沒人民」從明天開始連續給你播送四年看四年後我國共聯軍東山再起千秋萬世一統江湖哈哈哈哈哈哈想到就幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452930976.A.2E4.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
[問卦] 當基督徒遇到送肉粽會發生什麼事
Sat Jan 16 15:56:14 2016
不知道板上有沒有基督徒大大當你知道你家附近今天要送肉粽你是會在家迴避還是根本不在乎想出去就出去聽說鬼都怕耶穌，耶穌趕鬼都用命令的根本不用動手耶穌也告訴門徒會派遣聖靈保惠師常駐基督徒靈裡聖靈位階跟聖父聖子相同，又稱三位一體等於每個基督徒都常駐上帝BUFF，難怪都不怕鬼有沒有基督徒遇到送肉粽會怎麼做的八卦--所以還是會怕的是啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452931000.A.521.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
[爆卦] 中國網民認為台媒塑造子瑜為「台獨領袖」
Sat Jan 16 15:56:37 2016
　　剛剛在YOUTUBE筆戰了一下，發現很多中國網民一直堅持一點：是「台灣獨媒」先把子瑜塑造成台獨精神領袖，黃安才開始批判，一切事情才開始的。　　我質問他們哪裡有這個報導，結果他們說蘋果三立都把子瑜說成是「台灣之光」，他們認為這個的意思就是「台獨之光」，有台獨的意味在裡面。然後他們就拿這件事為根據去中國的論壇上以訛傳訛，讓現在幾乎所有中國網民都認為事情是「台灣獨媒」先挑起的，錯不在他們，他們只是反擊。　　看到這個我整個無力掉，不知道該回什麼。--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--幹！我堅信人和人只要理性溝通，一定能夠彼此理解！但我沒料到要和上萬個相信錯誤情報的人一一講解事情緣由啊！我會累死啊！！！他們平常根本不會理台灣媒體愛用哪些慣用詞啊！要不是因為這次事件燒大了，他們也不會試圖去找源頭新聞證明錯不在他們。結果就是「台灣之光=支持台獨」我有回啊！回一個，冒三個新的搞不清楚狀況的出來，根本沒完沒了！一堆中國人以為子瑜說過「支持台獨」！還不只兩三個！我真的不知道他們消息來源哪來的！

