https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455773913.A.ADD.html
TsaiDunDun (童叟)
Gossiping
[問卦] 中國人知道他們到哪都顧人怨嗎
Thu Feb 18 13:38:31 2016
不過哪個旅遊聖地都會留下中國人的'痕跡'造成別的國家的困擾就連自己的香港、西藏問題也層出不窮台灣人總希望大家分清楚台灣人和中國人的不同中國人知道自己在國際上有多顧人怨嗎--還是他們覺得是他們排擠全世界的人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455773961.A.8E8.html
x36023x36023 (xx)
Gossiping
[問卦] 50級分可以去波波唸醫科嗎?
Thu Feb 18 13:39:17 2016
本魯隔壁鄰居從小就立志要當醫生但是他學測只考50級分請問這樣可以去波波唸醫科嗎?有沒有波波要幾級分才能去的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--為啥大葉這麼夯跟118比起來應該是學店阿對不起我們學校爛我難過

