https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454730952.A.D71.html
frank00427 (法蘭克族群)
Gossiping
Re: [新聞] 【不斷更新】台南強震災情彙整：至少11
Sat Feb  6 11:55:49 2016
說個有學建築都知道的小知識其實這些傾倒建築都有共通性其1、2樓都是做商業使用，上層做為住宅而因為1樓為做為商業使用，牆壁會比上面做為住宅的還來的少形成頭重腳輕現像而牆壁較少只靠柱子支撐的1樓則成為結構弱點，地震來時柱子容易由此斷裂塌陷所以1樓柱子結構如無特別加強就容易發生這種"軟腳"的狀況這情形在921時也有發生新蓋的房子建築師一般都會注意到此問題(當然也是會有忽略的)但購買屋齡較高的老公寓等等就要注意此狀況--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454730965.A.749.html
gourmand (Ignis ardens)
Gossiping
Re: [爆卦] 2004年以前的大樓真的不能買嗎
Sat Feb  6 11:56:03 2016
幾年前魯妹家自地自建每天跑工地因此得知一些細節可以回答你一下一棟房子不只有樑柱數量或鋼筋的粗細度是重點工法更是樑柱是一堆鋼筋綑綁好之後灌漿進去921前因為法規對於鋼筋施工的要求都只有要求繫鋼筋要90度也就是連接樑柱每條鋼筋之間的勾勾要有90度但其實很容易想像當震波來的時候勾勾交接處只有90度三兩下就會鬆開然後垮掉921後修改了法規改成了鋼筋之間綑綁的角度必須要135度更牢固一點但是當然鋼筋施工每條要綁到135度比較麻煩所謂偷工減料不只是具體材料的短少當然也包含工法上不符要求這點鄉民往後可以自己注意一下921在1999年發生一棟房子的工期大約是2~3年修法和施行新法時間再加上落日條款至少是2000年~2001年左右因此可推估在2003~2004以前完工的房子大概都是沿用舊法規即便遇到921已經施工下去的鋼材當然不可能拆掉重蓋因為反正大家都覺得已經來一次921了下次不知是多久以後基本上如果之後又遇到大地震倒了你也不能說因為他違反法令導致你受害因為當時鋼筋只綁90度是合乎當時法規的這種外觀看不到的重要細節建商和房仲當然不可能告訴你其次才是經歷第二次地震的問題以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454731123.A.087.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 ： 別怪馬英九
Sat Feb  6 11:58:40 2016
李富城6小時前朋友們早安:救災第一,在此歲末年終,休息兩天,不報天氣,但天災出現,還是要報導一下今晨3.57分南部大地震,規模6.4,深度16.7,淺層強震高屏都在5,雲林草嶺6級,真是天搖地動,一定有災難及房屋倒坍,天氣又冷,又有寒流,發文還不忘偷婊口支跟賴市長…「預防性護航」？！都發生天災了他還在崩潰喔？--他不說廢話我也不會轉啊幸災樂禍的李富城就不可怕？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454731138.A.090.html
photopower (powermoney)
Gossiping
[問卦] 為何建設公司改名字可以避責任？
Sat Feb  6 11:58:55 2016
有很多公司賠錢就關掉開新的，一個人換名字很難，公司行號換名字是不是很容易？尤其建商蓋個豆腐渣，換個名字就沒責任了，因原公司已不存在，是不是應該要修法，不然十年換一個名字就無法無天拉，這次地震要跟建商求償不知道有多少人能找到建商？天佑台灣，希望大家平安。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454731163.A.A30.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [新聞] 美專家看台地震倒樓　「典型不耐震老宅」
Sat Feb  6 11:59:18 2016
之前在霧峰要找房子租的時候看到一間房子的結構感覺很紮實,跟一般的房屋不一樣我就跟房東問一下房東說她們有在蓋房子平常也有受雇做其他的建案921時,原來的房子倒掉她們在原來的地方自己重蓋鋼筋.建材.施工等都是自己辦理所以可以照理想的方式蓋然後她說921才過沒多久她認識的蓋房子的人就開始又......誠心建議:新政府一定要整頓一下相關法規一定要再全部檢查,修訂完整可以的話地質條件跟建築結構有安全疑慮的通通找出來----不然等地震來把房子震垮傷亡一堆人這樣就比較划算???我那時候有問過結構技師公會等相關單位鑑定價格不便宜是事實她媽的賤商不然政黨輪替是幹甚麼???看要不要做而已至少你希望知道自己住的地方安不安全吧如果你要買房子你願意花上千萬買一間危險的房子嗎???大家不就是欣賞柯P這樣的白目嗎支持柯P開大刀至少讓居民有警覺心可以的話補強改建都更她說的話我相信就是了不然可以去請鑑定阿阿扁當市長也是這樣子你住的房子安不安全很遙遠?這可以是一個思考角度1.查到偷工減料重罰建商2.政府出錢(排富)沒錯,政府就是要替人民解決困難的台灣人就是這樣才糟糕無良通通捉去關02/0613:48我是不指望馬症腐會做什麼好事了當然就是請民進黨做啊

