https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459838205.A.1E9.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] google被百度打得丟盔卸甲的八卦?
Tue Apr  5 14:36:35 2016
:::那順便爆個掛好了。菇狗當初在大陸境內的的資訊搜尋量與精準度，輸給大陸國內現有的引擎的確是事實。但你知道為什麼當初菇狗在大陸搜尋量會輸百度嗎?大家都只知道大陸要求對搜尋結果過濾掉很多關鍵字，例如法輪功被迫害、天安門自焚假案、活摘器官、六四、新疆車站衝突等等字眼。而且還不只是這樣....菇狗在大陸設搜尋引擎之前，不但被要求過濾與遮避掉很多結果，甚至還被要求有哪些網站、網域網頁等等不能被列入索引!其中還有很大一部分並不是完全是資訊控管的目的，而是商業利益，為了保障例如百度、搜狗等等。同時也被逼迫不得開放某些服務，例如菇狗+...雖然到現在用的人也很少，但剛開始開始在大陸其實整個是神隱的狀態打從第一天菇狗就被限制的很不爽。最後還要求要配合防火牆長城，控管與監視民間的資訊流。這就踩到菇狗的地雷上了，為了資訊自由與人權菇狗才全面退出中國大陸。講好一聽點是大陸封鎖菇狗，實際上是你們的共慘黨趕走人家。----這又是另外一個掛了，這跟中共高層最近日漸激烈的內鬥有關，習派的是很想廢除長城防火牆以及中國大陸的資訊控管。但是並不是出於善的一面，而是一個政治鬥爭的手段與籌碼。可以，但其實我個人有點不太願意在八卦版就這麼直接講出來。要講清的話幾乎要花上我半天的時間來講。而且容易造成很多資訊較封閉的人對法輪功有所誤會與誤解。例如，首先一個前提，要能夠徹底了解共產黨的內鬥的核心問題，就得先了解法輪功問題，尤其是了解法輪功長期以來被迫害打壓的原因，以及最為邪惡的活摘器官一事。光是簡單拋出這個前提，就很多主觀太強或資訊封閉的人就會開始不相信或反感。但既然有人問了，我就簡單大概的講一講，視情況與反應再來做完整的補充。中共高層的內鬥，引爆點是從數年前的王立軍叛逃開始，從王立軍開始到現在的所有共產黨內部鬥爭的行動與表現，其核心問題就是圍繞者法輪功問題。這也是中共的行為與政治的預測，大紀元一直特別神準的原因。簡單來說，本來是從胡錦淘開始到現在以習近平為主的習派為了鞏固勢力，打壓根深蒂固的江派，不斷的把當初江派很多私底下見不得光的事情，以很多名義慢慢拋出、其實整個共產黨幾乎是無官不貪腐，幾乎人人都有把柄，倒也不是習派就這麼光明正大，而是出於一種鬥爭與報復的行為(例如曾經差點被暗殺、搞軍閥叛亂，這些事情一般報紙根本看都沒看到)，宛如幾十年年前的文革，大家互相批鬥，只是發正在高層，所以一般民眾很難看到事情的整個樣貌。江派之所以被習派漸漸壓過去，是因為習派有個最大的把柄握在手上，那就是迫害法輪的問題，十幾年來江派對法輪功的各種迫害與打壓，甚至最邪惡的活摘器官等等這些事情。已經造成了數以萬計的法輪功學員下落不明、死亡，連帶造成數百萬人的家庭受到迫害與影響。為了迫害法輪功，每年還耗資國家多至1/4的預算等等...許多現在國際社會根本很難想像與相信的事情發生。所以習是把平反或曝光法輪功問題當作最後給江派最致命的一擊，只是這個問題對習來說也太過燙手，因為一但攤牌，等於同時宣告共產黨即將崩潰瓦解。因為發展十幾年，早已經變成不是甚麼江鬼一人執意迫害法輪功這麼簡單了問題了，而是變成整個國家領導人乃在所共產黨，加上共產黨幾十年來淺移默化的給中國人灌輸黨即國的觀念，所以一但把法輪功問題徹底曝光、平反，幾乎等同整個國家體制從信用開始的徹底崩潰。而習不是笨蛋，所以從很多地方觀察出，習漸漸有意走向像當初蘇聯解體一樣，瓦解共產制度同時立主一個新的共和國家，同時還能自立為王。所以資訊的曝光與開放，就變成一個政治鬥爭布局的重要手段，對被資訊壓抑已久的民眾來說同時也是個重要籌碼。再來一個小掛是，其實法輪功、六四等等關鍵字與網站一直都是被封鎖的，尤其是法輪功被迫害相關的。近幾年，在百度或是其他大陸國內的搜尋引擎上，會有時突然整個開放封鎖，而且頻率越來越頻繁，最長的時間還有維持一兩個禮拜以上的。且時間點很巧的都往往是中共高層各種大會的前夕......大紀元嗎?你每次都連我常轉載的媒體都會搞錯，實在很不想說你。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459838334.A.791.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是中了KPI的遺毒
Tue Apr  5 14:38:52 2016
KPI，之前在某大型金融業工作，也是不知道哪來的顧問引進KPI的觀念。最後很好笑的就是"有戰鬥力的新人全部維護舊系統，加班加到爆也是沒績效""老人或有關係的全部做新專案，外包給"IXM"、"德X"、"資XXX"，免加班，高績效"最後就是新人一個一個離職，老人及有關係的一個一個加薪升官。有些東西在工作上是無法量化的，像有人願意背黑鍋，幫你被電，這都很重要。維護舊有系統，開發舊系統功能，讓公司得以穩定，九成以上的公司只會覺的理所當然。卻不曉得沒這些人在，新專案根本無法開發。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459838367.A.5A0.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
[問卦] 台灣人真的比大陸高級很多嗎
Tue Apr  5 14:39:23 2016
終於出了水桶想問一下小魯每每來這裡看到鄉民罵大陸人沒水準、沒禮貌這讓小魯十分疑惑，台灣人到底高級什麼呢??台灣人詐騙數量可說是世界最多之一，台灣人一天到晚騙人，從小被父母騙被老師騙被政府騙被老闆騙現在還想要騙自己，台灣人貪小便宜，還有頂新黑心企業讓老百姓吃壞身體。最美麗的風景是人也太好笑了吧，是拍那些美、歐、日的馬屁吧請問台灣人比大陸人高級在哪裡??--

