https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460459618.A.DD9.html
cerberi (cerberi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣主權被侵害還一堆人叫好的卦?
Tue Apr 12 19:13:35 2016
--恕刪--風向師團隊是真的!!早在20世紀初歐美一連串的公民活動蓬勃發展其中EdwardLouisJamesBernays被稱為"公關教父"最著名的活動便是執行OperationPBSUCCESS推翻了瓜地馬拉的統領這樣有力的人提到了一段話asmall,invisiblegovernmentwhounderstandsthementalprocessesandsocialpatternsofthemasses,rulespublicopinionbyconsent.Thisisnecessaryforthedivisionoflaborandtopreventchaosandconfusion.同樣的概念在IsaacAsimov,一位著名的小說家其中他的巨作基地三部曲亦有提到心理層面控制群眾的第二基地在實際操作上我們可以參考2001年PennStateUniversityInstituteofNon-LethalDefenseTechnologies(非致命性防禦技術).構成:透過組織化的動員對主目標發起攻擊-->起風:集中曝光目標,加強印象.蒐集:吸引各式各樣的人加入,尤其是信仰是最強大的力量-->乘風:定義群眾,區分不同區塊減少阻力,一一擊破.發散:帶領這群人從一個目的到另一個次要目的-->破風:隱藏不想要的目標,帶起第二次風向--Wearegoverned,ourmindsaremolded,ourtastesformed,ourideassuggested,largelybymenwehaveneverheardof.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460459725.A.F06.html
colchi (柯奇)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案愈演愈烈 馬下令派人赴中國處理
Tue Apr 12 19:15:22 2016
蔡英文在臉書發文呼籲一片叫好。馬英九下令法務部與陸委會赴中國交涉，卻只得到板上的冷嘲熱諷。這件事馬英九做得沒什麼不對，比起當初廣大興號事件因應效率好得多，期待協商後有兩岸都滿意的結果。--沒有護航的意義。台灣沒有足夠的軍事力量可以跨海營救肯亞的國民，談判桌上也沒有籌碼讓中國低頭。這件事如果發生在520後，蔡也沒有比馬更好的做法。外交部表示，肯亞警方在103年破獲77名華人非法入境且未經許可使用無線電設備等涉及電信詐騙案，其中28人為台灣人，經調查後移交法院審理，肯亞法院本月5日對其中23名為台灣人的第一批37名犯嫌宣判無罪，當庭釋放，限制住居並須於21日內離境。外交部指出，這37人4月5日前往當地警局要拿回護照時，卻遭警局無由扣留，外交部獲報立即指示駐南非代表處聯繫肯亞警方依據法院判決放人，並請肯亞方面依台灣與陸方在東南亞的合作模式及案例，由兩岸各自遣返己方人員，切勿將他們遣送至大陸。外交部表示，駐南非代表處指派警務秘書於4月7日飛抵肯亞，前往警察局探視23名被押台灣人，8日清晨得知中國大陸施壓要求肯亞警方將其中8人遣送至中國大陸。______________________________________4月5日肯亞法庭才宣判無罪、4月8日被中國攔胡，馬英九4月12日派人赴中國也才4天，處理也不算慢吧？馬不討喜，但蔡背負國民的期望，卻繼承了一個更艱鉅的局面。強如美國出兵索馬利亞都遭逢《黑鷹計畫》的慘劇，只在網路上喊對肯亞宣戰、對中國強硬，對事情一點幫忙也沒有。外交如果沒有籌碼，就必須像清末那樣援引列強衝突做後盾，台灣有個世界級強敵-中國，只能利用美國企圖掌控西太平洋的野心維持均勢，但這個事件與美國利益無關，國民黨反而有更多私人情誼與共產黨換回人質，連戰父子都是很好的特使啊，只是他們絕對不想去XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460459829.A.5DC.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 19:17:07 2016
我看到這個新聞滿難過的為了死者restinpeace和公車駕駛當然肇事責任大家都看得很清楚也討論很多了其實這男研究生也有一些觀念上的問題#1.超車要從左邊不知道是怎樣的教育和觀念台灣的機車駕駛很喜歡鑽右邊偏偏對汽車甚至更大的車來說最大的視線死角就是在右邊還有右邊還要冒著汽車突然開車門路邊有東西衝出來(像這次)的風險超車速度又不會太慢拜託一下機車要超車請從左邊也可以常常看到在路上明明汽車已經打右轉方向燈多久了一堆積車硬是要從汽車右邊鑽過去#2.防衛駕駛概念路邊有加油站學校醫院市場住宅區巷口百貨公司等等幾乎是很多三寶高密度出沒區騎車開車接近這些地方請先降低車速預防三寶無差別偷襲如果不想慢請騎在路中間不要靠路邊不要靠路邊都標明是三寶了你進入她的攻擊範圍就是你的不對啦(三寶邏輯)現在大多數馬路除了最內側還有個白癡的禁行機車外中間外側應該都不多了現在這種時代警察也不太抓其在這種地方的機車了...@@就算有為了自己安全還是逃離三寶攻擊範圍這女的受訪就是很典型的三寶態度啊如果在路上看到三寶速度異常慢停著或是停著準備啟動請盡速遠離.....開火中的槍砲不可怕可怕的是準備要開火的....如果你知道他快開火進入她的射程那就是你的笨了.....restinpeace這個案例值得followup看最後會怎麼判決----那時候她應該要從外側超那台客運的我就說啦現在已經很少車道這樣寫了而且警察也很少抓了萬一被抓要冒著被撞進入三寶射程範圍還是被罰?既然鬼島法官社會風氣沒辦法阻止三寶就只能敬而遠之啦三寶遠比砂石車計程車可怕啊

