https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452277141.A.76D.html
author (AUTHOR)
Gossiping
Re: [新聞] 林郁方批林昶佐:頭髮比女人長 心理不正常
Sat Jan  9 02:18:59 2016
林昶佐這樣的人選太糟，只會耍噱頭呼口號,而沒啥政經專業事蹟：1.時代力量參選人被爆逃兵役網友酸沒盡義務不敢投　　今年1月甫成立的新興政黨「時代力量」由閃靈樂團主唱林昶佐（Freddy）等人所創，隨後有洪慈庸、馮光遠、黃國昌等人入黨，更宣布加入2016年的立委選戰。不過網友近日又翻出前黨主席林昶佐曾鑽漏洞逃兵役的事蹟，引起一番討論。　　林昶佐曾被《蘋果日報》爆料，大學時期為逃兵役瘋狂體檢，最後找到漏洞免當兵。他也承認當年為爭取多點時間玩樂團，曾力圖緩徵想辦法延畢，但後來因焦慮症嚴重，才被判免兵役。林昶佐還說，不吃藥就會很焦慮，會不斷開冰箱、鎖門等強迫症狀，更自爆：「到現在仍在服藥，有次去日本忘帶藥，在地鐵站癱了噴屎噴尿，糗到爆。」回應逃兵役的問題，林昶佐表示：「為台灣盡力不一定要用當兵的方式，將來如果我停藥了，要我去當兵，我也OK。」　　針對逃兵役事件，有些網友表示，不管有沒有逃兵都會支持。支持者還說：「當兵是浪費時間」、「沒當兵就不能選立委？」也有網友大酸：「愛台灣就是要免役啊！」、「這麼沒擔當，不敢選他」。2.灑冥紙、耍噓頭、呼口號3.當台獨雙面人。將不去賺人民幣奉為政治正確，以降低家人或自己去大陸賺錢的競爭度大選進入最後衝刺階段，國民黨立委蔡正元(5日)出面質疑，時代力量立委候選人林昶佐口口聲聲「台灣獨立」，他的母親卻在大陸開設會計事務所，直指林昶佐母親是賺人民幣的「買辦」；對此林昶佐反諷蔡正元誠信不足，為選戰惡意抹黑他的家人令人遺憾。台中市長林佳龍陪掃街加持人氣，立委候選人林昶佐選戰倒數加緊衝刺，關鍵時刻國民黨立委蔡正元跳出來質疑他是台獨雙面人。國民黨立委蔡正元：「蔡英文(辯論時)有用一個『買辦』這個名詞攻擊大陸台商，所以相對之下，林昶佐應該14年來都有吃到人民幣的奶水。」話說得很重，蔡正元在臉書貼出影片質疑，列出林昶佐母親擔任會計師，北京大學畢業，還在大陸開會計事務所，指控林昶佐口口聲聲「台灣獨立」，媽媽卻是這次辯論會中，候選人用來形容專門賺人民幣的「買辦」。國民黨立委蔡正元：「知道他母親執行的業務事務所是在北京，海峽會計事務所是在北京是國務院特准的，特准他母親參加的，所以你想想他(大陸)關係好不好，可想而知。」時代力量立委候選人林昶佐：「跟國務院有交情嗎？這個我們本來就是跟全世界交流，我母親在內，他服務包括在中國大陸、東南亞、全世界的台商，包括之前美國等等的，是確保台灣中小企業在國外打拚。」林昶佐保護家人言語反擊，2人隔空你來我往。國民黨立委蔡正元：「一個吃人民幣奶水長大的人，卻是不讓其他人也去賺人民幣，我是覺得這樣的人很可恥。」時代力量立委候選人林昶佐：「蔡委員一向也沒有什麼公信力，所以他抹黑的招數，也已經長年以來被台灣人所不能接受。」從爆料衍伸成人身攻擊，再次模糊選戰焦點。----------林郁方學歷美國維吉尼亞大學國際政治學博士經歷中華民國第一本國防報告書共同撰寫人行政院大陸委員會諮詢委員公共電視籌備委員會委員中華總儲郵務工會會務顧問新黨立法院黨團召集人淡江大學國際事務與戰略研究所所長（1991年－1995年）立法院（第三屆）委員（1996年－1999年）.....立法院（第七屆）委員（2008年－2012年）立法院（第八屆）委員（2012年－2016年）而且在看到的新聞中發言或電視節目中的發言，都很理性專業，才能在萬華這樣的深綠區連續拿高票若是林昶佐和林郁方兩人同掛民進黨、國民黨或無黨，票數一定3:7或差更多這區兩個主要人選差距太大應該深綠除外所有覺得自己理性的都會投林郁方--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452277403.A.593.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦] 薪水要多少才不會眼紅公務員福利?
Sat Jan  9 02:23:20 2016
你拿高收入族群來PK公務員薪資福利根本好笑那些人根本也看不上那些公務員好嗎真正在痠公務員的都是那些人?不就版上魯魯月領三萬內加班加到死那種整天怨天尤人專在FB發些XX黨不倒台灣不會好這種類型的魯魯就像我來講前同事考上公務員就跑來對我炫耀我只好開著上個月一次付清兩百多萬的BMW去載他吃飯本來很趾高氣揚的他馬上就改變態度說他賺的是辛苦錢啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452277461.A.8FD.html
luvfilm (想念Чехов契訶夫)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市退休三節慰問金  議會投票表決表
Sat Jan  9 02:24:15 2016
想先跟柯P拍拍...李慶元跟黃珊珊選區的選民這票很考腦力，看起來根本跟投賴士葆/李彥秀沒什麼差別嘛~這兩個嘴人家也嘴了好幾個月了，一副自己才是一身正氣的樣子，結果！真正要表決的時候就是妖魔鬼怪現身的時候了。很明顯表決時間到，泛藍就自動歸位啊，不是嗎？還改革國會新頭腦哩.........腦中突然響起馬邦德：噁心！太噁心了！--推superjim:應該要支持國民黨讓國民黨立委有能力監175.182.44.14301/0700:03→este1a:雞蛋114.33.161.8301/0700:04→superjim:督空心菜不讓他胡搞瞎搞導致台灣走向175.182.44.14301/0700:04→este1a:裸體114.33.161.8301/0700:04→superjim:亡總統候選人差但立委保證都是為人民的175.182.44.14301/0700:05→este1a:肛毛114.33.161.8301/0700:09--其實不盡然，說利益也是可以，這次例子而言是這樣更精準一點說，選民要投的是跟“民意”最大公約數一致的代議士這些代議士一旦能將民意忠實貫徹，表決時要歸位就是大家樂見的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452278488.A.714.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有老了怎麼辦的八卦
Sat Jan  9 02:41:25 2016
人要有進取的心!要認識錢與牟利!所以你可以以你所剩不多的餘命，搞些極端但聽起來很能激勵人的東西一群年輕人跟著你以後，盡量鼓吹他們犧牲自己~能繼承的人死完以後，自然就會釋放許多別人員本佔有的土地與房產這時你就可以收割了。進則留給自己子女後代形成世家，退則是不缺錢的搞些才子風流韻事~若沒有達到以上效果?沒關係~至少你已經在大紀錄上有一筆了~不像一般人當螻蟻~懂?所以才會有個王八說啥與天鬥與地鬥與人鬥的，鬥了沒死就有記錄啦~--怕吃飯寂寞?叫年輕妹用奶子夾著酒餵你喝不就好了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452278772.A.5ED.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [問卦] 堅持學歷無用論的都是哪些人？
Sat Jan  9 02:46:09 2016
其實"技術"通常是這種學歷不重要掛嘴邊的人最愛提的...好似只有他們練得成...會念書的根本無法超越他們...試想現在各行各業都是講求分工專精...把一件事當工程在做才會有現在的文明規模...如果沒經過念書的訓練...很難專注在細節以及大方向的規劃...會喜歡講技術噓學歷的...其實大多都是不上不下的爛貨...身體也大多像發育不良的八嘎冏...這類人最惟恐天下不亂...看到人家開店很好賺就去開...結果只能賣賣切仔麵跟滷菜...看到勞力好賺...結果當不成工班師傅只能開間水電材料行偶爾幫人修修水龍頭換瓦斯管...叫他思考深遠點頭殼就會發燒惱怒...叫他靜下心來跟師傅拿了工錢晚上就不知跑哪匪類...充其量只是有點小聰明但又看不清自己罷了...其實這類人你不用等他開口...光觀察就知道是不是撿角的命了...--也沒啥悲憤的...就當兵看過一堆...發現有念大學的就很少了...甚至連中字輩國立的更少...當然我是不把科大當大學看就是了...因為還是五專...說真的要不是吃你老闆一口飯...是人早就他另請高明了...如果敢吹過去怎樣云云...叫他當場露一手看他出糗...過去產品的精緻度是能跟現在比喔...不長眼也有個限度...這就牽涉到一個人的水準跟專業了...偷也要偷得有品質...專業差的只想到偷...專業好的在關鍵部分就會堅持...歐美日本這些大國costdown就是這樣...是阿...但通常讀書好的...有很大的機會把技術練出來...這很現實的...甚至四肢又非常強健...自然界現象...

