https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456393850.A.70A.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 李麗珍當年為什麼會拍三級片?
Thu Feb 25 17:50:47 2016
大家好，我覺得李麗珍美美噠當年她都演善良純樸的女孩例如開心鬼富貴逼人音樂殭屍等也不缺電影演，作品豐富為什麼到1993年突然演三級片?例如"蜜桃成熟時"今天半夜在電影台，看到她露出C罩杯大蜜桃，還好有打馬賽克讓我看得很害羞，害羞到差點害喜她飾演一個淫蕩過度的女孩，一直露C罩杯巨乳演出玉蒲團之玉女心經之後，她就沒拍三級片了為什麼那幾年她要拍三級片呢?告訴我可不可?--雞肉飯50元豬皮30蛋花湯20大苑子30元棒不棒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456393921.A.27D.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島不開發？ 里長批柯文哲比前幾任更
Thu Feb 25 17:51:58 2016
這種東西就很簡單啊一個用功的肥宅從小到大求學過程都希望有個好的女朋友但是每個女生都只希望得到肥宅考試前的筆記,或是幫忙寫功課組電腦但是每次騙完肥宅,之後考完後,電腦組好就掰國中被騙3年,肥宅覺得算了高中被騙3年,肥宅覺得算了大學遇到個真心想幫肥宅解決交友問題的柯同學不是假心來騙筆記的,問肥宅說,你也出錢整理一下儀容,我介紹B+等級的妹給你,幫你人生光明肥宅說我要臉蛋A+,胸部A++,家世A+++的女生柯同學說..。你這樣再過50年也沒機會啦肥宅說柯同學你比之前的台妹還會騙我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456394042.A.E63.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
[問卦] 最經典的KUSO影片
Thu Feb 25 17:54:00 2016
剛剛強者我朋友說他沒看過無間道特地租了DVD說要一次看完肥宅我建議他先看精華版"CD-PRO2"將關鍵字輸入GOOGLE第一個連結就是了雖然已經看過不下百次再看一次依然回味無窮"是誰~在敲打我窗~"想問大家推薦哪些經典的KUSO電影改編?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456394280.A.C4B.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 怎麼攻略女生
Thu Feb 25 17:57:58 2016
各位潮潮安安大家好事情是這樣的本廢物上大學時與自己約定畢業前沒交到女朋友就自斷懶覺反正也用不到現在我慌了本廢瞄準的女孩兒一起修同一堂課半學期卻沒說過半句話要如何開啟這段緣份順理成章的白頭偕老呢或是有能認識女生的其他管道嗎兩年來跟廢魯說過話的女孩只有魯媽跟魯姊已經受夠了這份寂寞煎熬即使可能會遍體鱗傷廢魯也願意踏出腳步請廣大的八卦智囊團提供寶貴的意見--183/63家徒四壁

