https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457680014.A.D77.html
niguan (倪觀^^)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 15:06:52 2016
有朋會幹本魯就是肥宅啦不能接受？幹那我看的李宗瑞影片集是他媽迪士尼出品的3D成人動畫片喔？他媽的我魔法師一個，人家看到我就像看到蟑螂一樣鄙視我的表情跟發出「挨額」的聲音是他媽我自己幻聽是嗎幹。我是很享受被鄙視的眼神這會給我快感但這是兩回事ok?妳們這些母豬他媽的14歲看到會抽煙的富二代就把腳撐的跟吃掉艾倫他老母巨人的嘴巴一樣的大，被x的嘰嘰叫之後被甩就開始靠邀男人雞掰沒人性，他媽的肥宅們還有辦法叫雞爽，偉大的魔法師們一次都沒happy到還有被妳們嫌，肥宅們叫雞也要被說噁心不能接受他媽的是誰14歲就被富二代x的嘰嘰叫然後不給肥宅機會，害的肥宅們只好花錢叫雞而不去買動畫商品，這就是雙重標準啦幹咱們教主跟戰神都說過，女生沒有什麼行不行，只有要不要的問題，妳不能忍不跟男生xx的權利，那咱們xx的權利他媽的為什麼就要忍他媽的本魯高中時暗戀的女生之後被一個抽煙不務正業的富二代把走，他媽的之後被劈腿哭的亂七八糟時妳要想過本魯的心情嗎永遠只以為自己女生自己最大，他媽的這就是母豬啦--我只希望入土前教主可以為我送終

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457680180.A.361.html
Lucialover (來日方長)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 15:09:38 2016
問題的癥結根本不在收不收錢阿不是所有的性扯上金錢就變成骯髒我猜女生是這麼想的：阿幹這個男人連一點吸引異性的本事都沒有才需要花錢買春這是心理層面的排斥換個思維一夜情砲友至少是在兩造看對眼的情況下發生的簡言之你是有選擇的不是阿貓阿狗張三李四來都可以啪啪可是那些與這位"可能會變成男友的對象"交易過的性工作者是完全沒有選擇權的你坐在人來人往的路邊看不用久10分鐘就好那些從你面前經過的男性不管是西裝革履還是荷葉邊肥宅或是嚼檳榔大叔都可能是你表兄弟體液交換就像是一個蜘蛛網一直增生下去......然後你覺得對象不該介意？這麼說好了一個流連夜店的百人斬和一個花錢買性的男性非得要從兩個之間選一個女性應該會偏向選擇前者癥結在於選擇性與有沒有本事說不定女生還會覺得哎喲我是浪子終結者內好棒棒這又是一個迷思了至於一夜情和嫖妓誰比較得病有沒有誰可以提供數據的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457680661.A.831.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 15:17:38 2016
說到這個我分享一下我的嫖客網友說的一件事就是他經常光顧的一個小姐過年回家相親那個小姐家在大陸的三線小城市所以小姐已經把她家的房貸還完了準備做到今年五月再存幾十萬人民幣就回家結婚開個小店過日子小姐就說她過年回家和一個男的相親男的說這小姐氣場太強大自己hold不住然後拒絕了小姐說她氣死了XDD這小姐還說她去參加同學會看見他們班一個女同學，一看氣質就知道是跟她同行，她就問女同學在哪上班，女同學說在上海，又問在哪個區，女同學回答徐匯區，然後她就不敢再問了，怕再問下去暴露自己的行蹤所以我覺得啦肥宅只要像這個男的一樣有自知之明，應該不會娶到小姐啦QQ--

