https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331035.A.5F3.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人都不會質疑自己國家嗎?
Thu Feb 25 00:23:52 2016
靠啊不就是說台灣民主很差不過好像確實是這樣...KMT也好，民進黨也好，沒一個正經的好不容易11/29當天用選票幹掉垃圾黨換了之後，我的感覺啦！欸～啊不就考58不及格和61分的差別...清流？那種沒幾年就被搓掉了啦學運派又明顯偏激，政治不油條這怎麼行而另一種柯P是逆向操作學新加坡吧啊這不是鄉民反對的嗎台灣明顯嚴重缺乏政治人才不知道是怎麼搞的媒體也不好好盯，只靠顏色吹捧只會貼八卦的文攻擊國民黨阿國民黨就是走新世界黨哪種韓國財閥的經濟肯定會被炮的啊！我去玩，吃個簡單的飯都要15000W這台灣人早就幹到不行，不過韓國就是要打造這種巨無霸雖然有點犧牲，明顯也提高了國家利益那你說小國寡民，我看日本過著這種購買力通縮，派遣工部隊的日子還是很多先進技術，航太不說車子也早早就發展新能源布點要不就是日本大企業還有人高價收購了好像人家官員，再怎麼差，也比我們選上的還好台灣這樣真的給對岸一種民主就差的觀念應該想想怎麼扭轉這樣的狀況--我家都投民進黨，但總體而言真的就好一點而已......那90/91？結果發現考滿分一大堆嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331147.A.7DF.html
nba887215 (方塊馬)
Gossiping
[問卦] 911在紅什麼?
Thu Feb 25 00:25:43 2016
Asthetitle有沒有大街小巷最近常常聽到911的歌?911到底在紅什麼的八卦?--被禁了嗚嗚這團問題點在於?有這種事?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331218.A.4E0.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [新聞]政治界李宗瑞？攝過7、8女 李正皓性愛
Thu Feb 25 00:26:56 2016
老實講李正皓雖然不到潮但衣服穿的合身頭髮也整理過眼鏡也特別去配算符合女生口中穿戴整齊的標準了加上他又高雖然不到帥但這樣的條件就算不在國民黨內當草協發言人也絕不會交不到女友我問過很多妹子他們都說單看外表像李正皓這個樣子會給他機會肥宅真的不要再怨天尤人了努力加把勁吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331326.A.808.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 四大pk外國哪個好
Thu Feb 25 00:28:44 2016
小魯疑惑已久想當初成績比我差的人現在有些都上了什麼加大芭芭拉芝加哥之類的大學然後都左擁右抱外國妹然後小魯只能讀沒有妹子的工科然後去XX補習班準備考四大研究所想問是去外國念心理系貿易系c/p值高還是進入四大念工科研究所比較高--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331407.A.657.html
t56874123 (阿鬼)
Gossiping
[問卦] 花靈龍vs莊圓大師，誰比較帥?
Thu Feb 25 00:30:04 2016
最近這兩天小魯看到之前有大大的爆卦世說史上最美男子莊圓師傅回來了!!喜出望外的小魯，馬上分享給朋友報好康沒想到朋友卻說他認為最帥的是終極一班裡的花靈龍小魯聽到此，差點氣到雄偉的_____都要彈出來了跟朋友因此爭執不下各位大大們說說，莊圓師傅跟花靈龍，誰比較帥?--

