https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462778610.A.CD3.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝為什麼不用經濟戰對付蒙古人
Mon May  9 15:23:26 2016
貨幣真是神一樣的東西地理大發現導致西班牙有源源不斷的白銀供給直接拖垮了基督教歐洲的最大敵人土耳其也間接影響到了明朝的國運後來大家都發現了金銀貨幣的問題於是爭奪發鈔權的故事又可以講很長時間了以上都不是重點重點是，鈔票要合法，最主要是政權要合法本人，以臺灣民政府駐新加坡首席代表的身份正告各位臺灣人民所謂中華民國政府下屬之中央銀行發行的新臺灣幣只是流亡政府發行的非法債券，很快就會一文不值請各位旁友迅速將手中的新臺幣匯入指定賬戶中規避風險臺灣民政府將提供各種護照貼紙給匯款人可在將來作獲取新公民身份之憑據謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462779006.A.93F.html
EVE5566 ( )
Gossiping
[問卦] 借錢給他人後，真的有被還錢過嗎？
Mon May  9 15:30:03 2016
安安，我臭酸宅在生活中，或多或少會碰到『被借錢』的經驗也聽過滿多最後死不還錢的例子（魯宅我就碰過）通常最後只能是撕破臉啦o'_'o那麼～除此之外，有沒有很準時還錢的例子呢？大家有遇過很準時還錢，態度還很好的人嗎？有沒有八卦呀～～--安安，我的帳號要私訊給你嗎？嘻嘻～通常最後都是裝死，科科肛肛好！這是約定俗成的默契了嗎？恭喜！！應該還不錯，哈！！幫QQ對，是我QQ這我有經驗喔！請對方還錢，對方居然還罵我髒話！！這方法試過，對方持續說沒錢～～那還算滿守信用的（三萬），真好！真的，不要借比較好！！唉，都這樣～看來不還的還是遠大於會還的＠＠這也是後來才知道的道理，不然以前都秉著『信任』。拍拍，認清對方了嗎？在借錢的時候，都會掰很可憐的理由QQ怎麼大家都這麼大方！！變相還錢的概念～變賣屁股了喔！怎麼演技都那麼好啦！！瞬間失憶～因為有些人是不吃軟～～真的都不會心不安的喔0.0本該不是這樣的呀，說好的信任呢QQ借錢還錢本是天經地義，真的不懂錢欠得理所當然的心態～而且現在某些例子中，欠錢的還比較大聲0.0如果是小錢的話，積起來也是不少，不要借最好！！哇賽！這恥力好高！你該不會還借下去了吧＠＠通常這種電話我都不敢再接，接了沒完沒了呀～～～～溫馨～還是有守信用的人，只是比例好少喔！我字裡行間已透露著臭酸宅的氣息啦，哼哼o'_'o因為借了，就當送出去了～～偏偏是朋友，才會在對方開口時，更難以拒絕！我們都準備好了！（誤對！前一天說沒錢還，過幾天看到對方逛街買潮物，有夠不爽！！其實就只是不想還錢的藉口啦！失憶和裝死都是借錢必備技能啊～

