https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463635690.A.B85.html
omegajoker (omegajoker)
Gossiping
Re: [新聞]一步步幹掉教授正宮 蔡正元小三馬尾妹起底
Thu May 19 13:28:08 2016
看完這馬尾妹的起底真的覺得臺灣是個很詭異的地方啊看到新科單身立委談個小戀愛就大加撻伐這個蔡正元還在當立委時就在大搞婚外情卻沒人吭一聲臺灣真的超詭異的啊鬼島無誤(正毅兄弟有了新共同點就是都會搞婚外情XD)對由名辦教嚴時--有人說立院打鼓很扯本廢宅是覺得還好不要吵到人就好至少不是搞婚外情之類的XD對照蔡正元先前的行為和發言怎麼會對他有期待XD單純是覺得為什麼一個搞婚外情的人沒人大加撻伐雖然本廢宅不是粉絲啦只是覺得這社會兩套標準單身立委談戀愛合情合理啊而且這位單身立委再沒幾年就高齡產婦您說得很中肯這社會很明顯的就兩套標準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463635841.A.210.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
Re: [問卦] 如果肥宅有自信一點？
Thu May 19 13:30:34 2016
各位肥宅午安說說我的肥宅朋友吧！我的肥宅朋友是個非常有自信的人雖然是私立科大畢業的但運氣好推甄到天龍第二科大看到同學都會拍拍他們的肩膀說他大學做過石墨烯、染料敏化電池一整個威風凜凜考試即使只考6分（班平均58）他也是擺出自信的笑容，努力分享他的知識原po說肥宅有自信是否有加分當然是沒有囉！因為我就是我朋友啦！幹私底下被學弟妹還有同學靠杯說我還不如不說話，乖乖當邊緣人媽的，都要畢業了，居然還很多同學不知道我存在，肥宅臭了嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463635920.A.E29.html
dsilver (細數遠星永唱泉水)
Gossiping
Re: [新聞] 英雄救美爆衝突 險成街頭亂鬥
Thu May 19 13:31:37 2016
小弟最近發現新詐欺獵人這漫畫大陸網站早就更新到18集了追追漫畫還停留在第十集第十一集的邂逅安排詐欺正巧符合這篇時事和大家分享一段往事那是剛退伍時，facebook還沒爆紅時候的事要收集個人生活興趣資訊還沒這麼方便靠朋友演戲英雄救美又會像今天這齣新聞一樣誤觸法網我那時想追一個櫃姐的妹仔又苦於妹仔身上散發的粉紅色物質，會被我宅味嚇跑ps,根據唬爛版二師兄的研究「妹子」是妹子身上自然散發出的一種特殊分子結構。科學家相信，「妹子」是妹子身上謎之香氣的主因，據說「妹子」濃度到達一定標準後，會扭曲光譜，散發出粉紅色的氣場。一旦「妹子」接觸到肥宅皮膚表面的油汗，將會迅速死亡，而「妹子」的流失將導致妹子身體及心理上的不適，這也是妹子不喜歡靠近肥宅的原因。怎麼辦咧。靠徵信社囉剛好就是漫畫的題材邂逅安排這題材作者實在寫的太好了想離婚的母豬，先生又安分守己找個傳播妹勾引先生就能拿到贍養費又不用晚上跟臭宅上床與離婚相反地，就叫做[複合]囉已經分手的情侶安排他們再度巧遇讓對方以為是有緣分相遇而再度復合有些公司想裁員員工又沒啥好挑剔的找徵信社演戲故意讓員工出包等我找上同梯的阿良他退伍後在親戚的徵信社幫忙我請阿良來幫我收集那位便利商店女孩的資訊對我來講請他幾次當年還很紅的西堤根本沒啥差別我也不用自己出門讓別人發現我的意圖對阿良來講這個case。CP值爆高啊不用去命案現場給人家射麻醉針不用拿釣魚線模擬密室殺人不用破門而入去跟拍人家出軌老婆的臭機掰還被法官判妨礙秘密最重要的是不用熬夜跟監啊妹仔生活作息正常，阿良根本不用買麵包在車上無聊的等突發畫面搶快門只要收集資料整理好，安排一些小劇場我超放心交給阿良der女人對[命中注定]，[巧合]這類字眼和GUCCI，CHANEL，Coach一樣沒啥抵抗力啊下星期要去澳門玩啊!好羨慕妳喔，上次我去住十六浦索菲特大酒店的高級客房還去龍華茶樓飲茶呢(其實我大學室友是澳門僑生，那些酒店茶樓是剛剛google別人的遊記)妳喜歡俄國文學啊真巧我剛看完杜斯妥也夫斯基的｛罪與罰｝耶(其實是手塚治虫版的)因此我建議大家去廁所尿尿時，不要只看小便斗那些廢文笑話而忽略了鏡子上那些徵信社供應商徵信社並不是牛鬼蛇神這市場有需求，他們自然就會想辦法提供有時候要達到目的不一定要直直的向前衝硬幹採取迂迴戰術和藉由第三方協助是個好辦法謝謝大家看完我這攏長的廢文喔對了我剛剛有說那個櫃姐妹仔現在是阿良的老婆了嗎吃喜酒我還包3600現在準備生第二胎了呢幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636081.A.19A.html
awhat (La Mer)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 13:34:37 2016
我就是在地台北人，在中正區長大基本上我也不怕住的房子房價掉但希望在台北工作的外縣市人也能享有居住正義剛才直接打電話去童仲彥辦公室幹譙了民進黨真的是嫌票多，跟國民黨同流合汙如果也有看不下去的人，請開始打你家選區議員的辦公室抗議吧童仲彥辦公室電話：(02)27297708轉6005,6015--對方說會把我的意見回應，管他的咧，大家都打去幹譙就對了

