https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927199.A.F72.html
RockDOBE ()
Gossiping
[問卦] 請問麻辣滷味店名要取什麼？
Wed Mar  2 21:59:57 2016
各位PTT八卦板的大神們你們好！小魯弟我今年三十有二，努力存了點小錢……魯弟只好用這點魯錢來賣賣麻辣魯味，但才剛要起步就卡關了耳聞八卦板中大師如雲！所以前來此板請教各位鍵盤命理大師！希望能幫魯弟取一個光聽名字氣勢就能屌打鼎王的好店名！拜託各位大師指點了！！謝謝各位八卦板的命理大師。感激不盡～-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--↑↑↑↑↑↑↑↑↑感謝以上命理大濕目前還沒看見有喜歡的名字...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927210.A.D75.html
lapis (喇屁屎)
Gossiping
[問卦] 有沒有當帥哥好還是當正妹好的八卦？
Wed Mar  2 22:00:08 2016
簡明：帥哥vs醜男(普男)/正妹vs醜女(普女)帥哥：龍妹普妹正妹女神都會自己貼上來可以盡情的選任何妃子當後宮佳麗帥哥只要對女生一分好女生願意回帥哥十分好顏值夠性感的話還會有多金的姊姊貴婦會願意來包養走在路上運動場上有人尖叫事業學業再爛沒差女生們會主動照顧當業務公關就有錢錢就有人脈進來隨便穿就很帥講話都是有道理再廢的言行舉止也常是流行指標成為女生們爭相模仿的對象帥哥個性差沒關係相信可以磨合改變的帥哥能力差沒關係可以去等待慢慢進步帥哥愛亂搞沒關係努力讓自己成為唯一帥哥說自己很帥：理所當然醜男說自己很帥：自以為是帥哥說自己很醜：謙遜有禮醜男說自己很醜：知道就好帥哥自嘲：個性好=很有趣=易相處更多女生狂貼醜男自嘲：很難笑=魯小丑=沒氣概更多女生排擠帥哥主動來找：帥哥那麼多女生貼卻來找我一定要把握醜男主動來找：是都沒事做嗎還是沒有女生可以約帥哥穿系服：雖然是系服可是對方有注意合身問題還有穿搭問題所以還是很潮很帥而且穿系服沒有錯最重要是好看乾淨就好還懂得節儉不亂花錢醜男穿系服：好可憐穿系服出門人就很醜了還不穿漂亮點的衣服就算穿很貴很潮很漂亮的衣服帥度也只會增加一點點感覺浪費錢而且很快就看膩了和帥哥出門：面子裡子皆有了顯得自己身價手段非凡和醜男出門：要小心翼翼不要在公眾場合被發現與這種等級的人走在一起不然會降低自己身價很丟臉和帥哥在一起：男神一定是誠心真愛和醜男在一起：醜男太廢太魯才逼不得已在一起自己也想嘗試帥哥被帥哥欺負被帥哥傷害：不是每段感情都有結果總是會有幾次失敗好聚好散又不是故意要分手是自己心甘情願交往的(有爽過就好)下一個會更好(繼續貼選帥哥?)被醜男欺負被帥哥傷害：根本不會在一起就算有也不會有這種事情發生真要發生了要也一定是醜男先受傷帥哥能力好=績優股帥哥能力普=潛力股醜男能力好=也還好醜男能力普=有夠廢女權在醜男面前像是皇聖旨但是在帥哥面前就像可蘭經女生會願意委屈求全不計一切做任何事被揍被劈當小三小四小五也願意吞下去正妹：可以吸引1~99歲男生的目光什麼事情都不用做就可以養很多很多玩具人工具人駝獸寵物小丑凱子老闆土豪田僑仔小開富二三四代各式各樣的人24小時輪番表演也可以輕鬆吸引各式各樣的男生男神帥哥成績高好的體育好的音樂好的寫作好的廚藝好的肥宅醜男只要主動一點點各種男人手到擒來與比自己愈差的男生在一起愈接近真愛正妹讓每個男生都想一親芳澤但是真正有勇氣敢衝看看的卻沒幾個其實只要有衝就會有成功一起的機會所以路上有很多男醜(普)配女神(正)正妹從小有得不完的利益正妹都是對的正妹說的話在無腦也是對的正妹做錯事也是對的什麼話都不用賠罪就能獲得原諒只要施點小恩小心機小手段就有好處正妹主動撞到路人路人也會先道歉正妹跌倒：十個人衝上去扶醜妹跌倒：自己拍拍正妹說謊：必有委屈醜妹說謊：心機狡猾正妹主動去貼：一定很帥醜妹主動去貼：淫蕩破麻正妹主動來找：好好把握醜妹主動來找：有洞一百正妹說自己很正：就是真的很正醜妹說自己很正：沒人敢說事實正妹說自己很醜：正妹果然謙虛醜妹說自己很醜：說謊拍拍就好正妹自嘲：真是有趣的美少女醜妹自嘲：可以閉嘴安靜好嗎正妹穿系服：太大件：露腿性感風太小件：爆乳性感風醜妹穿系服：太大件：騙說還蠻可愛的太小件：騙說還蠻可愛的和正妹一起：任務達成沒有遺憾和醜妹一起：暫時勉強屈就一起和正妹出門：好有面子根本是神和醜妹出門：留著有總比沒有好被正妹分手：沒關係男生吃過就好與正妹分手：每個正妹的背後都被醜妹分手：醜妹名聲全毀遺臭萬年與醜妹分手：路上正妹一堆還不快分正妹個性好：上輩子燒了好多香吧正妹個性差：女生總是任性幼稚嘛正妹老了臭了：一堆人還是喜歡醜妹老了臭了：好噁爛的女生醜妹個性好：其實路上一堆個性好的正妹醜妹個性差：好可憐勉強留著玩玩刷經驗以上還有很多可以對照案例族繁不及備載有待鄉民補充醜男普男醜妹普妹龍哥龍妹只有悲慘帥哥正妹人人想當好處多多那有沒有當帥哥好還是當正妹好的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927414.A.8D8.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 信適合演大俠嗎？
Wed Mar  2 22:03:32 2016
最近對岸吹起一股古裝劇風潮通常古代的大俠給人的印象都是堅毅不拔，行俠仗義的巨大形象而眾所周知我們的信就是一臉正義的樣子加上超過一百九的身高是不是最適合演大俠的人?--現在前五推沒有肛才奇怪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927477.A.9CE.html
charloette (晨曦公主)
Gossiping
[ＦＢ] 社會民主黨
Wed Mar  2 22:04:35 2016
ＦＢ卦點說明：（）不用工作經驗，不用年資，沒有最低薪資的門檻，這進來的能是甚麼人才？這世上真有，沒有任何工作經驗，橫空出世的人才？民進黨選上後已逐漸向資方靠攏，看來只有靠時代力量和社會民主黨去制衡它們了ＦＢ連結：ＦＢ內容：民進黨不分區立委余宛如認為，政府應放寬「新創產業」延攬外籍人才限制，才能協助產業發展。所謂放寬限制是指什麼？依據勞動部先前曾經預告過修正項目，包含「刪除47,971元最低薪資門檻限制」，以及「刪除外籍人士工作經驗與年資限制」等。也就是說，大家都不會反對要為企業提供更多優秀的人才，但提供好的薪資、福利與勞動條件，才是招募好人才的不二法門。所謂放寬聘僱白領外勞限制，不過又是企圖以低薪壓低成本的發展模式。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927560.A.7DC.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 大夜班為何找不到人?
Wed Mar  2 22:05:58 2016
小弟的爸爸就是大夜班的保全，從年輕做到現在，小孩都研究所畢業的還在做。其實大夜班保全挺爽的，事情少，看電視，看電影，甚至睡覺都沒甚麼人管你。像我老爸那邊，管理員室還直接配一台電視，要看甚麼自己轉，只要第四台播過的電影我老爸都看過。我老爸每天都能陪家人吃晚餐，如果在學校忘記帶甚麼，老爸一定能幫忙帶。突然生病發燒老爸也能帶去看醫生。怎麼看CP值都很高。況且，大夜班三不五時還會有女住戶無聊下來抬槓，抬到房間裡面的也時有所聞。上班還有砲打，不衝嗎?但其實大夜不太容易找到人，薪水高也一樣。大夜班保全的薪水其實遠勝小七，又遠比小七涼。年齡也沒啥限制，我爸現在還在當，也沒啥人嫌老。為何大家願意去小七工作，卻不願意當大夜班保全呢?這是我百思不得其解的問題之一。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927583.A.E8E.html
NoStra ()
Gossiping
[問卦] 台灣哪裡比較適合當首都
Wed Mar  2 22:06:21 2016
大家都知道台北不適合當首都地勢低窪,土質鬆軟危險海平面又上升很快,很容易被淹掉台南高雄地勢太低又平坦,農工業為基礎再加上地層下陷嚴重,非常不適合當首都台中也是盆地地形,薪水太低,工廠多污染重桃園地形破碎,外勞眾多,薪資低落,教育機構不好看起來還是新竹適合當首都既有的研究單位台大清大交大台科大工研院實驗竹中女建功竹北既有的高科技產業竹科竹北生醫園區台元科技園區既有的交通網絡高鐵台鐵公車園區巴士輕軌捷運且市容的部分台北大安桃園火車站台中七期高雄美術館都沒有比竹北還漂亮完整的地方未來的重大計劃建設不管哪黨都準備大刀闊斧開發大新竹亞洲矽谷計畫據說也是落腳新竹地形又很適合當首都位置更是心臟地帶有沒有台灣最適合當首都的其實是新竹的八卦--你沒來過竹北吧我就住在竹北台中七期也去過,根本兩個世界竹北規畫漂亮太多了台中還是舊舊的輻射狀我上面有說明了南投沒教育沒就業沒未來沒市容沒交通怎麼跟新竹比...

