https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456822499.A.B25.html
WhiteTheifYi (白賊義)
Gossiping
[問卦] 夾自助餐「藏菜」的人都在想什麼?
Tue Mar  1 16:54:54 2016
中午去自助餐店吃午餐看到一個歐巴桑很辛苦的把一片肉片壓在白飯下面，想要蒙混過關結果排隊的時候，女老闆用夾子翻了一下(她們兩個人都尷尬的笑了一下)好像也沒有比較便宜...有沒有夾自助餐藏菜的人都在想什麼的八卦?本宅都不藏的，最高紀錄一個人吃110--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456822501.A.71F.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 權力這麼大？時代力量推國會改革　讓立委
Tue Mar  1 16:54:51 2016
這議題感覺需要蠻多討論的GOOGLE看了幾篇文章覺得這篇蠻值得參考的就轉了過來(原文是簡體)談談美國國會的調查權倪峰一、從安然破產案說起去年12月2日，美國最大的能源供應商--安然公司申請破產保護。這起美國歷史上最大的公司破產案在美國各界引起了巨大震動。美國的各個重要機構紛紛介入對有關事件的調查。去年10月，美國證卷委員會便對安然公司展開了調查；去年12月，美國勞工部對安然公司開始了民事調查；今年1月，司法部、聯邦調查局以及一些地方法院也介入進來。然而，在所有這些調查中，最具關鍵影響的當屬美國國會所進行的調查。到目前為止，有包括眾議院能源委員會、商務委員會、政府改革委員會、財政委員會，以及參議院自然資源委員會、商務委員會、政府事務委員會等在內的國會11個專門委員會，對安然公司破產案展開了各種各樣的調查。從今年1月24日開始，國會已經為此舉行了一系列的聽證會。2月22日，美國國會的獨立調查機構--審計總署在華盛頓地區法院對白宮提起起訴，要求白宮提供布什政府在製定能源政策時與美國一些能源公司接觸的有關文件，並將布什政府中兼任能源政策小組負責人的副總統切尼列為被告。總之，主要是由於國會的各種調查活動，使得安然破產案在政治上影響不斷發酵。在美國的憲政設計中，對總統及其領導的行政機構進行監督，是國會的一項重要職能。依據美國憲法的有關規定，以及憲政體制的實際運作，國會形成了一系列對行政部門實行監督的權力，主要包括質詢權、彈劾權、立法否決權和調查權。其中最常見和最具有戲劇性的形式，可能要算是我們在安然事件中看到的調查權了。二、調查權的確立、適用範圍及其實踐調查權一般指國會為了立法和監督政府工作，組織專門機構對政府的行為進行調查的權力。從美國行政部門與立法部門關係的角度來看，關於國會調查權，在美國的憲法中並沒有明確的規定，它是在國會具體的政治實踐中逐步確立的。開始時，國會把調查權看成是國會立法所必須擁有的一種附帶權力，因為，國會在行使立法權、預算權、審議權、人事同意權、審計權以及彈劾權時，必須先收集信息、了解民意、發現事實，然後才能作出具體的決策。有關調查權最早的運用是在1792年，當時，一位名叫克萊爾的美國將軍在一場針對印第安的戰鬥中失利，為此，眾議院設立了一個委員會，調查這次戰鬥失敗的原因。在這之後，調查權的運用，在美國的歷史上不斷出現。到1875年，聯邦法律作出規定：凡被國會傳喚前來就調查中的任何事件提供證詞或證據者，如故意不出席，以及雖出席而拒絕回答問題者，可按規定進行起訴，並判以100元以上和1000元以下的罰款，或一個月以上12個月以下的有期徒刑。這一法律的推出，使得國會的調查權開始在司法領域獲得確認和保障。1924年，在國會調查司法部長道赫迪的司法訴訟中，國會的調查權獲得最高法院的正式認定。當時，經過國會參眾兩院的協商，國會設立了由5名參議院組成的特別委員會對道赫迪濫用權力的問題展開調查。特別委員會傳喚道赫迪的弟弟摩利出庭作證並提供物證，然而遭到了摩利的拒絕。於是參議院通過了一項決議案，要求逮捕摩利到院。摩利在被捕後向地方法院申請人身保護，理由是參議院的調查和逮捕令都逾越了憲法賦予的權限，而地方法院支持了摩利提出的理由。這樣官司打到了最高法院，而最高法院最終判決認為，"這樣，最高法院推翻了地方法院的裁決，並確認了國會的調查權。1957年，在"瓦特金斯訴美國"一案中，美國最高法院對國會的調查權作出更正式、更全面的解釋，並針對當時由於"麥卡錫主義"盛行導致的國會濫用調查權的傾向，對國會調查權的範圍作了限定。在"瓦特金斯訴美國"一案中，眾議院非美委員會以瓦特金斯曾經參加美國共產黨為由，要求他講出另外一些已經脫離美共的人員名單，瓦特金斯拒絕回答，認為這類問題與非美委員會的工作無關，該委員會無權暴露人們的過去；而非美委員會則認為瓦特金斯的做法是"藐視國會"，並對他提出起訴。在這一訴訟案中，最高法院對國會的調查權作出了這樣的解釋和限定：然而，，國會的調查如果威脅到憲法第一條所保障的自由，參議院或眾議院應明確規定調查委員會的權限以及調查的目的，以確保調查只能利用於幫助立法工作。依據最高法院的這一權威判定，以及國會在國會在運作調查權方面的具體實踐，目前來看，國會調查權的範圍主要包括以下四個方面：1，圍繞行使立法權所進行的調查；2，選舉調查；3，政治調查，其中包括有關行政部門以及工作人員違法行為的調查；4，涉及有關國家機關及其工作人員侵犯公民權利的調查。而調查的主要方式是：國會各委員會舉行各種聽證會或調查會，要求或接受有關政府官員、利益集團代表或者公民個人在會議上公開或秘密地提供證詞和記錄；被傳訊的人如果拒絕出席或拒絕作證，便可以"藐視國會"的罪名由司法部門提出刑事訴訟。與此同時，國會在行使調查權時，一般不得使用搜查、扣押、逮捕等警察調查手段，不得對證人施加不正當的心理壓力，但要求被傳訊人進行所謂的"誠實"宣誓。而對於國會提出的問題，總統和行政部門的官員可以援引"行政特權"和涉及國家安全機密為由，拒絕回答；被傳喚作證的官員或公民，也可依據憲法第五修正案中關於公民"不得在任何刑事案件中被迫自證其罪"的規定，拒絕國會提出的詢問。自1972年國會改革以來，國會所進行的調查達數百起之多。其中大多數都是針對行政部門的。其中最出名的調查有：越戰調查、水門調查、伊朗門調查、"挑戰者"航天飛機事故調查以及對克林頓政府進行的各種調查。尤其是近幾年來，國會對調查權的運用更加頻繁：從1995年開始的第104屆要求每個委員會每次開會前提交對政府的全面監督報告；1996年，105屆國會對民主黨的"非法政治獻金問題"展開調查；1998年，國會又就克林頓性醜聞案涉嫌偽證展開了"轟轟烈烈"的調查；接下來的便是目前國會對安然破產案所進行的調查。三、美國國內對國會調查的評價通過國會調查，國會可以獲得準確的信息，促進立法的精確度。同時，通過調查，國會可以宣傳美國式民主中法治至上的理念和原則，對官員和社會中的各種腐敗現象加以製約，提醒各級官員時刻做事檢點。為此，美國著名政治學家威爾遜指出："嚴密監督政府的每項工作，並對所見到的一切進行議論，乃是代議制機構的天職。它是選民的耳目和代言人，應能體現選民的智慧和意志。如果不是國會擁有對政府官員的行為進行了解的一切手段，如果不是國會對各種情況進行檢查，民眾就會對一些最重要的大事一無所知。這是難堪的，極其不極其不利的。"但是，國會的調查權也不時地出現過被國會的某些人濫用的情況，如，50年代冷戰時期，麥卡錫主義盛行一時，以參議員麥卡錫和眾議院非美委員會為首所搞的忠誠調查，不僅迫害了許多進步人士，也損害了美國的民主制度。曾經擔任參議員水門事件調查委員會主席的歐文指出，國會的調查可以作為"撬開藏污納垢蓋子的工具"，也可能"貶低我們的原則，侵犯公民的隱私，為蠱惑人心的政客和卑鄙無恥的幫夥提供講台"。而歐文所講的最後一點，我們中國人在1999年所謂的"美國國會對行政當局疏於對華核技術擴散管制的調查"（其調查的結果就是所謂的《考克斯報告》）中也有了一些現實的感受。跟立委立法一樣議題本身還是需要多看點資訊，才能做出較適當的判斷若流於個人日常觀點，往往使議題本身失焦--個人認為這部分要修法去降低罷免門檻時代力量有把這部分列入重要推動事項還權於民小組修《公投法》降低連署門檻；修《選罷法》降低罷免門檻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456822615.A.2B5.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨議員  涉浮報助理費   檢調今約談
Tue Mar  1 16:56:52 2016
隔壁市的許志堅最後怎麼了怎麼不去追蹤?林益世現在的狀況如何怎麼沒幾天報導就不見了?然後甚麼叫做遭發現?就是檢舉阿檢舉人怎麼不報導是誰?那種罪證確鑿的不去輿論偏偏看到這種"有嫌疑"就見獵心喜...然後等到無罪、不起訴後又裝作好像沒報導過一樣，沒有還當事人一個清白，媒體很恐怖，常常在報導之時已經將他們定罪了。媒體真的應該要改革要監督但是不論是kmt或是dpp都忙著拿來當作政治操作工具只看到黃國昌有心在這方面奮戰。哀哉台灣。--整篇問題不是今天出問題的是哪個顏色而是媒體應該要報導"確實"的東西這種"嫌疑"應該禁止報導不然會害死多少人的前途?有多少人花了時間和力量才找到失去的公理但是媒體從來不會幫忙洗白只會在一開始就下達判決....郭瑤琪還有一堆人多少人覺得他是貪汙這就是媒體一開始造成的風氣因為台灣人媒體識讀能力太弱有多少人從此會覺得童是貪汙?有多少人從此會覺得dpp等於貪汙?這種嫌疑不該被報等到真正的證據或判決下來在讓輿論裁斷

