https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456757605.A.330.html
ARUSHI (努沙)
Gossiping
[問卦] 有沒有228時，軍隊射擊[達姆彈]鎮壓的卦?
Mon Feb 29 22:53:22 2016
《澳洲伯斯每日新聞（英語：DailyNews(Perth,WesternAustralia)）》於報導二二八事件時有一醫生向美國領事館出示一枚偶然打在他房裡書籍的達姆彈[，顯示國民政府軍隊在二二八事件中使用了連常規戰爭都不該使用的武器鎮壓平民。雖然執行任務的軍隊事後奉命調回中國大陸，無法查證其使用武器，但是在二二八事件的訪談紀錄片中，多名受害者遺孀及協助急救的醫師證實傷患及屍首均有傷口嚴重撕裂、人體組織破碎等與普通子彈創傷完全不同的情況足以顯示此武器之所以被國際禁用、非人道、殘忍血腥的特性。引自由於是軍事小白，於是查了[達姆彈]的資料:到底國民政府軍隊當時是怎麼看待台灣人的?可以這麼凶狠、無情！使用達姆彈、基隆港還沒停靠就開槍，還用鐵絲穿手腳;命令自挖坑洞從背後開槍，屍體直接栽進坑洞(這不是日本侵華時的招數嗎？)我們台灣人到底是什麼命運？有人把我們當成一等公民嗎？日本人沒有，國民政府、軍隊也沒有。要米、要糖、要木頭、要資源，到頭來，被慘忍屠殺，還要對老蔣歌功頌德。--你是有什麼問題嗎？難道我要表示欣慰嗎？上面兩位的意思是...國與國不可用，但打台灣人可以，是這樣嗎？雖然禁止將達姆彈用于軍事目的，但這一彈種並沒有就此消失，其特有的低侵徹、高停止作用，在狩獵和警用兩方面有了長足的發展。(引用)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456757696.A.792.html
s2657507 (hao)
Gossiping
[爆卦] 竹山日本宿舍群與防空壕面臨拆遷危機
Mon Feb 29 22:54:48 2016
拜剛開幕的桃太郎村所賜，近來竹山鎮每逢假日便擠得水洩不通。然而在這樣吸引大批遊客的訪日建築和設施的強力曝光下，鮮少人注意到竹山鎮上的二戰防空壕與日本宿舍群正諷刺地面臨新建警察大樓而被拆除的危機。先大略介紹一下竹山郡役所和防空壕；台灣一直是一個很特別的國家，當全世界都風靡於歷史古蹟的探索巡禮時，台灣一邊說著發展觀光，一邊將歷經歲月洗練的文建物視為敝屣般的拆除。上個禮拜許多民眾參與南投縣政府招開的說明會，希望在幾乎定案的情況下力挽狂瀾,以以地易地的方式將極具歷史意義的防空壕和日本宿舍群保留下來。而與會的南投縣何大議長不斷要求民眾找地，不然再多的訴求都不切實際，並在公開場合威脅他人:(見影片40:10處)人民的訴求是以地易地，議會屬於民意機關，議員的職責不應該是將民意上呈地方政府，再由地方政府下達行政機關嗎?這位何大議長的發言著實不符合其身分。對於興建新警察大樓，縣政府方面說法是現有警察局因921成危樓，但是當鎮公所提出五塊地後，警方代表報告分別因有些過去是墳墓地，有的無法打造60米長的練靶訓練中心，有的需要再協議徵收所以「只能」選用這塊有古蹟涵蓋在內的地。甚至提到....請問"帶動地方繁榮"是警察單位首要之務嗎?先前南投縣文化局則表示椰子防空壕之前申請文資登錄保護，但未達2/3的文資委員認同防空壕和宿舍群為古蹟，所以此案已經被否決。請問審議的標準是什麼?最後，在會議中湯火聖說:----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------附上"環竹街山"FB的撰文:你沒發現，從主流新聞媒體看見臺灣，卻遺忘了自己的家鄉。如果你知道臺北市拆除忠孝橋高架引道，重現北門風光，身為竹山人卻不曉得竹山分局旁，也有和北門一樣具有歷史意義和價值，並且是證明臺灣活過殖民、二戰的日治時代防空洞、日治時代官員宿舍、和全臺難見的高大鳳凰樹；許多臺灣人能夠從北門的存在，回顧清朝統治的歷史事實，卻因為主流媒體無心的忽視，未能在防空洞、宿舍群看見臺灣隱然矗立世界體系的證據。當我們談論認同，而提起土地、文化、族群，或說國家，卻因為害怕而噤聲，是的、有些時候的政治殘暴仍令我們害怕。不同的是，北門在漠視文化的臺灣、高度開發的臺北僥倖存活了下來；而竹山的這些歷史建物和珍貴植株，將可能因為南投縣警察局竹山分局的重建遷移、拆除。歷史建物的遷移，眾人皆知其將失去歷史意義；鳳凰老樹深根在防空洞之上，命根與深及地下一樓的防空洞緊密纏繞，可能失去生命；宿舍群落一旦拆除，臺灣便沒有如此完整的日治宿舍群落。不甘竹山昔日榮光將正式宣告退場，鎮民想方設法請求政府民意機關能夠保留竹山的歷史與文化，但兩年多來，政府給的盡是絕望：①審查與各方資料不透明，不見證明舊警局是否為危樓而需重建的專業鑑定文件（多次要求公開，但皆被含糊敷衍）②縣議會將文資審議委員會的預算只編列兩塊錢，以致兩年多來只開了三次會議便決定歷史建物的生死（見連結：）③將防空洞與日治宿舍依文資法登錄為歷史建物的文資審議委員審議過程有嚴重瑕疵（目前此案已移送監察院）④縣政府無視文化部重視文化資產的評估，恣意妄為⑤警察局方表明「防空洞沒多少人去看、臺灣人不重視文化歷史」（見104年3月31日審查會議紀錄）⑥代議官員為了執行率，背離民意、忘其職責，甚至在會中公開恐嚇人民和其他行政官員。（見影片連結：）又，會中（見上述影片）官員看似有理的回應悄悄露出了將人民視為愚民的破綻：面對人民易地（該地為國有財產局所有）建警局的請求中，其回應是縣府沒有時間與金錢執行這樣的動作，其以向臺糖「徵地」耗時五年的結果，在沒有嘗試與國有財產局請求「撥地」的狀況下，斷然告訴人民將耗費多時，趕不及期程──混亂人民徵地與撥地的認知、國有財產局的地目前閒置，而臺糖的地為何難徵收並沒有說，故事件不同無法比擬；而沒有金錢是因為要發展一個「產業園區」而壓縮到財政，更說因產業園區發展地是鳳梨的故鄉，並且「微熱山丘」在範圍內，希望結合「觀光工廠」和產業園區發展──不難聯想政府有「收割」民間創造觀光成果之嫌，且發展農業與維護文化不該互相遷就，應該並重！最弔詭的是，不論先前公開的會議文件或者這場會議，沒有一方否定這些歷史建物的價值，甚至有許多高度評價，但是仍舊做出令人民失望的決議。如果，陳為廷沒有丟出那隻鞋子，大埔案的關注度會多高？（當然還有其他因素），但確實，臺灣有太多不繁榮的地方，人民的訴求、資產因為隱匿於主流媒體的報導、社群論壇的討論之外，被無聲侵蝕。在這項工程最後期程的五月前，我們只能卑微地向中央、外縣市、有經驗的社運人士、主流媒體，乞憐多一點關注和幫助，因竹山鎮民不能再信任地方政府、不想擔負沒有好好守護臺灣歷史的罪人。--關於何大議長的八卦我不敢說太多(抖隨便問個竹山人都知道但是他還是一直當選民主剩地QQ幹真的對南投很失望台灣很喜歡做跟嘴巴上說的背道而馳的事情啊謝謝建議已改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456757806.A.71D.html
pitbull0123 (鬥牛犬汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 比腕力厲害的人有什麼特徵?
Mon Feb 29 22:56:41 2016
我國小的時候跟一個朋友志趣相投所以很喜歡比脘力通常都是我贏之後過了一個禮拜我們就在比怪力了--

