https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453772087.A.CB5.html
awhat (La Mer)
Gossiping
Re: [新聞] 沈大炮當助理！ 鄭運鵬：哪敢
Tue Jan 26 09:34:43 2016
關於學運前民進黨立委沈富雄表示，「學生占立院，已經是半個政變」沈富雄說，反服貿的學生理念想必跟民進黨相同，但是上街頭應該就要能吃苦，怎能變成飲酒作樂？「如果現在有民進黨天王，願意站出來指證抗議學生的脫序行為，地位必定馬上拉高」前民進黨立委沈富雄說，服貿最終一定會過，「關於反課綱前立委沈富雄對此則是指出，這根本就是新一代的台獨運動！，儼然就是太陽花學運高中版。沈富雄認為教育部長的因應處理簡直「窩囊」，應該請學生把有爭議的部分彙整成「懶人包」，利用新舊比較來協商較為妥當。他更強調，「歷史真相只有一個，但史觀可以多元」，教科書應針對事實，但史觀的切入角度易有爭議，政府可考慮成立純史學專家的團隊拿捏分寸，讓史觀有合適的定位。對反課綱的看法還算ok，但總覺得他主要目的其實是為了黑民進黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453772095.A.995.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 09:34:52 2016
這件事證明了一個問題:民進黨內本身的問題也是很多這次會贏不是因為人們喜歡民進黨的現狀而是因為人們討厭國民黨。而贏了之後，就有一些人準備出來撿菜尾了。現狀就準備崩盤囉總而言之，吱吱繼續內鬥繼續崩潰是件好事。我等著四年後，柯p出來當總統，讓搞台獨的更加分崩離析，呵呵。--柯p這人很有趣阿他剛出來選時讓人有種不太適任的感覺選上後的一個中國言論卻讓人覺得勉強可以接受現在阿扁時期的群魔都被放出來之後他突然變的很順眼了XDDDD白目實在沒心機和沈富雄比起來有意思多了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453772613.A.EC8.html
JungLi5566 (我在中壢天氣晴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李正皓 FB大崩潰
Tue Jan 26 09:43:31 2016
這咖根本就是尚書大人，看看昨天新聞挖挖哇鄭弘儀問他中華民國跟台灣誰是主體？(中華民國跟台灣誰擺在前面)中華民國固有疆域到底是中國還是台澎金馬？結果這咖狂跳針，一直說我不能表態，我表態會影響草鞋路線我回去跟大家討論再跟你說一個改革的主要人物連中心思想改革路線都不明確，到底在革什麼？連鍾小平都比這咖腦袋清楚，難怪連黨內都瞧不起這批青年軍--有興趣的可以去你水管找看看，就知道他不只是草鞋根本草包鄭弘儀不虧是老江湖幾個問題就戳破他，國民黨改革是要台灣包裝中華民國精神還是繼續打者中華民國名號，但老共來要把國旗收起來結果這草包起手式就是我論述..叭啦叭啦，回去跟大家討論再說..無限跳針

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453772662.A.55F.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 以後記者發問前是不是要先背稿
Tue Jan 26 09:44:20 2016
每次講出來的話都顛三倒四，沒有一個人聽的懂的，還沒採訪到本人就已經躍躍欲試想打臉人家，然後講沒幾句話就被反打臉，所以建議以後採訪前3小時擬搞，然後拜託一個理科的幫解邏輯問題再送主管審閱然後再花一個小時先背稿後最後發問要多讀書--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453772731.A.C76.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 為何PTT不產業轉型 國際化 向歐美進軍?
Tue Jan 26 09:45:29 2016
PTT只顧著台灣內需市場,完全不國際化,很不長進.草莓族,沒競爭力!國外也是有肥宅市場,很多很多的肥宅在世界各地等著.現在偶爾會有中國,新加坡,香港,澳門的肥宅會來.實在有傾中的疑慮.產業要升級,要轉型,不能只滿足於14,15萬肥宅.而且感覺都是附加價值很低的代工型肥宅,根本就說三道四,利潤不高.未來,要150萬,1500萬,甚至上億肥宅一起登入,肥宅是世界的未來.為什麼PTT不進軍歐美呢?政府不用負責嗎?拿個PTT100億出來輔導一下啦.4X貓不倒,PTT不會好啦!五樓只想進軍越南妹.--清華紫光集團表示:

