https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464579936.A.74D.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 有沒有絲襪搭脫鞋的八卦??
Mon May 30 11:45:33 2016
很多女生都會這樣穿，但個人認為有點隔靴搔癢，說正式不正式，說涼快又不夠涼快。有沒有女生有時會穿絲襪搭脫鞋的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580061.A.5A5.html
ClubT (風)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有該不該把左撇子改右手的掛
Mon May 30 11:47:37 2016
最好是能左右開弓啦用左手的右腦比較好，而右腦是掌管邏輯用右手的左腦比較好，而左腦是掌管記憶所以有人說左撇子會比較聰明--我的P2個板自然就是美傾聽‧自然之美NB_COLSPRING科技Σ冷泉港>生命孕育地，海洋之心ClubT[風]有空可以來逛逛^_^Blog:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580089.A.C69.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有無賴與無織的八卦?
Mon May 30 11:48:06 2016
我覺得尊重人家粉絲團的想法!而且漫畫家賴賴&織織很有才華!他們對政治的看法剛好跟我一樣!政治換誰做都一樣!就讓政治歸政治，制服歸制服，很棒!!!還有我對五月的台灣人有三大看法第一很多網友很愛挑釁這種行為本來就是無禮!人家就擺明不談政治你要去談政治，去被砲，很正常!!!就像你去國民黨臉書說國民黨有多爛去民進黨相關臉書說馬英九多棒，不是很好笑嗎為什麼不能去尊重他們立場!!!第二教育部很愛管閒事穿制服讓第一線老師去管，才管得好連記不記過教育部都要干涉可說是多管閒事!這樣讓老師難以適從!讓政治跟教育分開!才是好事第三兩岸和平共處，才能創造雙贏!昨天我看中視節目"隱藏歌手"請來傳奇歌手，趙傳兩岸人民一起和樂融融的跟趙傳大哥互動看到這畫面，我覺得非常感動在網路待太久，真的會開始討厭中國人偏激的台灣網友整天罵中國人，不然就是偏激的中國網友罵台灣人其實中國人都是很善良的，可惡的是中國的政治人物，但是很多人都摻一起亂罵昨天我看中國節目，覺得他們笑容滿面，證明了中國人都很善良原來純粹的音樂節目，是這麼的棒!我覺得習近平也可以檢討，兩岸應該和平共處不要去攻打台灣兩岸和平共處，不要讓政治去汙染唱歌汙染制服汙染民生兩岸才能真正做到一家親!--不要噓!就讓音樂歸音樂!政治歸政治!不是很好嗎!!!昨天我有看到一個重點張信哲的粉絲連在新疆都有當你的粉絲散佈在中國各地，對你有崇拜，省吃儉用的錢買你的卡帶當你的中國粉絲們對你比你的朋友還要真誠你還會把他們當敵人嗎?這就是重點，不只是錢的問題設身處地幫這些偶像想想吧例如，當你有很多朋友是中國人，你還會討厭中國嗎不要噓!昨天我想到中國都是朋友的論點整個豁然開朗我知道我這輩子都會把中國人當好朋友!這就是我最新的想法!兩岸一家親!是真的!不是口號!把中國人當敵人!損失的是十億個朋友!五億個美女!要改的是中國的政客!不是中國的善良百姓!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580175.A.098.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：狀告衛福部長意圖害命
Mon May 30 11:49:31 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城今天不說氣象，來討論食安問題喔李北北說，以後只要買到日貨，就要送驗，超標，就告官殺人然後，基本上大家要一起喔大家也順便喔（於留言，韓國人躺著也中槍）同意請分享李富城2時間前·新政府要從核輻射區進口含有射的農產品進口也好,這表示新政府己經做好把關一二分享吧馬政府卡關的「食安協議」我與日方可能簽訂（UDN聯合新聞）射→射陳源森：蔡則天都要開放核食物餵食台灣人民．那民進黨反個啥核？夏敏航：林全團隊傻傻的，此舉只會把所有的日本農產品、商品打入十八層地獄。龐良俊：喪權辱國的畜牲YinPinKuo：。│└─│└─TingChuLin：我本來就不看韓劇的　演員每個都工廠出來的劇本邏輯無腦到　　　　　　　　　　　　　爆KatyCheng：曹祖望：台灣食安問題...黑心油從彰化到屏東，那一件和民進黨無關?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580356.A.440.html
sopoor (愛染秋雨醉箋札)
Gossiping
Re: [問卦] 心理系的用處
Mon May 30 11:52:32 2016
:心理師在台灣很可憐，算是一個很尷尬的職業．　但偏偏台灣社會對於心理師的了解不多，在資源上的補助非常缺乏，　導致心理師人數嚴重不足，結果，而某個愛作秀的政治人物，　就說要資格下修開放讓心理師到大學生考證，呵呵．　心理諮商，心理師的素質是一件很重要的事，想想看現在廣設大學的結果，　或是當成波波醫生時，就知道後果了．這是一個蠢點，有興趣可以去查查看．　至於心理師多缺乏，一個好的心理師，需要排隊排三個月或更久，　因為療期很多都是三個月起跳，每次診療都是以小時起跳．　　再來呢，因為療期長，但是健保的給付問題，　很多醫院都認為心理師是"賠錢貨"，只是不得不設置的單位，　既然是賠錢貨，那素質和待遇可想而知．　　而且心理諮商，很多不是看一次兩次就有用的，因為這不是看病吃藥就解決的，　　　而是需要長期評估診斷，而這項又很吃心理師的素質，心理師如果因為某些壓力，　不得不提早結案，或是本身不是做這個專科，但是因為人力不足的關係而支援，　那看診的效果又會影響患者對心理師的信賴感，如此惡性循環，　導致很多人會有看心理師沒什麼用的感覺．　再來，心理師本身也是需要接受心理諮商評估的．　因為本身接收太多負面訊息(家暴/性侵/暴力傷害等等)，　所以心理壓力也很大，如果不接受心理諮商的話，對心理師的身心也是一種傷害．　光是門檻和後續就這麼多問題，但是薪資卻是一般醫生的1/n(正整數)，　且政府的支援度又是1/n，人數因為嚴重缺乏，所以發聲的聲音又是別人了1/n．　　很多心理師都被國外挖角，或是直接留在國外了，　畢竟國外對心理師重視的程度都遠超國內，光是待遇就差好幾倍，　政府如果沒注重這一塊，我想台灣心理師只會越來越少，素質越來越差．--「和其光、同其塵，湛兮似或存。」　　　　　　　　　　　　　　　　--

