https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457422392.A.5B5.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [問卦] 早年網咖天堂跟CS誰比較紅?
Tue Mar  8 15:33:08 2016
早上11點到12點就是CS區網時間阿槍聲四起12點一到就會聽到天堂的音樂玩妖精的那幾台螢幕是綠色的然後玩騎士一個人閒晃歐吉海岸或是地監6,7樓或是玩龍6YY團的後面會擠一堆人看然後幾台電腦的人一直在打/who打/who的隔壁台的ENTER鍵插十塊錢12點到隔天11點就天堂的天下阿但放學時間也是會有幾台在玩CS的以及零星幾台玩石器時代、網路三國這是妖精會放加速很屌的年代，直到出現RO及其他如雨後春筍出現的網路遊戲之後網咖的天堂聲音就沒那麼茂密了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457422415.A.06D.html
rx179001 (荒霧)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上課放水屁卻噴屎的卦?
Tue Mar  8 15:33:32 2016
這讓我想到一個很特別的經歷那天是個很炎熱的六月夏天那天約了學妹來我宿舍來玩中午先帶他去吳鳳附近吃小甜甜雞肉飯(現在已經倒了)照往常我加了很多甜辣醬學妹:哇..這樣不會辣嗎?為了展現愚蠢的男子氣概我又多加了兩坨又跟遇上以前的五專同學現在正在念吳鳳小聊了一下此時屁意揚起趁著大家吵鬧的時候小小放鬆括約肌然後水就出來了......感覺好像快透過內褲菊花趕緊發揮處男夾緊的力量先忍住為了下午能與學妹共處愉快的時間拉一下學妹的手在他耳邊說:時間差不多了要不要來我宿舍學妹嬌羞的點了一下頭我心中打算到宿舍後假借著流汗的名義趕快進去洗澡但是我忘記嘉義那東補西補的爛巷子坐在機車上我的菊花不斷地受到椅墊的刺激一吸一吐又漏了點出來我閉起氣心中喊著還差一點快到宿舍了此時學妹有個提案學妹:RX學長等等你要不要先洗澡啊...你的屎快跑出來了後續就是我也忘記我幫學妹也加了不少甜辣醬害我要去洗床單以上劇情真人真事欲哭無淚是我在10年前OP在巴哈BBSKUSO版的拉屎回憶舊文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457422835.A.C4E.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [新聞] 姑姑乳癌過世　她棄醫生要研究病理
Tue Mar  8 15:40:32 2016
身邊的例子：高中同學第一志願可以上台大電機他選清大核工!!有志向有遠見不見得不好吧我的同學後來拿到柏克萊博士當然一帆風順--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457423235.A.B55.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Fw: [新聞]抓包洪蘭翻譯謬誤 網友:比大學生還不如 
Tue Mar  8 15:47:14 2016
作者:antonio888(安東尼)看板:book標題:[新聞]抓包洪蘭翻譯謬誤網友:比大學生還不如時間:TueMar815:34:062016洪蘭再一次因為翻譯爛上"新聞"了雖然她的翻譯問題已是舊聞但是因為每一次都能創出"別出心裁"的爛翻譯，上新聞也很正常啦------------抓包洪蘭翻譯謬誤網友：比大學生還不如〔即時新聞／綜合報導〕洪蘭雖為國立中央大學認知神經科學研究所的教授，翻譯超過50本科普英文書籍，但其翻譯品質屢遭外界批評，近期最新譯作《自癒是大腦的本能：見證神經可塑性的治療奇蹟》第一頁就被網友抓包翻譯有誤！有網友在批踢踢上PO文表示，逛書店時一看到洪蘭最新的譯作，原本不想惹自己生氣，轉念一想，「何不當笑話看看？要看笑話，洪蘭從不讓我失望的！」，翻開第一頁的題辭立刻發現「東正教猶太語錄」這樣令他啟疑竇的語詞，他表示，猶太人在東正教流行區域遭受的迫害源遠流長，「英語裡的種族迫害屠殺「pogrom」一字，就是從俄羅斯語來的，尤指他們對猶太人的處置」、「『東正教猶太』是那些被迫改信東正教的猶太人嗎？」這名網友請美國的朋友查詢被翻作「東正教猶太語錄」的原文。朋友回應為：「Chasidicsaying」，這名網友表示原文的意思是猶太教正統派內的一個分支，名為「Chasidic」，將「正統派猶太教諺語」翻成「東正教猶太語錄」，，令網友紛紛表示，「唯有洪蘭，超越洪蘭」、「她連丟google翻譯都懶，比大學生還不如」、「洪蘭的翻譯真是一路走來......始終如一」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457423252.A.C5E.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 5566到底有什麼條件紅?
Tue Mar  8 15:47:30 2016
5566目前已過氣的分裂男子團體到底當年在紅啥?歌的歌詞感覺就都魯魯又屁屁der大家常常在這邊推文的我難過說穿了不就是一個魯肥宅被正妹打槍然後自己在那邊腦補我放棄你我好難過的歌嗎?所以是因為和在座各位的情況相同所以同病相憐才紅的嗎？還有一個什麼紫禁之巔的整首歌詞到底在表達啥?完全沒啥啊就只是一直在吹捧自己iamonlyone~難道都沒有人覺得中二嗎？說實話新鴛鴦蝴蝶夢都比上面那兩首好聽太多了（不管是旋律歌詞）到底是ptt真的是反指標?還是大家都不敢說真話?有無八卦?--

