https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464188632.A.5BB.html
icrt000000 (斷了翅膀的國手)
Gossiping
[問卦] NGO會不會失業啊？
Wed May 25 23:03:49 2016
最近改革快馬加鞭，那些平常投入相關活動的團體已經達成目標了，他們會不會有失業危機啊？是說，之後如果校園出現校外人士翻入打人，那些支持廢制服的人會不會被抓出來罵？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464188637.A.6AC.html
win9921 (~隨緣~)
Gossiping
[問卦] 亡大陸後來怎麼了
Wed May 25 23:03:55 2016
我的少女時代韓爆紅王大陸在王大陸與拉拔他多年的柴智屏解約期間，陳玉珊便替他私下找來了資深經紀人姚鳳群，協助處理王大陸的官司和經紀約，王大陸離開柴智屏公司後，卻指定將自己中國方面經紀事務，全交由自己出道前就關係匪淺的「乾爹」處理，也讓陳玉珊有所芥蒂。不僅如此，王大陸目前的經紀人姚鳳群也被傳出，極有可能會被過河拆橋。叛徒現在怎麼了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464188692.A.026.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Re: [新聞]首位女性三軍統帥 蔡英文週日視導國軍部隊
Wed May 25 23:04:49 2016
→yang421:連兵都沒當過有那個臉當三軍統帥？國軍吞得下這口氣嗎？05/2522:24當過兵當三軍統帥的馬英九不見得比蔡英文有膽量啊「蔡英文最大的愛好，卻是飆車。」推YujiReul:巧克力...05/2522:54「，都是向元首「拍馬屁」的產物」怎麼看都是諷刺,而不是拍馬屁吧?馬英九涉嫌跟一位美國黑人（藝名巧克力）有同性戀關係的「巧克力光碟」事件柯建銘案外案　特偵組監聽「巧克力」前妻張瑋津.Whois巧克力?為何需要監聽他的前妻?原來真相在此!話說2008年總統大選自由時報〔記者楊國文、邱燕玲、劉志原、王寓中、彭顯鈞／台北報導〕前總統陳水扁昨日庭訊連番大爆料，最引人矚目的爆料內容就是，他在砲打特偵組檢察官吳文忠介入政治時，暗示馬英九總統和扁友人張瑋津的先生（編按應為前夫）「巧克力」關係不尋常，並說有一片光碟落在張的手中，吳文忠在去年選前將這片光碟壓下，並向馬陣營通報，相關說法引起法庭一陣大騷動。點名吳文忠選前將光碟壓下來被扁點名的吳文忠昨天說，有聽過光碟的事，但他沒看過、也不知道真假。他並強調，很多人也都知道這個傳聞，中南部也有耳語，「我搞不好是第八百個聽到的人」。吳文忠指出，巧克力的前妻張瑋津說要給他光碟，他認為自己沒立場去拿這東西，當場拒絕收受，後來聽說有人要向張瑋津拿這東西去公布，他曾勸張不能去，他當時說「國家不夠亂嗎」、「光碟如果是真的，公布是損人不利己的事」。至於張瑋津，記者透過手機連繫不上，無法獲知她的反應。針對扁的爆料，總統府發言人王郁琦昨不予回應；府方人士則駁斥，這種說法不但不是事實，無中生有的作為更是沒有格調。陳水扁昨天說，二○○八年總統大選前幾天，當時國民黨秘書長吳敦義對外先打「預防針」，說若聽到馬英九會跟外國人、甚至黑人有親密關係，不要覺得奇怪。扁接著表示，「吳文忠檢察官去向馬陣營通報，綠營會拿到馬英九跟張瑋津先生、一位黑人，外面都叫他『巧克力』的光碟」、「那一片光碟落入張瑋津手中，她可能拿給謝長廷陣營公佈，吳文忠知道後，出面將它壓下來，再通報給馬陣營總部」。扁強烈質疑吳文忠說：「這是身為檢察官應該做的事情嗎？還是檢察官的職權？」吳文忠聽聞稱沒看過不知真假對於扁指他介入政治，吳文忠則表示，「泥巴戰、烏賊戰少打，打官司才是正途」。他並說，陳總統應回歸本案，到法庭上針對案件好好爭取自己的權益才是正辦；他並認為，「陳水扁公開這麼說，藍的綠的都得罪了」。據了解，扁爆料的「巧克力」（本名MackCharlesAnthony，中文姓名馬查理），在台居住十六年，因當時的妻子張瑋津爆料，指他患有性病，為雙性戀，且曾對男大學生性侵害，經台北市警局調查後發現，巧克力確曾在患有梅毒期間，與妻子及一名男子性交，遂依入出國及移民法強制驅逐出境等規定，令其於二○○四年二月六日搭機離台。當時，巧克力曾在台北高等行政法院開庭時表示，自己是同性戀，不是雙性戀，妻子婚前就知情。染性病性交巧克力被驅逐出境有關張瑋津握有巧克力光碟一事，去年選前已在政壇盛傳，甚至有人到處向媒體兜售，也傳出某八卦刊物已取得光碟，並細看過內容，但至選戰結束，皆無媒體報導。當時政壇傳述，光碟中出現的是兩個男人的背部，一在上一在下，在上者是巧克力，在下者可見臉後側面，影像並不十分清晰。在選舉敏感時刻，這個光碟的真實性也引起坊間議論，相關傳聞也散佈極廣，藍綠陣營都接獲消息，甚至傳出當時立法院幾位重量級立委都看過，但在媒體查證時，這些立委都說，確實有聽說過，但沒親自看過。大選前消毒吳敦義不知巧克力國民黨秘書長吳敦義昨天則表示，黨中央去年大選前為選舉奧步進行消毒工作時，黨部同仁曾提到，對手陣營可能拿出什麼錄影帶、錄音帶，甚至光碟。但黨中央從未提過馬先生與某某人有什麼關係，「我完全不知道什麼巧克力，第一次聽到！」他完全不知道那是什麼意思。同事笑稱巧克力卡愛「幼齒」〔自由時報〕當年和巧克力一起在ＩＣＲＴ共事過的Diva昨針對光碟傳聞表示，「巧克力喜歡青春的肉體，馬英九不是他的菜啦！」Diva笑說，她見過巧克力交往對象，共同點都是很「幼齒」。據悉，當年ＩＣＲＴ還在陽明山上時，巧克力就常帶交往對象出入電台。Diva說，她見過的大都是秀氣的年輕男學生，他對年紀大的應該沒什麼興趣。曾與巧克力在電台共事的藝人聶雲則說這種傳聞很無聊。美國籍的巧克力是法、非洲混血黑人，在台灣發展時，不僅出書、出唱片，也主持過廣播節目。擔任晚間ＤＪ的他，常半夜帶朋友進錄音間，朋友還擅自觸動錄音設備，兩人舉動被監視錄影設備拍下，因違反規定而遭電台開除。二○○四年初，遭驅逐出境後，再也沒有踏進台灣，與台灣的朋友幾乎失去聯繫，僅與Diva偶爾互通電子郵件。Diva昨天說，巧克力回到美國，現在芝加哥某大學擔任行政人員，負責外籍學生的招生工作。轉自自由時報更多--

