https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464078076.A.452.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「版」「板」不分的八卦？
Tue May 24 16:21:13 2016
版板根本不能互通排版跟告示板根本不是同一種概念BBS是告示板的板板主oo板xx板說成版的話我們這些po文的是都在撿鉛字做美編拉框線嗎？--看我暱稱名片檔我宣揚這件事好幾年了啊就文盲啊在再混淆的更多準准也一堆人亂用別拗了你先搞清楚規範化現代漢語是怎麼一回事很多詞彙早就分工了這不是混用理由你這種說法就跟支那簡化字把頭髮變成頭發吃麵變成吃面還理所當然類似很多都是將錯就錯然後把最小的部分擴大適用再理直氣壯很多詞彙進入現代規範化漢語以後都是分工的哪裡≠那裡可是偏偏很多人還可以拿古代用法來拗古代用法可以通現代的話你以後都寫以后現代漢語早就有一堆規範慢慢的≠慢慢地你不覺得第十項根本是「因為網路時代來臨很多人錯用了版字錯例變成俗例所以量身定做的第十項孤例嗎」詞彙分工了啦現代標準把板版混用根本會讓人覺得是文盲不符合現代台灣教育規範你說對了這就是最可悲的版板在漢語演變過程根本就分流字義分工了就跟后再也不承擔以後的意義變成只有queen一樣這就是詞彙分工在千百年後突然間有人特立獨行說我要寫以后因為古代這麼用這種行為簡直莫名其妙支那更低級遊游被搞成同字了游戲旅游看了覺得神經病龜裂音君裂龜茲音秋詞烏龜音烏歸這就是很可憐的現象不過發音問題不能怪對台灣來說中國北方漢語音系根本是外來植入語言發音會亂很正常乃木坂走到底是青山靈園喔(抖~~你今天看了八卦區嗎還是女區？我通常會看台灣語言區啦但是八卦區跟電影區才是我的最愛不過我推薦你看看食物區以及狗區感覺牽強中文都不說區了用英文的討論群組(discussiongroup)對上八卦板的板字再說因為是討論群組/討論區所以版也可以問題是我們根本不說八卦討論區狗區女區電影區食物區何況我看不懂討論區可以=版的道理照你這麼說游戲旅游也都是ok的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464078214.A.2A7.html
AlanShore (AlanShore)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果會這樣
Tue May 24 16:23:29 2016
沖之鳥是日本領土沒爭議，日本主張12海里領海也沒話講啊，但是200海里EEZ就沒道理了，既然只是礁，那超過12海里部份就是公海，漁民去公海捕魚天經地義。有吱吱說台日都要坐下來談了，海巡幹嘛還去護漁，這種說法真的太可笑太無恥了。本來就是公海的漁場，任何國家都可以通過跟捕魚的地方，為什麼就我們要去跟日本談？是要談什麼東西啊？你去談不就擺明了我們已經先承認該海域是日本EEZ的前提嗎？棄守原則的談判，坐下來之前我們就已經輸了。這跟馬總統任內談的台日漁業協定完全是不同的情況，吱吱到底弄清楚沒？馬總統任內談的是經濟海域重疊時的漁業資源分配問題，現在蔡總統卻是自我矮化要去談一個公海能不能捕魚的問題，這不可笑嗎？那個海域美國中國通過爽爽，一下科研一下軍艦更別說漁船了，日本都不敢吭一聲，結果台灣捕個魚被抓就算了，總統還跪下去說要跟你談，那不就已經先承認那個海域是日本的EEZ，然後要天皇大人施捨給台灣捕魚嗎？喪權辱國莫此為甚。不過反正這也是漁民自業自得，屏東是民進黨得票七成的深綠大縣，自己投票懲罰自己，我也只能苦笑同情了。-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464078735.A.193.html
yuugen2 (馬英丸)
Gossiping
Re: [新聞] 冷血逆子弒母後 還裝成媽媽回繼父LINE
Tue May 24 16:32:13 2016
未少母少血先猜有教化可能...發現大家真客氣沒噓爆這廢物居然是嫌以後省得麻煩順手殺了媽媽居然有這種廢物兒子法官還不快判死刑?我可不想繳稅養這廢物關個幾年假釋出獄又回到社會繼續當害蟲有沒有要判個死刑這麼難啊真是TMD求死不得耶現在人去警局外面準備扁人了嗎？--

