https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455628672.A.3D1.html
godpigchiu (神豬球)
Gossiping
[問卦] 有沒有波卡的八卦
Tue Feb 16 21:17:41 2016
大家ㄤㄤ肥宅剛在希洽腦衝在被退文之前用掉最後扣打乳提波卡是肥宅有時候的回憶O_Q現在便利商店都買不到惹O_Q鳩竟發生惹什麼事肥宅如我都這麼肥惹波卡卻消失的無聲無息有掛???啾啾o'_'o結衣醬我老婆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629039.A.753.html
polarwolf (狼)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華搜救總隊發聲明了
Tue Feb 16 21:23:55 2016
以下是個人的一點看法====================這段期間有關中華搜救總隊的問題真的有很多人發言，繼前幾天台南市政府的聲明後，今天搜救總隊終於也發表正式聲明了基本上正反兩面支持與批評的言論我都會看，從上面聲明中的第四點看起來，台南市政府說他們不服從統一指揮調度真的沒有冤枉他們，搜救總隊的成員們也許都很熱心，他們那一份犧牲自己假期投入救災的善心也很值得嘉許，但他們自恃專業，不願向指揮中心報到及接受統一調度也是事實，在那種現場，沒報到提供進場人數，就直接在災區裡跑來跑去自己搜救自己的，到時出事了、進場的人數跟出場的人數不符誰知道，而且不接受統一調度，自己玩自己的，會出什麼事?「在現場我們看到了某些民間團體，雖秉持著熱心助人的善念來到現場救援，但他們不受現場指揮體系控制，自由的在廢墟上四處遊走、毫無系統的重複搜索，甚至還跑到我們所分配到的作業區域上方進行挖掘，導致碎石滑落嚴重影響我同仁的作業安全。」自己有犧牲奉獻的精神就算了，不能拉著別人跟你一起犧牲呀!而且他們真的專業嗎?從這篇文章中我只看到他們自恃專業，一再強調要尊重專業卻又不尊重別人的專業，完全犯了文人相輕的毛病，以為只有自己是專業，別人的專業都不值得一提，消防隊的專業不是只有救火好嗎.....另外，文章裡所謂專業的黃金三角已經被不少人打臉了，對我而言，黃金三角真的就是紙上談兵的最佳例證，因為那在二次元空間可能真的很有用，但在三次元的立體空間裡，派上用場的機會微乎其微呀，地震中物體的移動是沒有方向性的，一個桌、櫃有四面，你怎麼知道哪邊會是黃金三角，哪一邊會是更慘的死亡三角，那種在事後現場看到三角空間而提出理論的，完全就是事後諸葛....而且如果真的那麼專業，為何不去登錄?對於這篇文章，搜救總隊的回應是他們是合法立案的人民團體，但人家講的是災害防救團體登錄啊！沒登錄基本上你連進現場搜救的資格都沒有，只能跟其他同樣有熱心熱血的人民團體一起在外場進行後勤支援。最後，這篇文章可以參考看看，第一段的情緒言論就不要看了，但從比這篇文章晚出現的搜救總隊聲明中，可以看出這篇文章本身還是有可以參考的地方。--

