https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431504.A.06C.html
Quiff (in the Shell)
Gossiping
[ＦＢ] 王奕凱：太陽花學運血腥升級版
Wed Feb  3 00:44:58 2016
王奕凱1月31日16:34·昨天看烏克蘭革命的記錄片「焚燒之冬」，記錄片呈現當時烏克蘭國民如何在2014年逼退親俄總統的事情，這場抗爭結果死了125公民，65人下落不明，4000多人輕重傷。最重要的是，在這抗爭記錄片裡，相比所有抗爭運動的大家共同經歷都有發生。抗爭起因，是承諾跟歐盟整合的親俄總統跟歐盟的談判失敗而導致，民眾開始網路號召要求履行承諾，剛開始也是萬人響應百人到場，但不久後人數來到了上千人，然後再來是佔領廣場倡議，大遊行。學生們在過程中也被譏笑是園遊會，然後佔領多日後警方開始清場，清場時大家也有呼籲和平，不挑釁，然後警方直接開始打人，還是持續用手勾手的方式抗爭，但因為這一打，結果讓更多人站出來支持佔領運動，運動也因此激化，民眾開始高喊革命。過程中，都有人不斷勸說警方轉過身，跟人民站在一起。然後警方打死了人，還是這樣喊，開了槍打醫療人員，還是這樣喊，然後警方開始用槍射殺人，終於民眾才開始反擊，然後就這樣射殺死了125人。民眾在拖著屍體，去救人的過程中也被射殺，並且政府顧用了一些犯罪者混在人群中，趁機把人拌倒然後打死，一個抗爭運動的成員就這樣活生生在醫療站中被打死。過程中，反對派的第一次談判裡談到親俄總統承諾不再用暴力對付反對派民眾，結果許多抗爭記錄者是開車到一半被軍隊欄下，破壞行車記錄器，在記錄器的聲音記錄中，被一棒棒歐打，打死，有些則打一打被丟棄到其他不知明的路旁放生，這都加強了民眾抗爭到底的念頭。到了後來，民眾看到立院上一排警方開槍射殺人，還是拿著盾牌往前，並且一個個在鏡頭前被射死，跟家人告別，然後說自己本來就沒想過來到這還要活著回去。在最後的包圍立法院中，抗爭運動的反對黨領導人上台說他跟政府談判得到重新選舉的成果，但條件是大家要解散運動，結果運動者一再要他下台，不再信任他們跟也不想要政府的任何談判，結果反對黨領導口中還是強調那是階段性的勝利，這時一個家人被殺死的民眾衝上台，說那些政客的話不可信，他的朋友在這運動中被殺，他要求明天總統就要下台，否則就立即升級行動。反對派的領導被趕下台，結果總統當天連夜逃跑。最後總統被以違憲的方式下台，立法院重新表決並同意抗爭革命運動的訴求。但俄羅斯與逃跑的前總統在烏克蘭東部扶持叛軍，從2014年5月至今，已有超過6000人在東部的衝突中喪命。但是抗爭運動的訴求還是成功了。這記錄片還呈現一個很有趣的現象，反抗運動的領導者做什麼決定都是問現場民眾，同意的舉手，雖然沒有經過計算，但看的出來他們也知道運動不是由少數人決定的。但是台灣跟香港兩個佔領運動的解散卻是少數決定，同時也呈現，非暴力抗爭只有在對方也遵守和平規範，並且有權力的人本身也要有自覺下才有辦法成功，否則只會一再被殺。這記錄片真的很值得大家一看，可惜台灣沒有上院線宣傳，也只能在線上購買觀看，這應該要包下來辦活動，讓更多人明白抗爭的共同經歷，也引以為戒。《WinteronFire》。焚燒輪胎的黑煙冉冉上昇，直到天際。抗議份子在公路上被警方埋伏攔截，直接將夫妻倆綁架上車，毫不留情地施以私刑拷打，再丟入大牢。其他受俘的抗議者則被迫脫掉全身衣物，在寒風刺骨的大街上赤裸裸地羞辱示眾。警察衝進中立救助的醫護站，對著滿屋子的醫護人員與藥品投擲震撼彈，將裡頭砸個稀巴爛，甚至在街上對試圖救助傷者的紅十字員工開槍。在抗議中倒地的人們，永遠會被警察包圍出氣，不斷飽以老拳棍棒。抗議份子的總部大樓則遭到警方縱火燃燒，許多人攀在大樓外圍逃生，企圖逃過熊熊火勢。在盾牌包圍下，教士牧師穿梭於槍林彈雨，為抗議者祈福。警方狙擊手佔據大樓致高點，以真槍實彈毫不留情地射殺平民百姓，一名抬著擔架、試圖救助朋友的人就這麼活生生地在鏡頭前中彈倒地。人們說著：「既然我來了，就沒想過要活著回去。」稚氣未脫的十六歲男孩手持鋼鐵盾牌，對著鏡頭說：「我剛剛才在那邊看過死人，我什麼都不怕。」而拿起了手機，他又忍不住在槍林彈雨中對電話另一端的母親說：「我愛妳。」在反對領袖宣稱與政府取得和解之後，身著迷彩服的軍人衝上台搶去麥克風，高喊：「我的同袍死於這場運動中，他有老婆跟小孩，我們的領袖卻與這些殺人犯握手！如果總統不於明早十點前辭職下台，我代表這個我父親也參加過的軍隊小組，我們立誓展開武裝反抗！」而同袍的棺材，正在台下人群之間繞場。抗議活動持續了93天，死亡125人、失蹤65人，傷者1890人；即便在總統下台流亡之後，更爆發了克里米亞危機，蘇烏之間衝突不斷，至2015年春天為止，死亡人數已衝破六千人。同樣都鄰近大國，國家地位備受威脅挑戰，遲遲無法凝聚國族認同；同樣都因一樁不受百姓接受的國際條約而起，同樣都站上了街頭，同樣都是由在自由空氣中長大成人的年輕學子所帶領，同樣都爆發了流血衝突。我們該慶幸，太陽花學運的下場沒有落得跟烏克蘭一樣，儘管最終民意獲得了勝利，卻付出太過慘痛的代價。我們該慶幸，我們還有投票，而不是靠血肉之軀去對抗真槍實彈。儘管我們不知道，未來對抗中國一路會不會演變成跟蘇烏一樣，只能以戰爭衝突作結。但究竟值不值得呢？若為了自由民主，為了不淪為他人奴隸，一切都是值得的。GlorytoUkraine!Glorytotheheroes!Glorytothenation!Deathtoourenemies!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431585.A.F97.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦]=========洪仲丘真的是無辜的嗎？=========
Wed Feb  3 00:46:22 2016
1.由於國防部正常運作，因此本案已無可作為一手證據的錄影可供討論。2.鐵打的軍營流水的兵，他的例子非常極端，如果有證據的話或許還能討論，但總而言之，報告學長，完全沒有畫面。3.本案與ECFA可愛小子瑜可謂KMT敗選的三箭，在綠到發亮的PTT裡面不可能找到反方的群眾基礎。4.當過兵的會他的案例會有很兩極化的反應，但鑑於沉默螺旋，就只會剩下一種。5.最後，因為這事，他姐姐的群眾基礎強到當上立委了，你自己看著辦吧。--這件事可以講的點很多，但很可惜，你選了最有問題的一個，因為在軍隊裡，正常人學會的東西應該不會是反抗，他的狀況也不是因為反抗而死，反而是因為服從才送命的。一個人被害死又sowhat?非洲每天餓死幾百個活人，大家還不是照樣過日子，你有為他們流過半滴眼淚不成?從中華民國有兵役制度開始，被冤死的人至少成千上萬，你有為這位以外的發表過隻言片語?都沒有阿。所以說，那不是重點。重點是，每個人與其家人都有可能當兵，所以要從制度面開始，避免這類問題的產生。至於這個個案本身，有沒有問題，不用下定論。唯一能知道的是，由於可信資料不足，本案已經不可考了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431658.A.295.html
g811201 (拉電線)
Gossiping
Re: [新聞] 蘋果良心發現？竟然首次承認iPhone賣太貴
Wed Feb  3 00:47:36 2016
iPhone貴其實是有原因的，至於合不合理就見仁見智了就單純以機殼的部分，一般手機殼可以用或這些製程可以很快很大量的生產，就製造來說是合乎成本和經濟效益的然而APPLE不遵循這種傳統的想法，完全就是跟一般製程相反，不理會同步工程的概念(設計、製造、維修等等一起考量)改用將整個鋁合金去切削成薄殼，耗時費力費材料(然而，這種做法可以做出他們所謂的"高品質"質感別人一分鐘做一個，他可能要一小時(純粹舉例)至於這樣的加工法要怎麼大量生產呢?就是以機器數目取勝代工廠動輒百部千部以上的加工機，每台都是百萬千萬的，那如果工廠買了機器沒訂單不就虧慘了嗎?所以他們會補助代工廠機器成本甚至提供機器，只要你代工廠的管理能力。這是純就機殼的部分，iPhone的成本就比別人高出許多其他部分大概也是，像是軟體、鏡頭、螢幕等等他們有他們的堅持，突破性的想法，不以成本為第一考量反正有買單就有人賣，划不划算就看個人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431890.A.B91.html
diefishfish ()
Gossiping
[參選] diefishfish 
Wed Feb  3 00:51:26 2016
《ＩＤ暱稱》diefishfish《登入次數》2144次《有效文章》3308篇(退:0)一、政治問卦想要問政治八卦，不需要拐彎抹角，可以大聲問，政治，就是管理眾人的事物，其他各類型的問卦都可以，只禁政治太奇怪，我當版主，全面開放二、檢舉板檢舉板已經沒有存在必要，檢舉規則太複雜，有心人士，刻意檢舉，有名帳號，不斷被檢舉，糾紛不斷太過有爭議的檢舉，板主群也是不敢處理，導致檢舉板亂象叢生，我當版主，全面廢除三、匿名帳號讓想要爆卦的板友沒有後顧之憂，只要寄信給匿名帳號，提供確實、明確的爆料資訊有圖片、各式可供閱覽的資訊，即可受理爆卦四、舉辦賭盤賭盤、投票、各種活動，當今最夯的所有話題，都會開賭盤和投票，讓大家玩樂可符合參選板主規章，明文規定之管理時間我當版主，就是提供大家一個快樂舒壓的管道大家都是成年人，自己的推文發文，要自己負責，快樂、輕鬆，不犯法就好----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431914.A.DE4.html
jop25869123 (小賀)
Gossiping
[問卦] 當年的童軍露營
Wed Feb  3 00:51:51 2016
想當年還是個小小魯蛇的年紀國小有童軍露營國中高中有公民訓練不去的話教官還會威脅說”如果不去會影響到你的國防成績哦”還傻傻相信了結果根本不會有事重點來了大家一定耳熟能詳的童軍必備歌曲以下舉例---左右左右左右左右左右自由式再一次~嗶嗶嗶嗶嗶搖勒搖勒搖等等的超洗腦歌曲有沒有還有其他童軍神曲的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454431914.A.54E.html
keyin (　)
Gossiping
[問卦] 蕭曉玲回復教職了沒？
Wed Feb  3 00:51:51 2016
只因公然反對郝龍冰的一綱一本，就被郝龍冰政治追殺，而事後也證明一綱一本是個錯誤政策，但教職沒了。想說柯P上台後，也許可以還一個公道。無奈任用了一個黨校出身的教授當局長，聽說還是黑箱課綱的成員之一，就是不給她回任教職。當初柯P說會要求局長說明黑箱課綱最後也不了了之，局長還是坐得非常安穩。柯P上台公理正義仍舊無法實現，下次還會投他嗎？有沒有人知道蕭曉玲的平反最後有結果嗎？--感覺柯P要連任很難，民進黨可以推出自己的人選了...

