https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101415.A.F13.html
LadyHaha (女神)
Gossiping
[問卦] 習英文
Tue May 24 22:50:12 2016
習英文，方法百百款或背，或誦，或寫，或說不一而足有人未嘗出國憑一己之力習英文終可交談如流其間有無八卦?願聞其詳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101443.A.855.html
showind (礦泉水空瓶)
Gossiping
Re: [問卦] 抽到海陸怎麼辦？
Tue May 24 22:50:38 2016
小弟我還在陸戰隊有司令部(現改指揮部)當過兵...存廢一直都有爭議存在的原因是因為陸戰隊精實，比起小陸陸來說戰鬥力更強廢的原因陸軍中有類似的特種單位空軍不管海軍覺得...預算分給陸戰隊買裝備，為什麼不多買點船?台灣陸戰隊一直以來在傳統海軍的高層領導下好不容易百LVT(俗稱海棺材)換成AAV7RAM/RS(該型號是專為台灣改造的)話說也不是是改造是從經過戰役二手的AAV7中修復然後稍微性能加強一下再賣給台灣從LVT換到AAV7台灣人說最有戰力的陸戰隊使用了十多年的年的兩棲骨董登陸車修到美方料件停產把舊車拆掉取料件修其實中間海軍有很多軍購案(肥滋滋)軍購到軍官吃完豆漿就不見也不幫台灣人稱最有戰力的陸戰隊添添行頭後來因為裁撤降為指揮部依附在海軍底下的陸戰隊人少聲音也越來越小現在因為役期4個月存廢的方向會越來越明顯當初陸戰隊的定位是反恐可是憲兵跟陸軍的特種單位也有類似功能不用說存廢海軍爹娘不愛只會陸戰老兵不死逐漸凋零話說台灣海軍有的船艦也是戰力榜上可以嚇人自家門前的海域從不見海軍軍威顯揚海上...買船有屁用還說要買潛艦8掛1當初有個方向是AAV7買設計圖國產自製不過幸虧沒有成行不然水棺材2.0真的會重出江湖8掛2當時還在作戰處處長的潘進隆處長說去過南沙的軍官以後都有可能當上司令在他處長辦公室的牆上掛著南沙群島的潮汐圖(機密)後來他沒當上司令...不過當上了指揮官8掛3當兵的時候遇上莉莉與小鄭的小鄭，他說他要變成男人中的男人所以自願去了兩棲很威...不過最後再顧桃子園游泳池，他單槓真的很威，前臂粗的咧8掛4吃得越好的單位，真的越操，我第一天去到部隊吃炸雞腿義大利麵。晚上學長玩學弟(大地震等亂七八糟的整)...隔天清粥小菜配4菜1包子我還依稀記得跑完5000草皮上綠豆稀飯的味道還有在冬天洗冷水澡，冷水潑到身上然後身體冒熱氣(因為水冷身體熱，遇冷體溫會上升回補)有時候洗澡哼歌不自覺的會哼出為轟隆轟隆轟的歌...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101639.A.346.html
abc881216 (鯊魚子)
Gossiping
[問卦] 什麼時候才可以去太空旅行呀?
Tue May 24 22:53:56 2016
小妹最近覺得人生沒啥意義，所以幫自己找了一個目標就是去太空旅行。話說我小時候一直以為大約三.四十歲左右兒女輩的畢業旅行就都改成太空旅行了(去月球之類的)，想不到以現在的技術就算在二十年也不可能達成(平價旅遊)吧~~唉...每次就只能打開Stellarium或看看天文知識影片爽一爽有沒有什麼時候才可以花個五萬十萬或幾十萬就能去太空旅行的八卦?--原來如此呀，那我還是繼續看Stellarium好了...大大有推薦什麼嗎?高中天文社之後就沒碰過大砲望遠鏡了...(而且覺得熬夜觀星好累)所以現在都用軟體看而已.不然就看NASA等紀錄片自嗨...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101726.A.D56.html
autechre (autechre)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果會這樣
Tue May 24 22:55:22 2016
:::::有些問題，像是所謂日方通知漁業署的"默契"是什麼時候形成的?有一說是2006年時邱義仁偷偷搞的，時間點是跟日本馬英九-時任東京都知事的石原上礁玩耍很接近就是了，但不知道究竟是不是。再來就是台灣除了表達嚴正的抗議外有沒有本錢讓日方屈服?假如是中國船被扣留，隔天天涯論壇上的五毛黨馬上就暴走，又來一次串聯全國砸日本商店場子兼抵制日貨(雖然私底下電器還是照買動畫還是照看)，日本人GG假如是韓國人被扣留，嗯，人家也有很多本錢可以讓日本哭哭，像是杯葛端島進世界文化遺產啊，一甲子前不明不白死在日本的韓國人也是不少的，要不是為了國爭光不然三菱才不會拉下臉來為戰時作為道歉吧?所以台灣有什麼本錢嗎?--矣其實我覺得鷹派在每個國家多少還是有存在的價值，可以用內政安撫的理由在與爭端國家談判時取得多一點的籌碼，這也是國民黨(其實應該說新黨)那票人現在欣喜若狂對台灣最大的好處

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101765.A.AE8.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 FB
Tue May 24 22:56:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）李杯杯為了台灣人的健康苦口婆心吶～還不幫杯杯分享出去～～ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城15hrs·好友們想一想,我為何要發此文,因為有消息傳出新政府上台,真的是化腐朽為神奇,日本要求《解除日本五縣（福島、栃木、茨城、千葉、群馬）食品的輸台禁令》要知道這五個地區的農漁業產品,帶有高量的核輻射,人吃了會得血癌,各國都嚴禁進口,前朝的國民黨立委,極力阻,至今還沒開放我們不希望新政府為了友日,犧牲掉台灣人民的建康,從這五縣進口任何農漁業產品,,,,,請轉貼--

