https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456996332.A.E58.html
yisdl ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 17:12:09 2016
少子化問題是必須"立刻"討論解決的。國家照顧在老人身上的長照政策，年金制度，甚至裝假牙，都如火如荼的進行，很多老人確實也受惠很大但面對國家20年後的主力，問題不是在給這群人多少錢，而是未來的主力人口正在消失，變成老人社會，老人社會的問題就是勞動力低，負擔老人福利照護的壓力大，下一代長大後一定會亂葉委員的提案老實說也頗為偷懶，直接發錢絕對不是個好的且思慮周詳的政策。在美國為了防止家長拿補助金亂花，對學齡前的孩子，補貼給家長鮮奶券、食物券(可自由換取同等金額小孩食品)然後滿三歲的孩子托育，可以免除50%-70%的學費，由國家來照顧孩子這個法案的出發點是好的，被攻擊也是好的，這樣才有思考跟修正的空間不要純粹搞發錢散財，因為這東西能不能用在孩子身上尚且難說，若從補助嬰兒用品，托育大幅補助，然後低收入戶可以補助更大，這樣這個政策才能真正達到效果--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456996420.A.A7B.html
colset (摳機主教)
Gossiping
[ＦＢ] 在路上看到霸王龍怎麼辦？
Thu Mar  3 17:13:24 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：載寵物出來遛遛風........小編#Friend讚·留言·分享·3小時前ＦＢ卦點說明：這隻究竟是鬼鬼祟祟走來走去那隻，還是哈~~的那隻？--07/2722:329.2秀下限實例--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456996466.A.11F.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 覺得被水桶3個月很冤是否該笑笑過?
Thu Mar  3 17:14:16 2016
就像人生一樣常有人說哭也一天笑也一天事情過了就算了沒事就好就像社會上沒錢、弱勢被欺負、被打、嘲笑也只能過了就算了去討公道、跟執法機關講只會被欺負、打的更慘所以反而要覺得感謝抓著頭哈哈的傻笑但心裡很不甘、想哭就像有人被打就只因為那個人窮而那個窮人並沒有怨言就好像一切天公地道是這樣嗎?--12/0306:08--最氣就申訴放了快一個月都不處理後來自己刪了這樣申訴就算成功還有意義嗎?會還我這30天嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456996658.A.3EA.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
Re: [新聞] 砰！重機衝撞小客車　騎士彈飛10米
Thu Mar  3 17:17:35 2016
監視器影片出爐呵呵三立也知道要趕快刪掉新聞被撞的汽車駕駛蘇小姐仍驚魂未定。汽車駕駛蘇小姐：「我們要轉彎，就撞變成這樣子。」汽車駕駛蘇小姐描述當時撞上的情況，「。」--四輪嘴臉王安安他運氣是一定比你好的啦哪天沒看到你上PTT我會想你的汽車這種轉法如果要防衛駕駛要怎麼騎阿~還不知道他有沒有打方向燈...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456996807.A.E2E.html
W12 (=大坪林書豪=)
Gossiping
[ＦＢ] 三姊弟FB
Thu Mar  3 17:20:03 2016
ＦＢ卦點說明：三姊弟發出聲明了~好久不見的三姊弟終於現身說法了至於觀感就看大家囉~ＦＢ連結：ＦＢ內容：各位阿姨叔叔哥哥姐姐很久沒有這樣叫你們了這幾年真感謝你們對我們的照顧與疼愛～我們對不起你們～事實不是這樣的～我們網路也快要關了你們要相信我們～人在做天在看我們要是像大家講的這樣就會有報應～從今以後我們也沒機會叫你們了～希望你們要多保重～我們會想你們的～再見大哥哥大姐姐們我們做錯事了～真對不起～可是我們不是你們講得那樣～沒關係你們愛怎麼講就怎麼講～可是不要罵我奶奶要罵罵我們姊弟～我們有錯你們可以教導我們我們會聽～奶奶很辛苦也是～我們網路不是不關～還有一些沒有退單的我們要處理好才可以關這幾天就會關了你們不要再生氣了也不要再到我們家來恐嚇我們～半夜也不要再打電話了～對不起你們不要再生氣了從今以後也沒有三姊弟了你們也要多保重----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456997411.A.911.html
TRASHNET (TRASH)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 17:30:09 2016
對於這種灑錢的政策一概反感先不提錢要從哪裡來.....一點配套措施都沒有低生育率會因為只給個3000就改善嗎現在低生育率一堆根本問題要解決EX:低薪養不起小孩工時長沒時間照顧小孩灑錢當誘因根本就沒用要不是原本就有打算，誰會為了拿3000特地生小孩這樣搞，不如把公辦托兒所的制度搞好解決新手父母沒時間帶小孩的問題另外12年國教，與其往上延伸教出一堆廢物高中生不如往下發展還比較實際依點把幼稚園納入國教，對年輕父母育兒的負擔較小--我是覺得把幼稚園納入國民教育比較實際教一堆不想唸書的廢物高中生幹嘛另外技職部份學校常會教些不務實的課程還不如直接跟企業合作，讓他們決定要訓練什麼畢業成績好就直接就業....說到消費卷就冏了這原本用意是想讓錢流通但我相信很多民眾，都把錢拿去大賣場買民生必需品然後錢就進了大企業口袋不再流動效果根本就不彰不是不讀書就是廢物高中生，而是一堆原本就不想念或不適合念在這種這硬逼著念的狀況下變廢物不如早點進技職體系學一技之長

