https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462206876.A.032.html
sodagyellow (蘇打熊)
Gossiping
Re: [新聞] 催淚!龜梨和也喊6成員名 宣告KAT-TUN不解
Tue May  3 00:34:34 2016
一路走來十周年...粉絲的心一路走來也是坑坑巴巴的啊來做個簡要說明KAT-TUN這個團體出道前就已經很風光同樣也是傑尼斯當中風格最不同也最具話題性的團了而擔他們的紛絲心臟早已磨練得比任何團都堅強(淚)他們早在2006年正式出道前五年早就組團完畢出道前團裡的雙TOP赤西仁、龜梨和也因演出極道二火紅程度直接把KAT-TUN未出道前的聲勢推向顛峰當然中間出道前一直到出道後還有許多事情...像是出道前，龜梨和也跟山下智久因野豬組團的限定組合「修二と彰」狂賣好幾百萬，當年全日本年度第一還是出道後，赤西仁在KAT-TUN聲勢正旺時宣布暫停演藝事業出國留學這些的種種讓KAT-TUN一路走來就是充滿話題性。撇開這些不說他們的人氣在日本創下的紀錄不在話下2009年他們成為全日本藝人第一組在東京巨蛋連續開唱13天的紀錄(本來唱7天，因供不應求加開至13天)東京巨蛋一場容納五萬五千人乘於13天光是粗略估計吸引人數高達70幾萬一直到現在都沒有人可以超越此項紀錄。KAT-TUN這個團體裡面團員各個個性鮮明反而創造了不同以往的傑尼斯團體他們的曲風也是量身打造的會給團員在自己的領域上各自發揮像是中丸的口技、或是已退團田中聖的RAP他們曾經真的是缺一不可其實我是主擔赤西的、可是他後期在KAT-TUN的表現令我有些失望可能一心想發展自己的風格而忽略掉了團體當時KAT-TUN的紛絲即將面臨到中間赤西留學外的第二個重擊───赤西退團(到現在還是覺得赤西太不珍惜羽毛了...)但是我看到的是他們很努力的、填補位置填補空缺想要維持這個團的平衡當初以為就是這樣5個人一起走下去之後又相繼發生田中聖遭退團到最近十周年時田口淳之介宣布退團一直到現在，此時此刻剩下3個人龜梨和也、上田龍也、中丸雄一雖然不捨但也是無可避免的他們就是因為經歷過這些現任的團員也好、離開的團員也罷曾經是K龜梨和也A赤西仁T田口淳之介T田中聖U上田龍也N中丸雄一進而成就現在的KAT-TUN所以別再說這團是誰跟誰的快樂夥伴了他們是KAT-TUN啊###--跳跳團當初的小孩現在也長大了啊啊(遠目)我還是覺得不自愛的是當初那個拋下團去圓美國夢的那個傢伙，冰室京介的詞曲真的厲害!!哈哈哈哈哈福州伯口吻XDDDD赤龜當時真的氣場太強大了啊!!!其實我一直覺得傑尼斯食古不化、例如社內藝人不能辦社群網站之類的，現在是網路化的時代了啊啊啊###抱抱真的(點頭)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462206912.A.B0F.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 金正恩當自己皇帝，為何北韓不一起推翻他
Tue May  3 00:35:10 2016
感覺金正恩整天在做勞民傷財的事情又貪圖吃喝玩樂整天想發動戰爭逃離北韓的人都說自己在北韓多慘為什麼不全北韓一起打敗金正恩，創立北韓民主國?我們亞洲人不該再有這種離譜荒唐的政權!大家說對不對!!!以前我們中華民國也這樣走過來的，建立民主制度，推翻蔣家政權北韓應該跟咱們看齊!!!衝啊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462206985.A.97F.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 都不要了！北宜直鐵 蘇花改東澳南澳段
Tue May  3 00:36:22 2016
前面我的文章已經提到了,當地人與遊子認為火車和大眾運輸對他們而言太貴.所以蘇花高根本是假議題.依照花蓮出外遊子的經濟能力,一家四口搭火車,對於一家來回花蓮一次約3000-4000,開車則約1000-2000,開車比較省錢.這就是所謂的內部成本外部化.花蓮縣民的確是有繳稅,所以這樣的要求並不過分.台灣這幾年來經濟發展的確有部分是靠公部門的經濟建設.問題在這邊,花蓮聽起來很大,但是在籍人口只比台北大安區多一點,繳稅能力則是遠遠輸給大安區.然後,宜蘭到花蓮的交通建設還真的不是普通的難,所以我們有必要為了想省幾百元到一兩千而開車的人,花幾百億炸山截河排水,將青山綠水鋼筋水泥化,永遠不可恢復這樣的外部成本嗎?--洄瀾一瞬部落格臉書--花蓮和蘇澳港有麗娜輪接駁,可以開車上船.也比蘇花公路快約一小時.但是票價比一家四口搭火車還貴,所以幾乎都是觀光客再搭.你知道你開車省的是你自己的錢,但大眾運輸是單位燃料運量最多的工具嗎?此外,這問題只有花蓮低經濟能力才有的問題,高經濟力花蓮人與觀光客根本沒這問題.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462207148.A.D8D.html
joeboy (揪立)
Gossiping
[問卦] 有沒有創兆電子商務的八卦
Tue May  3 00:39:06 2016
強者我朋友他說八個月前加入這個電子商務的團隊到現在固定的收入已經突破22k了他跟小弟還有我朋友說這個賺錢的好消息不過想來想去還是不太敢投資下去畢竟我們都是剛要畢業的老屁股而且估狗上面好像也很少有這間公司的新聞感覺跟慶X這種生前契約有點不一樣所以小弟只好來八卦版看看有沒有人知道這間公司的內部運作話說第三方支付是什麼意思，有聽沒有懂話說第三方支付是什麼意思，有聽沒有懂--他也說只要有100鎂就可以加入我也覺得是直銷

