https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458049593.A.E1B.html
guets (guets)
Gossiping
[問卦] 有青少年純潔騙全國的掛嗎？
Tue Mar 15 21:46:29 2016
那天高架不小心開到平面超塞結果瞄到這個印象中以前的好像也在別的橋敦看過究竟哪國文法什樣的深仇大恨被騙了什麼讓人好在意啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458049693.A.F72.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
[問卦] 有沒有飛龍在天的八卦
Tue Mar 15 21:48:11 2016
飛龍在天創立了八點檔的獲利模式裡面每個角色都紅到不行有沒有當年飛龍在天的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458049713.A.65C.html
tree48201 (小森林)
Gossiping
[爆卦] 謝啟大朱浤源跑去北市府二二八葛超智展亂
Tue Mar 15 21:48:31 2016
今天小魯跑去看『見證二二八的美國人葛超智特展』才看沒多久現場突然有點詭異的氣氛，一個有點面熟的大嬸來到現場後來我看工作人員如臨大敵的樣子，好奇跑去探聽才知道那個大嬸是謝啟大，聽說他和一個朱浤源教授對葛超智的歷史觀很不爽上周六就嗆聲說今天要帶學生來踢館謝啟大來的時候場面還算平和，現場一堆中山社大的阿伯阿姨結果反而是中山社大的老師先給謝啟大上課後來傳說中的朱浤源教授真的帶了五個學生來發現現場好像其他觀眾比他帶來的人多就氣勢好像不大強得起來謝啟大拿著朱浤源的紙本傳單，在現場散發給其他現場人士試圖批判策展有圖有真相，小魯也拿到一張大致的意思是批判葛超智是一個操弄二二八想要讓美國占領台灣的美國人葛超智是壞人想要讓美國人占領台灣而不是歸還中國(我內心話：如果是真的那該有多好，我們現在就是美國人了哈哈)葛超智有傳統美國人的誤解，討厭蔣中正，看輕中國軍隊，也看不起陳儀(我內心話：對阿我也是這樣耶~)葛超智介入二二八意圖讓台灣人民對抗政府葛超智想要讓台灣變成美國對付中國的一個棋子(唉~可惜沒成功)反正這傢伙就是一整個大中國人驕傲史觀就是了....不過因為他們來"踢館"的時候正巧有十餘名社大的學生到場主講的老師也很專業，所以淡化了謝啟大的動作真的要說起來，謝啟大的態度還算很客氣所以他們發現踢館踢不起來也沒有達到什麼亂場改變大家歷史觀感的效果就走了XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458049935.A.2E5.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 「苗栗」到底是歸在北部還是中部？
Tue Mar 15 21:52:13 2016
這問題我懸很久了，（常見的劃分是用平均薪資，在台北新竹以外都是南部嘛這我沒意見xD）但我想問以地理位置來說，苗栗縣因為幅員遼闊夾處在北中部地區之間如果是以下劃分北部：北北基桃竹苗中部：中彰投南部：雲嘉南高屏東部：宜花東宜蘭也是一樣，位置尷尬。歸北也常被歸為東。前2P都是北第3P是中大家的地理都是怎麼劃分的？--

