https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453142753.A.D66.html
im180 (居尼爾斯)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】賴清德主張總統府設台南　行政院
Tue Jan 19 02:45:50 2016
本人台南在地人但關於賴市長這樣的建議並不認同除非蔡英文真的有辦法讓每個人一個月的收入多個5000以上否則遷往台南絕對是爽到國民黨國民黨最會抹黑和放大到時候只要在北部宣傳民進黨欺負北部人放任北部自生自滅之類接著宣布只要國民黨奪回政權就遷都回台北只要這樣操弄民粹和南北對立成功（這樣應該北部藍營鐵票都能歸隊外加很多中間選民轉向）那很可能讓國民黨死灰復燃要知道南部人比較少即使遷都民進黨多得的選票也有限（因為基期很高）反觀好不容易取得勉強過半的北部選票要掉的票數卻有很大空間（很多不是綠營鐵票只是賭爛國民黨而投的）所以除非新政府真的做到633讓大家數錢數到手抽筋可以不計較遷都這種小事否則這種可能讓台灣禍患多年的建議是非常不妥的--或許沒有但國民黨一定會激化南北對立到時多少人會被激化非常難說選票某方面來說也是民意的一種否則同樣的道理服貿民意支持度很低但馬英九也可以用他是專業考量不用管選票、民調來說嘴請看看國民黨在北部的得票其實很多地方都是輸10%以內如果真的慘應該會輸個3成以上像台南這樣而且這次是包含教訓國民黨、周子瑜事件、泛藍選民賭氣不投的多種因素結合我相信你不會被騙我不會被騙但許多選區還是有這次4成多的人被騙但你不能保證絕對沒超過5%的人被騙只要一來一回超過5%北部就可能大翻轉即使小英能連任但到時立委也有可能有泛藍重新過半的危機想想看台北國民黨幾席北部國民黨＋泛藍陣營的得票率絕對不像台南這種差2、3倍的差距所以不用都是弱智只有保留國民黨原本4成鐵票外加多1成弱智就夠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453143229.A.79C.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 02:53:47 2016
你這些都還好吧我媽也是鐵桿藍我前陣子還會試圖說服她跟她說一些新資訊但是選舉前我問她:欸媽你們這一代明明就經歷過戒嚴現在享受了自由之後怎麼還會支持國民黨?她說:戒嚴有什麼不好那個時候只有一黨要做什麼不會有人來亂政務推行順利大家安居樂業治安也比現在好不像現在到處殺人放火聽到這種言論我就投降從此放棄了至於子瑜事件她覺得都是韓國人的錯明明國民黨也聲援子瑜根本都是媒體再操弄而且她也覺得就算真的統一有什麼不好所以她政黨票投給新黨因為她覺得邱毅很正派維持正義爆料的都是真的最讓我無解的是她明明不是外省也不是軍公教我們家根本與kmt毫無關係不過不管怎樣她還是我媽我雖然偶而還是會嘴嘴她幾句(這次看開票不敢嘴因為她臉實在太臭了XDDD)我還是很愛她的奉勸大家家人是一輩子的如果說服不成功也不用為這種事情翻臉互相尊重相安無事就好--我媽對太陽花看法倒是好一點只是覺得學生吃飽太閒幹嘛出來亂知道我要去也叫我別去我堅持要去她也沒阻止就叫我注意安全而已我是放棄影響她了啦只求小英能真的做好來打她臉我不中立阿我因為家庭因素從小是深藍的到了阿扁後期更是反扁直到馬狗上任後神話慢慢崩解成為淺藍2012還是689到了近幾年公民運動覺醒成為極度反KMT但也不支持綠最近對民進黨更深了解後才轉為淺綠所以我一點都不中立我每次稍微嗆一點他就說對啦你們民進黨的就是這樣都這麼偏激別這樣說我媽吧好歹也辛苦養育我長大又沒什麼深仇大恨XD教育超重要的阿我以後一定會告訴我的小孩KMT的種種事蹟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453143703.A.506.html
cloudwolf (狼)
Gossiping
Re: [新聞] 馬向美特使說明蔡英文不願多數黨組閣
Tue Jan 19 03:01:37 2016
這樣說好了依照中華民國憲法規定總統主掌兩岸外交國防行政院長主掌內政經濟教育由於2016/1/16新的民意已經產生無論在國會上或者行政上馬英九政府都已失去執政的正當性合理的憲政規範下現在的政府必須自己意識到自己是看守政府對於任何國家的重大政策以不作任何更動為原則馬英九丟出多數黨組閣其實是很空泛的名詞究竟只是內閣閣員換人還是連帶幕僚群都要更動??如果連帶幕僚群要更動抱歉法規有明定選舉結果出來到新政府交接前"人事凍結"是不可以做人事異動的舉例:2014/11/29選舉前胡自強不是把自己親信的政務官都歸建回事務官嗎??為何要在選舉前做??因為選後就不能做了所以才在選前就要調動完所以多數黨組閣本身就是假議題國家又不是只靠閣員本身就能運作其次要注意到馬英九只是說要多數黨組閣可沒說要"暫停行使總統職權"喔要是現在改成民進黨組閣之後馬英九就可以宣稱"行政院長已經是由新民意所產生"政府就不再是看守政府他要繼續堆動他的兩岸跟外交就有了"正當性"反正對他而言對外條約締結好了能不能履行根本不重要那是民進黨行政院要去處理的跟總統無關這種做法就像是已經知道新的人事命令將要下來後舊業務經理開始去外面瘋狂接單也不管公司能不能吃得下來反正最後違約交不出貨也是新經理的事情~~~因此如果有關心這幾天蔡英文跟黃國昌的發言都會提到新國會要最優先制定"政府交接條例"這是有必要的!!!!一個法治國家政府的所作所為(包含不作為)都必須有法律明定允許或不允許既然可以預見的是未來"台灣還會再有更多次的政黨輪替"那現在該做的事情就是2/1號新國會開議後盡速制訂"政府交接條例"讓新舊政府交接的一切行為常規化法制化而不是像現在這樣"舊總統隨便想想就說要怎樣幹"這樣是人治不是法治--謝謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453143917.A.C2C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 中共黨媒撂狠話：凝聚兩岸不能光靠「拉和
Tue Jan 19 03:05:15 2016
01/1902:17軍事喔紙老虎一隻連緬甸都不敢動只敢欺侮武裝力量薄弱的西藏跟新疆不足為懼經濟喔老共想要是可以讓台商死光沒錯但是台商是最親共的倒光是親痛仇快台商的GDP是灌水用稅金沒辦法回流台灣又無法為台灣創造就業機會所以就算把台商全部抓出去砍頭好了對台灣來說也不痛不癢這次子瑜的事件就算是經濟上逼迫的結果但實際上對台灣造成的經濟損失幾乎可以忽略不計反而激起台灣的敵愾心可以多封殺一點沒關係全會變成國民黨的度濫票限制陸客數量喔不過就陽明山少賣幾個茶葉蛋還有陽明山路邊水溝邊的雜草少了人尿滋潤會長得比較矮一點而已把台商趕回來還可以降低台灣技術跟人才外流的風險所以到底是有啥壞處啊?政治喔大概就是外交圍堵吧但是外交圍堵早就在作了馬英九治下台灣一樣外交休克根本沒差說到這邊我才想到不是選前才恐嚇說蔡英文當選會有斷交潮嗎怎麼還沒收到通知?是那些國家通訊不發達飛鴿傳書還沒飛到嗎?講那麼多結果都是屁嘛--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453144269.A.B5C.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [問卦] 中國幾千年以來一直是同一個國家？
Tue Jan 19 03:11:07 2016
從來就沒人說不同朝代是同一個國家就像前秦跟東晉絕對不會說我們是同一個國家北魏跟劉宋也不會說我們是一個中國南宋跟金國誰跟你一中各表元順帝看守政府跟朱元璋大明時代力量只想互相消滅對方大明兩百年老店翻船大清入主中原餘黨在南方自立稱為南明大清跟南明也絕對不會承認是一個國家各自表述且後者內部還內鬥分裂弘光復興黨部,隆武黨團,永曆青年團...都在爭正統最後只能被大清一一各自殲滅以現在意義的"國"來說的話本來就是秦國,漢國,晉國,隋國,唐國....沒錯但為什麼歷史上不這樣說?因為中國古代還沒有現在意義的nation(國家)所謂"國"這個字最早是周朝時諸侯的封建領土如齊國,魯國,楚國,趙國...等而整個周朝的範圍那不是國叫作天下秦始皇統一行郡縣制沒有國漢朝採郡縣,封建並行有封王國(等同一郡),侯國(等同一縣)國只等於郡或縣而已之後歷朝代的制度也差不多因此怎會把整個天下的範圍叫作"國"呢?不會嘛至於你說的"都叫做中國"這個"中國"不是國家的意思而是一個區域,一個範圍,或是一個文化圈統一時指華夏民族的政權疆域(如唐,明)分裂時指該區域內的各國(如魏蜀吳)被外族統治時則指華夏民族百姓居住範圍(但有時會擴及到整個該外族政權,如元,清)用英文的角度來看China就只是一個地理概念而已就像England,America...一樣拿掉"國"這個字反而更好理解--都沒人聊開頭煞費苦心用的梗=3=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453147408.A.79D.html
NAKOplau (布)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有南陽街租書店關門的八卦?
Tue Jan 19 04:03:25 2016
原本3家，旁邊還至少有2間網咖，那段時間是天堂、星海正紅的時候還記得破爛、骯髒、地上感覺有點油油的巷子被學生們擠得很難走路有一段時間我很不喜歡走那邊，寧願繞道同樣情況的還有師大夜市裡的租書店，那時候同一條巷子有2間還是3間其中一間佔了2個店面的寬度，玻璃後面還貼了一張很美的貝爾丹蒂等身海報從新海報看到有點破爛，然後是斜對面的租書店先關(有錯請指正)接下來師大就沒有租書店了今年經過好幾次南陽街，即使在平日4點半~6點這段時間南陽街上的人潮還是稀稀落落，看不到幾位穿著制服的學生假日下午也差不多，只有晚上的人潮多一點倒杯酒，敬那個回不去的學生時代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453147574.A.1AD.html
ilulike ()
Gossiping
[ＦＢ] 北京出手打壓護照貼紙
Tue Jan 19 04:06:11 2016
ＦＢ卦點說明：國民黨與北京當局聯手讓親中派日本議員施壓關西機場打壓他們口中嚷嚷說是「自慰」行為的小小貼紙證明國民黨和中國根本是怕得要死嘛ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣國護照貼紙TaiwanPassportSticker[有關日本關西機場最新情報]我們透過外交管道跟私人管道了解，也在詢問一些日本外交專家及在法務省工作的人士。你會說，我們小小一個貼紙活動怎麼有這麼大的能耐，小編們我們只能回答你，就是因為國民黨還有他的『老大哥』在國外為了擋這張貼紙，動作太大太難看。很多人看不下去，所以主動來幫忙。不是，一起來做夢。我們夢到了許多許多名字以及官階，但是我們夢醒了，就突然記不起來名字了。這些外交人士的名字也通通記不得了。夢裡面，看到國民黨現在在做大規模恐嚇，夢中看到國民黨對於關西國境警備隊的要求。夢中看到X奈X縣的幾個台灣僑領跟中國僑領。也夢到維新會中的親中派主要少壯派。也夢到一些夢不到的利益交換。不過這一切都只是一場夢。只是一場夢，我們也只是剛好夢到了關心台灣的日本外交人士，夢到關心台灣的日本政府的人。這場夢一登出，絕對會冒出許多黨工出現來罵。請大家處變不驚，也冷靜。這一場夢，就是要挑起我們仇日情緒的操作。記得，夢裡面，有人一邊說著要脫下『西裝』，同時邊在夢裡穿『草鞋』還可以邊去日本處理這樣的事情。有人想要把我們的仇恨轉移到日本去～大家千萬要冷靜。（雖然我們看到一些回報裡面的惡劣日本移民官也是氣得牙癢癢的阿！！）在小編夢到這些外交人士時，我們在夢裡面討論了很久，夢醒後什麼可以記得什麼得忘記。他們建議我們在關西機場，撕下貼紙。夢裡面，我們忍不住哭了。他們又說，"你們台灣人真有種，這麼的勇敢抵抗，做到把一張貼紙搞到讓兩個政府運用外交戰對付你們。他們現在把這個當作準外交戰役在打。"最近版上網軍又突增了，大家請保持心平氣和。他們每個針對我們的動作，不過只是讓我們更確信，我們不要做中國人。*****最後分享一位台灣人在關西機場被多位移民官刁難後的心聲："這次的經歷，我有了些許的感想。1981年出生的我，國小國中所受的教育歷史課是教導我們如何仇日，但我的家庭，由於祖父輩受過日本教育，對日本國家的觀感是偏向友好親日的。我內心仇日與親日的矛盾，在居日過程中隨著自身與周遭異文化的接近與衝突不斷發酵，但是卻從來沒消失過。我不知道，這兩位日本人表現出強硬威脅的口氣，是受了哪個上層的指示，或是與生俱來的本性。但是，我確定的是，他們輕蔑的一語一字是在踐踏我的表現言論的自由，以及羞辱台灣的國格。我沉思，今天我只是在護照上貼一張貼紙，儘管是多麼和平又理性的訴求，就被遭拒入國。如果這個指示來自中國，有沒有可能哪一天，中國會要求日本拒絕台灣人入境，除非他們拿的是中國人民共和國的護照呢?接著，我又想到日本東北震災時台灣人的金援，相較於這幾天台灣人入境關西機場所遭遇的待遇，再次證實，金錢是沒辦法買真外交的。"這句話很震撼，但真的值得思考："如果這個指示來自中國，有沒有可能哪一天，中國會要求日本拒絕台灣人入境，除非他們拿的是中國人民共和國的護照呢?"編按：目前所有在日本會有被刁難的案例，很詭異的，通通集中在關西機場。而且就是從台灣選舉前後開始的。在溝通時候，關西機場的移民官有脫口承認因為我們收到訊息有貼這張貼紙不能被認同。（全文　）再跟大家複習一次：護照有效認定事實，涉及護照發放國政府本身對於護照有效與否的認定權。護照發放國政府如果將台灣國護照貼紙認定為是影響護照真偽，也將這個條件提供給外國，那麼外國在出入境護照檢查時，也就會將這個條件列入檢查。那盤問跟影印行為也就是受到護照發放國政府規範行為而接連產生。（這幾句話很饒舌，多看一兩次就會懂了）白話文就是：中華民國外交部是核發這本台灣護照的機構，它如果聽從老闆（國民黨）還有大老闆（中華人民共和國）去函日本，把護照細條列台灣國護照貼紙是影響護照真偽，那麼日本移民官收到通知，就會審查。這也就是為什麼之前那麼多日本出入境完全沒事，現在突然就有事了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453148638.A.55D.html
Iser1ohn (虎！虎！虎！)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總部南遷？工會反對
Tue Jan 19 04:23:55 2016
不會。民國88年把營業稅從地方稅修正到國稅之後，中油在各地營業處所與工廠其營業額就登記在各地方的營利事業總額上，加計在統籌分配款的公式裡也就是說，中油在各地方的單位其營業稅早就以統籌分配款的形式回歸地方沒有什麼「污染留高雄，稅繳臺北」的問題所以中油才會強調「總公司開出的發票只有營業額的千分之二，南遷不會增加南部稅收」這件事情已經在稅法上解決16年快17年了，到現在還有人深信不疑老實講我還真不知道該說什麼。--其實李長榮化工登記地址在高雄市小港區中林路三號，嗯，你應該知道什麼意思（喂喂）根本不會發生吧？大部分中油的工程師還是被分發到中南部，如果這樣就能提高當地薪水，早就提高了然後中油工程師也沒肥到什麼程度，會因為中油總部在北部就有什麼投資客問題嗎？我個人很懷疑啦，那棟大樓裡面也沒多少員工阿其實……不過「中油工程師」的薪水在南部真的算蠻滋潤的，在臺北真的是一般而已…中油不只在高雄有工廠，在桃園也有煉油廠，在中部、南部、北部有天然氣接收站所以呢，我個人認為最好的解決方法就是中油買一台卡車，把總部登記在卡車上哪裡有問題就把車子開去哪裡，這樣就最好了！

