https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464189767.A.8E0.html
alivereason (挽起袖子囉!)
Gossiping
Re: [問卦] 該怎麼跟長輩解釋PTT？
Wed May 25 23:22:44 2016
媽，Ptt是跟灰死不可一樣你也可以申請一個帳號玩玩每天想發什麼就發什麼跟灰死不可不同的是你無法在上面找到熟悉的人，但大家都願意跟你蝦哈拉，而且多多發文還可以賺很多錢ptt上很多人都是靠發文致富的，大家年收入都超高另外，他們的讚叫做噓越多噓就代表你越有人緣不信你可以去發看看你最愛的“早安，祝你平平安安，快快樂樂”並有附上快樂小沙彌的那種圖片你一定會得到不少噓，噓到你的版面都紅紅的接著因為你會太受歡迎，流量過載就會被停權一陣子不能發文這就是ptt，有趣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464189869.A.548.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有一氣通貫的八卦?
Wed May 25 23:24:23 2016
一氣通貫代表有恆心能把一件事從頭到尾不改意志完成所以日本麻將中也把一氣通貫當成很難達到的成就一次就有2台有沒有一氣通貫的八卦?--而在推文的你們這些人能幸福的by阿久津真矢(天海祐希)--13張從1~9難度很高耶又不是台灣牌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464189936.A.9D0.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 該怎麼跟長輩解釋PTT？
Wed May 25 23:25:34 2016
這我遇過很多次我一貫回答：一群跟我差不多的人聚集肥宅開口都是：咩，肛...總之，大家聽過後都打退堂鼓了他們覺得這是一個他們不應該來的地方----忘了這個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464189947.A.2C5.html
darreltioan ()
Gossiping
[問卦] 有人認識汪峰嗎？
Wed May 25 23:25:44 2016
曾經很紅很猛的中國的歌手後來擔任中國好聲音的評審把到一個機拜女章子怡聽說有抄襲風波聽他的歌發現會紅不是沒有原因的不知道鄉民對他的看法是啥?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--好聽哪位??讚亢龍有悔讚我也沒認真查過他，只覺得他唱歌蠻猛的很有感染力，讓人感動讚，北京北京也很棒讚多少人走著，卻困在原地哈哈哈哈哈哈三小阿讚pooruare...是蠻芭樂的哪位成為宋冬野的一號粉絲真的太棒了三小車禍沙啞的聲音原來如此哈哈有點芭樂哈哈哈哈很中肯真的，這也是他的魅力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190056.A.369.html
hank85202 (呃)
Gossiping
[問卦] 有沒有警察發言的八卦?
Wed May 25 23:27:34 2016
最近注意到社會新聞或甚麼甚麼新聞只要有警察出來發言不管是幾條線幾顆星星講話都字正腔圓然後一副硬要講得很文言的樣子但是又講得很卡講得順的真的沒幾個想請問有本身是警察或親朋好友是警察的這是甚麼原因呢???有硬性規定嗎還是有上課之類的小魯沒唸甚麼書不識幾個大字麻煩替我解惑感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190112.A.A96.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
[問卦] 我從未見過如此厚顏無恥之人
Wed May 25 23:28:23 2016
剛剛跟一個對岸同學吃飯聽到他用這句話罵他的同鄉有種莫名的笑意結果我用這句話罵我女友她就給了我一巴掌QQ有沒有我從未見過如此厚顏無恥之人的八卦o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190169.A.EF8.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 待業期間要做什麼看起來比較不魯
Wed May 25 23:29:25 2016
本貓仙以前有一個朋友現在就在待業，只要說在準備國考就好了我聽他說過所以稍微知道聽他說他的作息大概是這樣：早上大概7點半起床先在床上滑一下手機到8點左右跟家人說要去圖書館準備國考，接著出門去外面吃早餐，吃完後還不走，坐在早餐店一邊喝奶茶一邊看手機顆顆笑大約9點去圖書館，拿書包佔位之後開始讀書，讀到9點半的時候發現書報閱覽區的阿北一直咳嗽清喉嚨很吵站起來走一走裝水順便上廁所，回來的時候順便看一下書報閱覽區的阿北怎麼這麼吵不知不覺拿了水果日報坐下來，還要記得用餘光瞄是不是有哪個阿北把自由時報看完了算準時機要去搶，等到看完水果，自由，中時，聯合之後大概10點半了回座位看一下書，覺得昏昏欲睡，一定是今天又這麼早，7點半就起床了所以趴下來補眠，補完眠起來大概快11點半，滑一下手機看PTT有什麼新文章噓一噓，再滑一下FB看一些勝利組PO出遊或美食自己在心中暗自咒罵過太爽接著就12點了，該出去找東西吃，可是跟家人說要考國考已經第4年了，圖書館附近的東西都吃膩了，就稍微晃一晃看有什麼想吃的，沒有的話就去全家或7-11買個東西微波，到附近的公園一邊吃一邊曬曬太陽看著年輕的媽媽帶著小朋友在玩溜滑梯，準備帶小孩回家吃中餐心中默默地感嘆自己怎麼變成這樣大概下午1:15回圖書館，午休到1點45左右，腳有點麻了起來走一走到借書區看有沒有什麼有趣的書翻一翻，不過這間圖書館的奇幻小說都被翻得差不多，金庸也在國考這幾年在圖書館讀得滾瓜爛熟了！只好到處晃晃，晃到一區充滿著　"十堂課學會的人生哲學""三十歲前就定位好自己"翻兩頁後說:"顆顆魯蛇自慰用的書"就把他丟回書架回到座位大概2點半了，該看個書，看到大約3點想說休息一下，把神魔拿出來滑一滑滑完之後再打開一些課金炒短線手遊，被台戰電之後怒嗆爛遊戲，然後關掉上網看一下漫畫連載有沒有更新，有的話把進度補完就大概5點了該吃個飯，如果中午吃過便利商店，晚上就吃附近的店家吃完6點回圖書館，開始有一些高中生來圖書館看書，一邊裝認真一邊偷看高中女生，如果旁邊有男朋友，邊讀書邊跟男朋友摸摸就在心裡罵"這麼早就交男朋友一定是XX"大約9點離開圖書館，順便偷偷跟蹤高中女生，9點半回到家之後爸媽會問今天讀得怎樣，記得裝出很累的樣子用不耐煩的語氣說"我壓力真很大，給我點空間好不好"然後回房間說要繼續準備國考爸媽不要吵，回房間把房間鎖起來看個新番之後上PTT嗆人魯蛇，發發廢文看FB以前同學不是有女友就是有好工作感覺很不爽，開個A片尻尻洗澡，大概晚上12點半就睡了第二天繼續一樣的生活--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190171.A.58F.html
chung8 (Alvis)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有凶宅的八卦
Wed May 25 23:29:27 2016
光看昨天台南燒炭五死的兩則新聞就好~-------------------------------------【燒炭五死】親人都未到引魂擲筊超不順王俊智1家5人昨天(24號)被發現在台南市安平區大樓租屋處燒炭自殺身亡，今天(25號)下午1時，負責喪葬事宜的弘安禮儀公司人員在法師陪同下，回到現場招魂。擲筊招魂一度不順利，後來換人擲筊後，才順利將他們魂魄引領到殯葬管理所安置。--------------------------------------------【燒炭五死】租屋變凶宅　女房東：順其自然里長傅建峰透露，昨晚開始就陸續接獲房仲公司人員電話，詢問該處大樓位置，但為免影響里民權益，並未透露確切位置，也希望仲介公司與房仲人員不要趁此時機，落井下石，壓低當地房價。----------------------------------------------

