https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555557.A.AB3.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 捲土重來！「大悶鍋」原班人馬重現江湖
Wed May 18 15:12:33 2016
這有什麼奇怪的你見過JONSTEWARDSHOW之類的米國政治talkshow有幾次正經諷刺民主黨人的收視人口決定了你要走什麼路線，觀客就是要看你嘲諷小布希跟TRUMP再者，電視臺跟主持人有政治傾向本來就天經地義要怪就怪三明治怎麼做不出類似節目明星主持人也只會開黃腔爆粗口無他，收視客體整體水準就是這樣而已--許傑輝比較適合吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555660.A.782.html
an820422 (an820422)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本人也戰學校的八卦
Wed May 18 15:14:17 2016
大家好小弟帥宅近期看到台灣人很了解日本同時在溫暖的八卦版都會熱情討論台灣各大學的優點想要請問一下在同樣是海島的日本很多八卦鄉民駐紮的日本例如有沒有東大瞧不起京大或是阪大或是哪些學校會被大家稱為學店或是哪間學校堪比日本大葉請各位神通廣大的八卦鄉民告訴帥宅我日本人會不會也互相戰學校呢？謝謝大家^_^--好啊科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555739.A.00D.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
Re: [問卦] 當工具人的感覺是什麼?
Wed May 18 15:15:36 2016
你好林北野蠻人這個問題讓本工具人達人大師回復您首先要先跟正妹有基本交情沒有也要想辦法有不能有一絲一毫讓對方知道你喜歡她接下來發揮眼觀四面耳聽八方的能力狀況一：駕駛工具人教室或辦公室正妹正在跟朋友聊天正妹：明天早上要去xxx坐捷運人擠人好煩喔你剛好經過你：妳要去xxx喔路我很熟我載妳去啊（不熟也要裝的很熟）正妹：不要啦不好意思麻煩你欸你：沒關係啊我明天剛好也要去附近xxx（自己掰理由）正妹：真的嗎？真的不麻煩嗎？你：當然不麻煩啊妳還可以省錢呢妳明天幾點要去呢？要在哪裡等？（這時記得丟球出去）正妹：那就麻煩你到xxxx接我吧你：沒問題！那叫妳起床嗎？我怕妳遲到正妹：好啊我八點要到（請你提早兩小時起床）邀約完接下來記得趕緊用googlemap找最短路徑然後實地去走一次才能裝出你真的很熟的假象才不會露餡記得買一頂新安全帽（要買正妹喜歡的顏色）第二天提早起床到約定點先買好早餐身為一個合格的工具人知道正妹喜歡吃什麼是基本你：早安啊~前幾天剛好買了一頂新安全帽，妳是第一個戴的人喔~正妹：安全帽剛好是我喜歡的顏色欸~謝謝你~你：每天都要吃早餐才有精神~來早餐給妳~正妹：你好貼心喔~你：呵呵（傻笑）接下來就是上路了如果是機車記得腰桿挺直不能故意煞車讓奶子撞到這很沒禮貌如果是汽車記得不能違規不要一直踩煞車或急煞及超速因為正妹可能在化妝可能在吃早餐注意路況稱職的工具人要有高超的駕駛技術不讓乘坐者感到不舒服是基本的完成五次載運任務可獲得駕駛工具人稱號完成10次可獲得駕駛工具人大師稱號完成20次可獲得駕駛工具人達人稱號完成50次可獲得駕駛工具人達人大師稱號只要發生一次車禍上述稱號將被取消並獲得白痴稱號狀況二：送禮工具人正妹喜歡的東西很多但她不一定會跟你說如果她有跟你說當然是馬上去買如果沒說打開你的耳朵跟眼睛隨時注意正妹聊天內容或是她的任何動態正妹動態：某貼圖這個好漂亮喔~當你看到這個的時候就是表現的機會了記得按讚找時間買了以後放在她桌上不要明講如果被人知道會有閒言閒語記住稱職的工具人不能造成當事人的困擾正妹動態：貼圖哇~好開心喔~願望成真~記得按讚你傳送訊息：禮物喜歡嗎？正妹：什麼禮物？你：早上妳收到的正妹：是你送的？這很貴欸！你：不會啦，我朋友剛好在做所以可以拿員工價以後喜歡什麼都可以跟我說喔~正妹：真的嗎？好窩！謝謝你！你：不用客氣妳喜歡就好~不要跟別人說喔~只有妳有喔正妹：好窩！看她開心的笑容就是最好的回報了禮物記得包裝好漂亮的包裝可以為你加分完成五次送禮任務可獲得送禮工具人稱號完成10次可獲得送禮工具人大師稱號完成20次可獲得送禮工具人達人稱號完成50次可獲得送禮工具人達人大師稱號送錯禮物上述稱號將被取消並獲得智障稱號先說到這裡以後有機會再跟你說其他稱號如何獲得林北野蠻人野蠻的外貌溫柔的心幫QQ好了可以噓了--不可能不能當工具人只是看你怎麼做而已我起碼20種技能工具人達人大師那表示對方不需要你你要做的是找一個需要你的對象這是追求工具人以後會談到工具人的確是這樣幫QQ謝謝鎖定八卦板我會不定期分享謝謝你QQ鎖定八卦板我會不定期分享出社會以後建議你弄部二手車吧我有QQ幹！請鎖定八卦板不定期分享我不搭訕的我搭訕的下場應該是進警局所以搭訕不在我的專業範圍內這要請搭訕王來回文工具人要當也不是這麼容易的心靈垃圾桶、幫追求、烹飪、駕駛、送禮、野外求生達人大師稱號減重、遊戲、旅遊、手工藝品、說故事達人稱號武術、電腦維修、水電維修、車輛維修大師稱號化妝品、香水、服裝搭配、寫作、命理、星座等工具人稱號興趣廣泛是個稱職工具人稱職的工具人是有機會成為男友的母豬並沒有你想像的多你當過工具人嗎？你懂那種看到她的笑容一整天心情都會很好的感覺嗎？你懂用盡一切只為博得佳人一笑的感覺嗎？我不是帥哥只能用其他的東西吸引女性人是視覺動物第一眼不能吸引對方就會很辛苦可悲？這是我的人生如果可悲我也沒辦法（攤手）我還在等待可以牽手一輩子的她每一段感情我都用盡全力去愛每一個機會我都努力把握雖然結局都不是很好但我不後悔或許之前的經歷都是在豐富我的內涵吧當有一天真的遇到對的人時我們能牽手一輩子希望在我死之前能遇到QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555973.A.299.html
Heartlessli (′・ω・`)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有PTT登陸次數不夠500很遜的八卦
Wed May 18 15:19:28 2016
不要這樣麻QQ小魯我原本以為自己還是那個新生不知不覺就被荼毒一年了又老惹一歲QQ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

