https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778181.A.372.html
wildtender (Desmarais)
Gossiping
Re: [新聞] 趕還出租車！男道路飆120公里 撞死重機騎
Mon Apr  4 21:56:18 2016
看到這個慘劇不得不奉勸大家要珍惜自己的生命，尤其機車騎士百分之百曝險，一騎上去就有30%的機會會死，時速超過90的死亡率是80%,我自己騎機車斷過一手一腳，腳的部份現在還在復健，也留下永久的傷害。曾經開車一陣子，看到外面的機車騎士橫衝直撞，下雨天也騎超快，為何他們這麼不珍惜自己的生命？今天去北宜公司兜風，全程騎40公里以下，不敢騎快，一路上大小機車都至少80公里時速在飆，沒一台是慢的，只要一撞必死無疑，難道就不能安全騎乘珍惜生命嗎？機車是一種很危險的交通工具，政府應該從小就教育民眾不要騎機車，同時加強大眾運輸工具的設置跟準點率才是，否則我國會因機車喪失許多年輕的寶貴生命----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778243.A.3DD.html
wangwangwang (bittersweetttttttt)
Gossiping
[問卦] 請問炒海瓜子要配什麼?
Mon Apr  4 21:57:20 2016
今天全家到永安漁港走走中午就隨意挑了一家快炒店吃飯每家人都很多，幾乎都打著100元快炒的招牌(實際上百元菜色少到不行)想著，應該不會採雷...最愛的炒海瓜子來了，一開始沒發現異樣但案情沒有那麼單純...還沒猜出來嗎?沒關係靠近一點!再靠近一點!!!!!!當下十分困惑與惶恐不安，乍看以為是什麼小生物的頭，差點沒飆淚，用筷子戳戳看，硬硬的，原來是個小石頭...當場與老闆娘溝通，得到的回覆相當不可思議:菜裡面有石頭很正常啊!菜裡面有石頭很正常啊!菜裡面有石頭很正常啊!因為菜裡有石頭很正常，或許老闆娘吃的牛肉麵，蝦仁炒飯，裡面都習慣加石頭。啊啊原來是五智羊頒的!-----------------------------店員:請問咖啡要糖跟奶精嗎?腦闆娘:加石頭就好，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778426.A.387.html
coffeedemon (coffeedemon)
Gossiping
[問卦] 大胃王比賽食材怎麼不用臭豆腐？
Mon Apr  4 22:00:23 2016
看了許多次的大胃王比賽轉播或新聞覺得食物看起來很好吃但是又覺得沒什麼新鮮感要是比一些冷門的食物就好了譬如說臭豆腐不管是炸的還是蒸的都讓人食指大動，一盤接一盤而且挺好奇人類一次能塞多少臭豆腐下肚，重點是我好想看佐藤俄羅斯吃臭豆腐津津有味的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778546.A.BF3.html
oter ()
Gossiping
[問卦] 有沒有哈哈哈利是廢死團體的卦？
Mon Apr  4 22:02:23 2016
我有個朋友,英國人長度蠻短的,毛很雜,頭上有條縫縫總是戴個醜不拉雞的眼鏡然後我這朋友有個死敵,長得很醜,鼻子很塌,興趣是到處亂殺人恐怖程度大概是9.2個鄭捷大家怕到都不敢呼喊他的名字這個死敵還幹掉了我朋友的爸比媽咪另外除了興趣殺人之外,這死敵還帶了一群8+9四處飆掃帚、鬧事,多看他們一眼,他們就把你宰了這群垃圾根本人渣可是我朋友每次跟他們修趴的時候從來不下死手,最多把他們擊昏,然後幫他們清槍繳械這樣連最後pk那個死敵的時候就算人家用必死的手段對付他,他還是只想幫人家繳械而已雖然是贏了啦但是有沒有怎麼我朋友連爸媽都被人家殺了,還堅持不死刑的八卦？難道真的跟某個姓鄧的臭老頭說的一樣,廢死and愛是最強的魔法ㄇ？--這樣都被雷到！？…書跟電影都出完幾百年惹認真說@@正當防衛跟死刑也是不一樣滴,要搞清楚喔然後我朋友他們國家,似乎已經被他死敵掌控惹所以小老百姓只能選擇私刑正義,那在私刑的選擇部分他堅持絕對不殺人滴,最多幫人家繳械的喔

