https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463406449.A.5A2.html
Sam60232 (simple life)
Gossiping
[問卦] 有人喝過噁心的味噌湯頭嗎
Mon May 16 21:47:26 2016
如題小弟與朋友今天在南部某車站的拉麵店用餐我點了一份豚骨味噌當時的湯頭另我永身難忘不知到各位有沒有喝過加熱融化的味噌湯塊(沒加水哦小弟我覺得每吃一口都有減壽的感覺最後我只好把那碗的麵跟叉燒拿去泡一開始服務生給的白開水再吞下去QQ吃完後也理所當然的去蹲廁所...有沒有拉麵湯頭令人難喝到吃不下去的八卦ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463406655.A.639.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼維持意志力的八卦
Mon May 16 21:50:51 2016
魯魯我之前有看過一篇文章，感覺不錯欸~"~有興趣可以好好看看。節錄其中一段心理學家對於意志力的研究有幾個結論：一、意志力是限量供應，而且越用越少。二、當你應付各式各樣的事情時，你用的是同一批意志力的存量。抗拒巧克力、逼自己英文單字或要求自己每天跑步，所消耗的是同一個地方的能量。三、習慣後，意志力的耗損就會變得相當少四、動機愈弱，意志力消耗的愈快。-----------------------------------------------------------------照以上能給的建議就是...1.減少不必要的意志力消耗2.養成習慣3.強大自我的動機等等先吃個雞排壓壓驚~"~--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--可以自我印證一下感覺是蠻有FU的~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463406749.A.569.html
duuwoif (燎原火)
Gossiping
Re: [問卦] 生病喝符水，算天擇的一種嘛？
Mon May 16 21:52:26 2016
這位仁兄此言差矣！！！不瞭解符咒術請勿妄下定論，本人說明如下：一、符咒的結構：一張符，從頭到尾包括符頭(派別)、符腹、符腳、符膽、花字.二、符咒的作用，就好比人呈給鬼神的一道正式文書，只不過使用時是用燒化、配戴或化入陰陽水服用.三、化入陰陽水供人喝的符水，通常只需喝三小口就就足以產生力量.四、一張符要產生力量，必須經過敕筆、敕水、敕墨、敕硯、敕紙等儀式咒語，並且必須在特定的時辰施法才行.五、以電腦列印出來的符咒絕對無效.六、一張符的效力短則4個月，最長1年.七、符咒術派別眾多，有陰法也有陽法，有天兵天將法也有陰兵陰將法，法無正邪，正邪取決於法師本身，這就像兩面刃，可以救人亦可害人.八、以符害人，業障極深.九、符咒的作用：押煞、驅邪、斬邪、安胎、護身、淨身、隱身(讓鬼靈找不到你)、和合術、沖開術、安神開光、催財、解降頭術等等...。--電腦列印化水無效！就連畫符的水都必須經過敕水儀式才有效力.厲害的符咒師不見得都是道士或法師.放心！你喝的大部分都是無效的符咒廢紙！若喝到我的馬上見效！還有，人可以處理的事情，就儘量不要請符神介入.無所謂，我只是提供個人經驗給大家參考而已.符咒術沒什麼神秘之處，也不是萬靈丹.背書轉讓？符咒無此狀況.符咒可以指定(限定)使用者，但必須知道使用者的八字或地址.符咒只是上呈鬼神的一道正式文書，透過這道正式文書(靈界公文)請鬼神執行任務.符咒師一直都存在，符咒使用的情況也存在社會已久.符咒派別:閭山派、茅山派、普庵派、陰山派、遁甲派(法奇門)、鳳陽派等等....

