https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461727885.A.B41.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 日本沖之鳥的拘捕是為了對中國示警?
Wed Apr 27 11:31:21 2016
昨天在政論節目有聽到來賓在講日本之所以對台灣漁船強勢拘捕和罰款其用意是為了警告中國的船艦過去經常駛進沖之鳥島的海域日本因為不敢得罪中國只好拿同樣是一個中國原則之下的台灣開刀既然台灣被歸類成一個中國之下的成員台灣漁船被拘捕罰款自然會關係到中國的面子也算是對中國一種間接警告"我對你海艦船跑到沖之鳥島海域都有掌握只是暫時隱忍不發而已"如果中國船艦繼續在沖之鳥島附近巡航我想台灣漁船被殺雞儆猴還是會持續進行菲律賓廣大興南海仲裁庭和這次沖之鳥感覺都是一種試探性的作為看看中國和台灣會怎麼因應跟投手牽制一壘跑者同樣的意思這個投手如果沒猜錯應該是美國籍的--不見得但肯定不怕台灣抓台灣船對中國間接示警又不會引起中國國內的民粹的反彈怎麼看都划算

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461728199.A.426.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 有人權怎麼沒有豬雞鴨牛權呢
Wed Apr 27 11:36:37 2016
最近因犯罪事件沸沸揚揚，吵一堆有的沒的人權，想想這應該是從法國大革命才有的，或等，是否應該改口叫，古代一堆奴隸可不是人，是主人的物品，被主人殺死也沒人管（到現在某些集權國家人民仍如此）。例如美國當年獨立戰爭口號喊的多響（說白了就是美國白人要自治獨立），結果還不是想想棲息地被破壞光光讓人類開墾佔領，或被做活體實驗，真的好棒棒，人類自相殘殺減少地球一些壓力也好（像人類這種體型的生物也沒有70億隻這麼多）。有無有人權怎麼沒有豬雞鴨牛權的八卦呢？--從來不覺得,我覺得人類在其他生物如同惡魔般的存在其他生物不會把別物種消滅光光喔,一般動物吃飽就不吃了,維持生態的平衡,只有人類貪得無厭,永遠沒有滿足的時候,有研究指出,人類出現的這幾萬年生物滅絕速度堪比地質史上的大滅絕哪種生物,例如獅子鱷魚再厲害也不可能吃光所有獵物吧,只有人類商業活動獵毛皮等才會把生物滅光光登出啥玩game喔,自以為幽默,不太好笑耶病毒細菌有天敵與環境營養條件,不可能無限繁殖下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461728222.A.F3C.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
[問卦] 八仙塵爆政府到底出了多少錢?
Wed Apr 27 11:36:56 2016
一堆人自己不顧安全要跑去玩出事了卻要政府出錢善後根本不合理不曉得政府到底出了多少?--說話時喜歡中外文夾雜的人,都有病.除非是專有名詞,否則在臺灣與使用漢語者交談,沒必要用外語.這種人都有崇洋媚外的傾向,真是丟臉...現在小學生都會英文,說話時夾帶幾個簡單的英文字,並不會比較高級.有的人還會用錯英文單字,或是發音錯誤,更丟臉.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461728485.A.533.html
magicwj (wj)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父讓信徒成功懷孕!!
Wed Apr 27 11:41:23 2016
信教後家裡天花板莫名其妙掉下來二寶得到艾德華氏症感恩師父讚嘆師父弟弟欠債三四百萬還不完了信教後弟弟老婆還懷了孕感恩師父讚嘆師父信教後暈眩症發作妹妹又發現另一個卵巢又長了3到4公分的瘤發生車禍被摩托車撞了感恩師父讚嘆師父信教後做月子做到子宮大量出血圍空地的整片鐵皮突然被一陣強風吹倒爸爸發生意外，從高處摔下來，腳跟開放性骨折感恩師父讚嘆師父--

