https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452853614.A.265.html
yanan0413 (來問問題)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 18:26:52 2016
這一次投票的天氣又濕又冷回家的路又遠又長這一票絕對投的比想像中的辛苦其實我很感激中選會把時間安排在大家期末又忙又累的時候因為這幾天的一切就像過去這八年的路一樣實實在在地替約莫在2008年前後出社會的朋友們複習了一遍我們重重地被又被打臉又刻骨銘心地訓斥一次你們問我剛出社會的那幾年是怎麼樣我告訴你就跟這星期的天氣一樣讓人絕望他們是如何地厚顏無恥卻理所當然的但卻要被他們說是我們自己如何地不爭氣物價是怎麼漲的納稅人的錢怎麼花的健保資源怎麼免費送人的房價怎麼飆升的臺灣的觀光資源怎麼被耗竭的錢卻被別人賺走薪水是怎麼變少的工時卻變成世界知名長的年輕人是怎麼被迫害的水車怎麼噴的警察怎麼打人的好端端一個人是怎麼被國防部關禁閉玩到死的納稅人買的直升機是怎麼被拿來玩的反課綱學生怎麼為臺灣人犧牲生命的不是要怪怨別人這些說了也不能改變什麼我們這個世代剛出社會時最精華決定一生走向的十年已經毀了無論我們如何地竭力嘶喊也不能改變什麼只能怪身為公民卻覺醒的太晚不關心政治的下場就是肉在鉆板上任人宰割最後我們被迫放棄自己原本設定的人生頹爛如我應該沒什麼成就可以跟自己未來的女兒說嘴真不知道未來拿什麼教育他們但是我想驕傲地告訴自己的女兒臺灣史上第一位女總統也是第一次國會輪替的光榮選戰票匭裡面有我的一票這場戰役我一定不會缺席謝謝你們318時勇敢地為這塊土地站出來這次的投票大哥跟你們風雨同路堅持到底年輕人，去你們該去的地方回家投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452853674.A.38B.html
Disjoint (沒有交集)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有爸爸傳line給兒子要投誰的卦阿
Fri Jan 15 18:27:50 2016
跟他說愛之深,責之切我仍然相信ＫＭＴ是台灣的中流砥柱但是現在ＫＭＴ就像被寵壞的孩子我們的孩子做錯事了難道都不用懲罰嗎？看看現在台灣的困境,ＫＭＴ的政治人物真的有在為小老百姓著想嗎？想想毒油,想想軍宅,想想633,想想是誰說了幾百次不選總統？這樣的一錯再錯一定需要給他當頭棒喝,讓ＫＭＴ痛定思痛相信ＫＭＴ會在四年後捲土重來就像ＤＤＰ這麼爛在2008年大敗之後如今聲勢如日中天比他優良的ＫＭＴ只要四年就可以突破天際了然後告訴他總統投蔡或宋立委就選非ＫＭＴ政黨就投綠社最後一句：老爸身體健康！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452853935.A.60C.html
s8782689 (Massi)
Gossiping
[爆卦] 首投族請回來投票
Fri Jan 15 18:32:13 2016
今天從桃園搭著早上八點的高鐵，回到了枋寮四年前首投族的我，不知道手上那一張票的價值最後結局我們都知道了至少這一次，我不會重蹈覆轍，我要好好算清四年的帳我在台北唸書四年，往往遇到的是政治無感的人「我覺得政治很噁心」「可以不要這麼狂熱嗎」「兩黨我都不想投耶」投票我一直認為是一個改變與反省的機會而且是自由民主的展現，世界上多少人渴望這種機會多少人一生奮鬥只為了這個權利如今年輕的你們，只為了自己的喜好而放棄這個無價之寶，這真的很讓人失望我知道部份首投族對政治冷感，但四年一次可以翻轉的機會不論你要投誰，就是要把那張票投下去那個價值遠遠超越來回的高鐵票，再划算不過了今天回到枋寮，枋寮是人口外流很嚴重的鄉鎮很高興我的小學同學們都回來了，即使相較其他縣市這裡的確不方便了點，但你們還是陪他走過這個關鍵的時刻謝謝你們還愛著這裡我最近傳了一些訊息給義大利的教練和球員告訴他們，這個禮拜六將是台灣很關鍵的一天過去幾年，在他們眼中我就像是熱愛家鄉的小鬼我總是洗腦他們「你看那手機是台灣的」「那品牌是台灣的」「那食物是台灣原創的」我也花了很多時間告訴他們，這裡和中國的差異告訴他們，馬習會的意義，為什麼我們這麼討厭他們我的朋友AlexSambucci是一個很直來直往的人聽完這些故事大笑三聲「哈哈哈，你們台灣人還不反抗簡直是瘋了」我知道我們一直都不夠了解這塊土地的歷史尤其當我唸書時我就納悶為什麼要背中國氣候與歷史我卻無法完整的在別人面前介紹我的家鄉台灣人是很溫馴沉默的，我們最理性的反抗不就是四年一度，可以清算這些吸血蟲的選票嗎？最後，不論投的是誰贏的是誰，我都希望台灣能更好依舊是我認識的台灣，我的家--SentfrommyAndroid--我是義大利國家隊的翻譯就是枋寮我哪裡有寫到我投民進黨嗎謝謝，有機會的話我會再分享的那個是Messi，我這是Massi完整叫Massimo，英文的Max

