https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452746052.A.0A9.html
zombie123321 (哎呀)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人智商跟文革時期差沒多少八卦
Thu Jan 14 12:34:07 2016
中國掀起「周子瑜」之亂慘淪A片主角黃安左一句右一句，全中國愚民超好被操控的跟文革時期比較，好像智商沒增加多少?以前也是看不爽一個人就拉起來鬥爭你們現在手機也有電腦也有書章雜誌那麼多但完全沒有明辨是非的思考能力!我真的猜不透你們啊!!!果然黃安真的是綠營的最佳助選員，大家看清楚，中國人根本不可能跟你講理只有689巴不得去舔支那的屁眼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452746430.A.5E7.html
mythology01 (愛睏拉~)
Gossiping
Re: [問卦] 印度能民主中國不行
Thu Jan 14 12:40:27 2016
別說中國不能，連台灣也不能。一堆人以為有投票就是民主，那其實中國一些鄉鎮市也有投票制度，香港也可以投票阿，那你認為他們算不算民主?那台灣呢?整個憲法體制還是KMT從中國帶來臺灣，根本不是由這塊土地的人決定，國土疆界曖昧不明，連「大陸地區」人民是不是自己的國民也分不清。還有全世界最嚴格的鳥籠公投，數一數二的剛性憲法(修憲門檻極高)，以及公開在首都的最精華地段崇拜獨裁者，獨裁者子孫還出來選立委，其黨羽甚至仍吃香喝辣，佔據政經中心的精華地段，逼迫沒錢沒勢買不起的踐民必須向其租屋維生，總歸一句話，沒有轉型正義，清算KMT前，臺灣還稱不上民主國家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452746509.A.00F.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 百吻巴黎台灣女孩楊雅晴結婚了
Thu Jan 14 12:41:46 2016
其實本佛強烈懷疑只有百吻而已嗎吻是吻給你看的打炮是私下在打的吻絕對不是解放情慾打炮才是楊的言行不斷地暗示其實她不是只有百吻而已吻，是口水交換能爽嗎？不能要解放情慾必然是打炮只會要女生解放情慾卻要男生不能花心有夠可笑--好吧是兩件事你說服本佛惹那麼意思是本佛不花心只是天天找不同的女人打炮可以嗎當然不行囉那麼本佛心裡只愛一個人但是對不同的女人解放情慾你可以接受嗎科科那女人就不要機機叫男人解放情慾啊是解放情慾不是喔楊還是跑去結婚惹她這樣要怎麼解放情慾她解放過情慾接不接受老公解放情慾不是啊都口口聲聲說要解放情慾為何結婚就不能解放惹？可是外國人不要她她只好還是選臺灣人啊解放就解放幹麼還要另一伴講好？？這樣就是束縛不解放！對啊所以楊就是言行不一要解放就解放到底嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452746581.A.F2F.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
Re: [新聞] 中國掀起「周子瑜」之亂  慘淪A片主角
Thu Jan 14 12:42:58 2016
抹黃周子瑜的人真的很混帳!一個女孩這麼漂亮乖巧，國中就去韓國發展，當然沒交過男友只拿國旗而已就這樣被中國色男人文字汙辱!反觀我們台灣男網友對女孩都很棒!很有風度!彬彬有禮!人家中國女孩來台灣發展，我們都不會耍色!周子瑜的年紀就如同咱們的女兒!咱們的妹妹一般這麼年幼!這群色中國人沒文化!沒教養!欺負小女孩!沒覽啪!--

