https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456402551.A.81A.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 推文附圖的人都是幾點出沒?
Thu Feb 25 20:15:48 2016
最近在八卦時常看到凌晨發的文章標題打著發消夜圖的人是什麼心態貼恐怖連結的圖是怎樣的人有沒有馬奶的八卦諸如此類的但是小帥弟我都比較早睡所以都沒看到過底下這些附圖所以今天想來守株待兔一下看能不能看到傳說的宵夜附圖推文有沒有凌晨附圖這些人大概都幾點出沒的卦?凌晨系的板友知道嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456402912.A.6D2.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Thu Feb 25 20:21:49 2016
最慢明年最快今年底國共兩黨會幫孫文宣傳當年孫先生是忍辱負重只是一時失誤引來山賊打海盜這是逼於國際現實的無奈啊國民黨什麼不會塗脂抹粉最行了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456403111.A.468.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島不開發？ 里長批柯文哲比前幾任更
Thu Feb 25 20:25:08 2016
^^^^^^^^^社子島居民擬拒i-Voting投票柯P：怕下次要再等50年富州里長怒指，柯市府日前曾嗆住戶「不可能一夜致富」，如今只擔心開發後，會有幾百人變成貧戶。認為柯文哲的開發計畫無論安置或與容積都無法貼近民心，「何苦要人家接受他提出的爛蘋果？」社子島Homestay辦座談里長嗆溝通管道不良建議柯市府，他已經一再跟市府官員報告，希望可以讓里民都清楚...管道可以暢通一點，「」。禁建可望解套柯文哲承諾將加速開發社子島|政治|三立新聞網2015年1月15日-里長表示，他們一家五代人已在社子島居住200餘年，國民黨執政口口聲聲說要開發，但都沒落實，，但願柯文哲的承諾不會...北市府要解禁社子島里長看衰：很多人會跳河台北／社子島規畫說好百日給答案跳票了|百里侯就職百日2015年4月3日-對此，當地富洲里里長批評，柯市長剛上任時說100天給答案，顯然跳...台北市這個地方跟柯文哲公開槓上|即時新聞|20160219今日出刊...富洲里長說，市府拿出來的東西不好，不是大家不想開發，不能這樣亂扣帽子。社子島開發喊卡？議員踢館柯文哲轉彎2015-01-1603:17:18前去抗議的富州里長質疑，「柯文哲真的有辦法每人發三百萬元嗎？不要隨便亂說話」社子島開發案里長：像二等公民士林區富州里里長：「建議一下山貓，說要買到現在還沒買。」社子島拒i-Voting柯文哲：再等50年當地富洲里長不滿回稱，柯市府跑社子島跑得很勤，但居民已不斷給意見，市府都不當一回事，需求得不到回應。他強調，現在就已溝通不良，一旦票投下去，未來更無表達意見的空間，陳佩琪哭了！PO文挨批　柯：網路霸凌別受影響富洲里里長：「我們喔，應該沒有時間LINE，都是自己做啦，也沒有時間去看啊，我也不知道市長在家裡吃飯，我也不知道啊！」20150908蘇迪勒農損嚴重小農批北市補助大小眼(凱擘大士林區富洲里長：「不是說山藥和竹筍不用補助，只要有損失的農民...社子島開發案公投當地里長不領情富洲里長也不客氣地說，要社子島里民投票之前，市府應先提出一套開發計...社子島低度開發柯P政策財務失衡-風傳媒2015年4月18日-台北市士林區富洲里里長從財務角度分析台北市府對社子島的開發計畫。社子島居民擬拒i-Voting投票柯P：怕下次要再等50年|大台1天前-富州里長怒指，柯市府日前曾嗆住戶「不可能一夜致富」，如今只擔心開發後，會有幾百人變成貧戶。認為柯文哲的開發計畫無論安置或與容積...自來水混濁、里長熱線失靈北市救災挨批...士林區富洲里長：「我們颱風還沒過就自己開始鋸樹，因為這種...社子島i-voting里長嗆：吃緊弄破碗2015年11月5日-中國時報【陳芃╱台北報導】北市府推動社子島開發，市長柯文哲決定延...當地富洲里長聽聞此事，直言民眾對開發後的容積率、安置方式都不...社子島開發案喊停？居民反應兩極2015年1月15日-士林區富洲里長說，當初柯文哲登記參選台北市長時，曾表達要將社子島部分地區做滯洪區，但後來選情緊繃，又端社子島開發牛肉，選上二十...中國國民黨台北市第一區(士林北投)黨部分享了李賜福的貼文。2015年8月24日·--一家五代居住兩百年，最近一年強力發言的里長，無關社子島的議題也看得到他跟柯的新聞跟柯文哲同時出現最多相關新聞的里長，每日任務(1/1)--

