https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454300732.A.288.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦] 清大彭明輝 v.s. 政大彭明輝
Mon Feb  1 12:25:30 2016
清大彭明輝我不熟不過我家人有在政大彭明輝的書法班上課他的書法班蠻特別的不練字，不臨帖，專門玩器材。紙墨筆硯琳瑯滿目光是硯台就有一卡車，還依石英值的高低和產地分成一大堆不同的類型的，總之去那邊就是專門讓書法器材狂試器材的。有興趣的可以去那上課討論交流一下，可以省下很多自己試文房四寶的錢，還可以帶自己的收藏品去秀另外也可以從同好手上買到一些奇怪的玩意，像我家上次就進了幾顆從二水來的石頭，據說很適合磨墨這樣。不過，想練字的就不用去了。以上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454301095.A.DF8.html
torrot (totoro)
Gossiping
Re: [新聞] 男大生頂樓抽菸摔死　淡大判賠198萬定讞
Mon Feb  1 12:31:32 2016
以下都是夢到的，如有雷同那就雷同事發當天我在教育館上課，還沒下課就聽到室友說商院有人跳樓，出去也看到救護車現場有圍起來，所以沒看到詳情不過應該很多人看到，畢竟是在中庭就要請有親眼目睹的來說明了事後知道是抽菸摔死，就是自找的啊(很抱歉我沒銅鋰鋅)1.校內禁菸(這點戰很久，以前有吸菸區，據說學校要爭取補助所以廢除，但是當時已經全面禁煙了)2.頂樓原本就不能上去那邊也沒教室，上去幹嘛?今天你跑去不能去的地方做不能做的事出意外了怪學校設備怪沒有標語啊不就好棒棒怎不先想想死者怎麼會在那臺灣法律可悲的就是情>理>法&死者為大今天你家死人了不起?怎不想想他是自己找死沒警告標誌提醒所以勒正常人會跨過圍牆喔，更別說你上去幹嘛的?死了活該。以上都是夢到的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454301165.A.F1B.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 劉文勝 醫師 反對  TW-DRG
Mon Feb  1 12:32:41 2016
如果你可以讀台大，你會想讀稻江嗎？如果可以用差不多的價錢去醫學中心，誰想去小醫院。之前我老媽發燒，去家附近的醫院掛急診，醫生給她打支退燒就要她在四小時內出院然後一回家，馬上又燒，再去掛一次急診，又是打針叫她回家。晚上我回家，覺得這樣不行馬上送長庚，長庚抽血、驗尿、抽骨髓液都作了還是找不到原因，後來只能留觀急診室，排床排了二三天，我們直接改住單人不然可能等健保床要等十多天吧，後來用了正子攝影才找到原因和感染點住院住了二十多天，當然後最後也是由保險公司全賠我自己骨折也是送到當地的醫院急診，他問我要不要開...我是要轉到認識的醫院認識的醫生開啊，問我要用健保還是自費當然要自費啊，如果可以，誰不想有比較好的治療品質。我住院時，一開始住健保床，右手那床的是從屋頂上掉下來也是去醫院和診所看看，也打針了，結果後來一直不好去大醫院檢查才發現是骨裂，又因為走了一個多月，本來小傷變大傷...問題來了，如果當時我媽生病時，住在上面卡床是那種家屬不想接出院，把醫院當安養中心的人，我一定很幹啊！好在我們有保險，可以改住單人，那如果沒有保險的人是不是只能等？結果那個醫生，看來體貼的弱勢行為，搞不好搞到下面其他弱勢的人或是換作右手那床的男人是你家人，去醫院看結果打二針叫你回家一個月後，換個醫院才發現骨裂，你不會很幹？會不會想說以後直接去大醫院...真的有錢、有立委、有背景的人，就算健保廢掉，人家也不會找不到醫生看的好嗎自己不保險，然後想把自己的風險轉給全國人民的人也滿妙的台灣人交健保，交那個白菜錢，想吃龍蝦的心態是不是很好笑醫生花時間從國中一路過關斬將上來，結果被逼要領低薪，醫生也想罵幹吧..--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

