https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454352130.A.F74.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 國會龍頭選舉沒效率 黃國昌：21世紀用石
Tue Feb  2 02:42:07 2016
其實這個言論就是時代力量的水準沒錯看似好像很先進光明正大其實充滿著無知為什麼要投票為什麼不舉手就好？今天情勢很明白是民進黨要贏沒錯但人世間的利弊很難說我選一個立委只是要他跟著黨走嗎？他只要是個國小畢業會舉手就好的嗎投票本就是一種匿名制度反判的主要兩種原因一種為了利益出賣黨一種真的知道這個人內幕覺得他根本狗雜碎難道也必須跟著黨走嗎？今天如果有跑票的機會或許蘇嘉全會知道有人在盯著他未來處事更縝密喊著光明正大，的確是大快人心但處理事情不能爽就好凡事一體兩面，兩邊都有道理沒有最好的辦法，只有適合可能未來的方案。人人都知道沙石業充滿無腦黑道王八蛋但如果不留點路給那些人走你要那些人怎麼過活能不亂不搶嗎？世間每個問題都是權衡用理想化思考，思考過人民的水準不夠嗎？--你的邏輯太突出其實性產業一直被默許就是怕更多人變強姦犯，而又不合法就是怕不懂事的人被騙去賣覺得好賺沒差，老了才後悔。這才是我說的權衡，不是你那種。說實在人民那能把議題看的透徹結構一定老闆少職員多反正公司是老闆在賺倒了大家一起吃苦更平等呢如果都是反商法案就大家一起苦。再加上能看到的資訊不夠就只能短短幾分鐘看標題做決定這樣的方法能分析出真正利弊才怪。人民資訊根本不夠做出判斷只能聽人家講有理他就當是道理。沒錯！，但是總體持票者呢？別忘了還是看總票數的幾年一次的選舉公報有認真看過的有多少怎麼可能真的讓大家思考要做出犧牲時又有誰願意犧牲真的讓集體人民做主時連天災農業補助都不願意給會說平時賺很多誰大聲誰有道理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454352259.A.6AB.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高智商的人都不太搞政治
Tue Feb  2 02:44:17 2016
果然人民是愚蠢的...XD真的政客哪一個智商低...他們做出來的事情你愚蠢的大腦以為他是笨蛋白癡.但其實你要是知道所有的因果關係後,再去看他為啥那樣做.你才會發現他是天才中的天才.你以為隨便一個事情,背後只有簡簡單單的幾個狀況嗎??這樣講好了,你光打選戰,對手對你惡意攻擊,你該怎麼辦??反擊?冷處理?轉移話題?招開記者會解釋?私底下橋?...這樣講好了,今天你是王某,馬冏想要開鍘你...稱你在國外的時候動手..你該怎麼辦??反過來你是馬冏,今天有人在你政黨內吃裡扒外,然後關係搞得非常好,你該怎樣處理他?你今天是某黨主席,你利用了一群年輕人幫你打壓對手.結果反過來開始選議員立委,它們搶你的鐵票區因為票源重疊.這時候你該怎麼辦??反過來,你今天是年輕人,你利用某黨的資源有了名聲.可是問題是大黨裡面一堆裙帶關係和一堆排隊的人.你要等糖輪到你吃不知道要排幾十年,甚至你旺起來的名氣可能過沒多久就消失.你該怎樣往上爬??繼續窩在黨內,自己跳出去闖??幹你娘...政治根本就是一個極度考驗智商的遊戲.你要無止境的做無止境的判定和分析統整歸納.然後事情又幾乎都不照你的計劃走,所以你必須隨時都應付突發狀況和別人出的奇招.更重要的是,外面有一群很愚蠢的人民,等著你要去洗腦它們.你洗腦的暸人民,錯的你都可以講成對的.人民被對手洗腦成功...你做甚麼都是錯...準備自裁.最近才講到,以前都很愛講甚麼奸臣當政造成國家衰亡.可是其實真實上根本不是這樣一回事.例如宦官當政好了.阿靠杯你今天宦官已經做到頂天,皇上還當你是義父,你膝下又無子.你會去貪汙嗎??..阿幹你娘你宦官頂天你貪汙要幹嘛??..那為啥你會造成國家衰敗?...你會希望連皇上都稱你是義父的國家衰敗嗎??當然不會...你只會希望國家越強越好...因為你頂天了阿...但為啥我們後代都認為,你貪汙又弄權造成國家衰敗.但其實多走社會的就知道,國家衰敗絕對不是一個人造成的..幾乎都是內鬥造成的...你是宦官...可是文武百官尤其上一代老皇帝的那些幕僚不爽你.因此你搞定宮廷內,全都是你的人,可是在外面手握兵權的大將軍瞧不起你沒覽趴.所以故意擺爛,挖洞讓你跳等等等....當過兵的就知道我在講啥.然後國家就一值被外敵侵略....自然你今天是頂天宦官你就會想幹你娘我就來大殺你們這些不聽話的.因為為了國家好,擺爛又反抗者死..不然你們這樣擺爛下去國家會毀滅.但是結果人家老臣有家族關係並且深根政壇很久,聯合起來佈一個大局.所以你弄不死他們反而被他們弄死.然後之後史書就把所有罪過都推給你,包含它們擺爛造成國家被侵略都是你的錯.更糟糕的是,後面大家把你弄死,變成朝中中空,結果結盟的人又認為機會來了.誰抓到機會誰就掌握宮廷,所以又開始奪權內鬥..造成國家更衰敗.可是問題是,罪過當然不是後來搶權的這些人啊,當然往前人身上推阿...so...你變成歷史的罪人,並且開啟朝廷大內鬥...這...就是政治.贏者寫歷史,洗腦人民,把所有錯都推給輸家...後人寫歷史,把罪過推給死掉的人...不要說在社會上走跳過的人,我相信這些故事,當過兵的應該也很熟..因此...政治真的簡單嗎...幹,政治根本就是超困難的遊戲,智商低一點的早就死的屍骨不知道被哪隻老鼠啃走了.很多人都會認為專才的人才是智商高的.其實不是這樣.而是專才的人才會有很明顯的高智商表象...因為他把所有的大腦都用在專才上,所以成就出超人一般的成果.但其實很多才能廣泛或是在比較複雜環境中的人.智商一點都沒比這些專才的天才低.但因為他們的大腦要用在非常多的方面,或是用出來的表象並不明顯.因此才被愚蠢的人民認為,天才只活在專業當中...=.=因為愚蠢的人民永遠只看的到很明顯的東西.永遠只懂點對點的關係...被轉兩個彎就搞不清楚狀況...再補一個故事.當年二戰時代,同盟國vs軸心國.....中國那時候不確定誰會贏...所以雞蛋不能丟在一個樓子裡.因此有兩個人,一個親美一個親日.親美的叫蔣介石,親日的叫汪精衛.典型兩手策略,無論美贏還是日贏,中國都會活下去並且強大.最後美國贏了....所以蔣介石浮出水面,汪精衛打成漢奸.但如果當年是德國優先發明原子彈(那時候德國原子彈也快做好來)這樣今天漢奸就是蔣介石....自己去爬汪精衛的生平和典故你就知道,他也不是甚麼爛人吃裡扒外.而是後來的歷史定位他是漢奸...把所有罪過都推給他.但是無論他到底是犧牲還是罪有應得.中國因兩手策略而取得聯合國常任理事國的位置...這才是最後的結果...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454353660.A.69D.html
whyskymar ()
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 03:07:36 2016
台北市交通局做這之前到底有沒有交通影響評估，甚麼，不會，那會不會擺三角錐模擬完工後狀況，直接試行一周，看會不會爆炸，現在好了，復興南北路塞爆了，才來說要做etag流量，根本本末倒置，我真的很懷疑台北市交通局的水準，哪裡會塞，不會開GOOGLE點出路況看看，或隨便去問一個在台北開車超過五年的計程車司機，就知道重要節點在哪?花錢做這，做完你是會跟紅綠燈連動嗎?還是準備做什麼調整，會的話快點說出來啊更何況一年後才做完，根本緩不濟急，接下來還有松江路，交通局是不是忘記這條路可以直接接國道圓山交流道，阿，國道不歸交通局管，還是以為要使用國道的都外地人，要不要去看民權東路跟松江路口，這再砍一道，我不知道誰可以忍受，中山北路，現在慢車道已經塞爆，再砍一道是準備全中山北路禁止左右轉?還是要準備把中間快車道塗掉禁行機車，一定要等哪天出事，等救護車、消防車都塞在路上，才後悔再來全部完工後，如果發現還是很塞，為了不拖慢公車，或是柯p公車路線調整，然後三橫三縱再來做一個公車專用道，請問會不會更塞?一台車前進，要嘛直行，要嘛左轉，要嘛右轉，基本就需要三道了，現在已經一堆幹道禁止左轉了，那一道用來當公車專用道，右轉又常常要等行人，過完綠燈時間就快沒了，一定會塞剩下一道的車流量只要超出負荷就爆炸了，就像現在這樣什麼左右轉道可以當直行道用，只要常開車的人尖峰時間沒人會這樣做拉，根本浪費時間，再來臨停問題說簡單點拉，現在台北市要禁止臨停這是不可能的啦，全市區都是住商混和環境，要禁止臨停?1.那我問公車要不要臨停?所以有公車專用道，但復興南北路有?中山北路有?2.郵務車，遍佈各街角便利商店的送貨車卸貨，要不要停?要這些車停到300公尺外立體停車場在裝卸貨，那我想沒人要幹這行了3.垃圾車，維修保養各種民生設備的工程車要不要停?警察巡邏要不要停?4.禁止一人汽車上路，假設一個一家六口家庭住萬華，爸爸今天出門先將孩子送往國小上課，然後送老婆去松山區上班，然後再阿嬤送往榮總看病，最後去內湖，這樣要算幾人車?這例子條件每個家庭多少都會遇到，坐計程車，共乘，大眾運輸可以解決，可能嗎?是可以稍微解決啦，但杯水車薪除非我們已經習慣的24小時到貨，轉角就有便利商店的生活型態改變，不然不可能，再來馬路要不要重鋪?要，完工如果白天還是塞爆(像現在尖峰三橫三縱不施工)，難道所有幹道都只能在夜間重鋪，還要一夜完工，不能DELAY?不然隔天會被幹翻台灣勞工還真廉價台北市到底哪來的本錢去推自行車，自行車需求量甚至原本的人行道改善即可，等到有量再拓寬都來的及，腹地小，人口密度極高，氣候多雨，夏天熱冬天冷，當作捷運短途轉乘當然可以，通勤就算了，但洽公跑業務，見客戶談合約，你叫公司一定階層以上的人騎單車，可能嗎?8小時要跑5個點就好，範圍遍及台北市/新北市，這對商務人士根本常態將來還準備邁入高齡化社會，你叫這些人騎腳踏車?臨停問題，堵不如疏，就把所有幹道停車格全砍改紅黃線，或臨時停車格尖峰限停15分鐘，並規定新建建築必須具備一定百分比樓地板面積做停車場，指定某些易塞車路段，坐計程車只能在計程車招呼上下車，並設檢舉獎金，其他要嘛開單，要嘛拖吊(甚麼，人力不夠，不會去協調國道拖吊業者，分紅給他們，為了$$，一定拖到沒地方放違規車輛)為什麼要開車騎車通勤，因為成本不划算阿，大眾運輸太貴，太久，或根本沒有設點，或夜間沒有營運(只要上下班有一個時間卡到，怎麼坐?)再開放一些高架道路給機車行駛，砍計程車費率，去增加誘因提高載客率，(為什麼計程車業會一直喊太貴，因為空車率太高阿，要是真的賺不到錢，誰會去開車)想開車的人一定更少，因為成本不划算阿，某方面機能來講，機車根本是解決大台北跨縣市移動時間與金錢成本最佳解，不太怕塞車，兩個月薪水可以騎10年以上，時間是大眾運輸一半，每個月花費成本(油錢加上保養)差不多跟大眾運輸一樣不然就不會有如此多的機車，汙染，老實說whocare?人都是自私的，真的把環保擺第一順位的人，少之又少拉，對人民動之以利才是最快的，發現開車這樣做傷荷包，馬上就改了--就算沒要砍，現在依然塞爆嗎?不是嗎?重點是交通局回覆，還以為這是小問題一個200公尺路口，等4.5個紅綠燈，每個還90秒起跳，過了還有下一個路口跟人民說小問題，根本蠢，還一堆人護航說施工半年現在才報，半年前就已經有聲音，然後半年過去根本沒解決才爆炸的等著看吧，下周過年，要是過完年還沒解決，我只能說柯P會很慘想想哪個城市主要幹道會只有一道？而且我沒說一定要三道但兩道是基本的，但只有兩道的話，最好還是要有路肩，不然國道都蓋一道就好，也不用留那麼長的出口匝道單線塞爆，是阿，過年快到了，你可以看匝道如果當初只留一道左右轉沒分開一定炸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454353753.A.009.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高智商的人都不太搞政治
Tue Feb  2 03:09:10 2016
高智商又不等於高學歷IQ高呈現的是反應快尤其辯才無礙看看諸葛亮、孫中山不就是搞政治的嗎？學歷只是個晃子很多高學歷唸到博士的人反應蠢到不行只是大家沒看過真的智商高的人而已！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454353891.A.AD2.html
icespeech (Ice)
Gossiping
Re: [問卦] 國會投票方式？
Tue Feb  2 03:11:22 2016
原po好像一直看不懂我的推文，只好來回個文了。原po在原文裡一直強調的就是，區域立委如果記名投票，在違背黨意投票(簡稱跑票)時會背負壓力。這樣會讓區域立委們於不違背黨意，所以應該做到一種讓區域立委們可以跑票的方法。但是我要說的就是，這種要求本來就是不合理的。今天政黨政治，就是一群理念相同的人的集合。你有你的立場，黨也有黨的立場，黨在區域立委選舉時投注了大量資源幫助你選上了區域立委，你會跟隨黨意本來就是合情合理的事。請注意我說的是，不是，如果今天黨意嚴重與你選區的民意違背，你當然也可以選擇跑票啊，因為你是區域立委，支持你擔任立委的主要還是你選區的民意啊。但是你想要跑票跑得毫無壓力毫無成本，你當你的黨是開慈濟？今天你們黨團投注資源協助你當選，你跑票時會付出成本(承受黨的壓力)本來就天經地義，不然你吃我的用我的，背後捅我一刀還要我說謝謝光臨，天底下有這麼好的事？更何況現在看起來，除了選議長這種大事之外，一般跟地方有關的事，區域立委違背黨意跑票也不會受到什麼責罰，最多就被人家講一講而已不是嗎？如果今天黨意是跟主流民意相悖，自然下次選民就會支持你，而這個黨就會被選民制裁。但很多情況下，是區域立委考量區域的事，黨考量全國的事，而兩種考量互相違背。那區域立委因為背負選區民意，跑票合理，那黨背負了全國民意，給你一點壓力也是合理啊。如果你連承受這點壓力幫助選民都不願意，那選民選你當區域立委又是做什麼？說到底你用人家黨的名義參選選上，結果在黨需要你的時候跑票了，卻連被人家講一講都不想承受，未免也想得太美了吧？最後，如果區域立委採不記名投票，--postedfrommyCS/PRC-37C--現況不就是這樣嗎？不然為什麼區域立委要政黨推薦呢？大家都無黨參選就好啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454354236.A.DBF.html
iamdog5566 (我是狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有去健身房只滑手機拍照的八卦？
Tue Feb  2 03:17:14 2016
肥宅我最近去健身房發現一個現象好多人都全副武裝可是永遠都在滑手機自拍是在等人按讚嗎？今天看到有一個人在飛輪機上滑了一小時的手機後就離開了有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454354289.A.712.html
pmdrt (理想情人方程式)
Gossiping
Re: [問卦] 住一晚破萬的飯店是什麼感覺?
Tue Feb  2 03:18:07 2016
在台灣我敢說破萬的房間有90%都是薛盤子的，台灣人最愛被當凱子了阿。不夠貴根本不夠潮不值得來打卡炫耀。住過兩次新加坡金沙酒店光無邊際泳池就夠你玩一天了，一個晚上才台幣一萬初頭。在泳池認識到新加坡當地的人說他們當地人其實偶爾就會想要來這裡放空順便看妹。一堆白泡泡幼咪咪的日韓白晰妹子每個都在拼身材拼布料少的。尤其相比在當地新加坡妹皮膚都偏黑偏黃，這些日韓妹子實在是不可多得的珍品。在稍微想一下鼻屎國的所得，住這種一個晚上破萬的根本不是什麼奢侈的住宿。鬼島觀光景點的住宿價格真的跟鬼一樣可怕，唉唉唉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454354483.A.CC0.html
chucklu (未完待續)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 03:21:20 2016
被算真同業黑也是剛好而已為什麼？就假掰、矯情啊翻廢紙桶學寫稿，啊不就好棒棒！這種說法根本他媽把同業當白癡，誰相信？騙騙外行還可以然後學運期間她幹了什麼好事？愛的抱抱勒，呿不是說記者沒人支持、關心學運，只是那段時間記者都累的跟狗一樣，就算用工作之餘去現場，也是去關心發展或拍照記錄，誰有時間去做秀？再來就是刻意討好鄉民，不過也無可厚非啦，在PTT敢公開身份是記者還能被鄉民捧上天，難怪會有優越感嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454354704.A.091.html
alex781127 (alex781127)
Gossiping
[經歷] 大學邊緣人的親身經歷
Tue Feb  2 03:24:58 2016
八卦版的前輩們好日前有看到有人上來爆卦所大學時期被當邊緣人的過程我也想來親身說我的過程首先呢我要說我國中就有被邊緣了大家都知道，國小很好混隨便都能畢業，但國中就真的被邊緣了，還記得國中的時候我真的不是很會唸書，常常都考的不是很好或是跟不上別人，就被邊緣了，當時我們班的班導，什麼都要管，國文老師說要考解釋，班導就留全班同學下來考，英文課老師要我們背課文，也是留同學下來背，背不好考不好用熱融膠打手心，這樣跟本助意不大啊…反而成反效果啊…還有國三要考試的哪ㄧ年，班導說跟讀書無關的通通不行，打球啊，出去完啊…通通不行，真的不太想讀書就被成績好的同學及班導邊緣了，從國ㄧ到國三，但是班導這樣做真的沒有比較好，反而班導想到了獎學金的方法，就是跟家長募款,實際上是說獎學金啦…但都嗎是功課好的在拿，而成績差的都眼巴巴的看的到吃不到就是校排如有進步多少名就有100~200的獎勵，當初沒檢舉老師的作為，真的是滿笨的跟本不合理啊…都給認真的人拿走就好了啊…大考結束，放榜前其他老師都會帶學生去高中職參訪，我們班都沒有，跟本不知要如何選校選科，放榜了有家長要老師為這件事負責，老師消失了，班上同學最好，也只考上松山沒去讀，轉讀他校，由上面可知，國中不是被同學邊緣，也是會被老師邊緣高中時期，因為受夠了國中的邊緣，就跟好朋友選了台北某山上的高職就讀，我因為志向還不明，選了綜合高中，班導是新手滿照顧學生的，滿瞭解學生想什麼，貼近學習訴求，也會常常早上上課前帶學生運動班導說高中是您交朋友的最佳時候，選擇適合的人當朋友，班導不會常找你及同學，除非曠課太多，不假外出，或是違反校規，只要不嚴重的，他都幫你擋，學分沒拿到他說重修後還是條漢子，這真的是好老師啊…高三時，班導說考的上大學就去讀，試試看，沒試怎麼知道你行不行呢…班上40位同學，多半都有考，只有56位沒考，就自我放棄，或是身心障礙的，在這高中3年班導時不時的帶我們去大學參訪，把學生當自家小孩看...遇到個好老師大學時期就真的被邊緣到自悲了還記得老師說去試試看，但我選擇重考因為應屆考上的學校太遠又鳥鳥的所以沒去讀，但重考考上離家近的學校進修部，真的是惡夢的開始，因為大家都知道，進修部，都是有上班再進修或是考不好的讀，我是想離家近就好，ㄧ切想的跟現實有落差，電視不是都演說，有大學同學幫弱勢同學什麼的屁化啊…還記得我被邊緣的點是因為大ㄧ時因為某些課我有興趣，跟老師互動，老師回饋給我也多，就被白眼了，遇到不會的問同學，被嗆說啊…你不是很會嗎…後來分組永遠分不到組，有上班的前輩想好心幫忙排我進去，都被多數決封殺，只能跟不認識的學長姐ㄧ組，哪些同學都志得意滿，就是不想跟我一組，但我又不是只會出張嘴啊…太瞧不起人了吧…就有少數同學轉學或休學，反而這些同學，轉學反而過得比較好大二時期班上有轉學生，結果轉來的卻是跟哪些瞧不起我的人是有認識的開始狀大聲勢上課嗆老師，或是直接上課吃起晚餐，不把老師放在眼裡，我及其他比較乖的同學向班導反應，也是不了了之，ㄧ樣被白眼被邊緣大三時，不得了啦…只會討好老師，邀老師吃飯，或是送老師東西，就安穩的拿到學分大四時，只有期中期末出現找人代點名,考試作弊就四年準時畢業，而我被您們邊緣，自己靠自己被延畢，就比較衰小嗎…之前版上發問的真的是感同身受，被邊緣不是只會發生在日間部進修部也是會被邊緣的很慘的拜託不要刪文感謝大家-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--

