https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463846688.A.C89.html
nokian82 (啊哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有哺乳類比植物遜的八卦？
Sun May 22 00:04:46 2016
哺乳類的生殖器長的像海產和菌類，而植物生殖器卻花枝招展，連萬物之靈都聞著它的LP大喊：好香是不是哺乳類生殖器一點都不香，有掛謀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463846755.A.E66.html
cumore (cucu)
Gossiping
[問卦] 有多少人出社會做的跟大學所學不相關？
Sun May 22 00:05:52 2016
事情是這樣的，小魯這禮拜考完一科期中，考的奇差無比感覺已經有87%的機率要被當了，呵呵才大一必修就被當QQ然後就想了一下，有沒有人大學四年(或六年或沒有畢業)學完仍然是一無所知的情形工作跟所學沒有相關人的很多嗎？這樣工作是要在另一個領域重新學嗎？求解還是有人大學四年有讀跟沒有讀一樣，什麼都還是不會？出去只好努力重新來過以上認真問～好怕自己以後也變這樣QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463846868.A.EF7.html
KenWang42 (KenWang42)
Gossiping
[問卦] 有沒有衛星的衛星的八卦
Sun May 22 00:07:46 2016
如題肥宅我才疏學淺見識不深剛剛在回家的路上抬頭一望看到今晚皎潔的滿月不禁疑惑起為什麼衛星不會有繞著它轉的小衛星呢是因為所屬行星的重力太強而無法產生嗎如果像是伽利略衛星或是泰坦那種大衛星也沒辦法產生天然的小衛星嗎難到沒有屬於這些衛星的第一宇宙速度嗎另外就是繞著衛星轉的人造衛星會比較難做嗎--原來是真的可行啊宇宙如此廣大相信總有一天會找到它的有找到它的環

