https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457115834.A.D62.html
silverwu (魔性男子)
Gossiping
Re: [問卦] 熱熔膠、保麗龍膠、白膠等 有啥差別?
Sat Mar  5 02:23:52 2016
熱熔膠槍便宜的一只才50元，你被貴去了基本上呢，它用來黏著比較不規則又非平面的物體。你例舉的其他黏著劑，黏著力是比較強沒有錯。但是呢，碰上立體接著面就無用武之地囉希望我的說明能給你一些幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457116377.A.3FE.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 劉德華最經典的電影是?
Sat Mar  5 02:32:54 2016
基本上劉德華會紅到男女老幼通吃，真的不是沒有原因看完華仔的電影、你真的很難不喜歡他推文一堆但是都沒推薦到一部華仔的第一百部電影"阿虎"這部是我看完華仔電影比較感動的一部比較推薦~其實華仔的經典電影真的一堆，推薦不完...天若有情、法外情、法內情、賭神、賭俠、旺角卡門異域、雷洛傳、天長地久、新上海灘、龍在江湖、孤男寡女、瘦身男女、全職殺手無間道系列、門徒、投名狀、狄仁傑之通天帝國、新少林寺...等等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457116780.A.CC0.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹要學爆裂魔法
Sat Mar  5 02:39:38 2016
學什麼爆裂魔法我們obov教主發動爆裂魔法時等級跟烈焰風暴一樣直接把一群母豬變烤乳豬教主自己也說了像我們這種低階的法師沒辦法有教主那樣的魔力你先把妹妹教好不要把讓他走偏路變成母豕者不然妹妹到時候可能被變成烤乳豬妹妹教好入教可以先從爆月工魔法開始學這魔法說容易不容易說難也不難很適合初心者等到學得得心應手時妹妹一定會有種悲從中來的感覺然後變成黑魔導女孩這時候跟教主結婚孩子的潛力一定無限到時候在2111年的ptt一定可以將母豬教發揚國界到時候外國人不管是Reddit或是各大論壇一定也會學到爆肛魔法這時候全世界都會的一字法訣肛!來修乾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457116782.A.383.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[問卦] 有沒有流感要怎麼避免、降溫的八卦
Sat Mar  5 02:39:39 2016
這波流感疫情嚴重到大家人心惶惶但是好像也只能靠自己的運氣+帶口罩防範有沒有甚麼時候流感疫情會降溫或是有沒有甚麼辦法可以避免流感的八卦啊?小魯真的很害怕在家躲了一個禮拜了~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457117670.A.466.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [問卦] 離岸風力發電同時處理核廢料
Sat Mar  5 02:54:25 2016
看到日本新開發的"浮體式離岸風力"頗為成功，雖然不確定全世界的風力加太陽能，未來是否能夠超過核能，但如果台灣也能像日本一樣用心的發展類似技術，相信以台灣海峽的離岸風場，絕對養得起一個具有競爭力的離岸風機產業鏈。如此，光是站在產業經濟上的理由，政府就應該大力扶持離岸風機相關自主產業了，這也將會是台灣造船、石化、鋼鐵等重工業，能否找到新生命的最大關鍵。--換個角度想，正是因為日本覺得就算重啟核電，也應該要發展離岸風機，所以才投入大筆資金與人力下去實作原型機。當台灣的核能既得利益團體，為了利益而阻礙綠能產業發展時，別人早就在往下一個明星產業邁進了。同上回應台海的風場已經世界級的了，至於台灣風機運作不佳，則根本是國營事業管理的問題，電業一但自由化以後，很多問題會自然迎刃而解。日本的離岸風場還沒台灣好，結果人家拼命開發浮體式的離岸風力，現在原型機都順利運轉了，結果台灣擁核還在酸綠能，難怪這些年各種產業在世界上都節節敗退，失敗主義者太多了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457117878.A.FD4.html
bribe8911 (Desperado)
Gossiping
Re: [問卦] 劉德華最經典的電影是?
Sat Mar  5 02:57:55 2016
華仔的經典絕對是追夢人（港譯：天若有情）一次捧紅了華仔、吳倩蓮、還有beyond當初華仔多部黑社會電影讓很香港年輕人傾而模仿"天若有情"是最經典一部....華仔以前也有講過演太多反派誤導年輕人曾有年輕人在法庭判決前講就是崇拜和嚮往華仔電影的黑社會生活才加入黑社會這才讓華仔逐漸不再演黑派角色再來談beyond當時才剛嶄露頭角有點知名度但沒那麼紅天若有情這一部電影讓beyond知名度衝到最高峰從此大紅大紫尤其是片頭這首超經典香港迷哥迷姐一聽就高潮了（我建議聽粵語版本灰色軌跡會更有感覺）我想當初沒追夢人beyond也不可能紅成這樣，也算是臨門一腳啦而這部電影經典一幕我想中大家都應該很熟悉吧當初華仔上某花痴主持的談話性節目想要經典重現坐在華仔後模仿這幕還要擦鼻血的動作....搞得華仔好尷尬電影最後結局就是這樣天若有情華仔當初被訪問時有說過他演的反派最後不是死就是得到報應希望年輕人別模仿好好讀書.....後來的天若有情2郭富城主演女角也是吳倩蓮場景也是飆電單車但那種浪漫和淒美程度要和追夢人比就差多了再來華仔還有演第3集變成飛官開飛機了整個跳痛跳很大.......女角依舊吳倩蓮我想應該也沒什麼人知道這部電影了....XDDD--

