https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461919230.A.266.html
GTOKevin (K)
Gossiping
Re: [問卦] 小商人及教主對八大事件有何看法？
Fri Apr 29 16:40:26 2016
大家好，我只是個小商人。今天看到板上戰八大風潮，我就想做個夢。-------夢境分隔線-------我先自我介紹一下，小弟本業是個貿易商。副業是因為本人的興趣，所以在洛杉磯開了間小茶店，茶資六年。今天的前言廢話比較多今天看到ptt跟臉書上一片的戰八大，還有一堆人出來543好像在造勢很多人就一直私訊我”洨商人，你要不要出來說話啊?粗奶阿粗奶阿”幹拎娘奶三小，最近忙翻了，拎杯累得跟狗一樣為啥有個人起個頭我們就要跟風?但是就在剛剛看到原來戰的那麼大，連1j代號都出來了代表這次的風波非同小可很多人只要發文大聲幹八大行業就可以被吹懶趴吹的比101還要的高，連葡萄酸心理都出來了，一堆人抱在一起取暖在我看來一切的原因只是出自於某些人的態度不佳其實沒甚麼，小孩子吵架罷了那些臉書上的小女孩才幾歲，也不用跟他們一般見識但就是他們的態度惹毛了一堆人，導致這次幹八大行業的風潮本人雖然做貿易帶來的財富遠遠超過於我的副業畢竟副業一個月給我帶來的利潤，一個月平均只有9萬美金相較於我本業的賺的錢，9萬美金真的沒有多少了不起剛好可以買到一台陽春版的rangerover唯一的好處就是他不用報稅在靠北IRS的情感上可以讓我爽了不少，因為IRS抽不到我就算賺的只有這樣，我還是間茶店老闆今天我來分析一下我們美國行業內的妹子吧首先，說不戰行業是騙人的，所以我也懶的打預防針了因為這個主題本身就是在戰八大了，要戰全部混在一起講好了小妹們自食其力不偷不搶不騙騙你的頂多是老闆拿假照片，這個就要怪老闆不然就是妹子騙你他去了，這個你要怪誰?這也是服務的一種，在家裡媽祖婆給不到的感覺，出來找很正常很多行業也好到不哪去五十步笑百步，想當婊子又要立牌坊愛錢又愛裝清高，不要在那邊跟我裝聖人今天你是跪解、空解、還是卍解哪個不是想要釣凱子的鮑鮑換包包這也是本事的一種自己長得慘沒手腕然後要不到上來取暖酸葡萄心理罵罵別人，這個沒關係至少你不是一無所有，因為你還知道你自己慘不要唬爛我跪解沒有討論哪個他們店的客人很有錢也不要說空解沒有想釣頭等艙的客人這人唬爛話不要說了重點是，有這種想法沒錯啊誰不想要有錢，誰不想要輕鬆過爽生活?反而我們這行從良的小妹們幾乎不嫁有錢人大風大浪都看過了，看過多少男人就是因為看了太多男人，看到好男人，小妹們更懂得珍惜就是因為看過人生百態，在這個染缸打滾了幾年，才知道人心?一堆人在臉書上有成千的朋友但是知心的有幾個?在此提醒各位，朋友這個定義很簡單定義就是"朋友不要相害就好"各位現實上真正靠得住的朋友有幾個?管好自己就是對別人最大的幫助了回頭看看某些人成天只想嫁富豪、嫁入豪門、找富二代然後拿錢出去養小狼狗，你跟我說誰清高?經濟層面來說我們的客人在我們這裡玩膩了，就去攻陷良家後來才發現更貴，付出的越多，得到的更少媽的，在床上你說要舔鮑來我這邊你花錢有，在外面找的還不一定給你舔上了床還不知道誰服務誰勒我們這些妹子很敬業你花錢買1個小時或者2個小時一定會做足時間他們也不會去偷時間跟偷服務起碼客人花的錢，買的服務一分錢一分貨妹子們拿青春賭明天妹子們用勞碌換明天你問我說，我家的妹子她們想立牌坊你他媽白癡阿?我都跟你說我開店了，妹子資料都被我放在上面了已經有行號了，立你媽牌坊莞式服務的就是做莞式服務，我這行進了房間就是要修幹的你是在工三小阿幹拎娘阿不要跟我說你遇到偷時間服務差的怎樣怎樣幹拎娘用你的腦袋想一想一個妹子如果每次做工每次都被投訴，你真的以為他在我們這邊混得下去?這種做不到5天就掰掰了，你拿這種特例出來說?那你要不要把每個女人都當婊子算了最近台灣詐騙新聞很多反觀洛杉磯，老移民騙新移民，這個非常正常不管是金融、房地產、汽車、建築等等詐騙的事件層出不窮自己去法院查，一堆白癡被中國人騙工程款的案子一大堆有良心的騙你頭款就消失無蹤沒良心的騙你二三款在消失反而我們這行的妹子是騙子最少的真正在騙的那些根本不是我們這行業內的，比如騙點數卡的那些阿那些是真正的詐騙集團你來本店消費，我會騙你點數卡嗎?最後，台灣酒店妹子素質真不錯，有機會來我大洛杉磯旅遊打工一下也是個好選擇被我戰到的不好意思，順應風潮，說話直一點但是對我來說，只要不相害，各行各業我們都應該尊重，因為每個行業都有歹命人比可憐沒有用，比努力才是正確的觀念各位也看的出來這次事件的小妹們年齡很小，說話也不得體或許這次事件也可以讓這些妹子們學了一課低調，謙卑，才能回酒店拚千杯，好好賺錢-------夢境結束線-------以上純屬夢境，如有雷同，一定是巧合啦。--你問我答--

