https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460766308.A.1A4.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 在別人房間看av是什麼感覺
Sat Apr 16 08:25:06 2016
以前小時候常常去哥哥的房間看他又載了新的av這種偷偷摸摸的感覺很爽只差沒射在鍵盤上面當時有一部叫什麼未亡人的現在還記得很清楚--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460766424.A.9C6.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近的獵巫行為越來越高的掛？
Sat Apr 16 08:27:01 2016
之前的女童案，媒體加上一群刻意帶風向的將言論帶到廢死或不表明支持死刑、重型的人上而現在大馬案，又是同樣的方式，刻意將言論帶到台灣包庇罪犯，沒有罰則，你不支持就地正法就是包庇沒人在意國家司法主權受損、中國或馬來西亞怎不提供證據或相關文件，讓我們國家可以查辦不然哪天說你強姦頭母豬就拉去你關，這樣有理嗎？有沒有最近獵巫行為越來越多的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460766795.A.95C.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 有錢到花不完是怎樣的感覺?
Sat Apr 16 08:33:12 2016
出社會戶頭3千萬每個月十萬塊領用錢任何有錢能買到的東西都要什麼有什麼去吃高級餐廳家常便飯這是什麼感覺?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460767010.A.0FC.html
ujay1990 (我來自高雄‧我是高雄人)
Gossiping
[問卦] 有沒有共產黨不升起青天白日的八卦
Sat Apr 16 08:36:40 2016
以共產黨的國際實力如果升起青天白日國號改為中華民國憲法中制定共產黨是唯一合法領導的中華民國政府世界上只有一個中國北京是中國唯一合法政府台灣是中國神聖不可分割的一部分這樣子也就不會有華獨的問題而共產黨也可以順裡成章接受抗日史觀把蔣匪描述成1912-1949最大軍閥而台灣理所當然就是中華民國(共產中國)囊中物有沒有中國共產黨不使用青天白日+中華民國的八卦?--中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲--周子瑜2016.1.15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460767136.A.714.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中:阿扁總統，辛苦您了
Sat Apr 16 08:38:53 2016
某位民眾留言：「曾經，我對您感到失望，因此不再想聽到跟您有關的任何訊息…今天，終於明白有很多的抹黑，以及媒體刻意攻擊等等的結果，臺灣人被黨國荼毒了好久，而我們才慢慢越來越能了解真相…阿扁總統，辛苦您了，好不容易撐過了8年，就快要雨過天晴了，最後這一段路，我們都會陪您走過，加油！」致中想跟您說一聲，謝謝！長路漫漫，盡在不言中。陳致中說真相總算大白了可以還給一個清明嗎現在已經是雨過天晴了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460767223.A.7F6.html
lostpic (lostpic)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國藝人ig都在哀悼
Sat Apr 16 08:40:21 2016
日本就慢慢衰弱了啊~~~只好小鼻子小眼睛的歧視韓國韓國人個性沒日本人那麼猥瑣不過韓國人比較偏向仇恨跟憤怒日本人就比較壓抑、變態、沉浸在往日情懷--對自己的國家有自信一點好嗎~~你這種人真是令人不齒~~~停滯不前就是衰弱了啦~~~＠＠日本跟韓國差不多吧.....而且日本早就軟屌很久了我講得是民族性~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460767241.A.58A.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 如果阿蘇火山爆了算是天譴嗎?
Sat Apr 16 08:40:38 2016
不算.實際上來說,以日本目前的經濟狀況來說,這是老天的祝福.因為通貨緊縮,人民不消費,天災如果發生在重要,但是不是經濟重心的地點,之後的重建會促進金錢流通,進而造成經濟復甦.就像是美國因為打了二次世界大戰,居然就擺脫了陰魂不散的經濟大蕭條,進而造成經濟復甦,甚至是戰後的黃金年代.當然如果災難發生在經濟重心,例如東京發生7.8級大地震,這樣就不好了,因為會造成經濟的動力源頭毀壞,就像美國二次大戰,打都打在別人的領土,或是自家的離島,本土經濟重鎮一點都沒有影響.----都是強迫消費,經濟動力源頭無損,但是大量的金錢開始流動.因為日本是藏富於民,錢不流通.今天如果是肯亞那種國家發生災難那又不一樣了.一個有錢的人,名下有大量現金跟1000間房子出租,如果倒了50間,他會掏錢出來修理或重建.很多現金就動起來了.但是如果是只有一間房,存款不多的中產階級,那間房倒了,經濟也就差不多完了.你可以研究331之後,日本經濟的變化.看看日經指數就好,先下後上.但是是往下一點,往上跑一大段.因為東京多少傷到了一點.如果能像美國二戰那樣,本土安然無事,那副作用會降到最低.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460767644.A.D4F.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 因為通識被延畢是甚麼感覺
Sat Apr 16 08:47:21 2016
這還好啦強者我朋友因為某些原因歸劃好要讀5年惹原本計畫總選修學分不夠來岩壁就放心的選惹一些通識打發時間結果通識一過她就不明不白的畢業惹"原來...缺的是通識學分嗎!?"最後一次見面時她這麼說在夕陽下苦笑的她揮手跟我道別不知道現在安好?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

