https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462452349.A.101.html
achernarsw (艾奎斯陲亞大使)
Gossiping
Re: [新聞] 救護員要吃午餐 6月大寶寶延遲手術死亡
Thu May  5 20:45:45 2016
本魯是滯澳台灣人，來解釋一下澳洲的醫護環境因為和台灣實在差別太大，所以各位E-cup30cm在看到報導時會覺得不可思議但這很正常的，因為本魯剛來澳洲生活時也很不習慣，但深入了解後就明白為什麼了先講結論：這是因為澳洲勞工(含醫護人員)的權益極受重視與保障在澳洲，除非不馬上急救就要葛屁，否則一定以醫護人員的勞工權益為優先這位小嬰孩的狀況看來不是需要急救的狀況(除非另有內情)至於為何等到四小時？主要是因為，救護車也是要排隊的澳洲的午休時間一般都一個半小時至兩個小時這段時間下來累積的病患量，得要一兩個小時才消化得完至於有網友提到為何不乾脆自己開車載或者搭計程車這個我比較不清楚，本魯還沒有遇過急診情形但就我所知，就算自己載到急診室，排隊一樣排到天荒地老，跟等救護車一樣的道理那還不如在家等救護車不只是急診，在一般門診時也是如此本魯剛到澳洲時，有一次在流感季節中不幸中了標，想說去看GP(也就是家醫科)(註：澳洲的規矩，無論如何都先看家醫科。專科醫師一定會要求家醫的轉診單才給看)結果我到了診所要掛號，櫃台跟我說，全都滿了，要排隊而且要排的話，得排到一週之後我心想，一週後我病都好了還看啥...他們的門診就是如此，一位醫師一天要看多少病人是有上限的，滿了就絕不再排進去所以，除非超幸運，剛好有人掛了號卻沒去看病，才有空一個位子插你進去他們就是藉此保障醫生的勞工權力，不讓醫生過勞同時，醫生也能好好看診。澳洲的醫生往往會問很多很細的問題來診斷(當然，我也碰過很混的醫生，還是華人醫生...白人和印度人醫生比較不會)再延伸講的話，其他各行各業也是如此最近本魯搬家，光是要預約安裝網路，就排隊排了一個月整個月沒網路整個快崩潰惹訂購家俱也是往往要等個三四天(同城市內的店送貨，不是跨城市送貨)當然啦，本魯住小城市也有關係，在雪梨墨爾本會比較有效率一點總之，澳洲的勞工就是很幸福一天的工作時間就是很固定，午休下班皇帝大有必要加班，就一定給doublepay除非，你跑去給台灣或中國的老闆打工......(望向之前85度C的醜聞)扯遠了，總之，這其中的疏失，造成人命，當然就得調查只是因為報導看上去會令許多台灣民眾感到難以想像，特此解釋--Medicare(澳洲人的健保)有負擔救護車費用哦但有兩個前提：1.患者有使用救護車必要(也就是在送醫過程必須使用車上救護設備、及救護人員的照料)2.只限定送到最鄰近醫院(若指定要到較遠的醫院，就必須額外付費)由於台灣人在澳洲沒有medicare，只能哭哭惹沒錯，沒有全額給付我是查medicare網站的啦照上面寫的條件，挺嚴苛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462452352.A.0B2.html
gracy100 (冷風)
Gossiping
Re: [新聞] 日相胞弟拜會蔡英文 同意低調、盡速解決
Thu May  5 20:45:50 2016
不要嘴砲，日本若有誠意連本帶利先還170萬並且道歉，日本法律規定，不管是刑事羈押或行政拘留都要移送日本法院，且內外國人一視同仁，日本保安廳抓中國漁民向來就是送日本法院裁決，但為何日本保安廳抓台灣船長，卻把人家脫光衣服羞辱，不給申辯機會，不准請律師，並且沒有移送日本法院，還要求台灣立即匯錢170萬贖金，如果這不是強盜行為，那什麼是強盜行為?人身自由基本人權，聯合國憲章規定沒有在非內外國，是人類普世基本人權，日本外交省還說日本跟台灣有共同民主法治人權的相同價值，根本就是屁。--“他剛從外國來台灣教英文，我跟他只是朋友好嗎!?”節錄自「愛我，就給我自由」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462452433.A.05E.html
froginddd (乾橘子)
Gossiping
Re: [問卦] 汽車工業  臺灣和韓國差距怎麼那麼大？
Thu May  5 20:47:09 2016
解答%81%A3%E8%88%87%E9%9F%93%E5%9C%8B%E6%B1%BD%E8%BB%8A台灣與韓國汽車去年監察院王院長曾經指責我國政府官員一半以上是笨蛋，雖然我不同意這樣的說法，但也心有戚戚焉。我覺得重點不在官員是否聰明，而在於是否有足夠素養，是否受尊重，能否行政中立。最近出國走訪許多東南亞國家，看到道路上跑的公車，多數來自韓國製造。歐洲許多地區，韓國製造電氣用品已經與日本平分秋色。心中無限感慨。想起多年前我國典範公務員前經濟部長趙耀東，當年積極籌建大汽車廠，想讓台灣人只要八萬元就可以買一部國產車。卻因為擋人財路，被國內某汽車廠老闆硬是將他從經濟部長位置拉下台，台灣大汽車廠因而胎死腹中。害得台灣到現在還沒有辦法設計製造汽車引擎，也讓消費者到現在還須付高價買三流國產組裝汽車。更不用妄談汽車外銷。所以當年我在擔任中興大學總務長時，學校曾經規劃要請傑出企業家到校為學生演講，就有某單位安排該汽車廠小老闆演講，審查會當場被我否決。我認為這個企業是靠政府給予特權，已經賺取台灣消費者不當利益超過數千億，根本不是所謂傑出企業家。想當年，韓國大汽車廠規劃起步比我國慢，但因為韓國政府有遠見，現在優勝劣敗，高下立分。只能怪台灣政商利益糾葛不清，最後受害的是全民利益與國家前途。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462452964.A.660.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [問卦] 汽車工業  臺灣和韓國差距怎麼那麼大？
Thu May  5 20:56:01 2016
在某個山頭那裡有個董事長專用車位董事長出現時公司的人都很期待那個位子這次會停的是哪一台名牌車想要一睹風采似乎是有Tesla但從沒出現過自家的L牌對他來說可能賣衣服更快樂吧哦?自己家生產的西服?人家國外回來的當然穿義大利的啊--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

