https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457417753.A.8AA.html
a200650305 (ting)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生外套背心不拉上的八卦
Tue Mar  8 14:15:49 2016
如題剛剛小弟我走來教室的路上理所當然的左右看妹突然觀察到一個現象很多女生都會穿著背心或外套然後扣子拉鍊都不拉上就這樣讓兩邊擺來擺去有沒有八卦?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457417822.A.944.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
Re: [新聞] 侵門踏戶？擁核者氣燄高 直闖反核會場踢
Tue Mar  8 14:17:00 2016
反核都超理性的超理性你媽的B就這樣霸佔忠孝西路這個路口是多少人上班上學通勤要經過的?他媽的給你們這幾個腦殘堵住了我們都不用上班上學了?反核的智障你們要抗議不會去核電廠抗議喔?幹嘛堵住交通路口?到底誰才是不理性人民都看在眼裡--關廠工人去臥軌是因為他們一輩子的努力都沒了反核去抗議是因為反核都白癡這兩個可以這樣比?不要把關廠工人跟反核的那群智障相提並論好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457418001.A.595.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 非核無煤 每月電價多繳85元 你要不要？
Tue Mar  8 14:19:54 2016
其實不知道莊教授怎麼算我自己也來算算看好了燃煤比重至少有37.6%左右燃煤是1.26左右，燃氣則為3.8元左右如果我們以能源局以為一家四口合理用電量250-380度計算(就不用台電那個比較高的算了)如果用燃氣替代燃煤每度電成本上漲3.8-1.26=2.54元再乘以家戶用電量250-380度，並乘以比重37.6%2.54*250*37.6%=238.76元2.54*380*37.6%=362.91元即不算其他成本，每戶家庭平均電費會多出239-363元因為沒有看到他說是一個月還是兩個月若是250-380度是指兩個月那一個月平均多支出120-181元當然那是按照能源局所宣稱合理的用電度數啦如果按照稍高一點的台電光是電腦一天只開五小時應該就可以看到肥宅哀號了XDDD不過電費每個月只要多120-181就可以減少碳排放，空氣汙染是還滿划算的啦XD如果還要加上非核，那必須還要加上核能的比例與價格核能比例為18.6%價格為0.96元左右燃氣則為3.8元左右3.8-0.96=2.84元再乘以家戶用電量250-380度，並乘以比重18.6%2.84*250*18.6%=132.06元2.84*380*18.6%=200.73元即不算其他成本，每戶家庭平均電費會多出132-201元左右加上燃煤漲價的部分每戶家庭平均電費會多出371-564元左右其實看起來真的不算非常高啦一千元都不到我想這應該絕對很多人可以接受的同時達到非核減碳耶這部分就是莊教授搞錯了我也不知道為啥會一直搞錯畢竟我認為要談能源問題，對於基載、中載、尖載機組與電力調度問題需要有最基本的認識但很明顯地，莊教授應該沒空去稍微翻閱一下資料光是緊急啟用燃煤發電這在原始設計上就是做不到的事情了，冷開機到達設計溫度運轉至少要八小時吧而你是此時此刻，這一分這一秒就沒電叫你等八小時來著？所以天然氣存量應付不過來時，到底該怎麼辦？未來新政府準備要將綠能比率拉高至少20%而綠能發電目前主流是風力與太陽能他們共通的特性為發電量不穩定時高時低所以需要能夠快速升降載的機組來因應否則就有可能發生電網解聯狀況換言之我們先必須要預備燃煤37.6%+核能18.6%共56.2%的燃氣發電替代基載發電這56.2%必須要維持常開不關機的狀況因應綠能20%的發電量，至少再準備個一半左右的燃氣換言之，我們必須要新建至少66.2%的新燃氣機組而這一切的動作要在2025年以前完成我只能說科科裝置容量比要達95%以上的確不錯不過比較適合自產天然氣的國家或者至少與產氣國有輸氣管連結的國家--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--我們不討論物價上漲問題上次馬每度電漲了0.6元，被幹翻這點我們不要討論還是有啦也許廢核之後人人都會學黃先生這般自動自發的省電這樣我們就可以減六除四了也不能說莊教授算錯啦只能說用不同參數進去套結果會不一樣就跟反核最經典的核災風險計算公式：發生核災機組／全球機組　＝　核災風險除了經典，我不知道能說啥了神預測<(__)>你慢一步其實還有全面檢查安全性我主張新政府編列預算請IAEA組成專家團隊來全面檢查台灣核電廠與核廢料場不堪用，直接除役不用等2025年否則就是置全台人民生命財產安全於不顧(之前在馬政府時期我也有提出，不過有人懷疑馬政府的信用度)堪用，就繼續使用，核1-3案當初設定年限除役如果要延役，同樣請IAEA團隊驗證核四運轉我想這樣最公平挺反核都沒話說從來都是選擇問題其實沒有甚麼正確與否的問題你想不想漲電價物價？想不想吸廢氣？想不想增加排碳，惡化極端氣候？想不想與更多的核廢料共存數萬年？(修正一下，原本已經有核廢料了)德國人做出選擇也用實際行動付出11元/度的電價台灣電價不到3元/度沒有自產燃煤，沒有跨國電網，也沒有跨國天然氣輸氣管地狹人稠，以工業為產業發展主體做出甚麼選擇，要付出甚麼代價台灣人想好了嗎？政府善盡告知義務了嗎？那是跟物價提升比較有關係我這篇文章暫時先將其他部分刻意遺忘僅算每家戶可能要多支出的部分是能源局提出的理想數值~~是可以減碳啦只是無法跟綠能與核能相比而已我覺得他立場比較靠近反核只是不支持2025非核家園因為他覺得這樣只會用更多火發替代，反而更不環保也是第一位身體力行支持綠能，申購綠電方案的民眾反觀瘋綠電行動聯盟......平均低標高標燃氣499362891燃煤8887561310同場加映德國人最愛用的褐煤褐煤10547901372與反核最討厭的核能核能292130科科幹嘛這樣被他噓到XX我會崩潰耶拜託千萬不要~~一般是用複循環燃氣估算啦如果你要用汽力燃氣機組，你還要不要反核減碳的那群人活了？那物價會飆得更經典呦你是指小ke指名道姓的指控馬殷邦博士涉及台電弊案嗎？那也許該收信的是小ke呦我只是再跟小ke確認這個消息有沒有誤至今沒有正面回答過我，科科噢噢，感謝提醒啊那我把ID馬賽克一下好了另外順便請教一下ax大對於某個人自稱跟某包商泡過茶，然後掌握台電弊案卻一不檢舉，二不爆料只會說好可怕好可怕你覺得我們應該用甚麼方式讓他出來為正義發聲呢？或者直接無視他，認定他是造謠比較簡單呢？那就碼一半吧

