https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436524952.A.85B.html
s8782689 (Massimiliano)
Gossiping
Re: [問卦] 義大利是怎樣的國家????
Fri Jul 10 18:42:28 2015
感謝大家熱情的回覆，連身旁許多朋友也很訝異竟然是我打出來的大家都以為我只會發廢文，想不到我竟然會如此認真我要先說的是，我僅僅是研讀該語系的魯胖宅對於義大利的知識略懂略懂，比不上版上的藝術建築旅遊美食體育專家如果有疑問都歡迎拿出來討論，或是直接問義大利人最準啦事實上我程度很普通，甚至沒有旅居過義大利，是擔任隨隊翻譯的日子讓我熬出頭了想想看，早上六點多被義大利人挖起來吃早餐，接著一整天一直講義大利文一直講一直講聊到晚上十點十一點甚至有時半夜還會出去吃宵夜，都快成為半個義大利人了所以說外文要突飛猛進最好的方法就是一直黏在他們身邊不斷聊天，最後就進步了之前走火入魔的時候偶爾還會有一些手勢至於我所講的東西完全都是親身經歷，有些則是過去所聞所見或是學校授課及自己好奇去研究的領域，如果內容有誤還請大家多包涵文內每一個義大利人，通通真實呈現絕無唬爛，絕對在義大利活得好好的前篇我有提到一點點的黑手黨，包括被視為黑手黨要角的Giovanni與Paolo很多人會問我，黑手黨到底哪裡來的，老實說我也不知道來源已不可考，它的來源眾說紛紜其中一個說法最早可能來自西班牙的祕密犯罪組織：LaGarduna該組織活躍於15-19世紀間，而LaGarduna前身被認為是中世紀秘密宗教BeatiPaoli(約莫12世紀)，史學家LuigiNatoli也在他的書中記錄了一些該團體的形象與紀錄，而近期對於「Mafia」的敘述則可以在兩西西里王國的作家PietroCal?Ulloa(RegnodelleDueSicilie，義大利早期由是多個王國所組成最後統一)而且義大利黑手黨也常被稱為CosaNostra(阮欸歹誌)所以說，黑手黨真的是強，真的是猛，從這麼早的文獻紀錄就看得到蹤跡過去在義大利GDP中占了相當大的比例，連警察都直接用炸彈宰了你一種「敢調查我，我就直接抄你全家」的概念黑手黨讓我想到一件事，我一直認為義大利人很愛裝Man，耍屌，自以為是去年十一月我在台中帶隊時，某天晚上，若我沒記錯是閉幕典禮過後教練團們覺得「幹，都來台灣了，還打這麼爛，不然今晚去一下夜店如何」想也知道，你們認為他們會抗拒這種事情嗎？當然是以一種自認為年輕還可以征服少女的心情前往夜店阿但是領隊走過來，叫他們不要去，千萬不要教練們當然覺得莫名其妙，一副就是幹你在說甚麼，掃甚麼興阿Mario(領隊的名字)領隊則說：「前一晚我和Massi去和一名義大利人聊天，台灣前陣子的殺警案很可怕Mafia確實存在於這塊土地上！」（他真的原文是這樣說）提議的總教練收起他原本憤怒的手勢然後抱臂小聲說：「那麼，我們今晚就早點睡吧」...我是覺得事態沒這麼嚴重啦...在這件事的更早之前，差不多是剛到台灣的第三天左右隊上總是有幾個特別吵的球員，雖然大家都很吵，吵：安靜的比例大概是22:1其中有個球員瘋瘋癲癲的，他在晚上散步的時候在勤美附近鬼吼鬼叫回來洋洋得意的和我說，欸你們這裡治安真的很好耶我隨口說：但是我們這裡也是有幫派阿，他可能以為是混混我便隨便翻幾個駭人一點的社會案件告訴他隔天晚上我去他房間串門子的時候問他怎麼今天沒去散步他說：「我覺得我太醒目了，我怕我會被那些不良分子記住面孔...」對了這名球員是個190的壯漢，看起來很強悍的那種人義大利人是個很直接的民族，喜怒哀樂通通寫在臉上不怕你知道也因此如果你也是很直接的人就會發生常常吵架又和好又吵架我一直覺得他們之間的相處模式非常奇怪，在台灣你一定會打死這樣的朋友看電視看一看他把你鞋子丟出去，別人在睡覺全部的人壓在他上面之類的不是一兩次，是你說不要用了他還一直用一直用所以他們擺臭臉也不用太認真，大概幾分鐘馬上就氣消然後過來開你白目的玩笑我曾經一度想抱怨，但是後來發現根本沒用，他們就是會一直鬧很煩等電梯時「YoMassi你想睡了喔」「沒阿為什麼」「可是你眼睛閉起來了耶」下巴士「Massi晚點來找我」「怎麼了」「要不要一起洗澡」「......」我跟他們說我在睡了「Massi你趕快來不得了了」到了之後桌上一堆披薩逼你跟他們開趴比賽時也很愛摔東西，會有一種戰鬥民族的感覺不是我在說真的超可怕，甚麼東西都能摔，然後大家都會轉頭過去看他摔了甚麼喔喔原來不是我的東西，裝沒事繼續看比賽去安慰他們，跟他們擊掌一下，他們那擊掌像是打拳擊機一樣超大力幹我是來鼓勵你的不是給你洩恨的好嗎更白目的人還會火上加油虧心情不好的人，自以為幽默，直到對方怒吼「吼阿啦！！」白目的人才會停止行為說：好咩有必要這麼兇嗎雖然如此他們其實都是國內Ｓ級的選手，或是潛力新人有些人甚至過去是雙棲選手，後來才定下來專心玩這個運動像是棒籃雙棲，棒足雙棲，LOL棒球雙棲(有一兩個好像是鑽石)......他們另外一個特色就是重度電子產品狂，就和台灣年輕人一樣很瘋3C但是卻沒有那個技術，像是連個WIFI都不會連之類的...然後每個人手機一定要摔得螢幕像是蜘蛛結網一樣，幹你是把它當球打?當然還是有幾個比較正常的，比較懂3C的，但不懂價格例如他會覺得台灣甚麼都很便宜apple也是幫他找網路上價格，跟他說跟義大利好像差不多，他不信邪要你帶他去帶他去之後發現價格真的一樣，回程一直碎碎念媽的王八蛋去你的黃種人(musigialli)...問題應該是出在apple上面吧對了他們說在義大利HTC超夯的還有ASUS，我問他們知道是哪來的嗎泰國？我說不是，當然是台灣阿，他們就會互看好像有這回事（裝懂的那種）我還維大力咧他們總是先看當下，當下遇到甚麼麻煩先解決再說，未雨綢繆甚麼的都不存在可能還是有作計畫的人，但是那真的是少數通常會出國留學來台灣的義大利人對台灣有較大的憧憬，也比較有規劃而我遇到的這群都是野人，比較像是真正未經包裝的義大利人......打到手有點痠了，先吃個飯有空再補充一些事蹟或是講一些他們對於台灣食物的看法--說到甲，其實他們超怕甲，但又裝得好像很開放，遇到真甲還是會怕前文我有提到有興趣可以去看一下，遙控炸彈之王黑手黨但裡面有些是高材生其實...是丟到走廊底部那種真的很多你確定?我覺得有點壯喔他們其實還會挑耐摔的，我當然是把東西收好啊很多人推過這個了我要講的正是這個，這個我覺得也很有趣老實說我幾乎不認識義大利女生，全部都男的這個超級複雜的很難解釋他們怕拿槍的如上面推文所說，三星真的很夯，再來是蘋果，HTC也有一定市占率我也在想是不是如此，年底就知道結論了隊上唯一一個冷靜的義大利人叫Giovanni他爸是外商公司就在台灣，英文說得很好跟他見過幾次面，所以Gio從小英文也很好Gio後來到美國印第安納念大學，放假才會回義大利，連練球都沒跟國家隊練過一直以來Gio都在接受美式棒球的訓練，連班機都跟其他人不一樣都是到了當地才會開始跟其他國家隊成員練球在這次比賽中他還帶了筆電白天打球晚上上課（剛好是美國的白天）我問他你習慣他們這樣嗎，他總是笑著說「不然能怎麼辦」馬雅人就算了吧太抬舉我了我已經快沒梗了我脾氣其實沒有很好很沒耐心所以我一直都是無奈的又覺得我就是台灣的形象要做好國民外交才怪，吃屎吧，幹我也很常回嗆他們就是了，他們都會被激起鬥志，你越嗆他們越白目他們對吃很執著，早餐幾乎大家都會吃六點多起床七點多就在餐廳我倒是沒這麼希望過我也覺得大概貴兩千，但是對他們來說貴那兩千是一樣的他們眼中的折扣大概要8折...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436544826.A.9D7.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 台灣是南島語系&種族的發源地！？
Sat Jul 11 00:13:44 2015
種種DNA和語言特性皆顯示台灣的確是東南亞複雜南島語系&人種的發源地甚至已經證明了毛利人就是台灣民住民的後代蓋房子的技巧非常類似語言和阿美族40%重疊但問題來了..........種種跡象也證明原住民和漢人(支那大陸)是完全不同的民族那...........台灣一開始那些援原住民是怎麼來的==??台灣就是一顆島阿人哪來的???????????????????????????????????這根本不科學阿又不是世紀帝國地圖和村民可以自己擺設見鬼了~~~~~~~~~~台灣既然是發源那一開始的人怎麼來的???跟前後左右、東西南北的國家完全不接壤也完全不同種族人是怎麼憑空出現的???--就說DNA完全不同了......還在華南==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436577902.A.42F.html
s8782689 (Massimiliano)
Gossiping
Re: [問卦] 義大利是怎樣的國家????
Sat Jul 11 09:24:59 2015
大家好，又是我後來想想決定將這些故事慢慢補齊我想打這些文章一方面也是想告訴大家義大利對於台灣來說其實還很陌生大家可能只會想到義大犀牛或是維大力，學習管道也比較少我身邊許多朋友其實都在義大利居住過一段時間，這些故事實在是皮毛而已但我比較宅，雖然是微弱的八卦，但我想這些故事或許能加深對於義大利人的印象吧下次看到義大利人會想起我打的這些故事也是我的榮幸今天我談一下他們平常喜歡吃甚麼及對於台灣食物的看法吧先回答大家前幾篇的問題我有沒有追義大利妹子，答案是沒有，我唯一認識的就是這些教練球員兩年來藉此我認識了大約60個義大利人，一個女的都沒有，一個！So...不用問我了，而且我覺得台灣女生的素質還是高一點不要把義大利女生想得太美好，真的，如果以表特標準去看的話可能很難接受她們的體態，請大家自行判斷吧另外Valentino的好友真有其人，是個老番顛叫做AlessandroPierucci，他在義大利棒球界是很重要的醫師是FIBS義大利棒協的醫療顧問，少數可以用流利英文交談的人一直以來他都是國家隊隊醫，尤其是青少年15-18歲他認為這個年齡層的選手發展潛力最高，需要密切關注他們的健康職業是釣手副業才是醫生...興趣是釣魚，超愛去逛釣竿店他曾經是世界紀錄保持人，Leerfish(義大利文leccia)8磅級的紀錄保持人隊醫最後幾天快離別時語重心長地跟我說：「Max，你知道XXXXX（某個南部方言）是甚麼意思嗎」我以為是甚麼回憶會伴隨你一輩子之類的道理結果是「讓我抓你的蛋！！！」手就伸了出來做勢要突襲..........摸摸你自己的蛋，好笑嗎？去年他並沒有來台，而是另外一位AlessandroParaskevopoulos，希義混血，很年輕的醫生，同時也是義大利足協的醫師左邊是他，右邊是物理治療師ElioPaolini他不太懂棒球，大家練球的時候他會自己一個人拿棒球當足球踢人很變態很受台灣女生歡迎，算是詢問度很高的一個人......綽號Gaudente，意思是追求享樂的人，如此可知他多愛搭訕了但是球隊的飲食這些隊醫他們卻一點也不在乎義大利人早餐習慣吃很清淡，通常是一個麵包優格，有時候吃水果吃飯倒是挺準時的，約好的時間大家幾乎都會在餐廳少數幾個前一天玩到早上四五點沒起床吃早餐練球前則一定要喝咖啡，之前幫他們叫咖啡其中一個教練跟我說「Massi我跟你說我要喝甚麼」「不是卡布奇諾嗎」「那這是三小」他在意的是那個牛奶比例，他認為這種比例根本稱不上是卡布奇諾7-11你所做的咖啡的確沒有喝的必要，你還是回去磨練個21小時後再來吧午餐的話則是飯店提供的自助餐，會盡可能的吃海鮮類，主食飯或是麵晚餐若是在飯店吃的話就是隨意吃其實飯店內的食物他們覺得都還不錯，但是他們用餐的時間點都很晚例如下午兩點，晚上八點之類的大家都很愛裝懂用筷子吃飯然後吃老半天最後自己吃到生氣說還是叉子比較好用他們吃的分量跟一般台灣人比起來我覺得算少，而且很愛吃蔬菜，一定要吃到甜點水果不太能接受炒米粉，我騙他們那是天使麵害他們吃了之後超不爽有湯汁的食物要看甚麼，燉牛肉可以，肉燥飯少數幾個人愛吃然後吃到蜜汁雞腿每個人表情都超怪，為什麼雞腿可以這麼甜看到豬腳更是反彈，看我在吃還勸「我拜託你吃點正常的食物好嗎Massi」「......」　比較會出問題的地方是球場晚餐，因為球場晚餐有時候是訂速食這些年輕人一開始還覺得不錯可以吃到炸雞，後來吃到有點怕了（連續幾晚）最後明明就改吃外燴了，看到菜送來還會大叫「耶！炸雞」或是一直吵我「欸Massi我要吃台灣的炸雞，炸雞！！」一群嘲諷點滿的義大利人就是這樣子，很煩去年的領隊Mario和我在一旁吃速食，Mario是一個退休的銀行職員是和藹的老先生那型，也是個老菸槍，對食物極度挑剔他就很反對吃這種東西，他問我台灣人怎麼可以接受一直吃這種食物他把手上的勁辣雞腿堡的麵包翻開說「炸雞，炸薯條，可樂，連漢堡都是炸雞，唉...」我們吃的是KFC的XL套餐，雖然如此抱怨他還是很不爭氣的把XL套餐吃完了...我和Mario去過一中街與逢甲夜市，他認為最好喝的飲料是紅茶冰然後沒有一樣小吃他能接受的，他覺得衛生完全不行，而且食物看起來很油大家為什麼這麼喜歡吃炸雞？？（他指雞排）還很大一片，不會過於負擔了嗎老實說我也不知道怎麼回應他Mario某次晚餐特地拿他從義大利帶過來的起司給我吃我也不知道他怎麼帶過來的，好像是用個塑膠袋像裝麵包一樣就帶過來了削了一塊給我吃吃看，幹真的是超好吃要不是基於面子不然很想吃光一旁的教練Claudio還冷笑：哼，你根本不懂美食Claudio這個人超級白目也是我最好的朋友，有機會再來分享他的故事Mario說這是他家鄉Livorno帶來的起司，他帶來分給大家吃前篇有講到一個球員Giovanni他是隊上少數冷靜的球員，我從沒看過他摔過東西，打不好只會在一旁思考問題是甚麼他爸是外商公司就在台灣，英文說得很好我也跟他見過幾次面，Gio從小英文也很好Gio目前美國印第安納念大學，放假才會回義大利，除了國際賽他沒有跟其他球員交手一直以來Gio都在接受美式棒球的訓練，連班機都跟其他人不一樣都是到了當地才會開始跟其他國家隊成員練球在這次比賽中他還帶了筆電白天打球晚上上課（剛好是美國的白天）而Gio的爸爸公司在台中，他跟我說台灣他認為有水準的義大利麵店是貝X尼有空的話就請大家自行去評論吧另外他們很愛小籠湯包，有一天我叫了幾籠給他們試試看他們覺得既然都買了就吃吃看，結果吃了就上癮了還有人裝懂說這是餃子，我說不是這不一樣他說不可能你不懂中國食物(Nonhaicapitonientedeicibicinesi)有一晚我和Mario在逢甲大學旁一間義大利人開的披薩店和老闆聊天我們說到食安的事情，Mario一開始覺得我在騙他，天底下怎麼可能有這種事老闆也點頭同意我說的並進一步解釋義大利與台灣食品業的差異Mario問我：你們政府都不會管制，大家都不會站出來反抗嗎他覺得台灣人好像不太會爭取自己的權益，他認為台灣人很棒更該爭取權益他來過幾次台灣，一眼就能判斷出台灣和中國人的不同「你們這個國家真的很棒，除了你們很愛吃炸雞」莫再提炸雞了Mario我們不是在講食安為什麼又扯到炸雞了...這篇大概就是他們一些對於台灣食物的看法上述提到的人事物都是去年發生的事情真實重現，前年的故事之後有空再說有空我會講義大利棒球的起源，這段故事就是我比較擅長的領域了不過我不會打棒球只能談談鍵盤棒球大家可能會覺得我認識的樣本太少事實也是如此所以這是我主觀認識的義大利人，你認識的不一定是如此不過人最有趣的就是人有百百款，不是嗎？如果內容有誤還請板上多多包涵有興趣的可以回頭翻翻會更完整(一)(二)　(三)新增第五篇　(五)--說到這，其實我覺得我運氣真的很好事實上我第一次帶隊帶的是高中生，我以為我再也沒有機會看到他們了隔年帶大學生，想不到他們大半的人都入選了，還多了幾個新朋友與新團隊兩次我都很開心，前年因為年紀有點落差和部分球員比較少話題去年跟一群同年紀聊天就能分享一些台灣與義大利的不同我下次有機會試試看但是我覺得不會有人想理我他切給我一個大概是大拇指指節大的起司，咬下去像是蛋塔的口感鹹鹹酸酸的氣味很濃，可以沾橄欖油或是磨成粉拌入飯中都不錯其實應該說夜市會出現的食物就是那些沒辦法誰叫他請我帶他去夜市看看粉絲頁甚麼的就不用了我沒這麼懂啦如果未來有在繼續帶國家隊有機會我再補上新的故事年底看看有沒有空吧沒錯就是這個，這個表情符號太傳神了一天上限兩篇不是嗎而且打字超累的我覺得那個國家比較適合旅遊久住的話因人而異原文是Dammilepalle這種要求這輩子沒聽過交談本身也會增加國際觀，我還是覺得台灣人可以試試看和老外交談沒那麼可怕0!波隆那那次我在考試不是我帶的但我也認識幾個波隆那的球員，前年的領隊也推薦我給波隆那教練認識可惜我沒空不然應該會有更多故事可以寫前年照片不準了啦至少我是沒興趣啦...請問這是神槍少女梗嗎...千萬別老友，該了但我也沒出國阿~其實也要看相處的對象，像是學術研討會就不會出現這麼荒謬的一群人　吧？他們喜歡吃得很豐盛，很多道菜，每一道份量可以少少的他們爆走很正常不用太緊張我也滿喜歡的，價格對學生來說可能偏高，但味道很棒，老闆也有特地改良迎合台人口味他們在台期間大多都吃飯店餐，偶爾才會出去吃紅茶冰是我直覺覺得他會愛的東西，後來我還帶他去買茶葉帶回義大利泡茶那段我沒打好，意思是台灣人是很棒的民族，更應該要爭取自己的權益開趴是前年訂必勝客到房間內的事情，去年則是帶領隊到店裡我想說領隊這麼挑只好帶他去一個義大利人開的店吃吃看他吃第一口就覺得「這個味道是不是和義大利的有點不一樣」果然是個吃貨阿一吃就吃出來這是改良過的...我是男的啦女生帶他們我覺得如果態度不夠強硬有點危險歐洲比台灣健康很多很多，你說的應該只有美國只能騙他們那是大海鮮蝦燉湯熬煮軟嫩豆腐了恩...我也不意外就是了他應該會用西語跟你說我是義大利人不是西班牙人正在撰稿，可以的話看看晚上能不能寫出來我沒吃過耶也想吃吃看會，對象僅限女性大家可以回家啦擔當不起真的嗎？那家很多外國人但是好像逢甲的學生不買單覺得太貴了因為每段對話我印象都還很深刻阿我自己也是很直接的人，在台灣大家都還會偽裝一下義大利人就是直接大膽，我最欣賞這種放蕩不羈的漢子了米的部分我也不熟，但大致上應該是這三種：Arborio,Carnaroli,VialoneNano比較常聽到是這三種，當然還有很多像是Maratelli,RosaMarchetti其他品種Carnaroli偏細長比較煮不爛，而Arborio則比較黏稠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436592463.A.CEC.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 恐成希臘翻版？ 台灣軍公教年金破產倒數
Sat Jul 11 13:27:41 2015
根本不用想這麼多.........KMT每四年以7%在衰退的速度一般預料黃金交叉在2016年也就是2016年國會泛綠會過半等到那時.....法案能過都會過年金改革勢在必行國民黨的黨產應該也會被立法強制徵收(ex:政黨法blabla正義法blabla徵收法)一切的一切都只是既定行程大家不用那麼緊張好嗎==華人絕對歐美那套"先爽再說"不一樣台灣公務員只有3~5%不到希臘是50%公務員XDDD不用在那邊杞人憂天啦退休不用工作領15萬這種傳奇應該快結束了XD--林背在當兵的時候你還在ㄅㄆㄇ吧沒出社會勒菜比八www

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436622316.A.8C0.html
s8782689 (Massi)
Gossiping
Re: [問卦] 義大利是怎樣的國家????
Sat Jul 11 21:45:12 2015
這篇要談的是義大利的棒球簡史還有白目教練Claudio雖然我不是棒球選手，也很少看棒球比賽這些歷史我都有親自讀過一遍，我也覺得很有趣所以分享給大家另外我沒有在教義大利文，程度還不到家如果是解惑的話應該還可以啦，或是如果你想懂義大利棒球的話...沒意外的話這應該是去年故事的結尾，之後要打的話可能真的要想一下了前半段的歷史比較枯燥乏味，也可以直接看後半Claudio這個人的事情義大利有著一段漫長且曲折的棒球史，它在19世紀末就開始有賽事記錄了義大利棒球協會(FederazioneItalianaBaseballSoftball,FIBS)在二戰後開始成立並誕生了協會紀錄中第一座冠軍，累積至今，義大利棒球已經有約50000個會員450個俱樂部附屬於FIBS，其中在義大利聯盟(IBL)中分成五個層級直到今天義大利的IBL和荷蘭被認為是歐洲兩個最有競爭力的聯盟義大利更在歐洲聯賽中拿下多次冠軍而在國際賽事上義大利僅拿過一次銅牌，在2010的洲際杯中打敗中華隊在2006也曾以13-3的比數擊敗中華隊，可惜最後戰績不佳無法晉級在義大利棒球史中，有確切的比賽紀錄最早是由LaGazzettaLivornese所記載由AlbertSpalding率領美國選手在Livorno舉行為期五天的賽事目的是為了推廣棒球至全世界各個角落，在義大利棒球史中建立重要的里程碑而接下來的20年間，皆無棒球的相關賽事紀錄20年代曾有兩次對於棒球比賽籌劃的重大嘗試，GuidoGraziani，第一次他計畫於羅馬舉行比賽卻因為調職而無法順利進行，然而第二次嘗試則歸功於先驅之一的MarioOttino，Mario是移民至美國的義大利人因為一些家庭因素他在20年代往返美義之間，他籌劃了數次賽事但這並不是他最大的貢獻，晚點會提到戰爭期間法爾內西納體育學院(L'AccademiadiEducazioneFisicadellaFarnesina)將一群年輕人送至美國作為文化與體育交流接著返國之後為他們在體育館中舉行表演賽，接下來幾年也有在像是Sanremo之類的地方舉行表演賽，這樣的活動立刻有了顯著的效果，然而在義大利入侵索馬利亞的這個軍事舉動造成的經濟制裁大幅影響義大利和美國之間的棒球交流這裡我想先談義大利在棒球界很重要的兩座城市：Nettuno和TirreniaNettuno是一個小城市，名字跟海王神尼普頓一樣一般來說職業賽事中，大城市球隊往往會是冠軍熱門球隊，義大利棒球卻恰巧相反，冠軍常勝軍都是義大利小城市：Nettuno，Rimini，Parma也是常勝軍之一其中Nettuno更拿下了17次義大利冠軍，真的是見鬼了......Nettuno為什麼會有如此強大的實力？因為早期二戰美軍在Nettuno有設立基地換句話說，Nettuno可以說是義大利第一座真正有系統發展棒球的城市也因此Nettuno的冠軍大多都累積在50至70年代，後期才稍稍沒落近期崛起的則有前年年底來台的BolognaFortitudo，他們的教練MarcoNanni是個菸槍大叔講話帶有霸氣，光是在臉書上交流就被霸氣給震懾了...另外，在屏東市有一家以Nettuno為名的義大利麵館，老闆也是義大利人Tirrenia更是默默無聞了，但它對義大利近代棒球發展卻是很重要的關鍵事實上CONI(ComitatoOlimpicoNazionaleItaliano，義大利奧委會)於Tirrenia建造了一座訓練中心，網球游泳高爾夫等多功能訓練中心，並讓選手可以在海邊放鬆更重要的是，這裡有義大利唯一一個MLB設置的棒球學院AccademiadiBaseball在這裡選手們可以得到最高水準的訓練及參加菁英訓練營培訓義大利國家隊投手教練BillHolmberg在國際賽選人前一定會組一個學院聯軍來跟義大利國家隊切磋，藉由多次反覆的分析挑選，挑出他們認為要出賽的球員義大利選人的方式，不一定是選當下最強的球員，而是選發展性最高的球員他們認為必須重視的是每一位選手的潛力，去年總教練GuglielmoTrinci就說過「我們的隊伍並不是每個球員都是頂尖球員，但是我們相信我們的選擇，他們能針對他們個人的強項來執行比賽的任務，更重要的是他們的潛力」上面一段我忘記是翻給哪個報社的內容，大致是這樣，但好像也沒人寫出這段就是了回過頭，MarioOttino於二戰時期回到了義大利，他立即在Nettuno與Anzio籌畫了與美軍的棒球賽事，一直到1948年才真正有了第一個組織於米蘭成立了LegaItalianabaseball(IBL的前身)，創立者有MarioOttino與FrancoMilesi，Porrati和Donnabella，同年義大利也產生了第一座冠軍，當時有五隊分別是LibertasBologna,Milano,Yankees,Indians和Leo，由Libertas奪冠1948年12月，StenoBorghese王子於Nettuno創立了FIBS的前身組織(FederazioneItalianaPallaaBase，FIBaP)來管理棒球聯盟，而在1957年正式正名義大利棒球協會FIBS，並附屬於義大利奧委會CONI日後的棒球史實在太長了，礙於篇幅很難一次說清楚義大利棒球的起源大致上是如此，但其中又經過多次的變動而Nettuno的棒球場正以StenoBorghese命名，有機會也可以去看看去年21U教練團每位教練都很正經，除了一位ClaudioCorradiClaudio來自Parma，球員時期在紐約打球因此他超愛繞英文，常常講一堆五四三第一天飯店用餐就問「Max所以我們全部隊伍都要在這吃嗎」「是阿」「WOW！！！！！！！」瞬間大叫會跟他要好是因為有一天他急著要打電話回義大利，但是他不會用我問了一下飯店櫃檯，報國際電話收費標準給他他沉默一下接著怒吼「他媽的死要錢的飯店，全世界都一樣，來吧，打！」打完之後他很感謝我，然後就會拉著我脖子跟大家說「我請這小子幫我打貴死人的國際電話，這小子絕對有分紅」最愛叫別人ciccione(死胖子)，請你幫他做事情他還會叮嚀你不要給我亂搞這是他在Parma的採訪，大家有興趣可以聽一下他講話的調調，就是很白目的那種...在某次比賽中與裁判起衝突，裁判是台灣人他之後的比賽都會算「一個，兩個，三個...幹，今天有三個台灣人，Fuck」然後還在判斷那個是韓國日本還是台灣，轉頭跟我說「他媽的如果那個也是台灣人，今天這場子根本就是被你們台灣人給包了」和台灣裁判結下了很大的樑子練球的時候我會問每個教練他們的工作內容是甚麼Claudio只會像NPC跳針說「我他媽不知道我在這裡幹嘛」帶完領隊去完逢甲的隔一晚，他也叫我帶他去逢甲我另外一位友人也跟著去，計程車司機在途中和我朋友聊起來了他就對著司機的椅背做關掉音量的手勢「後啦後啦，Francesco，閉嘴好嗎」我不知道他對Francesco這名字到底有甚麼意見...然後問我們台灣夜店都在幹嘛，我說夜店跟酒吧不太一樣「是有Bitch嗎？」「蛤？婀...」「聽起來他媽的真不錯～」還在逢甲夜市中心大吼，他覺得全部的人轉過來看他很好玩他也很常在Parma這樣做很喜歡用trombare這個字，像是假設我晚上都找不到人隔天一早他就會說「小子，你昨晚是去鑽（trombare）一下了嗎」其他人就會全部靠過來逼問我跟誰，他就附和「跟該死的台灣人」......抹黑都不用錢的喔對了他就是前面說要獨自去台北失蹤會大鬧的那個一直到送機了還碎碎念「我還有幾個小時才會飛離這塊陸地」「我真他媽希望我拍一下手我就在Parma的市中心了」「我告訴你，我不會再來了，你就怪那些台灣裁判吧」但是在最後送機離別的時候他也是和我講最多話的，最後一句話是：「我真希望你是我最後一個認識的黃種人了」......好好離別很難？至今我還是會寫信給Claudio，他沒臉書，所以要連絡他基本上超難我和Claudio之間常常會提到一些義大利的現況，或是家裡發生了甚麼事雖然一直以來我還是只能透過網路媒體來了解這個國家不過有這些朋友陪我喇賽，真的是我人生中的一大福氣補充一下球員篇好了，義大利的體育選手大概是甚麼樣子當然不是只會搭訕而已，事實上他們都是很有料的像是前面提到的宅宅Gabriele，他就是資工系的，還被市長頒發榮譽學生然後有外語學校出來的Filippo，也很會講英文，今年有在義大利的明星賽亮相還有前面也講到的Giovanni也是資優生，他爸更是嚴父小熊隊的AlbertoMineo，看起來酷酷的不好親近實際上是個電視兒童，超愛看電視，很愛叫我翻譯台灣新聞在講甚麼算是少數正經的球員，不過他很愛唱歌然後把台詞換成很糟糕的字眼...同樣也是在美國的Federico很愛開玩笑，但是很講義氣心情不好他總是會靠過來問「怎麼了告訴我好嗎渾蛋」以及和我最好的Alessandro，是個籃球好手喜歡跟我討論NBA，不過由於立場不合所以我們都很識相的點到為止義大利人超瘋Kobe，他們真的認為Kobe一定會回義大利的教練團的總教練Guglielmo看起來超嚴肅，事實上也滿兇的而且很注重練習，練習鬆懈會爆氣痛罵之前在賽前記者會要開會時，由於他不會講英文他就非常緊張的跟我說「聽好了Massi，如果有人要採訪我一定要救我」我回他「你放心，這裡沒有人會採訪你...」他就很不解這不是記者會嗎，不是每個人都要採訪嗎我說在台灣不一樣，他們只會採訪中華隊和中華隊的開幕戰對手Guglielmo「......」去年的故事差不多就到這裡了，當然還有一些小故事沒有說短短兩個多禮拜我得到的是無價的寶物，也希望未來還有這些機會另外我也很感謝提拔我的老師與上司，沒有他們，我想我現在還是一蹶不振吧感謝各位收看這串廢文，前年的故事我可能要慢慢想了擔心到時候富堅太久就神隱了還請大家多多包涵最後，義大利真的是很棒的國家，目前為止我也沒有後悔學這個語言也希望我所認識的義大利能帶給大家不一樣的體驗謝謝--可以上網查查看你絕對是搞錯甚麼了你想太多了，我現實生活講話跟教練也差不多是這樣也不是消極啦只是覺得人外有人天外有天，不能因為這樣就自滿他們一開始就叫我教重點是前年有些球員來我有教過了幹，他這次來台灣前竟然還記得他說他有複習擔當不起因為全台灣會講義大利文的人並不多加上天時地利人和，學姊將案子傳給我（她有事無法來），對於棒球有興趣的也不多我國高中都在台中念書對台中比較熟，時間可以配合，然後我很愛玩實況野球......我也很謝謝這位學姊，如果沒有她讓出這個機會，我很難認識這些未來之星第一次很緊張，所以我念書念得很勤勞，但實際上讓我進步神速的就是他們和他們相處比念一堆書還來得有效用...是學姊嗎？竟然也知道Marco！可能大家膩了而且應該沒人對義大利棒球史有興趣哈哈那應該是學姊，想必是就業了？我一年前畢業的，還是個菜鳥沒機會見到Marco真的很可惜，很想當面看看他是怎麼樣的人政徽有滷一鍋大概是六人份的肉...很快阿，尤其是他們遇到麻煩了會更快，所以都要先跟他說你冷靜點慢慢講我不知道這個八卦能不能講，但是我大概知道在義大利體育協會的錢是怎麼花掉的...有機會再看看好了，低調我們系跟他校外文系比起來算是很迷你的而且也不是每個人都想接棒球翻譯，大部分也是比較喜歡足球義大利人打棒球本身就是一件很詭異的事情...這裡我幫他們平反一下好了，不是崇洋媚外阿其實一開始他們只是吵會有該有的規矩，但是會試探你的極限玩笑越開越大，看你反應如何，他們只是很多話而已加上他們出國的頻率很高，又常到亞洲國家（日本韓國台灣）比賽所以他們其實很了解亞洲人的個性前年我還被另一位物理治療師Graziano拍肩說「你已經是義大利人了」Graziano和我也有非常多故事可以說，待我整理出來吧我本人也是一個很直接不加修飾的人，他們吵起來我都直接叫他們閉嘴的那種所以這大概是間接向他們挑戰吧...也不是特殊恩怨，但是當你家附近被中國人包圍還開工廠時我相信大家都不會太喜歡他們我覺得這是台灣媒體業很大的缺失台灣媒體不太會去報跟台灣球隊無關的比賽或是不會對上的對手但事實是如果你願意去發掘，你也可以去了解這個國家的運作模式並深入了解這個國家的球風與個性有空的話我會補上義大利的體育觀，我認為和台灣也有很大的不同其實他們對韓國人沒有特別喜惡，也有可能只是剛好沒惹到他們我盡量

