https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455158752.A.35C.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 妹子說要睡你家該怎麼回？
Thu Feb 11 10:45:49 2016
就要說：好。對話如下妹：看到太晚睡你家你：好是好，但要約法三章妹：喔？你：不可以姦我，不可以要我帶套妹：可以啊，第三個呢你：這輩子你不可以離開我不錯吧，不過晚餐吃什麼比較重要吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455158990.A.397.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 天龍人都叫國館嗎？
Thu Feb 11 10:49:46 2016
以前電報發信是依長度計費的字字是金所以才會有圈內人使用縮寫甚至是代碼現在雖然通訊進步花費也降下來了但是人的時間卻少了因為資訊量大增所以只要能維持"懂"很多東西都會被省略口語也是一樣的概念而語言是活的會隨著時代地域之不同而有不一樣的風貌也就是約定成俗或許過幾十年會成為人人都懂的縮寫也或許過幾年就被拆掉了這個詞就成為死語(?)至於現在常不常用那個詞只要問一問路人"XX在哪裡??"他要是沒有遲疑就代表他懂再來就是他怎麼回答懂不懂用不用足以表現這個詞通用的程度千萬別問"你聽過XX嗎"--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455159238.A.8BE.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
[問卦] 有沒有出炊煙裊裊的八卦?
Thu Feb 11 10:53:55 2016
各位30CM/E奶早安阿！新年快樂喔！就是阿以前在作文或是文學作品中，常常會看到炊煙裊裊的描述，在現今這時代用這形容詞還適合嗎？有八卦嗎？--人的水準看回文內容就知道自己心中有鬼何苦自曝其短?明明就自己想歪了還在那邊裝高尚喔?是不是電視看太多容易反射性思考呢?邏輯跟辯論能力如果不好加強就好了何必這樣子呢?不用這樣子故意偷偷摸摸的在以前的文章這樣來攻擊別人做人身攻擊吧!如果覺得學養不足可以重考現在很多大學很適合你加油好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455159421.A.6B8.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有光榮犧牲的八卦
Thu Feb 11 10:56:54 2016
在很多電影或是歷史劇裡面都會看到有一些主角的快樂夥伴，簡稱雜魚為了主角一個人跑去送死的畫面然後大家就會頒一個牌位叫做光榮犧牲給他然後幫他上上香或是加官晉爵這種光榮犧牲最有名的例子是誰呢有沒有八卦--

