https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458118598.A.261.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 詹順貴FB 台北市的都更強拆又來了
Wed Mar 16 16:56:35 2016
對。法來？長柯P都是對的懂嗎?不論你今天是誰反對柯P都是柯黑都是9.2懂???文林苑自己吃像難看就是要錢活該被拆就算房子不被強拆是人權也是活該死好國外那套留下釘子戶的都更在台灣不適用台灣人就是愛錢台灣有台灣的玩法!!!之前龍穴被拆也是剛好而已不能為了一個人的權利犧牲大家的權利!!!支持柯P把台北市都拆了反正一堆老舊爛房只有天龍人能住台北啦!!!!!窮人滾吧!!!--台灣有台灣的....啊..........不覺得沒全部人都答應就開始拆房子的建商很好笑嗎?:D人家想死你管他?為了大家的權利可以犧牲一個人的權利嗎?就看你們怎麼想嚕~也要看這私利有沒有牽扯到人權人權是很重要DER不過台灣人才剛拿到應有的人權沒多久不太懂這點囉~少數服從多數多數尊重多數才是多數決民主的重點不然今天大家投票通過掠奪所有機掰有錢人的財產你覺得這樣可以?我不支持柯p強拆房強鋪路還有我不是柯粉我超不爽柯p讓建商突襲拆龍穴所以發此文酸柯p你們不要再為我吵架了(？)我也不知道權利是啥啦權利是人民有的權力是政府有的所以是要討論鄰居有沒有權利決定這間釘子屋可拆否還是要討論政府可否決定這間釘子屋可拆否？我已經被你們搞得頭昏腦脹了救命我希望台灣人能學會尊重專業啦尊重一下法律人的學問不要不懂法律只因為跟你意見不同就這樣酸人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458119124.A.813.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 脫口「中國六四是暴動」 川普再度被罵翻
Wed Mar 16 17:05:21 2016
有傳言說原本對這次大選中共還處在吃瓜子看戲的階段上周四辯論結束後就因這句話開始對川普另眼相看了再加上希拉蕊對中共發表各種不友好言論對川普的言論好像從跟風嘲諷漸漸變得怪怪der你們猜如果川普上了臺灣會賣多少錢呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458119198.A.A60.html
kimjay (kim)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒辭董事 長榮航：還是員工照排班飛
Wed Mar 16 17:06:35 2016
張國煒應該不會這麼呆吧，目前身上暫時有好幾百億，怎可能會來個同歸於盡幾百億要怎麼花都可以好嗎～沒必要拿命來玩反過來想，如果他真的跑去飛長榮，萬一發生飛機失事的話恩～這幾百億會到誰手上去？？？--可是現在還沒確定過給張國煒喔～～～大房他們還是可以分～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458119308.A.2E2.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人口只有5千萬 為何能這麼強？
Wed Mar 16 17:08:24 2016
代價是韓國鬼半島我得說呢,台灣的鬼島還有戲謔的成分在韓國的鬼半島就真的是鬼半島了,自己蒐尋韓國鬼半島不過要說借鏡,當然有的,那就是韓國沒有國民黨。韓國光州事件(wiki)學者：韓國成功清算光州事件促進民主深化(其他資料請自行上網搜尋)南韓沒有國民黨,所以自光州事件為分水嶺,之後走上民主道路,完成轉型正義,台灣因為有國民黨,轉型正義到今天仍是紙上談兵。談論韓國的優秀之時,韓國的民主也是領先台灣的(DemocracyIndex2015)。我覺得一個國家要有對錯與是非,才有辦法談強盛,不然只是窮兵黷武、霸權而已。國民黨不倒,台灣不會好。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法這就是鬼半島的部分了就是因為經過轉型正義才能讓他上去搞清楚轉型正義的意義與價值10比0分強無窮倍那不是問題他幹的不好,下次換黨幹她違背民主價值,就再轉型正義一次一次轉不夠,你有沒有轉兩次?

