https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462041568.A.B45.html
ilovemami (噁爛肥宅)
Gossiping
[問卦] 估狗跟微軟誰能先併掉對方
Sun May  1 02:39:23 2016
如題如果兩個公司都下定決心要吃掉對方誰會贏有沒有八卦--他只是不簽聯絡簿啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462042037.A.E5C.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 緋紅女巫派變多後還有人是選黑寡婦的嗎
Sun May  1 02:47:15 2016
先聲明，我愛史嘉蕾最近女巫派越來越多後，我也差點陷入她的長輩看看那過膝襪和低胸短裙超讚的連隊長也受不了刺激但是隊長不是說她只是個孩子嗎？明明身體都是個大人了無論如何大家陷入女巫的漩渦之中，我還是愛黑寡婦　有沒有人跟我一樣，就算輿論都選奶大的，還是堅持選黑寡婦但說到奶大，誰比隊長大--魚與熊掌皆讓我硬，但不可兼得。梅嬸是東尼的，就算她變年輕惹，還是再年輕個20歲再來，瓦哥派請另開新文。有在床上啊，晚上睡覺夢裡時，剛開始很難選耶。比較喜歡2014左右的髮型，美隊3中也很棒。誰高誰低你想怎樣。崩潰惹o'_'o但還是非常可以。讚，已收藏。沒錯，兩人都是真貨，這場戰役是公平的。我當初也在期待，但真的穿這套的話，公開放映觀眾在台下應該會很忙。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462042441.A.F81.html
link0739 (訂閱歐巴馬與編原人)
Gossiping
[問卦] 有沒有平平都是內戰大家卻不愛BvS的掛?
Sun May  1 02:53:59 2016
乳題一樣都是內戰為某大家都不愛BvS是因為太沉重講到心坎裡大家不想面對嗎?敘事部分完整版是長達四小時所以院線版劇情剪接不完整很正常r不過相較之下大家為何都比較喜歡美隊呢?小魯覺得美隊3真的還好r看完就"喔"的感覺BvS看完還比較有感我的蓋兒出場時那個配樂還起雞皮疙瘩餒有沒有八卦?--但是BvS導演版可能長達四小時耶院線版時間真的不夠這是一個要蝙回到人的理智的轉折啊諾蘭要拍敦片沒空r諾蘭武打我覺得不差啊在敘事上的黑暗跟畫面無關要不是諾蘭不玩了不然是屬DC哦葬禮有啥問題嗎@@?

