https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455816485.A.7E2.html
jack10630 (開心就好)
Gossiping
Re: [問卦] 考74級分但是不知道要填什麼科系怎辦？
Fri Feb 19 01:28:02 2016
咳,本人十年前也是三類組74級分,後來念了台灣總統系看您表弟的敘述可知從小有學音樂所以家境不會太差,就不用填國防或警校之類的了不過似乎也沒有有錢到可以直接出國念名牌私校的程度但能考74分,表示吸收知識的能力有相當水準,所以不論任何科系至少念畢業是沒問題的以上述為前提,下面是我的看法:1.有無興趣需實際接觸才知道台灣的教育對於人生探索著墨太少,導致我們可說在進入社會之前很難知道自己的能力與興趣何在.但自身的能力與興趣是需要透過不斷嘗試來確認的,這點外國教育較佳高中生容易單憑著媒體或是老師或是親友的口耳相傳就斷言自己對於某些科系或職業"有興趣"或"沒興趣"但實際上真的是這樣嗎?也許你看了legalhigh或thesuit後覺得律師真是帥,但當你實際上準備司法考試發現要背誦一堆死人骨頭,進了偵查庭發現檢察官好大官威你常常沒機會為當事人陳述,或是當了法官後判大案都好怕被人罵說是恐龍時,還會覺得有趣嗎?當然還是有人覺得其樂無窮我不否認,他們都成為了優秀的法曹,但是許多人也會跟我說當初其實根本不想念法律系呢!所以到底有無興趣是現在就可以一錘定音的嗎?2.若有無興趣無從預測,大學科系應選擇進入門檻高的我知道這個標題很功利主義,但若表弟已經心有所屬您就不會發這篇文章了,所以還是講講老實說,大學也只是短短幾年,人生不應該就此變成某某系的形狀現在的成人教育或在職教育都很發達,發展第二專長念第二個科系更是司空見慣的事情所以您的表弟實在也毋須過於煩惱,他的人生選擇權一直都會在的,只要他有決心20歲上下這幾年是在學機會成本最低的時候,所以應該要選一個進入門檻高的科系其實不是說這個科系的課好不好念XD(一門課好不好念也是因人而異文科不一定就很好念)而就是說這個科系可能有學生人數或職業人數的控制,可能修業時間較長,或是不開放其他形式的學歷取得方式(ex.沒有在職進修班學分班)若符合上述條件,那這種科系就算是進入門檻高的科系,錯過20歲上下這段時間你砍掉重練的代價會太高~也就是你實際上喪失了再選擇的權利3.科系的修業年限不能只看學士班像醫學系之類因為修業年限較長,選填志願時可能會有所猶豫但其實高中生沒看到的是...很多科系其實是連碩士班or國家考試一起綁著的例如您表弟的狀況去念其他二三類組幾乎必念個碩士來唸法律系必考個司法考試若是文或商學院甚至要出國拿學歷才能有較好的發展這些學士後需花費的時間也是選填科系時要考量的喔~---補個掛好了,系上教授曾說過之前扁政府想把台灣的大學部法律系都廢掉是他極力阻止才讓後來的高中生仍保有法律系當志願來填XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455816694.A.9BA.html
asxc530530 (風中一條蟲)
Gossiping
[問卦] 隔壁抽水馬達很大聲 我睡不著怎麼辦
Fri Feb 19 01:31:31 2016
隔壁鄰居的抽水馬達抽了又停停了又抽害宅宅我在床上翻來覆去睡不著有妹有鄰居抽水馬達太吵要怎麼辦的八卦--SentfrommyAndroiddeTaiwan.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455816831.A.947.html
yenfeng (騎open小折趴趴走)
Gossiping
Re: [爆卦] 一則九成虛構的東森新聞
Fri Feb 19 01:33:42 2016
原PO講得頭頭是道，家裡在做仿冒品被查獲還一副無辜的樣子，就馬上在八卦版發文取暖討拍來質疑東森新聞的記者，針對你家做不實的報導！既然你可以質疑記者的不實報導，當然我也可以針對以下幾點來質疑你：第一點：若質疑東森新聞的記者報導，那在估狗大神用"綠川黃金蜆錠"作為新聞的關鍵字分別是蘋果日報與聯合新聞網C%86%E9%8C%A0%E7%B6%B2%E8%B7%AF%E6%B5%81%E7%AB%84-%E8%AD%A6%E6%9F%A5%E6%89%A3%E5%85%A9%E8%90%AC%E5%A4%9A%E7%A2%87那你還能說是東森新聞的記者是在做假新聞嗎?還是你繼續質疑這三家記者都是針對你家來做假新聞?第二點：據說現在所謂護肝的保健食品上，都要印有衛生署核發所謂的小綠人健食字號才能販售，包括常見的味丹青草茶、白蘭氏旭沛蜆精、台糖蜆精等等上面都有印原廠-立川蜆錠所販售的外盒上都有印製這是你原文的截圖，並非我另外找的對照你家販售的蜆精外盒上，並無清楚明顯的小綠人健食字號這也是你原文的截圖你們家所生產的蜆錠若有經過衛生署許可所核發的健食字號那麼就上傳小綠人健食字號證書作為證明，而非上來發文取暖討拍！下面是作夢夢到的，緣由是中午太累夢到周公跑過來跟我說，最近上報的公司，其實只有兩人在負責，爸爸是負責生產線的部分，公子是負責網路行銷的部分所以一出事公子就開始在網路上發文討拍喊冤取暖，正想要詢問細節時，忽然就被電話聲吵醒！--

