https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459912592.A.522.html
WeAntiTVBS ()
Gossiping
Re: [新聞] 市長不喜歡...大稻埕七夕煙火恐停辦
Wed Apr  6 11:16:28 2016
以前其實有提過這個活動原本的前身叫做「台北流行音樂節」其實一開始並不是在大稻埕更沒有河岸放煙火的元素在也不是慶祝七夕主要是以流行藝人演唱會為主就跨年晚會規格縮小版時間對半切而已--一切的起源在於2001當年的阿扁政府在政策下把一年一度的金曲獎搬到高雄去..然後台北這邊沒有任何音樂盛宴眾家藝人與電視台們自然頗不是滋味T台(TVBS-G)弄丟金曲獎後自己去搞了一個54音樂運動(在當年美麗華那塊空地)而且舉辦日期還故意跟阿扁的金曲獎強碰甚至播出時間也故意對碰...MTV在這時也跟臺北市政府新聞處合作了一個台北流行音樂節的企劃案也是官方第一個音樂節整個企劃案的重頭戲就在高雄金曲獎一個月過後的「封神榜萬人演唱會」...隔年2002又合作了第二屆2003因為SARS停辦2004是MTV與北市府最後一次合作...這年還有請到艾薇兒來演唱..水管還有當年播出影片--再隔年的2005改成Channel[V](也就以前播南方那台)得標這年辦完走入歷史..跟之前不一樣的是當年市長剛上任K黨主席白天在附近的國父館開黨代表大會晚上回歸市長身份準時替音樂節開幕只是...因為那天剛好下超級大雨第一組歌手好像是唱音浪的那個黃立行上台時間都已經超過八點半..最後唱到近12點收工，印象中這場主持人好像有會裝熟的黑人.......拿兩枚寶特瓶指定飲料側標換得進入護城河場內的資格光去搞飲料撕側標花了好長一段時間而且那飲料還是超級難喝的letea法式果茶.......當年有去瘋過的就知道我在講什麼.......之後MTV封神榜萬人演唱會獨立在尚未改成花博爭豔館的中山足球場內舉辦一屆後這種音樂頻道大型演唱會又幾乎走入歷史了...(過幾年MTV頻道轉成三立接手後，換一個形式繼續舉辦)--後來會轉型成現在這種活動形式也是從2000之後國慶煙火移師到台北以外開始說起2005的國慶煙火是在高雄舉辦跟當年金曲獎一樣那時的馬市府決定在光復節期間第一次舉辦煙火節，因為大受好評所以隔年將新聞處主辦的市府廣場台北流行音樂節停掉，轉型為煙火節，在大稻埕辦舉辦時間在七夕時期，改名叫「大稻埕煙火音樂節」至今但個人覺得每年在這種限制度高的場地看煙火已經很膩了...--現在柯市府的觀傳局準備把每年暑假大型重頭戲大稻埕煙火音樂節停掉然後轉型成夏季河岸音樂季這個活動從前身到現在前前後後延續了最少15年中間因為SARS甚至高雄氣爆停辦過每年新聞處＋觀傳局在這上面所砸掉的預算只有多沒有少過有沒有放煙火基本上完全沒差好嗎......----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459913025.A.E32.html
xjisix (羅)
Gossiping
[問卦] 台灣最強的指揮是誰??
Wed Apr  6 11:23:43 2016
魯甲弟最近迷上在youtube看演奏會，常常看到指揮在台上用小棒揮舞，意氣風發，時而激情，時而哀傷，即便揮汗淋漓還是可以渾然忘我的傻笑，有時還要會鋼琴，當主持人製造氣氛，好像很屌的樣子。印象國中的時候，每個班都被規定要組合唱團，然後我們班班長自願搶當指揮，後來大家發現指揮可以不用唱歌，只要揮揮手就好，於是班長就被黑掉了。有沒有指揮其實是演奏會裡面最強角色的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459913222.A.155.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 巴拿馬文件有「江宜樺」？張盛和：同名很
Wed Apr  6 11:26:58 2016
這很好笑耶之前都叫人家講中文不要再講勝文連惠心連現在問你個Chiang,Yi-Hua~~你就說中文同名的人很多難道Yi-HuaChiang,不是宜樺江,是液化漿嗎--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

