https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138138.A.E54.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 「結婚才是完整女人」　剩女的心聲與辛酸
Sat Apr  9 01:55:32 2016
中國父母變態的一點就是把子女的婚姻當做自己人生的一項任務就是子女結婚，代表他們完成任務當然結婚不是終結任務而是結婚之後還要生子生一個不夠，要生兩個反正中國的父母就是把子女當成自己的工具然後自己好像皇帝一樣，要管住自己的工具，想讓工具怎樣，工具就得怎樣但問題子女也是人，不是機器人，人家是有自己的思想的，怎麼可能聽父母擺佈當然也有被孝道挾持，不結婚就是不孝，這話一出，很多還是會聽從父母的意見草率結婚但是雖然結婚了可是很可能第二年就離婚了，啊我就見到好幾個這種聽父母的話結婚，第二年又離婚的，這種人只能說意志太薄弱了，自己的人生都不能把握住，也沒什麼好值得同情的吧像之前有個網友跟我哭訴他父母逼他結婚，婚後受不了老婆脾氣大，想離婚老婆又不肯，我聽了也是無動於衷，因為我根本不會同情這種人，我覺得人應該為自己的選擇負責，而不是屈服於現實被現實強姦之後才來哭哭。總之中國父母的劣根性真是罄竹難書啊讀書的時候一定逼迫子女不要談戀愛，連跟男生說句話都要審問讀完書馬上又要逼子女結婚了，啊拜託，整天工作是哪有時間去認識對象啊好像神通廣大一樣可以隨時變一個出來一樣問題老一輩覺得沒感情也可以結婚，反正就是湊合過日子而已但是現在的年輕人覺得沒感情根本無法結婚住在一起會痛苦而死所以觀念也是差很大再有一個問題就是中國政府為了緩解2000萬剩男的生理問題可能造成的社會治安問題一再輿論逼迫剩女要妥協要結婚拜託你國家應該管住剩男的懶趴，而不是叫剩女去幫你解決剩男啊說真的中國剩男個個肥頭大耳肚子凸出來像豬八戒一樣未老先衰30多歲看上去像50歲的老杯杯誰看得上！誰受得了！勉強嫁個這種的，真是比死還難受，無異於慢性自殺QQ說到這裡我再說一下我鄰居一個女生本來說終身不嫁後來認識一個男的買了一間房子吧估計是看到男的有房子所以就跟男的交往了然後帶回家的時候她就跟她媽媽說男的長得很醜她奶奶也說男的長得很醜她媽媽趕緊制止她奶奶說：“你不要說男的長得醜，肯嫁出去就好”後來好像還是嫁了我跟我妹討論起來都覺得：“她自己覺得那個男的長得醜還肯嫁，還真是無言啊”以上QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--這可能是華人社會的通病吧QQ你說我鄰居那個女生的老公喔？QQ溫柔不溫柔不知道，但是女的自己都覺得男的醜還肯嫁，是因為男的有房子吧因為女的好像在鄉下房管局工作，男的買了個鄉下的房子付錢的時候跟女的認識的，所以女的大概知道他有多少錢，因為這點才嫁給他的吧QQ我覺得父母們的思想簡直很難理解相比如有些父母在子女結婚之後還會問子女有沒有過性生活QQ頗傻眼！我聽過不止一例這樣的想說是不是年紀打了就會變得不知羞恥縱然是自己的子女吧也不該去探聽這樣的問題就是類似房產登記的部門吧買了房子要弄一些手續之類的對父母們來說子女結婚就是配種而已吧反正又不是他們自己結婚，只要子女結婚了他們就任務完成至於子女爽不爽，好像跟他們也無關QQ只要子女聽他們的話就好了我想我應該40歲之前能夠找到相愛的人結婚吧QQ我自己看面相我也不是孤獨終老者，也不會嫁給離異的男人,也不會嫁給老頭，而且我還有旺夫益子的面相，理論上是父慈子孝的，兒子應該很乖又很厲害的人，綜合起來那我應該還是能在40歲前找到滿意的對象結婚所以我現在不是很擔心這個問題QQ幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138330.A.9B4.html
hiball (魔鬼肥肉人)
Gossiping
[問卦] 有沒有女孩兒的夢想並不經濟的八卦
Sat Apr  9 01:58:47 2016
有個住新竹的肥宅朋友兩年前結識當時32歲的女孩兒，女孩兒說自己是個簡樸的女孩，只希望肥宅可以把時間全部放在女孩兒身上...女孩兒沒有工作，這幾年過著天天喝咖啡、逛街、上上各種培訓技能的課程的簡單生活，有著一年出國四次以歐美為主的小小夢想，肥宅為了完成女孩兒的簡單夢想，日以繼夜的工作，不停地工作，40歲當上業務副總的代價，尿都變黃了...肥宅求婚了，卻換來一句...女孩兒覺得肥宅跟女孩兒沒有一樣的興趣...肥宅價值觀不一樣，肥宅滿腦子只有工作，女孩兒覺得房產在肥宅名下沒有安全感，這個肥宅被視訊宅嗆聲...交個視訊妹都比夢想女孩兒好...有沒有夢想一點都不廉價的八卦呢？有沒有大家身邊的女孩兒有什麼夢想的八卦呢？我的女孩兒只有一個夢想................................想要歸薄脆的護手霜...--不是我啦...我的只要護手霜就解決...只是剛剛聽肥宅講到快哭了，據說這個故事一直在新竹發生XD...遇到歐美線的真的很傷本，一趟兩個人20萬跑不掉...強~身為視訊宅...難道要我把戴口罩打手槍的截圖丟上來~~~=_=你誰啊大大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138393.A.2F2.html
justempty (minifinter)
Gossiping
Re: [問卦] 南台科大有比義守大學強嗎？
Sat Apr  9 01:59:50 2016
南台後面是臺南幫好嗎打狗不看主人額說寶寶的學校不好。寶寶可是要哭惹不知道啦~高中寶寶讀屏東高職又在鄉下屏東土生土長。一身土味上下學都是騎山豬代步南台在寶寶同學們的眼中私立科大排行第一。懂嗎?沒事兒沒事兒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138564.A.E1D.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞]扁數度想輕生 扁醫：他想跳樓尋死卻無力
Sat Apr  9 02:02:42 2016
希望你能同等對待馬英九還在污腿幾年了？判決書研究過了沒政治獄就是政治獄法院是國民黨的某人不會關進去的本佛100%保證馬絕對安全下莊典型被媒體洗腦如果你要說污錢卻不批判kmt表示你是對人不對事你不爽扁就直說別罵別人貪污卻對kmt視而不見--國冥黨的錢都要被賣掉給高級外省人分掉囉賭啊！馬英九被關本佛請你100份雞排！馬英九沒被關你請本佛吃100份雞排！先問法院是誰開的本佛因為悟空所以了解真相搞笑喔上臺後那些kmt的法官會撤換掉嗎會的話本佛會說的確法院變民進黨開的但事實上並不會kmt現在還在試圖用司法和媒體為自己扳回一條生路看不出來嗎沒罪誰說的算？法院說的算法院誰的？kmt的馬英九當然會「無罪」科科換黨哪有轉彎現在法院還是kmt的除非撤掉那些kmt在司法體系的餘孽進行司法改革否則法院不會公正的呵欠法界大老是誰的你墨綠小咖法官是能幹麼你當本佛不認識法官喔本佛認識的法官都超過你一隻手掌的指頭啦科科你很不了解司法喔司法體系是聽老人的話還是年輕人的話啦學長學弟制你不懂喔目前是因為尚未司法改革本佛不鐵但明顯扁案就是政治獄本佛沒這麼說你現在的水準就像是太陽花時別人說「沒有證據顯示慰安婦是被強迫的」就等於「太陽花學運的人說慰安婦都是自願的」一樣別人說了a就自動衍生出b搞笑喔這個邏輯有問題你也跟著有問題真慘錯惹沒有司法改革就沒有司法正義實質影響力就是無法說服本佛囉本佛講理der呵呵小朋友多看看社會現實吧扁案都還會中途換法官耶沒施壓你應該近視很深吧常常視而不見喔本佛建議你配適合你度數的眼鏡若本佛這樣叫鐵扁迷那是否你是蛆蛆迷呢還是蛆蛆加油隊呢科科別亂拿帽子給別人戴蛆蛆自己去研究一下「實質影響力」吧科科..........自己去google一下吧會這樣回代表你完全沒理解過扁案只會隨kmt起舞唉真慘現代的年輕人只會跟著別人罵扁那你也只是一個隨媒體起舞的小蛆蛆而已懶得和你抬槓夏蟲不可語冰就是這樣因為你從來沒了解過扁案啊科科蛆蛆什麼時候會化蛹成蠅呢？辜仲諒都坦誠被迫偽證惹扁所謂的「貪污」全都被很想入扁罪的特偵祖「查無不法」惹判罪的是「實質影響力」是判決書看過惹沒沒看過就不要隨蛆蛆起舞呵欠化蛹成蠅~蛆~蛆這個被媒體洗腦洗得很白喔不錯你的腦可以多用30年！因為前30年都沒什麼使用讚！全新的！化蛹成蠅~蛆~蛆蔡英文選上你應該很痛苦吧化蛹成蠅~蛆~蛆~乖蔡英文選上你很痛苦的話可以打1980或1995加油！本佛關心您馬英九用特支費買內衣你不會沒看過吧？馬英九用特支費買內衣你不會沒看過吧？化蛹成蠅~蛆~蛆馬英九用特支費買內衣你不會沒看過吧？還黛安芬的耶驚！馬英九穿黛安芬內衣？你搞清楚藏匿政治獻金和貪污的差別在哪裡本佛再和你聊喔化蛹成蠅~蛆~蛆阿珍收禮卷=扁貪污？你阿罵對人造你有罪？化蛹成蠅~蛆~蛆就看看馬下台會不會被關啊科科會的話本佛相信司法不會的話無法信任但本佛斷言：不會！判決書去研究一下吧懶得和你扯夏蟲不可語冰沒a耶！月薪47萬存款48萬喔~馬英九最清廉惹又節假月薪47萬一個月能存48萬喔讚！沒看過判決書先去看一下別學著人云亦云蔡英文選上你是不是崩潰惹？蛆蛆什麼時候要變變蠅人啊？別再鬧惹你說的這部份無罪簽結連判決書都沒看過是在扯啥就像沒讀書的小鬼硬拗自己有讀卻考不及格一樣懶得和你扯惹看完判決書再說吧本佛和你這個不認真的小孩認真幹麼科科搞不清楚政治獻金和貪污就別說話惹本佛牙齒都掉惹不是喔這是相同標準若扁要入獄相同標準馬買黛安芬也要入獄喔他的實質影響力很大林益世就有被他影響到喔相同標準啊所以馬要不要關？要但會不會關不會所以就是司法不公囉看出來的很多啊所以沒看到一堆人說扁應該無罪釋放別在這篇文章看世界好嗎視野大一點就是有被你這種被媒體影響的人dpp一堆沒卵蛋的人敢和被洗腦的百姓對抗？呵欠本佛才不想理你咧==你自言自語也太久惹吧很沒存在感嗎？然後咧本佛開始覺得無聊惹你去看判決書吧來打個賭ptt上有超過五個認為扁無罪你請本佛100份雞排若ptt只有本佛知道扁無罪本佛請你吃100份雞排敢賭嗎科科偏綠........請睜大眼睛看清楚科科乖回去挺你家柱柱姐本佛差不多要睡惹晚安喔敢不敢賭嘛敢賭本佛晚10分鐘睡找5個id和本佛一樣知道扁無罪der超快來嘛賭一下嘛都凌晨三點惹不睡會變肥宅喔本佛關心您

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138586.A.23D.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 有民用悍馬車的八卦嗎？
Sat Apr  9 02:03:04 2016
HUMVEE，全名是高機動性多用途輪式車輛，幾乎是美軍的招牌除了當越野車載人載貨更可以改裝成各種武器裝備的載運平台和戰鬥單位以越野能力及耐操可靠出名上個世紀美軍大量採用，也賣了很多給美國的快樂夥伴們有很大的數量都還在服役當中，能見度不算太低除了大家熟悉的軍用版，其實也有死老百姓能買來開的民用版本HUMMER首先推出的是H1，這版根本和軍用型幾乎一樣，適合重度軍事迷外型之威猛光盯著看就能感受到熱呼呼的美帝民主歡樂送但缺點也是規格太軍事化，在民間使用有諸多不便例如車體過度寬大，油耗太凶等之後推出H2，不管是尺寸還是外觀都比H1娘一些，但也更適合民間使用好像還有H3，外型又更貼近民間了，這時已經很有SUV的感覺不過不管外型怎麼改都還是保有悍馬的特徵，能一看就覺得這是悍馬這樣台灣幾乎沒看過H1，在台灣沒事開這麼大的車根本自找麻煩不過倒是看過幾輛不知道H2還是H3，在一堆轎車休旅車中看起來格外煞氣在林口讀書的時候看過一輛黑色的，好奇多看兩眼這種車是誰開的想不到竟然一個學生妹從駕駛座爬下來，真是太猛啦~~~~~有沒有民用悍馬車的八卦啊？--啊不就好棒棒，所以一台多少錢啊？我也喜歡Gcalss，勇猛中帶紳士氣息不過可能要unimog才能跟悍馬打怕人家不給拍會從後座抄起一支M4射爆我難講，說不定車子沒事裡面的人被內裝撞成王八烏龜，車體潰縮還是有道理的重點還是要繫安全帶啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138634.A.F06.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
Re: [問卦] 薯條加什麼才好吃？
Sat Apr  9 02:03:52 2016
就根據麥當勞薯條吃法小魯來回一篇小魯吃麥當當也10幾年了以前大薯賣大送大時跟朋友最高挑戰26包平常吃套餐薯條也會加大可說是跟麥當當薯條頗有淵源來說一下在麥當勞時薯條吃法《普通版》1.最普通直接吃2.沾番茄醬吃3.沾糖醋醬吃4.薯條倒進牛皮紙袋加胡椒粉吃《混搭版》5.像大大說的加入玉米濃湯（真的超好吃～但湯後面有點油）6.把任意漢堡上層麵包打開鋪一排薯條夾著吃7.蘋果派先咬一口、再把薯條塞在裡面一起吃《奇葩版》8.短的頭尖尖的薯條插在吸管、邊吸可樂邊吃（吃久其實蠻好吃的）9.薯條沾蛋捲冰淇淋吃（前提建議薯條先去鹽）以上就是以在麥當勞就地取材的吃法話說以前推出搖搖薯條時最愛加咖哩粉--已修改～有啊忘記打了～而且這個應該蠻多人知道的有喔第6點看來多了兩位同道中人就說麥當當裡現有素材啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138762.A.6C4.html
cenyu (お手伝いさん)
Gossiping
Re: [新聞] 拉下柯P 綠營的陰謀？ 他說柯文哲有問題
Sat Apr  9 02:05:58 2016
→jfcjjl:我覺得是政治手腕比較有問題，雖然該改的很多，但是還是要04/0821:24→popy8789:查微風忠孝當然有問題04/0821:24→Tiphareth:真的沒有民進黨議員批得很沒道理嗎嗎?真的沒有媒體帶04/0821:25→jfcjjl:注意一下平衡的問題，偶爾要給一些小確幸比較好，台灣人嘛04/0821:25→sprite888:人的心本來就是偏的何不大方承認?04/0821:25推kevin31a2:早該下來嚕04/0821:25推tomoko17:自由是要批柯幾百篇啦04/0821:25→Tiphareth:風向嗎?這些事情不要用這都是柯粉自己的問題就帶過04/0821:25→jfcjjl:不管是誰帶風向，都一定要回歸到現實的台北市民感受最重要04/0821:26→jfcjjl:我倒覺得，0116選後他的禁聲，也給了媒體機會04/0821:26→sprite888:人渣文本對自己人有同樣標準嗎其實他自己也做不到04/0821:27→a396216:不消說國民匪幫又在搞算計了04/0821:27→jfcjjl:因為他的語言很容易牽動媒體議題，但他不說話就會"被"說話04/0821:27→Tiphareth:這就是很為難的地方開口講話也不是不講也不是...04/0821:27→Tiphareth:不過現在很明顯他都交給他的發言人說話了04/0821:28確實柯P的話都交給別人去說了從4月1日柯P說完政大搖搖哥是本是感人故事卻被寫成強迫就醫後就很少有柯P的談話了除了在清明連假4月5日被壹電視跟拍到台大醫院探視小薇時才有機會問到說民調低會咬牙撐2018年春節再考慮連任的問題言論自由與拆中正紀念堂圍牆那是柯文哲出席「鄭南榕與言論自由」學術研討會時的公開談話世貿到內湖輕軌那是在廣慈土地探勘結果說明會的公開談話最近的一次採訪是在學術研討會後而這幾天來這麼多新聞地下書街是由文化局回應大稻埕煙火節是由簡余晏回應機車格擬全面收費是由鍾慧諭回應邱大展請辭楊偉中入柯市府綠欲借重郝龍斌拉下柯研考會民調等等其他的回應現在都交給林鶴明了雖然就算柯P沒說話還是會有一堆新聞不過看來柯P在多說話這方面確實是有在改接下來就看看改的成效如何了？--

