https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462153663.A.58C.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 美國跟中國經濟哪個會先爆
Mon May  2 09:47:40 2016
誰爆都完蛋中國加入WTO之後經濟上的策略就是和美國全面捆綁現在美國大選各個候選人的中國議題調門比以前都軟不是由於軍事實力的消長或者中國人權狀況的提升而是現在中國已經不是一個政治或者人權議題，已經成了美國的內政議題沒有中國的廉價商品供給維持低薪失業者的生活水準全世界不知道革命多少回現在歐洲跟中東很多國家年輕人失業率都是二三十趴甚至到一半如果沒有和中國的貿易早就爆得遍地開花反正領22k的人還能買唉鳳，好像日子還沒那麼差厚現在日本韓國跟中國的貿易關系也越綁越緊日本甚至已經開始考慮直接對沿海省份人民免籤明明中國經濟這麼差，日韓還是要這麼做的原因就是沒有其他選擇皇民可能看最近的新聞很困惑其實講一點就明白了在全球貿易的角色裏面對美國也好，對日本也好臺灣可以被取代，中國不可取代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462153695.A.F3A.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
[問卦] 有沒有覺旅的八卦？
Mon May  2 09:48:10 2016
最近很紅的廣告，以為是汽車的廣告，結果是機車廣告，把機車拍的那麼文青，妹還是不給載啊。機車騎還要日曬雨淋，哪有心情覺醒旅行？有沒有這相關的八卦啊？-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462153917.A.3C4.html
skyoun (skyoun)
Gossiping
Re: [新聞] 邱太三︰院檢存在許多劣幣 亟需處理
Mon May  2 09:51:54 2016
是記者鬼扯搞陷害，還是新法務部長鬼扯蛋？(恕刪)(恕刪)嚴刑峻法-->監獄爆滿-->高犯罪率國家這段話該不會是暗示.....因為要維持「表面上的低犯罪率」，難道是要「壓低定罪率」？一堆「得易科罰金」、「刑期關一半就假釋」的新聞到底是要整治犯罪，讓一些邊緣人因為風險過高而放棄犯罪還是要因為各種理由而縱放？然後期望每一個都「可教化」？不用修法提高刑度，照現在的法律好好判、該關的關滿，就差很多了--勞請協助翻譯一下「變成世界上犯罪率高的國家，國際競爭力跟著要被降等」這兩句話在說什麼？汞汙染、福島廢水持續排放，建議減少深海魚攝取量

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462153948.A.DBB.html
merihim (梅利希姆)
Gossiping
[問卦] 每次推文都只推圖片的人在想什麼?
Mon May  2 09:52:25 2016
大家好打加厚苔嘎後有半夜回文只貼美食圖的有一天到晚貼蛇精男的還有最近狂貼美洲蜚蠊的這些人是介面不能打字還是有什麼隱情呢希姆我眉頭一皺好像不太單純有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462154283.A.A58.html
leo5916267 (小葉)
Gossiping
[問卦] 怎麼解決不知道的問題?
Mon May  2 09:58:01 2016
有時我們必須去解決一些自己沒有遇過的問題那我們怎麼去解決這個問題呢？用耐心像盲人摸象一樣的亂點亂試找出眉角嗎？還是給五樓肛肛通一下思路?--

