https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456236834.A.0BB.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [爆卦] 寧給黑道封路，不給夜鷹生路的林佳龍
Tue Feb 23 22:13:49 2016
不是要護航台中市府而是看過你下面林佳龍FB以後覺得他這樣做沒什麼不妥耶夜鷹深夜的叫聲確實滿大聲的被吵到睡眠的人真的會失去理智看看以前車輪黨時期對付台中文華那邊夜鷹的方法：搞到跑去屋頂放鳥網抓鳥，說要拿去放生可是其實鳥類被鳥網一纏，根本早就非死即重傷了還放生個啥，根本就棄屍吧與其那樣搞到市民和夜鷹，人鳥衝突，你死我活，最後上山棄鳥屍我覺得林佳龍的方法還比較高明環保些那些選後突然轉職夜鷹本的黨工難道是希望台灣弄得像印度一樣要梅花鹿重新佔領台中市街頭的棲息地嗎要反串環團動保，也拜託專業點，以免傷及無辜--不是我要護航而是那些臨時反串夜鷹本的，最後真的會害到其他無辜鳥兒沒看到我給的那個新聞裡面，以前老Ｋ時期的作法最後搞到市民和夜鷹人鳥直接衝突起來連麻雀等其他鳥類都被鳥網無差別格殺拜託你們要藍綠鬥爭鬥你們的就好別拖動保下水原ｐｏ是你.....==a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456236968.A.EB5.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
[問卦] 怎樣的人會想要成為被告？
Tue Feb 23 22:16:05 2016
最近我有一個疑惑昨天我在學校裡面正處理行政程序時當時告知我將要啟動錄音器材時教師遂行公然侮辱當下我感到既錯愕有困惑我都提及我有錄音了教師還罵我是為了什麼昨天我為了此事輾轉難眠此事能否有高人得以指點？--已更正嚇死我了哈哈哈我是告訴人，不需要律師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456237089.A.A76.html
FAZEX (FAZEX)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北如果停水17天的八卦
Tue Feb 23 22:18:07 2016
林北台南人啦雖然不是17天都沒水的受災戶但至少停了10天有還有些是忍到隔天再洗澡停水就算了還要被板上一堆天龍人在那邊冷嘲熱諷賴神不用負責嗎黨工還扯到生命跟水哪個重要的都有?????請問台水是台南管的還是賴清德開的?之前颱風水黃了點整個媒體版面都在報導然後現在已經第17天了板上不知道生活很不方便就算了還各種神奇推文有沒有台北如果停半個月會怎樣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456237156.A.E3F.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 朱茵跟邱淑貞哪個比較經典？
Tue Feb 23 22:19:13 2016
香港女星朱茵與邱淑貞兩人都在80，90年代的華語影片市場大放異彩。也不約而同的被稱為性感女神究竟哪一位比較經典？哪一位銀幕形象更歷久彌新呢？--

