https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453619148.A.75F.html
CowBaoGan (紅衣老阿嬤)
Gossiping
[問卦] 有沒有西門吹雪的八卦?
Sun Jan 24 15:05:45 2016
西門吹雪出沒於古龍武俠小說《陸小鳳傳奇》外號劍神劍法絕世無雙愛穿白衣面容冷峻與葉孤城於紫禁之巔決戰堪稱經典有沒有西門吹雪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453619332.A.42C.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣竇娥冤/每次有雪看 哪個比較好?
Sun Jan 24 15:08:42 2016
《》全稱《感天動地》，是元朝關漢卿的雜劇代表作，悲劇劇情取材自「東海孝婦」的民間故事。情節反映出元代貪污「」，，以及百姓有冤無路訴的。《竇娥冤》曾改編為傳奇《金鎖記》及地方戲曲《》，後人常以故事中的「」比喻冤情。王國維認爲《》一劇「即列之於世界大悲劇中，亦無愧色也。」女主角自小因為父親竇天章無錢還債，被送到蔡家當兒媳婦（即童養媳），改名。婚後不到兩年，竇娥丈夫去世；竇娥與蔡婆相依為命。蔡婆向賽盧醫討債，不成功之餘反而更差點被勒死，恰好獲張驢兒兩父子所救。不料張驢兒是個，趁機搬進蔡家後，，竇娥嚴辭拒絕。蔡婆想吃羊肚湯，張驢兒想藉毒死竇娥婆婆而霸佔竇娥（張驢兒以告發企圖勒死蔡婆之事威脅，向賽盧醫討來毒藥），不料反而被父親、毒死了父親。張驢兒於是竇娥殺人之罪。太守桃杌，竇娥不忍心婆婆連同受罪，便毒死公公，被判斬刑。竇娥被押赴刑場。臨刑前，竇娥為表明自己冤屈，，死後將。三年後，竇娥的冤魂向已經擔任控訴；案情重審，將賽盧醫發配充軍、昏官桃杌革職永不敍用，張驢兒斬首，竇娥冤竇父應允，束。經典名句為善的受貧窮更命短，造惡的享富貴又壽延。天地也！做得個怕硬欺軟，卻原來也這般順水推船。地也，你不分好歹何為地！天也，你錯勘賢愚枉做天！--，。」--

