https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464481545.A.F8E.html
a09619508 (USB2.0)
Gossiping
Re: [問卦] 研究所畢業去全聯當工讀生是什麼概念？
Sun May 29 08:25:43 2016
其實，能出社會就工作騎驢找馬也滿該鼓勵的，我有個親戚當初念中原大學，她是念室內設計的，整個人從小給我的印像就是因為是獨生女爸媽什麼都可以給，大學就買台206給她開，父母也沒工作，就是拿年輕賺來的供她花用，當年中原沒年完就休學了，忽然想到去日本留學就很忽然去了，所幸日本有念完回國，但回來4.5年我觀察她頭一年似乎有找到室內設計的工作，但做沒多久就說現在都自接案子，但又似乎沒什麼案子做，整天龜在家，後來工作都是做沒幾天就不做了，每天白天就是睡覺，晚上就是去朋友那邊接日文家教算鐘點費，我曾問他為什麼不找份正常一點的工作，她總是抱怨著說台灣工作環境差，寧缺也不要，33.34歲了跟她父母三人就是都無業在家，每天很省吃儉用，就是不找工作，不知道以後日子會怎麼過...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464481831.A.828.html
leeobba (退役巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [新聞] 洗黑人廣告惹議 中國廠商回應：大家太敏
Sun May 29 08:30:28 2016
這是哪家媒體，居然說幾乎沒有非裔人口移居此地。保守估計，僅廣州就大概有20萬非洲人。其中還有不少是常住而且是非法身份。我上次去廣州，出租車司機都自嘲廣州是巧克力城，黑人真的超多的。其中很多在廣州做生意的，他們一般不會講中文，都是隨身帶一個計算器，跟商家按數字討價還價，溝通完全無礙。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464481863.A.FB2.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 路跑比賽跑最後一個的在想什麼
Sun May 29 08:31:01 2016
八卦板鄉民胎嘎厚本魯今天在台南跑了阿伯勒路跑活動9.5k歷經一年的休養生息原本還怕會跑很爛還是順利的擠進總排前50%對沒在運動肥宅我來說是莫大的光榮跑步時候本魯一直在想:跑在最後的選手在眾目睽睽跑進終點的時候的時候，心裡是什麼感覺呢？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464481982.A.E36.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有台GG 人類會如何
Sun May 29 08:33:00 2016
真的是這樣台灣的高科技業真的是過太爽當初也是國家全力扶植發展又給一堆優惠高科技業才有可能賺大錢結果賺大錢之後卻只有裡面的員工爽其他勞工還是都領22k苦哈哈科技業薪水6.7.8萬年終6.7.8個月收入根本是一般勞工的3倍以上更不合理的是早期還有發一堆股票有的科技業員工40幾歲50幾歲就退休沒工作靠股利每個月就可以領4.5.6萬以上甚至10萬以上難道一般的勞工都不是人嗎??公務員的退休金被檢討並且可能要改革減少難道這些退休科技業的部份就都不用檢討建議政府可以硬起來針對這些以前領太多股票的科技業要以公平正義的角度去重新計算一般勞工工作1年年薪頂多也是30-40萬在科技業工作1年年薪可以領到100萬以上甚至200萬300萬是不是公平合理再把之前溢領的股票跟薪水部份想辦法追回這些高科技業$$$領爽爽又拿$$$去把台灣房價炒高高讓人民過得更苦兩相比較難道勞工不應該生氣嗎??--用大腦想想就知道就算是軍公教年薪也只有50-70萬科技業100-300萬房子都是誰在買房價是誰炒高的??公務員都還要60歲才退休科技業有的爽的只要40-50就退休了股票股利領爽爽不用工作就月領50K-100K誰在炒房很明顯所以之前的部份呢??就這樣讓他們領走了嗎??溢領的部份難道都不用追回??難道22K就沒有工作壓力喔??22K也是會被老闆罵客人一堆忙不過來阿而且有的時候加班還沒有加班費!!!科技業的是人難道22K都不是人??上班玩手遊??就算是22K哪個工作這麼爽麻煩介紹一下大部分的22-30K也都是勞心勞力領的卻只有科技業的1/3不到情何以堪?沒錯~就是這樣科技業其實是國家以全國的力量來扶植的理所當然獲利要全國人民共享現在這樣獨厚科技業員工公平合理嗎??新政府上路100%執政連公務員的退休金都可以處理了要處理科技業這種不合理收入應該也是沒難度才對科技業爽了30年了難道還要讓他們繼續爽下去??就說了啊公司是國家扶植給優惠又政策又水電的在幫賺的錢大部分應該是要回饋給國家怎麼反而都給內部裡面的人了？？所以現在政府要處理公務員的部分了啊那高科技業股票領太多40幾就靠股利退休的要怎麼處理政府也要表示一下啊

