https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452171621.A.F0C.html
chinyi65 (為什麼要取暱稱)
Gossiping
[爆卦] 國民黨花蓮黨部發的文宣
Thu Jan  7 21:00:17 2016
今天去接小朋友，剛好遇到國民黨以及花蓮王的遊行掃街車隊志工團很興奮的拿文宣給我，天啊～怎麼都是裸露的圖片仔細一看，原來是同志遊行的相片被他們集結起來，只挑裸體的部份然後寫上道德淪喪、家庭破碎、人倫親情敗壞、請救救下一代等等的文字這樣沒有引用來源，就直接用別人同志遊行的相片當文宣還有，把原本正向歡樂的相片，卻集中挑選裸體的相片集結配上負面文字，煽動民眾恐同的情緒跟仇恨借用網友貼圖的連結--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452171637.A.581.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 法家是不是比儒家強?
Thu Jan  7 21:00:34 2016
幫你複習一下歷史。讓諸侯國強盛的前期法家，主導的是富國強兵的變法運動，距離完整的「法家」思想，還很遠。戰國韓國強盛時期沒很長，之後落魄比囂張久。韓非子沒有實際執政經驗。儒家並非沒有用，事實上各國都用了很多儒士，孔子死後，儒分為八，到處去當官，行政體系中很多儒家的人。秦朝統一天下後，以法家思想為基底的制度才完整建立，漢初是採用黃老治術，休養生息，以安天下之民，但是漢朝繼承了秦朝的官僚與行政體系，直到漢武帝才宣揚「獨尊儒術」，但是漢儒與先秦儒也有異，後來人稱之為「陽儒陰法」。你讀晉書刑法志，會看到一句：「是時承用秦漢舊律，其文起自魏文侯師李悝。悝撰次諸國法，著《法經》。」意思是說，秦漢建立起來的律法，可以追溯到戰國初期，李悝的《法經》。後來的學者也不是不懂法家思想的重要性，諸子之學雖然可能嘴巴上說沒有儒典重要，該看的還是會看。開始有科舉考試後，管、韓之說也是會入考題的。--曲高而和寡，我在八卦版發的文都是這樣。沒這種事，儒家強調恢復周禮秩序，法家強調富國強兵王霸之術，目的就不同。聽儒家的最多只能做到春秋五霸，學宋襄公就GG了。墨翟之後，墨離為三。墨家本來也是儒家的。沒結束啦，只是歷代由於內外層面的影響，風貌不同而已。佛學傳入後起了很大的刺激，宋明儒又是掀起一波高潮。你是說禮記禮運大同篇?明清之際很多人愛這套，但問題是，他們都有基本立場，像是：以釋、道對比儒學，以儒、道融於釋氏，或是以道統貫儒、釋。有利有弊吧。細說起來那就沒完沒了了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452171680.A.C51.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 活在過去的人是怎麼樣?
Thu Jan  7 21:01:17 2016
本帥宅有個同學常常會跟本帥宅說他當年的豐功偉業fb發廢文都是在說他當年如何的意氣風發要不然就是在訴說他以前失戀的心情....之類的本帥宅很好奇常常這種開口閉口都是"當年"的人他們的生活不會很辛苦嗎？-------------------------------忘了一件事老婆<3--~~~~~~^^yooooooooo

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452171772.A.E9E.html
ckckcck5577 (一堆神經病)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 21:02:49 2016
對啦民進黨最入流了啦看看台南市那個議長投票超入流的人多的還能選輸人少的我就是要投時代力量啦總統給蔡政黨時代力量立委王寶萱啦　不爽我也是要投啦　　不要在洗腦我了--台南市議員都過半了　　還能選輸立委也不意外啦　　小英清廉我相信底下那群我可不敢領教　　不要國會過半又是王金平當選院長就搞笑了不要以為不可能啦　　　催到人賭爛阿　　不投就罵就酸叫別人別分化台灣　　自己又在那邊譴責非我族類幹三小　　甚麼水準謝謝　　我還是會投時代力量你投誰甘我屁事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452171979.A.F78.html
KWEI40 (納爾遜氏鎖)
Gossiping
Re: [新聞] 怕國民黨票越來越少 藍委要蔡正元閉嘴
Thu Jan  7 21:06:12 2016
看到這篇新聞，我相當不以為然國民黨的宗旨就是為正義發聲、為人民發聲現在為了選票，為了民調，為了黨的"形象"而要求蔡委員停止對社會上不公不義的事情發聲這對國民黨的正義形象才是最致命的傷害啊！因此，不管多少人把蔡委員視為跳樑小丑我還是會繼續支持蔡委員這樣的行為順水推舟只是庸人在逆境中仍能義無反顧的堅持做正確的事情才是真英雄加油，蔡委員！千萬別被這些庸人打倒我絕對支持你這樣的正義行為！！因為你將成為公理與正義出頭的最大功臣！歷史將會證明你才是對的！--國父孫中山先生，小時候就很勇敢。有一天，他住的村子裡來了許多強盜，搶人家的東西。村子裡的人都嚇得逃走了。孫中山先生一點不怕。他對強盜說：「你們應該做工，種田，做一個好人，不應該搶人家的東西。」強盜聽了孫中山先生的話，以後就做了好人。有的做工、包工程，有的三歲就做了自耕農，他們不再做強盜了。by民明書坊《您所不知道的國父的故事》--

