https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463115232.A.1EE.html
ck960785 (建小孩至少12顆了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘇怡靜是誰的卦？
Fri May 13 12:53:49 2016
原文恕刪雖然之前發佈同樣的文章但這次我有把網友們的意見再重新統整過一次小弟將裸照外流分成以下幾類讓大家當成警惕第一大類相簿被破解後外流或電腦中毒與駭客入侵例如:MikiLu小臻(miki1717)徐湘婷樹德慈小臻bally0223郭冠櫻第二大類找攝影師拍裸照被攝影師蓄意或無意外流例如:王若葳前表特版版主mini158Kira薔薔(林嘉凌)賴瀅羽牛奶妹(milkisgood)Ann(富二代Ken前女友)小雪winnie旅拍外流江小辣(前男友報復)李宗瑞的眾「遺孀」們下巴龍？（未證實請dadidi補充）第三大類自拍裸照號後因儲存裝置保管不當而外洩例如:陳冠希裸照事件辜莞允浴照外流李宗瑞淫照外流第四大類蘇怡靜(PS:警方尚未偵結所以無法確定她是不是像藉由性愛影片外洩走紅)這三大類的共通點就是女主角們在案發後一定是坐立難安不僅是事業受到影響(有網友說mini158除外)還要面對來自社會上的各種異樣眼光更慘的是如果已有婚約的還會被未婚夫退婚（李宗瑞的月事妹）在此奉勸各位網友沒看過的網友別因好奇而想看那些圖片及影片看過的網友也別把資料儲存起來並將之散佈這都會對那些女生會造成二次傷害另外對於拿些拍攝裸照的人如果你沒有把握可以能萬無一失的保管那些檔案的話那就別拍了吧那些檔案外流出去對自己沒好處不然你會後悔莫及的!--平安我醜醜的沒人會有興趣的已補上有沒有下巴龍的來龍去脈不值得這樣蒐集啦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463115323.A.7B8.html
jardon (綜合水果汁武士)
Gossiping
Re: [問卦] R: 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 12:55:20 2016
有件的付當然有羅瑩雪自己就說漏嘴「是因若事先通知的話，所有的死刑都不可能執行，因為相關的人可能會提出再審、非常上訴等等的動作，那會使得死刑的判決形同具文，變成沒有作用」。聽他在狗屎，什麼叫都無法執行?那之前的呢，這種人是法律人?幹他老師嘞還有一群鄉民在附和他馬的，你們這些人在學運時跟大家一起吆喝要程序正義原來是有選擇的。(當然你是恨透學運暴民的689就自己忽略)不敢如何，非常上訴是鄭捷的權利，就算他在十惡不赦都一樣,昨天謝震武就說了，非常上訴檢察官要花3~6個月去接受或否決，所以他很意外會這麼突然。所以羅瑩雪的意思應該是給了非常上訴的機會，他就不能在總辭前幹掉鄭捷，因為在3~6個月後就不能算他的政績所以這件事在我看來大部分的鄉民以後根本沒資格喊程序正義，正義個屁--SentfrommyAndroid--所以我才說鄉民的程序正義是狗屎這篇某些回應繼續跳針在鄭捷罪證確鑿阿幹嘛拖3~6個月fxck現在就是在講他的權利問題縱使檢察官99.9%決定駁回，你怎麼能剝奪他在最後的權利??所以我說，羅營雪他講話的意思是他無法在總辭前兩天斃掉他，這才是重點你們某些人是不是誤會什麼，認為我幫鄭捷的程序問題講話所以我是廢死?shxt,我才不在意這個議題，我只在乎是非問題，尤其是你又位高於部長時，社會才更應該這上面上，我講一句難聽的，鄭捷本來就死定了，我才不在意讓他用程序拖過半年，那只有快滾蛋的馬政府和他的愚民在乎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463115366.A.8D6.html
akb24 (marchbo)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人不關心政治的八卦
Fri May 13 12:56:03 2016
餓死抬頭小魯在中午吃飯時，發現高雄數十年如一日也發現其實高雄建設好像都沒什麼進步好像只有發生災難大家才會注意到政治這塊老一輩覺得維持現狀很好，年輕的也沒什麼具體想法這樣不是浪費民主社會的制度嗎是不是從小就要培養正確的政治觀，才會改變啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463115728.A.62B.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [問卦] 貓版人氣120 狗版人氣20
Fri May 13 13:02:04 2016
小魯覺得養寵物的人真的很過份，沒經過寵物同意就擅自飼養，在利用動物的天性安慰自己說在你手上，牠很快樂，我認為養動物的人比吃動物的人可惡多了，就算不吃你喜歡的動物還有很多選擇，但人家起碼是為了果腹去吃，為了滿足金字塔最底層需求，而你養寵物卻是為了你喜歡？牠能說牠不喜歡你嗎？還是說為了減緩你病態的心理壓力？你看到牠你覺得好療癒？是沒其它舒緩壓力的方法非得要把一隻動物變態的強留在你身邊嗎？--你養寵物嗎？某種程度來說你的想法比野生動物還低級他是跟聽的懂的人說，你在跟聽不懂的人說，你是不是不明白其中的差異？聽的懂可以反駁，可以不同意，你對ㄧ隻動物把這樣的想法強加在牠身上……？你可以不要幫我說話嗎？動物是怎麼判斷人類表達方式已經有很多研究報告了，你確定牠剛被你抓回家第一天心甘情願嗎？還是你在利用動物天性心理想說習慣就沒事了？你看過剛帶回家的貓到陌生的飼主家驚恐的縮在角落嗎？你看到時的想法是什麼？不就是你口中優越動物的想法嗎？你有話就直說，有意見就表達，這種回應有什麼意義？我試著從不同觀點回應你們提出的疑問，而你講ㄧ講直接在戰人，低級的是誰？你有你的觀點可以講出來，這樣戰有什麼意義？我從我的觀點出發，但我清楚的說出為何我不認同你的觀點，而你？我說了這句話之後把原因清清楚楚的說給你聽了，你懂你跟我的差別了嗎？來我們從頭開始看dean1990：研究報告就是真理惹你的解讀就是聖旨惹好棒棒喲先來說研究報告不一定是真理，但在沒有更有力證據前提下，他是很好的依據從你下一句開始就完全沒有論點，本來今天你我就是各自站在自己論點才有討論空間，你花了時間把她點出來，辛苦你了，接著再來跟我比誰先講誰低級然後上面我對你的回應視而不見，說沒看到我的觀點？你的觀點不就是把馬英九對人講的話拿來對畜生說，你講一句話我都記得清清楚楚，我對你所有留言都做回應講道你直接跳針視而不見你竟然說不知道我的觀點？需要我再把你從哪裡跳針直接點出來嗎，我怕你又沒看到，又要在編輯一次，很不方便你看了我的文章說你看不到我的論點我真的是很佩服你這個人，加油你看了我的文章竟然不知道為何我覺得養寵物的人低級，我真的是很佩服你這個人，加油因為這話對人說都非常不適當，而你竟然套用到無法回應的寵物上，所以我覺得非常低級，哥還有嗎？沒有的話要不要繼續你的論點，你除了把馬英九說的話套用到動物身上跟質疑研究報告外剩下的好像都是對我個人的意見，而你的論述我已經全部回答，你還有甚麼要說的嗎？你後面都不對我說的話做回應了，人家打字也是很辛苦了，別自顧自地丟問題出來也回一下馬呵呵還是大哥你又不知道你哪裡沒回我又要我貼給你看啦？因為在你買牠，你認養牠，你從任何方式得到牠的時候，已經是沒有經過牠的同意了接著你在對寵物說我把牠當人看我教育牠牠的基因沒問題我給牠機會牠就要按照我的遊戲規則走，你沒經過牠同意帶她回家就有義務照顧牠一輩子那本是你該做的，你覺得你上面講的適當嗎？別說都我說，我問你，適當嗎？

