https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455971869.A.A91.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[問卦] 話不多卻令人印象深刻的角色
Sat Feb 20 20:37:46 2016
不管是動畫小說漫畫真的不能說話或是不想說都好裡面總會有沉默寡言的角色在東西方的都有有話不多卻令人印象的角色的八卦嗎個人首推笑傲的瀟湘夜雨莫大先生..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455972174.A.16C.html
tommycc (system fail)
Gossiping
Re: [問卦] 古典樂聽了就想睡覺 有啥好聽的?
Sat Feb 20 20:42:47 2016
其實原PO可能是缺乏感覺就像一般大眾不經意聽到哈利波特之類的配樂，心中會忽然OS:『這不就是哈利波特嘛』因為在其他地方接觸過而有感覺，進而有動力聽下去小魯我本身沒受過長期的音樂訓練，連升降都不會轉換，但我還是聽古典聽爽爽，因為有感覺，因為在其他地方有接觸過，進而一試成主顧所以我在這提供一些接觸古典音樂的媒介對ACG粉絲來說，從一些動漫開始接觸古典是很好的進入點，例如：『四月是你的謊言』『吹響吧上低音號』『交響情人夢』之類的作品，看完之後對古典接受度應該會提昇、wiki上也有對應的曲目，如果有興趣，你自然而然會更深入古典音樂。對常看電影的人來說，一些音樂電影與配樂也是很好的進入點，例如『交響人生』、『想飛得鋼琴少年』,『琴之森』就有談到許多古典音樂，而配樂也很多，例如有名的『2001太空漫遊』，還有上篇回文提到的LudovicoEinaudi所配的『逆轉人生』，還有有名的JohnWilliams（可以透過他配的辛德勒的名單認識小提琴家帕爾曼）等等。另外偷偷推薦一下國民樂派的史麥塔那的『我的祖國』--其實這是篇推坑文--我第一次聽到『我的祖國』，真的是在交響情人夢的合集中聽到的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455972231.A.EAE.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 中媒頭版全是習大《南都》藏頭詩網友淚推
Sat Feb 20 20:43:50 2016
廣東派是改革開放後崛起的一個最大的政治派別。南方係則是廣東派手裡的傳媒集團。南方報業集團是中共廣東省委直轄的傳媒集團。廣東派想造反獨立不是第一天了。一直對中共中央陽奉陰違。--SentfrommyAndroid--葉家二十年前就交出廣東官員的任命權了，現在算安全下了，子女全經商，不再從政了。廣東派頭面人物早就不是葉家了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455972253.A.893.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 台灣人去書店看書的頻率
Sat Feb 20 20:44:11 2016
跟室友來書店看書，發現書店裡看書的人不多每次窩在書店書局圖書館看一整天的書，都沒什麼人經過我家裡附近的書店書局都倒光，不然就是要賣亂七八糟跟書無關的雜物好啦那麼多屁孩就是覺得，台灣人去書店的頻率好像真的不高看書可以順便看看帥哥or正妹啊--去看書又不用接觸人群順便看妹子也好晚安^^我一個月大概買個兩三本吧為了不誤導刪圖www

