https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458043519.A.29E.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 指考跟繁星哪個比較有助階級流動
Tue Mar 15 20:05:16 2016
當然是指考why?因為"有錢人什麼都比較會"比人脈，有錢人比較廣比鑽制度漏洞，有錢人也比較懂你一個繁星制度，成績來源不嚴謹(誰知道有錢爸媽跟學校主任老師有什麼好關係?)，資格審核不嚴謹(有錢都市人也算繁星？)那就是給有錢人很大的空間可以操作一個簡單的舉例如果現在讓連勝文根陳水扁回到小時候，一起比繁星你看誰有勝算錄取台大法律？連戰光是用錢買就可以讓一狗票台大社科院跟法律系教授了你陳水扁實力再強，我看也只能回家打手槍有人會拿一堆繁星生入學後的表現資料來說嘴，說什麼入學後平均表現，繁星生比指考生來得好這都是腦袋不清楚，沒邏輯的講法誰跟你比入學後成績？我說的是入學公不公平大學本來就跟高中不同，有毅力念的人，不管你腦袋好不好只要選課有技巧一點不要亂選硬課，個個都馬可以衝名次衝分數所以拿入學後成績來比，根本就是腦殘總之拉，政府如果真的要消除城鄉差距，幫助弱勢學生就是從弱勢學生的生活做起，政府可以用人民的納稅錢幫助他們儘量讓他們不要為了三餐吃飯煩惱但是開這種繁星缺，讓有錢人各種鑽漏洞就跟急診塞爆，然後狗屎衛服部不好好落實轉診制度，卻想出“醫師陪患者轉診送一千塊”這種爛方法一樣頭痛醫頭，腳痛醫腳，都是一堆垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458043921.A.AAF.html
aa874125 (Mars)
Gossiping
[問卦] 電價調降有陰謀嗎？
Tue Mar 15 20:11:58 2016
臺電過去不是一直哭夭說虧損還有某人說現在不漲以後會後悔怎麼快換人執政了突然電也不缺了臺電也不虧損了不只不用漲電價還可以調降快一成我在想這是陰謀嗎？幾年後又逼的不得不漲然後萬物齊漲民怨沸騰然後某些人就可以重返榮耀!?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

