https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456485889.A.796.html
tifiosi (new)
Gossiping
Re: [問卦] 生育率低少子化的問題到底該怎麼解?
Fri Feb 26 19:24:46 2016
我覺得很好笑，把妹都有問題，希望3000塊就能生小孩？台灣人教男生就是希望務實內斂，這在婚配市場只有一個敗字。怎麼會拿歐巴桑的價值來教適婚年齡的男生啦？叫他找歐巴桑嗎？當然找不到嘛。女生天生聽野就大，怎麼會叫男生內斂哩，不會講話是要把個屁，不教舌燦蓮花是要教啥？教育一定要改革啦，從小把個妹遮遮掩掩的，期待這種人長大能順利結婚生子也太一廂情願了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486008.A.A0D.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 從小到大念的歷史有多少是假的?
Fri Feb 26 19:26:44 2016
先不說人文科學先說自然科學部分依牛頓第二運動定律F=ma這是許多人認為的真理但在近代物理卻反駁了這項而到自然組高三以前完全沒學過近代物理你能說叫科書造假隱瞞事實嗎?另個例子以前常說太陽系九大行星近年來卻推翻此說改為八大行星你能說叫科書造假隱瞞事實嗎?與其努力找未提的事情來反駁教科書的正當性更重要的是培養思辨能力閱讀其脈絡加上自我廣泛閱讀再來提出"教科書沒提的事"以及"教科書不提?"例如:你跟國中生直接談能階躍升有幾個人能接受?舊學說未被推翻或新學說被證實前維持舊學說是合理的教科書薄薄一本，卻期望包含全盤知識圖書館那麼多書，網路上那麼多資料都不自己翻了，卻期望那微薄的教科書?真是很奇怪的想法而且事實上，一堆人根本不看教科書，直接看參考書直接看人家"名師"整理好的考試重點，考試題型教科書是什麼，很重要嗎?再說回來歷史部分不是說教科書說的就是對的，每個人都可以質疑內容，辯思內容，而不願意自己先去思考其背景，辯思其源由，直接說造假然後，上來問沒教的內容有多少，而意圖反駁教課書正當性其心才可議--對你說的沒錯但我的重點是要先思考"為何與接受到的資訊不符的原因"偽造的定義是什麼?真偽同樣要藉由多項史籍或紀錄來證實但人文科學麻煩的就是容易介入主觀思維大量介入本身解釋而自稱歷史本文就太言過其實了對或許是故意造假所以教科書一直在修我的重點是要懂得自我閱讀及思辨其背景再來談不要直接都丟給教科書直接說沒提的東西就是造假我的重點是要去了解其背景的緣由書本上的知識為何與接受到的資訊不同而不是期待別人直接丟一個絕對值

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486147.A.079.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有慧燈中學的八卦嗎
Fri Feb 26 19:29:04 2016
1.學生專車大概十幾年了，現在不只還有學生專車，還有巴士。2.董事長幾年前上天堂，學校跟民進黨關係還不錯。3.學校裡面有不少他們補習班的名師，我國中部的時候，學校還　從延平挖了四個老師。4.現在的校長是以前海山國中的校長，上一任的校長則曾經在及　人中學當校長。，還上爸媽囧很大分享經驗。他兒子也讀慧燈，已畢業。5.學校國中部跟高中部的大道叫名人手印大道，有阿輝柏、阿扁　、李遠哲、林懷民、紀政、延平中學創辦人的手印。6.阿扁曾經訪問學校，為了迎接他，阿扁到訪前幾天，下午都在　彩排，排列陣行。對了，阿扁被子彈飛了，射惹的那一天，學　校還特別廣播大家到操場集合，說阿扁被射惹。7.我十多年前在那邊讀國中，早上６：２０起床，６：５０操場　集合跑一圈，還要像當兵一樣呼口令，１２１２答數之類的。　每天要晚自習，七點半左右開始，不然有夜間輔導課，高三晚　自習到晚上十二點，現在就不知道。8.聖誕節有辦晚會，因為晚會大家都會在國中高中部之間的手印　大道看表演，還有大螢幕轉播。有一次有外校的進來跟某個高　中部學長打架，結果被拍到，轉播到大螢幕上。某年好像有找　溫嵐、游鴻明表演。9.有一年ＳＡＲＳ很嚴重，怕學生搭火車被傳染，所以強制把台　北的學生留在學校。10.讀國中部就好，高中部鳥鳥的。11.晚上住宿舍，隔壁班的屁孩拿水鴛鴦在裡面放。太多了，一時間說不完～～～--沒有，當時覺得很莫名其妙，干我屁４學弟好ＱＱ我也是啊ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486173.A.D37.html
Reddin ( just believe )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津：發3000元育兒津貼，不是一個目
Fri Feb 26 19:29:30 2016
生育率低的因素的確複雜，所以難解除了養育小孩負擔沈重的經濟因素外，還有未婚比例高、晚婚錯失生育年齡，甚至潛在的“觀念”也會影響生育率，不然古早生活困苦，還不是生一拖拉庫，現普遍兩個恰恰好，多一個是意外，少一個是養到嚇到（上句說笑而已，情況百百種）我不會特別支持“鼓勵生育的計劃”，不想生就不要生，站在地球的角度，少點人類，可能降低汙染和糧食危機，怎麼想都是好處！只是站在政府的立場，考量人口生產力和稅收，鼓勵生育是合情合理。提案書連結我有看提案書，主要說台灣生育率低、要提高，家庭育兒支出比例比其他先進國家少、要提高，其他國家有直接補貼現金，台灣沒單一措施有效提升生育率，所以跟進----直接發錢吧！！正常人不會因為每個月給三千多生一個小孩。還是整體衡量，想生幾個就幾個，我就是！低收困難者窮到養不起小孩，可以歸屬於社會救助部分，無關這三千範圍。當然，給補助會降輕壓力許多，給我錢當然好啊！！但是直接現金補助的做法真的很懶惰，也最少正向效益，某些父母拿了錢去做別的事呢？錢直接補助於跟教養孩子的事項不是更好嗎？例如托育補助三千至三歲，減輕爸媽負擔，同時可漸漸健全保姆證照制度。如果覺這政策好，延長歲數？提高金額？幼兒園如何補助？現還有阿公阿嬤去上課領照帶小孩就補助很多的政策。立委真的很會講話，感覺只是便宜行事、博取選民歡心的政策，演變至今，再生出這種說法…。不過比起不顧民意一意孤行的政客，有聽進民眾的聲音給予回應好多了啦如葉立委說的多討論好。之前政府也有在推提高生育率政策吧也鼓勵結婚等等。這種跟觀念、教育有關的，難求一時成效啦！直接灑錢可以漸漸營造一種養小孩有政府幫的感覺而安心生小孩嗎？哈哈！就事論事，我不會說砍那些過多、不合時宜的軍公教退休金直接給兒童錢。不過，該砍的要趕緊砍啊~~~給少政業卻。要?門，?期?物，有可易因--生育補助現還有，生產一定有支出，這政策我支持啊！托育補助，表示孩子就是有托育事實，這種補助也ok不過發到18歲這種廣泛性的補助，如網友說的，如果父母拿了去吸毒，嬰兒放任在旁哭鬧?如果學生拿了錢去玩線上遊戲?父母根本沒有花錢在孩子上，而是拿去別的地方呢？支出這麼大，獲得的正向效益有多少？？所以才很不認同這政策，跟排不排富無關啊！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486246.A.9AA.html
oemptt (OO)
Gossiping
[問卦] 各類組最難畢業的研究所？
Fri Feb 26 19:30:44 2016
各位30CM&ZCUP晚安研究所考試逐一放榜，想請問國內各類組研究所哪間最難畢業？二類組該數台大應力所最難畢業沒有之一不過畢業能從事哪方面的工作呢那就不得而知~至於其他類組，哪間是最難畢業的呢？乾溫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486247.A.7F6.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣電視冠軍王第一集應該比?
Fri Feb 26 19:30:44 2016
印象之中感到最神奇的比賽是流汗王找一群人來比誰比較會流汗還有大叔有尼加拉瓜瀑布稱號找不到原始影片貼個緯來日本解說標題-流汗王大賽播出日期-2002/2/27本來以為一點用處都沒有的汗水，這次竟然要立下犬馬之功。電視冠軍王舉辦了流汗王大賽，讓原本沒有用處的汗水，變成冠軍爭奪戰。有些人天生汗腺就特別發達，非常會流汗。為了減少大量流汗所造成的的異味，搭電車前還要特地換一次衣服，以免影響他人。坐著吃麵，躺著睡覺，還要墊上一層墊子，免得因為太會流汗而將榻榻米或床弄濕。甚或因為流太多汗，半夜還要起床更衣。雖說會流汗代表了健康，新陳代謝功能良好，但流太多汗，的確也為自己帶來不少生活上的不便。很難想像有人居然如此會流汗，20分鐘的汗水就能流滿一瓶牛奶瓶。如果女人是水做的，那麼男人就是汗水做的了。把幾個人放在壓克力板上面讓他們大量流汗然後滴到下方的量杯之中這集讓我深深感受到日本人是沒有極限的~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486272.A.7C8.html
sophia131452 (妘兒妘兒水中游)
Gossiping
[問卦] 有沒有一直聽音樂的八卦o'_'o
Fri Feb 26 19:31:06 2016
大家好餓死抬頭最近小魯妹發現自己越來越喜歡帶耳機聽音樂不管是走路看書還是吃飯連睡覺都要設定音樂播放器自動關閉的時間o'_'o好讓自己在睡著前還有音樂的陪伴有沒有無時無刻都要聽音樂的八卦有人跟我一樣嗎o'_'o--SentfrommyNokia3310--

