https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226752475.A.7DF.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有漢語的八卦嗎?
Sat Nov 15 20:34:29 2008
人類從野蠻中發展過來,我們的祖先誰都是強姦犯.這算是八卦嗎?若算八卦,那就好了,這我不犯版規.用政治去分類是建基於暴力,但語言學並非暴力.你得認識到一件事,政令是以人為的手段去改變環境,而科學,則是倒過來,並不是改變環境,而是客觀地去了解和認識環境.語言學是為了建立一種可以量定的標準,而不是將自己主觀的想法,以力量去強迫別人接受.我們接受這種說法,是因為這種說法不會自相矛盾,而任何自相矛盾的信仰,都會引起大量沒必要的偏執和爭論.我相信科學而不相信權力,因為權力是壓制問題,科學是解決問題.以你所讚揚的秦始皇為引子好了,有了他,我們今天嶺南人為何並不書同文,言同語?秦始皇以暴力統一了一切,而大自然和文化的力量卻重新把這統一的東西分回來.秦始皇以為自己是始皇帝,日後他的子孫也會千秋百世,但最終他的王朝卻極其短壽.他自己也吃了不來來歷的丹藥而不長壽,他有權力做他想做的一切,卻每一件事卻依他所想的目的相反方向而行.以權力強推的事情,只會適得其反.秦始皇只是顯示,權力這麼偉大的人類在宇宙和自然面前,不過是一隻渺小而愚昧的猴子.科學需要的不是得到大部份人的認可,科學需要的是觀察,推理,驗證,地球並不會因為大部份人認為是平的,就會變成平的.科學正是倒過來,將大部份人不合乎現實的認識,慢慢的逆轉過來的力量,因為清楚的邏輯,足以壓倒任何形式的偏見.國家也許有意將烙印烙在語言上,但我們作為一個人,一個公民,一個有自由意志的人類,為何就那樣同意並贊成這種烙印?這有甚麼理由,我們非要這樣做不可?既然我們不會因為食人族食人,而跑去食人,為何我們要因為國家有意向語言予以烙印,就將這件事合理化?民主國家,不少本來就沒有女性投票權,有些則不給黑人有投票權,而要如果遷就國家下去,那些女性和黑人,一直都不會有投票權.但最後,他們有了投票權,正是因為我們作為公民,會有和國家不同的想法,我們公民的責任,是以我們的意志去學習最多的事情,想得比國家更遠,更多,最終去改變國家.如果我們只是國家說甚麼,教甚麼,我們就認為是甚麼,那我們擁有的,不過是控制國家的那些人,他們觀念的複製品,那我們就不擁有國家,只是國家擁有我們.我們也無法領導國家,使國家進步,因為我們腦裡沒有比國家更多的東西,世界會進步,正是因為我們想的東西和國家不同.而不是因為我們想的東西和國家相同.既然,我們不因為過去有祖先是強姦犯,就去認同了強姦這回事,我們為何要用古代的暴力,作為理由,去支持或同情現代的暴力?關鍵不是甚麼大部份人的認可,關鍵是用不當的手段去強行令大部份人認可,然後再推銷自己所主觀認為的東西,這是卑鄙而且不合邏輯.而且,大部份認可只在自己覺得是才用,偏偏真正取得「大部份人認可」的手段,例如普選,卻不是真的去敢去面對,不打算去面對大部份人不是錯.但既然大部份人認可正是大家所最不願意面對的事情,我們何必又經常將大部份人當成一種理據?如果我們找出了矛盾之處,卻舉出一個不能證實的大部份人說,這個矛盾是我們應該接受的,這不是一種迷信嗎?我們憑何說大部份人這樣想?既然大部份人並不存在,那我們所有思想都應該可以考慮.光著身子上街會著涼,是因為你住在溫帶,但我們香港是在亞熱帶的,一年幾乎有八個月是夏天,對我們來說,這根本就不合乎大部份的情況.在你看來是常識的東西,在別的地方和別的人眼中,是有一套完全合理又跟你不同的常識.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226757127.A.4E9.html
firsthand (收山啦~~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有烏魚減少的八卦
Sat Nov 15 21:52:01 2008
========本文註明禁止轉載==========小弟又來了...orz　市面上賣的烏魚有兩種。　一種是菜烏，就是你看到的這種小小尾，攤著沒有剖開肚子的。　通常，只要國曆過六月就會上市。價格不一，今年盤商收的價錢36~26之間都有。　目前，不清楚。　另外一種是剖完烏魚子的烏魚殼。很大尾，大約兩台斤到四台斤都有。　攤著讓客人選購的時候，肚子已經被剖開讓客人挑選。如果是剖烏魚的烏魚殼，如果以人工養殖的話，大概國曆十月底就會早批烏魚子。　大部分都是由新竹那附近首先開始，因為北台灣比較快冷ㄧ點。　如果是嘉義、台南和高雄附近的養殖烏魚，大概是冬至前十天到十五天開始收成。　往年同期的烏魚，目前還在水裡面游，還吃著一包將近一千兩百塊的貴死人飼料。　除非是當年是很早就冷，不然應該沒那麼快。　還有，如果是菜烏我相信很肥，因為不是專門用來剖烏魚子。所以很肥美。　如果是剖烏魚子的烏魚ㄧ點都不肥，為了結卵身上所有的脂肪幾乎都被分解掉。　肉乾乾澀澀的，如果加醬油下去煮，更能感覺到乾澀的感覺。　假設如果是煮烏魚米粉，肉質吃起來會有"柴柴"的感覺如果要煮烏魚米粉，請愛用菜烏。　當然，也是可以用烏魚殼。往年，烏魚殼的批發價格最便宜是每台斤5塊錢。　對，就是五塊錢。你們沒看錯。　因為我家有賣過這種...價格。　烏魚主要賣的就是烏魚子和烏魚胗。　每年的烏魚胗，如果是沒過冰水和冷凍庫的，大概每台斤800~600之間。　當然，價格是取決當年的養殖烏魚多不多。　烏魚胗好吃嗎?我只能說好吃到爆炸~~~(高普寧的食物之ㄧ)　大約國曆10月底到隔年1月底前，還有機會吃到沒過冷凍庫的烏魚胗。　如果過了那個時間點，那幾乎都是冷凍的。不管是三杯還是炒沙茶，就可以讓人啤酒一罐接一罐，高梁ㄧ杯又ㄧ杯。　當然，烏魚子好吃，ㄧ般都是吃醃漬和曬過的那種。　如果有機會拿到生的烏魚子(未加工過的)，請作清蒸。　鹽巴抹上烏魚子，加點高湯，灑點蔥花、蒜絲、薑片和蒜頭。　大約蒸20~30分鐘之間即可。味道不輸給其他魚類的卵。　(千年傳統，全新感受?!XD)如果有機會拿到加工過後的烏魚子。　因為市面上加工過後的烏魚子大概只有三分到四分乾。　所以吃起來會有點黏牙。　怎麼料理?原po文章下面推文裡面用高粱酒下去煎~這是對的。　平底鐵鍋熱過，加上高粱酒大約兩小杯。　冒煙之後，放入烏魚子大概乾煎5~10分鐘，就可以起鍋。　切片最佳口感是0.3公分~0.5公分。　當然，烏魚子的品質和大小會影響口感。　配上蒜絲，也有人是用蘿蔔和水梨。　但是我還是覺得蒜絲和蘿蔔比較適合烏魚子的口感。　蘿蔔記得挑紅土，拿著的時候比較有重量的那種，別買到空心。　當然，還有ㄧ道是ㄧ般人都吃不到的東西。　那就是"烏魚嘌"(懶的選字)，顧名思義，公魚才有。(母魚是烏魚子)　目前台灣的養殖技術很發達，加上烏魚又是雌雄同體的魚種。　只要烏魚吃添加賀爾蒙的飼料，公魚都會變成母魚。　飼料吃的足夠，通常都會有9成以上的烏魚變成母魚。　所以，這玩意ㄧ池兩萬尾裡面的烏魚，大概只有兩斤到五斤不等的"嘌"　通常都是養殖戶自己留下來吃或者是識貨的饕客自己來買。　怎麼煮?三杯最好選擇，大火滾五分鐘，就可以起鍋。　當然也可以使用清蒸的料理。　如果烏魚子是啤酒一罐接一罐，那麼這玩意可以ㄧ箱又ㄧ箱。　好吃嗎?我覺得很好吃。　但是ㄧ般人應該很難接受這個口感。比豆腐嫩比雞睪丸還要腥。　可是卻有著不同的滋味與口感。　海裡面的?抱歉，我不懂那些。　剩下的烏魚八卦，在這邊查詢小弟的文章。裡面有提到一些比較八卦的部份。　我承認這篇是標準的宵夜文。(菸)　以上。========本文註明禁止轉載==========--『死不是以生的對及形式而是以生的一部份存在著』「死總有一天會把我們確實的捕捉住相反的說直到死將我們捕捉的那一天來臨前我們不會被死所捕捉」-村上春樹--◆From:218.171.118.242高單寧的食物吃多了會讓尿酸提高。=="如果是要剖烏魚子的，至少兩年養殖。最多無限上綱的時間，但是養越久成本越高。假設經營的好，烏魚子的時間有抓準，盤商又願意高價收購。按照十年前，20萬尾的烏魚大概可以賺5000萬~ㄧ億之間(印象中)當然，以上是最完美的情況下。如果養10萬尾，大概一天飼料要吃ㄧ百多包吧，然後ㄧ包30公斤。基本上兩年到三年的時間，幾乎都是天天扛飼料扛到死。成本大概要五千萬到一億之間之間吧。(印象中)老話ㄧ句，如果是想要踏入這塊養殖領域的人，請評估過後再來。如果是要接家裡的養殖事業，起步還是建議以白蝦打底，拼個十年累積資本。經營的好，絕對比當一般上班族還要好。經營的不好，十個人裡面有八個人被利息給壓到破產。感謝指教，已經修改過了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226772540.A.8FE.html
Irene1129 (努力向前走～)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣司法制度的八卦？
Sun Nov 16 02:08:59 2008
其實目前在警察跟檢察官偵查的階段嫌疑人或被告請律師，律師還不一定可以坐在旁邊提供法律上的協助雖然刑事訴訟法有規定偵查中律師可以在場並且陳述意見但是實務上卻往往不是如此警察會要求律師在另外一個房間看監視器，只看到畫面什麼都聽不到或是被要求在偵訊室外，因為他們認為律師只是見證有沒有刑求而已就是讓律師無法協助提供任何法律上的意見跟看CSI犯罪現場裡的律師能坐在當事人旁邊隨時提供意見是完全不一樣這個狀況台北還有，中南部的狀況更糟想請律師還會被檢警恐嚇請律師沒有用啦～浪費錢如果要請律師，本來可以簡單處理，既然如此就一切照程序法辦啦重點是他們所謂的簡單處理，有時候根本是用騙的說認罪就可以易科罰金，但是其實法律根本不是這樣規定的而且現在法院還是很重視自白，所以被騙認罪後，即使之後再請律師也來不及了最近新聞在報前第一家庭的司法案件時其實有些偵查跟審理的過程和一般刑事案件中的被告有些不同在程序上比較謹慎，也可以說比較有人權的概念像法官在審理羈押庭的時候，有提供阿扁跟他的辯護律師看聲請羈押釋明書讓他們可以針對所涉犯罪事證及有無羈押必要性進行答辯但實際上被告跟辯護人在羈押庭幾乎沒有辦法看到聲請羈押釋明書，更遑論向法官答辯之前李泰安的案件就是如此，法官問檢察官聲請羈押的理由跟所附的證據時檢察官就要求李泰安跟他的辯護律師迴避，那被告跟律師要怎麼為自己辯護呢？如果在偵查階段，律師可以提供嫌疑人或被告應有的法律協助尤其是智能障礙者跟弱勢族群目前只有在審理中有強制辯護其實會減少目前法院龐大案件量的來源，也會舒緩法官的案件量負擔過重的問題而羈押是最重的強制處分，羈押不當會侵害人身自由，整個羈押制度是否該重新檢討？目前司改會有提出他們的意見只是不知道主管刑事訴訟法的司法院怎麼看待這些意見跟問題？而立法院現在有法律背景的委員只有三個，要他們主動修法大概也不容易...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226918084.A.75F.html
bxdfhbh (bxdfhbh)
Gossiping
Re: [問卦] 有漢語的八卦嗎?
Mon Nov 17 18:34:43 2008
你的觀點好像不對吧。雖然我認為粵語、閩南語可以算單獨的語言，但是不是這麼分的。語言學上的分類，主要還是看語法、語音等等。粵語、閩南語和漢語的區別沒有大到英國人和法國人那么大，分析發音可以明顯看出來漢語內部的語音演變脈絡。德語、法語、義大利語、羅曼語不是一個語支的，德語和後三者不是一個語族的。而且這四種語言的持有者，在遠古歷史上就不是一個民族。所以他們不會在一個政權下被統一為一個語言。而如果是同一個民族的，即便分成數個方言（或者說是語言），那么也是有可能通過政權的統一而被統一的。而且這種同民族的不同語言，往往被視為方言。任何語言都有方言，但是政權統一後都經歷了統一語言的經歷。例如法國，現在的標準法語只是巴黎周邊地區的發音，法國其他地方，尤其是法國南部很多地方，發音和法語完全不同，據說是完全聽不懂（我沒有去過）。但是就被視為方言。而法國的布列塔尼語，屬於凱爾特語，和法語不是一個語族，所以至今算單獨的語言。而南部的巴斯克語，甚至不屬於同一個語系。例如德國，方言可以分為兩大類，高地德語和低地德語。有一種語言學上的觀點認為這兩種語言的差別大到了語言學上的“語支”這個層次（粵語、閩南語和國語都屬於一個語支的）。低地德語又可以分為東部低地德語，低地撒克遜語、低地法蘭克語三個分支。高地德語又可以分為中部德語，上德語兩個分支。現在的標準德語，是中部德語的一種口音。據我所知這是因為馬丁路德是德國中部人。而包括漢堡等地在內的北方沿海地區的方言屬於低地德語。他們學標準德語像是學外語。南部巴伐利亞、奧地利、瑞士德語州在內，都屬於上德語，和標準德語口音也完全不同，，例如奧地利所說的叫做奧地利德語。奧地利、瑞士和德國都不屬於一個政權，所說語言也不屬於同一方言，但是由於他們是高地德語這個分支下的，從語言學上說和標準德語差別不大。因此他們的語言被視為方言。而且他們所學的標準德語，也是中部德語口音（但是他們另外有屬於自己語言的報紙電視臺）。而荷蘭語，雖然也是低地法蘭克語的一個方言，但是因為和德國人不屬於一個政權，所以被獨立出來作為單獨的語言。所以說，語言就是有自己陸軍和海軍的方言。如果荷蘭被普魯士征服了，今天荷蘭語就是一個方言了。當然我這里不是說粵語因此可以像法國方言那樣被消滅。因為粵語也是一個人口眾多的，文化發達的語言，不像法國方言那樣是非文學語言，所以我覺得可以參考荷蘭語的地位，作為同一個民族的不同語言分支。秦始皇并沒有統一民間說話，但是很顯然在朝廷，在官場，只有一種口音，就是官話。各地做官的人，學者，互相之間都用官話對話，這是全國統一的，而不是戰國時代分為七種。英國本身就不是一個民族，就包括英格蘭人、蘇格蘭人、愛爾蘭人、威爾士人。後三個民族都屬於凱爾特人，而不是日耳曼人。你說美國人、加拿大人、澳洲人和英國人是不是同一民族根本就沒有意義。但是這些殖民地的盎格魯撒克遜人、蘇格蘭人、愛爾蘭人、威爾士人并沒有失去他們的民族性。美國至今還有一個詞，叫做WASP，就是指盎格魯撒克遜白人。白話文這個說法本來就是文人所提，本來就不嚴謹。所以現在大陸用“普通話”這個詞，而臺灣用“國語”這個詞。并不是使用漢字詞就一定是漢語，但是判斷一個語言，本來就不是看它使用什麼文字，而是根據文法、發音等進行分析。歐洲的巴斯克人，使用拉丁字母，但是他們甚至都不是印歐語系的民族。我承認粵語可以成為單獨的語言的，但是從語言學上分析，我覺得粵語和漢語還是屬於同一個語支的。粵語和漢語的差別，在語法上似乎不是特別大，只是大量保留了古漢語的語法。粵語的書寫體，我可以大致看懂。藏語屬於漢藏語系藏緬語族，持有這種語言的人也不是漢族，所以和漢語差別太大了，所以不能算漢語。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226970244.A.C40.html
bxdfhbh (bxdfhbh)
Gossiping
Re: [問卦] 有漢語的八卦嗎?
Tue Nov 18 09:04:03 2008
原文太多，恕刪。我覺得你觀點不太對。一、關于德語的分類你所引用的材料，似乎作者對語言學不是很了解。1、研究語言很大程度上看語音、語法的演變過程，看分支結構，原始德語發生了兩次音變，高地德語經歷了第一音變，沒有經歷第二次。而低地德語經歷了第二次。這其中包括了英語、荷蘭語都經歷了第二次。假如低薩克森和低法蘭克語都歸納到一起的話，把英語從這個分支中劃分出去實在沒有道理。既然英語也經歷了第二次音變，那麼可以斷定英語和上兩種語言有共同祖先，憑什麼把英語從這個語支中劃出去？英語確實是新的獨立的語言，但是在分類上依然屬于這個語支。2、研究語言，通常都要以底層詞匯，以原始語言為準，借詞是不能作為分類依據的。英語的前身，原始的盎格魯撒克遜語，是地地道道的低地德語，只是後來丟失了很多語法結構，引進了大量的法語維京語詞匯而已。因此英語才獨立出來作為單獨的語言，而不是德語的一個方言。假如因此而把英語獨立出來和低地德語并列的話，那麼中國西南少數民族語言就別研究了。西南有大量的少數民族有大量的向漢語借鑒的部分，借到原始語言都面目全非。但是這并不影響它們的分類。二、關于漢語方言1、你真的不知道越語？如果你連越語都不知道就來評價漢語方言，我真的不知道該怎么說你了。越語是浙江一帶，一直到上海的人所說的語言啊！和越南毫無關系。而且越語按照通常的認識，不是吳語。從底層詞匯到發音演變都有很大區別。兩種語言我都聽過，吳語很軟，很柔和，吳語妹妹說話很美好；越語像吵架，聽他們說話，往往會懷疑他們是不是在吵架。2、按照普遍的認識，徽語是吳語下面的分支，不是可以和吳語并列的語言。拿徽語和吳語并列，也不是沒有人這麼說，但是我私下懷疑持這種觀點的人是徽州人。這種觀點似乎還并沒有成為主流觀點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226980185.A.249.html
mrchu (shawn)
Gossiping
Re: 安全帽公司的客服
Tue Nov 18 11:49:41 2008
解釋一下之前有個網友PO了一篇文------------------------------------------------------------------------------坤成發表一款貼有飛行專用的安全帽直到最近小弟已經在路上看到有人戴著騎車小弟想質疑的是該廠商自詡為台灣第一大安全帽製造商但卻推出無任何安規的安全帽在帽體背後貼上飛行專用以逃避責任小弟非針對特定廠商中傷而是站在一個消費者的立場質疑廠商是否只顧賺取利益忽視商業道德(亦或只想賺取......)屆時購買安全帽的消費者出了車禍但因佩帶不合規定的安全帽(無任何安規)導致保險不理賠那該廠商該負起全部責任嗎------------------------------------------------------------------------------結果廠商回應了一篇文------------------------------------------------------------------------------所謂的飛行帽，並非欺騙消費者，而是真正的飛行安全帽(也都會註明"非機車騎士使用")，且國內現在並尚未有飛行專用安全帽的檢驗標準，並非本公司不送檢驗。本公司所生產的安全帽，並非只有"騎乘機車"安全帽，還有"棒球"安全帽、"工程用"安全帽、"騎馬用"安全帽、及"飛行用"安全帽、"玩滑板用"安全帽...等等，公司生產出來的產品上也都會詳細載明各種安全帽的用途。本公司並非只顧賺取利益忽視商業道德，每種型式的安全帽都有適合它的用途但是路上大大小小的消費者想要如何使用安全帽，本公司無法限制也無法決定消費者不去使用它作為"騎乘機車專用帽"，我們只能在文字說明上告知消費者它所適合的種類使用因您嚴重影響本公司名譽，限您三天之內道歉，逾期將至網路警察報案，且要求您賠償本公司1000萬元------------------------------------------------------------------------------後來------------------------------------------------------------------------------本公司已於今日上午至臺南縣仁德派出所報案並提出告訴-譭謗公司名義及提出不雅文章之網友若對於本公司的產品如有疑問，歡迎致電至商品檢驗局查詢------------------------------------------------------------------------------另外有網友說------------------------------------------------------------------------------不知當坤成GP5看到當初這篇文章,身為製造商的妳們有何感想?一樣是用這句:『本公司無法限制也無法決定消費者不去使用它作為"騎乘機車專用帽"』來回答嗎?如果依據JustVogue所言屬實,廠商在"機車雜誌"上廣告這頂沒有通過CNS檢驗的"飛行專用帽",廠商還把這頂沒有通過CNS檢驗的"飛行專用帽"鋪貨到一般"機車精品店"來販售,機車精品店老闆竟然推銷並銷售這頂沒有通過CNS檢驗的"飛行專用帽"給不知情的騎乘機車的消費者,並且導致不知情的消費者戴著這頂沒有通過CNS檢驗的"飛行專用帽"來"騎乘機車"使用…萬一消費者因為騎乘機車戴了這頂沒通過CNS檢驗的"飛行專用帽"而因此被警方開罰,或是發生任何意外與糾紛...這些爭議完全都跟這頂沒有通過CNS檢驗的"飛行專用帽"的製造商"坤成GP5"一點關係都沒有...因為坤成GP5廠商已經說了:『本公司無法限制也無法決定消費者不去使用它作為"騎乘機車專用帽"』…所以,廠商面對這種把飛行專用帽誤當機車安全帽的使用亂象,似乎也無法可管…...?------------------------------------------------------------------------------所以就這樣坤成的客服人員惹惱了眾多網友沒看過官威這麼大的客服人員--◆From:220.142.130.231應要求去除激動的推文被告划不來補充一下ARCSUPAGP-5都是這一家旗下的品牌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226988085.A.D1A.html
GenghisKhan (成吉思汗)
Gossiping
Re: [新聞]英王儲查理：不當虛位皇室
Tue Nov 18 14:01:24 2008
查理干政不見得會有事,至少很多英國國民希望王室多做一點事.而且英王的權限本來相比其他君主立憲國本就大上不少.而且就算查理上台後很白目,英國也不會廢除王室.頂多換一個國王上台就好了.(人家的王位繼承list還有900多人)英國人對於王室和階級觀念是歐洲最重的.???時間點有問題吧.英國又是世界強國之一,所以有人說英女王是知道世界最多機密的人.科科.伊莉莎白的保守算是有名的..像查爾斯和卡密拉的再婚到現在還不被她完全認可.事實上我覺得卡密拉在英國名聲不好,除了戴安娜名氣高之外,有很大部份是女王明的暗的婊她.NO,世襲貴族就是世世代代長子世襲啊.(有些老貴族都800年以上了)但根據1999上院改革法案,世襲貴族不再自動成為議員.只能互選選出固定人數的議員.但終身貴族還是終身有在上議院發言的權力.(下面會說)一般稱為"終身貴族"吧.英國到了近代想封一些勞苦功高的老政治家或社會賢達一些稱號.也使他們能夠在上議院不經過選舉對社會提出建言.(上議院在近代本身就是建議用的二線)但再封世襲貴族實在不符合時代潮流.所以在1965就新出台了"終身貴族法",使英王能夠冊封這些人為不世襲的貴族.之後也幾乎不再冊封世襲貴族...(有,但極少.)他不是貴族,他只是爵士.只有被敬稱為Sir的權力.沒有上議院的席位.像柴契爾夫人退休後被冊封為男爵,這才是貴族.才能在上議院開會.(像柴契爾她丈夫被冊封為世襲准男爵,但准男爵只是比爵士高一級的名譽稱號所以她兒子也不是貴族.)說到聖嚴,這讓我想到英國有宗教貴族.像國教會的一些高級神職人員也被視為貴族.不過只限於他在職的時候.還有英國的大法官在法理上也被視為貴族.(法服貴族)英國算是還保持蠻多中古世紀傳統的國家..就像日本.(當然日本敗戰後法律就被美國改成現代化,但文化上還是很傳統.)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226991995.A.1BD.html
arcadio (zzz)
Gossiping
Re: [問卦] 有漢語的八卦嗎?
Tue Nov 18 15:06:34 2008
剛好有上過方言學的課程，跟大家作個簡單介紹一、到底是「方言」還是「語言」？主要區別是在「語言學的特徵」例如漢語的特徵就是「聲調」以「平上去入」八調為基礎的聲調(各個不同方言再會依此基礎增加或減少)甚麼是聲調？簡單舉例埋馬我買了他的麻賣媽這裡面有四種聲調，九種變化，外國人學中文常會唸錯，就是他們語言中沒有「聲調」這種語言特徵，所以可能會唸成：「我埋了他的媽」這種錯誤又離譜的句子例如日文沒有聲調，所以我們可以知道中文和日文是不同語言這就是從語言學特徵得來的ps.有版友提到，日文也有聲調問題，例如橋跟筷子はし但這和中文的聲調問題還是不同的，日文的はし是音節高低的問題はし可以分為兩個音節，譬如1高2低，或者2高1低同一個字「音節高低」不同，就會有不同的意思但是這是和我說得中文的「聲調」是不一樣的，中文的聲調是指「平上去入」簡單的說，就是國語一到四聲的關係，每個字都有不同的聲調，也就是有一到四聲這是中文的特徵。例如日文的い(念法近「意」)，就不會被唸成「一遺以義」這種一到四聲的變化。日文的聲調指的是音節間高低的關係我雖有學過日文，不過不知道這樣的解釋大家是否清楚，或者中間還是有謬誤就請有對聲韻更有專研者再做說明吧總之，或許這個例子不太好，大家用中文和英文相比照，應該就可以了解有無聲調的差別thxps2.我想很多人還是誤會了，關於聲調的問題，我再說明一次，我指的聲調，「簡單來說」，就是注音符號中，一聲到四聲的發音方式。這是中文的特徵不是英文裡「音節間高低的關係」例如perfume，有兩個音節，他的聲調是「音節間的關係」你沒辦法把perfume用中文的一聲到四聲唸出吧，這就是其差別同樣地，字母來說，英文中也沒有把「P」用一聲到四聲分別唸出的音吧但中文有類似的音「批疲匹屁」分別是一聲到四聲這就是中文的特徵其次的區別是：1.是否有書面語2.是否為不同的國家3.是否為同一民族二、漢語的方言劃分？可以分為七大方言(應該是最主流的講法)中國漢語方言圖，可以參照竺家寧老師的blog1.北方方言(官話)：是明清時代的共同語，也代表一個方言，北方官話下面又可分為華北、東北、西北、西南官話、廈江官話值得注意的是：西南官話、廈江官話雖然地理上是南方但還是屬於北方方言。ps.西南官話就是電影笑傲江湖裡面藍鳳凰說話的方式應該是電影公司找不到會說苗語的人，為了增加氣氛所以用西南官話代替吧，我猜啦這裡大家常有的問題就是，「國語」就是「北京話」嗎？答案是否定的1.在性質上，一個是「共同語」，一個是「方言」2.在具體內涵上也大不相同：語言結構可以分為三個層面：語音、詞彙、語法a.語音上國語音系是採用北京音，但因為音系不能像詞彙一樣吸收各地方言成份所以採用的是北京音的「音位系統」，並不採用北京話的「音值」簡單說，就是念法不一樣例如國語的捲舌音不再那麼捲，或者把詞尾「兒」單獨唸成一個音節「東西」國語和北京話的念法就不同等等北京話國語伯ㄅㄞˇㄅㄛˊ逮ㄉㄟㄉㄞˇ色ㄕㄞˇㄙㄜˋ從這些例子，大家就可以看出北京話和國語其實有很大的不同b.語彙上，北京話有很多詞彙沒有被國語吸收例如「蕃茄」北京話稱作「西紅柿」，「巷子」稱「胡同」，「窩心」北京話的意思卻是「感到委屈」，還和國語大不相同其他還有像明兒、摳、雞子兒，有興趣的人可以去查一本北京話大詞典看你能認得幾個？董同龢先生說：北平與國語發生關係，只是說國語的人一向以那個地方作活動的中心而已胡名揚先生說：北京話是一種方言，還不等於普通話綜合以上，我們可以得知，北京話不等同於國語再來是一個常見的大謬誤！據說民初決定國語時，有兩個候選的方言，一個是北方方言，一個是粵方言因為投票時南方代表少了幾個人，結果只差了幾票，北京話僥倖獲勝。否則我們今天講的都是廣東話這是錯的！首先，國語不是民初開會制定的！更不可能是投票選出的！國語，也就是共同語，是兩千年來一直存在的。先秦時稱作「雅言」，漢代稱作「通語」、「凡語」，明清時稱作「官話」民初時稱作「國語」只是一直沒有一個標準，所以民初時吳稚暉和各省的學者一同編定《國音字典》作國音審定的工作，這才形成一套標準作為「共同語」，國語其實融合了各種「方言」例如「腳踏車」，大家有想過為甚麼腳踏車又可以叫做「單車」、「自行車」呢？那是因為這些詞彙雖然指的都是同一件東西，但卻是來自不同的方言，而它們都被吸收進入了「國語」「單車」是來自粵方言「自行車」是來自北方方言（北京話）「腳踏車」是來自閩方言，大家用台語唸就明白了這些字彙只是因為地區不同，所以使用的頻率也不同當然，吸收的依據，除了約定俗成外，和地區的經濟力也有關其他像是：尷尬、噱頭、名堂、苗頭...等，是來自吳方言餃子是來自湘方言，老千、買單是來自粵方言煤炭、水田是來自客家話，抬槓、桶漏子是來自北方方言冬粉、假仙是來自閩方言這裡簡單舉幾個例，大家可以看到「國語」其實是融合了各個「方言」還有像是「冰棒」是來自西南官話，「冰棒」廣東人叫「雪條，北京人叫「冰棍」這兩個詞彙就沒有被收入「國語」中，和「單車」是不同的例子而七大方言除了北方方言外、還有吳方言：江南話或江浙話湘方言：湖南話贛方言：江西話客家話：閩方言：粵方言：共分作七大方言，上面所寫的地理代稱，實際上並不能精確地反應其地理分佈狀況例如閩方言在海南島也有支系目前這七大方言應該就是主流說法，其他像是晉方言、江淮官話是否應該獨立，這些還有爭議但恕我才疏，我真的沒有聽過越方言這種東西...或者是有其他代稱也說不定？但應該也是歸到吳方言一系？另外wiki上的東西，我想大家都知道，作參考就可以了，實際上也不知道編寫的人是誰恐怕有諸多錯誤也說不定以上，本來還有些部份想寫的，不過我想睡了，等等還要去上課，先補個眠先thx--◆From:203.73.7.91我想大家還是誤會了，我再說明一次，我談到的聲調「簡單來說」就是注音符號理的一聲到四聲，這是中文的特徵你舉的perfume，有兩個音節，他的聲調是「音節間的關係」你沒辦法把perfume用中文的一聲到四聲分別唸出吧，這就是其差別同樣地，英文中沒有把「P」用一聲到四聲分別唸出的音吧但中文有類似的音「批疲匹屁」分別是一聲到四聲我說的很清楚了，中文的聲調，「簡單來說」就是平上去入就是注音符號的一聲到四聲，這是中文的特徵很多語言？可以請你舉例嗎？那些語言可以像中文一樣，單字有一聲到四聲我談的不是指像英文一樣，指的是「音節間高低」的關係喔多音詞是？我沒聽過這個名詞Sorry如果你是指上海話某些詞彙的聲調已經消失，那我不知道該說甚麼...應該沒有任何一本聲韻學專書有這種離譜的說法侗傣語系我不熟，不過我也有修過一點泰文泰文中的單字的確沒辦法用一到四聲發聲(字母也是)我想你指的聲調和我的聲調應該是不一樣的東西你說的聲調應該是和英文「音節間高低」的關係比較類似

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226995415.A.0A1.html
windstyle61 (～小風～)
Gossiping
Re: [問卦] 請問一下  有人有"皮蛇"的八卦嗎??
Tue Nov 18 16:03:21 2008
剛好跟之前做的題目有關　且我來獻醜一下好了皮蛇　也就是所謂的帶狀皰疹Herpeszoster　另有一稱shingles致病原是一種叫Varicellazostervirus(VZV,herpeszoster)並不是真正的蛇所以也沒有所謂的出血毒、神經毒VZV所致最著名的疾病不是帶狀皰疹而是水痘(chickenpox)很多人小時候都得過水痘痊癒之後終身對水痘免疫(只是對"水痘"免疫)而VZV會於痊癒後潛伏於身體的神經節內特別是背角神經節(Dorsalrootgangliaofcranialorspinalnerves,40-50%)也有可能出現在顏面部頭頸耳根處的三叉神經節和頸髓神經等處等到宿主的身體狀況變差螫伏的VZV就會被再活化以活化態引發帶狀皰疹身體狀況變差常見的有四種情形1.年長者Elderly(>60y/o)2.免疫抑制者Immunocompromised,如AIDS病患3.操勞過度Debilitated4.曾接受骨髓移植者BonemarrowtransplantedVZV活化之後會猛烈地攻擊、摧毀神經節　由以T9,T10最常見並會引起血狀斑塊(Hemorrhagicinflammation)以及持續性的疼痛和搔癢(Persistentpain&itching:Dermatome)病人常見的疼痛描述是:像火燒一樣~像針刺一樣~~~~~~~~~~~~最常見最特別的應該是「皮膚感知異常allodynia」舉例來說　同樣都是腰側　醫師觸摸左腰和右腰時　正常人左右邊的Feeling應該是差不多的　但在Herperszoster病人身上皮膚感知異常的部位會有另一種很奇妙的感覺可能是壓痛、刺痛帶狀皰疹的治療一般來說不一定會動用到抗病毒藥acyclovir進行治療因為這個藥不大便宜(迷之音:用擦的沒啥用~)而且學界目前對herperszoster需不需要用acyclovir仍意見分歧不過的確是有paper指出使用acyclovir7-10天有助於預防PHN的產生帶狀皰疹不可怕致死率很低(除非是宿主本身就已經很衰弱了)可怕的是帶狀皰發病時所引發的症候群-帶狀皰疹後疼痛Postherpeticneuralgia(PHN)上面提到VZV會破壞神經節導致神經永久性的損害以致於帶狀皰疹痊癒後伴隨而來的終身神經疼痛(據說有七級)這是臨床上很棘手的問題因為神經的創傷幾乎是不可逆的所以接下來的治療幾乎是以緩解疼痛這種治標不治本的方式進行也因此許多老年人罹患帶狀皰疹時沒經過妥善照護和預防引發PHN後導致生活品質不佳的原因PHN的預防比治療還重要1.在帶狀皰疹發病期間投予acyclovir7天雖不一定能減低PHN發生的機率但可以減低PHN的疼痛嚴重度2.在帶狀皰疹發病期間投予三環抗憂鬱劑Amitriptyline25mg/day或抗癲癇藥Gabapentin1800mg/day90天可能降低VZV對神經的損害進而降低PHN的嚴重度3.對於上述帶狀皰疹高危險群的族群接受疫苗的施打是不錯的選擇:-Varicellavaccine(OKA)-VZVimmuneglobulin(VZIg)治療方面則會以Gabapentin,amitriptyline為主鴉片類止痛劑、蜘蛛膜下腔注射類固醇、局部塗抹或靜脈注射局麻劑為輔助治療另外Clonidine和辣椒素(Capsaicin)則尚未被普及用於PHN的治療至於民間的斬蛇...由於此項技能沒有Evidence-based...或許它有它的功效...但小弟我不清楚...我外婆前陣子感染帶狀皰疹幸好有醫師、藥師、各個醫療人員的悉心照護她老人家沒有留下任何PHN的症狀還很自豪的跟我說：「孫A~挖幾列止痛友啊攏謀呷喔!!!拎阿罵伍立害某!!!」==a帶狀皰疹及PHN都不是容易致死的疾病但是後續疼痛會痛到讓人想死在緩解疼痛上家醫科和疼痛科開的藥也會有所不同如果版眾家中有人為此所苦建議可以去看看疼痛科的診相信經過幾次回診和調整劑量後會漸漸不再為此所苦回到正常的生活作息與生理機能教授說現在臨床講求Evidence-basedmedicine(EBM)如果大家有興趣的話可以上UpToDate找這篇"Postherpeticneuralgia"來看看以上與大家分享排版蠻亂的希望大家將就將就看感謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227160234.A.4F5.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日軍軍紀一戰前後差別很大的八卦
Thu Nov 20 13:50:32 2008
幾十年一點也不短,你想想1949年之前和1949年之後,兩岸四地的變化到底有多大?這個巨大變化的發展,不過是幾十年的事.旅順大屠殺推文有說過了,不過這不是重點,我想重點在於,我們並不能將軍紀當成一個可以直接比較的指標.也不能廣泛地用「日本軍」去概括所有的日本軍人.首先最基本的原因是戰爭動員,這導致很多可能的理由.和之前的戰爭不同,日本的侵華戰爭動員的士兵數量遠遠多於之前的戰爭,士兵並不是從工廠製造出來劃一式樣的產品.徵兵是指將多少比例的人口軍事化,把任何社會排次序,都一定有道德良好至道德敗壞的人,紀律良好到紀律敗壞的人,仁慈對麻木無情的人.大規模的徵兵,會導致軍隊構成的人種差別變大.這是日後南京大屠殺的原因眾說紛云的原因,如果你有閱讀當事日本兵的日記,信件,以及日後研究者們,軍人述詞的想法.你會發覺,士兵的多樣化被引為原因之一,舉一個例子,崛江芳孝就提過,在他的部隊中,年紀較大的士兵比較傾向殺害戰俘,而農村少壯士兵則反對.可是日本也有報紙論述過說進行殘酷行為的人是源自農村,也有人認為是因為動員了不專業的後備軍人.但是也有說是專業的軍人有份策動屠殺.這些既然是日本人的證詞,我們可以信任他們沒必要虛構.重心是,這些真話當中如果我們把這視為單一原因,就一定是矛盾的.這是瞎子摸象,每人都能夠體驗一部份.不過以偏蓋全並不會反映事實,但有一點是共通的,就是「軍人的來源變雜」.當然這會導致軍紀出現影響,但這是否能說是問題的成因?徵兵制會提高國民的軍事傾向,同時降低軍隊的平均質素,這點算是公認的共識.不過質素低落並不直接構成戰爭罪行,比方說,美軍在二次世界大戰時徵兵的質素也是低落的,但不見得在歐洲戰場就會大屠殺.因此兵員質素低落是原因之一,卻不是唯一原因.倒過來說,我們可以發現,就算軍隊質素不高或者軍紀散漫,也不一定會引致大規模的非人道罪行.美軍正是很好的例子,在之前紀錄良好的美軍,去到越戰時就破戒,出現眾多的戰爭罪行.但我們可以看到,八國聯軍之役和日後第一次世界大戰,日本都是低度動員的.八國聯軍動員的士兵約二萬人,甲午戰爭卻超越二十萬人,第一次世界大戰沒記錯是二萬人,而侵華戰爭前夕已經擴張到三十萬人.當然我們可以看到,美軍也有這種規模的動員,不過美國和日本的情況有一點決定性的不同.美軍在歐陸的作戰,當地居民對美軍當然友善,但日本是在一些敵意區域高度動員.這意味著日本將一大群非志願兵,暴露在敵境裡.這跟美國在越戰的情況相似.因此可以說,這變化是源自對國家戰爭能力的過度透支.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227167620.A.4F2.html
kyva (真實)
Gossiping
[爆卦] 波蘭的醫科
Thu Nov 20 15:53:37 2008
我盡量用我客觀的方式論述但畢竟還是我說的各位就自己評斷摟我先說我的背景我是在台灣念的我姊是在波蘭念的先簡單交代一下歷史我姊當年是護理系畢業考過國考後去匈牙利Sezged唸書那邊的制度是你要先唸一年的premedic然後再考入學考試才能念一年級那邊的台灣人比較少.有陽明生科的也有高中就在外國念的人但是一個年級人數都是少少的三四個台灣人那邊的制度非常嚴謹考試都是老師一對一的問答.她們可以用英文作答老實說我自己在台灣可能也沒辦法通過..(中文應該可以吧...)考過不行就再補考然後在不過就是留級一年不能帶超過兩個科目上二年級..不然就是你明年要把那些修過了才能修二年級的東西等於是浪費一年那邊很多都進去一年被當一半回國大二在被當一半回國很少有人可以通過而且匈牙利很荒涼,路上都沒有人...買東西都很不方便,冬天都下雪上課要撘電車(沒有護航只是說那邊的環境而已)我姐就是在那邊大一有科目過不了,所以跟一些人跑到波蘭去了波蘭那邊就真的很糟糕,至少匈牙利那邊還是屬一屬二的醫學院波蘭那邊一大堆中國人聚集在一起大家整天說中文,英文程度很差能學到多少英文鬼才相信.還有很多都是更鳥的系程度遠差別的歐盟的學校差多了而且那邊玩的東西很多,也很熱鬧.很容易就在那邊墮落.至於成績的部份也很簡單代辦公司還會幫忙做課本講義的樣子...(聽說..剛過去而已)有錯請指教波蘭那邊的環境有比較多的代辦公司也會有人有門路套好輕鬆多了過去好像是花了二十萬的樣子比起其他的歐盟國,其他的歐盟國要進去真的是有夠難這些戰後的地區的發展比起歐洲其他國家真的是落後很多(比台灣怎樣我不想評論)這些人我敢說當初絕對沒有意願要救人要行醫只是家裡壓力幫他鋪好了路才去唸的而且有趣的是,這些人去了那邊後都有這樣的現象1.一開始很想家很懷念台灣2.開始慢慢跟週遭的臺灣人亂搞(玩在一起..其他不知道...)3.開始花錢沒有節制(我覺得跟一個東西有關係,就是因為怕有a臨時有事情,b匯錢有匯率跟時間問題所以家長給她們戶頭裡都放不少錢,就拿去花了..)開始謊報一堆名目要錢4.開始烙英文覺得自己很專業,自己是醫生,開始鄙視台灣5.一回台灣就口口聲聲那邊多好之類的,台灣醫院怎樣之類的族繁不及備載每年在那邊的花費大概是1.房租1000波幣/月2.學費我不清楚,還有來回機票3.冬天很冷,暖氣的費用非常恐怖花下來真的不便宜話說我當年也可以用這樣的方式去念.但是我自己覺得"非醫牙不念"還有不喜歡這樣的感覺所以我去重考了至少我循正當管道進來請別再水球嗆我解釋我怎樣申請進來的了需要成績單可以去教育部查喔我原本是不想說這些的..都是有人在下面堆文害我覺得該出來說話了至少不要見笑轉生氣嘛!推文有人說:你拿的出來四五百萬再來嗆我...我只想說那四五百萬是你的嗎?是的話再來正大光明的說話--------------------------------------------------------------------------題外話分隔線一開始我很同情妳們到那邊唸書真的很辛苦,但是日子久了以後把家長對妳們的寵妳們的疼愛當作是理所當然,把這些錢當作是天上掉下來.對爸媽的態度是這樣差....而我一有機會就回去看爸媽,誰大學跟我一樣沒有超過兩個星期沒回去看爸媽的...還是半個台灣....高鐵還沒通車前都是坐三個小時的車..妳們都發現爸媽老了多少,為了妳們操心...---其實我的姊姐對我很好,回來都會幫我帶一堆有的沒有的小東西...當初也是因為男朋友是醫學系的,所以他自己不甘於只是個護理師而已我們這些朋友也知道走這條後門很機車..所以很低調...出來也只是想教書而已...其實人都滿好的不是揮霍家裡的人...但是那邊真的很多揮霍的人...拿筆電去墊熱湯..壞了就馬上換...之類不愛惜的人...超糟糕...-----◆From:61.64.104.188我不討厭噓但是要有道理..不同科差很多,開業的皮膚科整形外科"通常"會比在醫院的外科醫師多上幾倍不同大小診所可能差到十倍以上我覺得該照顧的是在醫院救人的醫師他們薪水真的很少....謝謝請勿戰科系,老實說我在醫院最尊敬的是護士,因為她們做的事情真的很多....我學測砍兩科也可以上喔但是公立護理比起七分指考好多了吧!?這句話是真的.因為當初老大自己為自己的孩子鋪路造成現在的情形,這才是正確的問題轉系,外國於法有據..我們只能默默的承受.....其實我自私的認為想辦法留住醫生在醫院在四大科重要多了抱歉我國文很差才15而已....Orz我邊唸明天要考的邊打的抱歉需要寫成新詩格式嗎?改錯字...別在意文筆了啦ˊˋ....改條列式...幫他們說個話,其實是說事實外國的大學.通常都會有設個小的PUB,裡面看情況通常都沒有賣酒精性飲料是學生才能進去,或是學生才有優惠.是大家社交的地方,不想去外面太亂的地方,可以去學校的PUB&CLUB台灣的學生也會有娛樂阿....抱歉誤會了^^補充我入學方式修改中國大陸部份你...我怕XDD太優秀了唉說來話長...我也不想這樣說這些朋友但是事實是事實....家務事家務事我不想轉去那個版謝謝鄉民是各種不同意見的合體你也可以表達你自己的意見喔補充說明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227171330.A.22D.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [新聞] 祕魯瘋台灣麵包　鳳梨酥爆紅
Thu Nov 20 16:55:26 2008
說真的這又講到台灣好的地方但我不敢說整個中美洲但至少在墨西哥南邊瓜地馬拉那一帶麵包真的是難吃到一個程度真的是非常難吃我曾經買過一個麵包我拿一個塑膠帶就丟在桌上後來東西收一收把麵包擠在旁邊後來我又發現時已經是一個月之後差不多起碼20天以上那麵包還完好如初從那以後我根本就不敢在買麵包根本就不會壞我也不知道是為什麼台灣麵包店都很精緻麵包看起來就很好吃中美洲鄉下賣麵包就放在玻璃窗裡面沒有包塑膠帶看起來有點像在賣文具重點是真的非常難吃我吃過那邊幾次生日蛋糕每次都拉那種蛋糕很不細緻吃下去就會散掉那樣但我不是做麵包的我不知道為什麼反正之後我就不在吃麵包這樣好像沒什麼八卦講點在那邊生活趣事拉丁美洲的青少年似乎很少會整天在家或唸書的大部份時間都在街上或公園踢踢足球或是把妹我們都叫chicosdecalle就是街頭男孩他們通常沒事就是趴在路邊地上或是公園他們很利害什麼地方都能躺見到面呢打招乎有點像電影黑人那樣很多手勢他們會先虎口對虎口握手然後就是一個人拳頭在上一個拳頭在下互敲之後再換上下最好就拳頭對拳頭如果你遇到朋友幾乎就是每個都要他們的樣子說真的比台灣看起來兇一點一個當地人是還好可是如果是幾十個那種樣子就感覺兇有人問我他在墨西哥或拉美很久但為什麼沒遇過像我這樣子我必須先說我不算在貧民窟生活的因為我是在鄉下基本上嚴格來講大家都是貧民窟我認識很多華人或黃種人幾乎8成都是住在豪宅住在有警衛的家裡很少像我會整天混在窮人家裡他們家裡幾乎就是到處有破洞你躺在裡面沙發可以看到外面一般華人根本不會想去那些窮人家就算去也都坐不太下去家裡的人衣服就很多都有破洞那樣但奇怪地是我還挺喜歡在這些朋友家裡坐他們雖然窮不過對人很有情有義你有任何問題他們都會想辦法幫你你要離開他們會想辦法弄個一個月薪水買禮物送你一開始其實我也不太敢去跟當地人混在一起不過因為實在生活都沒華人加上根本沒有人要理我所以我就開始跟當地人交朋友後來就像他們那樣整天在街道上跑然後就跟當地chicosdecalle一樣就像這樣我開始在街頭上交朋友我都會買香煙他們都只能一根一根地買我都是買好幾包然後碰到朋友就是請他們抽就這樣交陪出來的就像這mv一樣當地人很喜歡在街頭一圈一圈混在一起然後我也會像這mv一樣買一些圍巾綁在臉不過我都是當口罩用如果你經過你一開始看到你會覺得怪怪的因為他們長得樣子真的比較兇我跟他們交陪到後面就我一個黃種人跟他們這樣混在街上在街頭就像這mv他們那一樣因為他們通常都沒工作沒唸書閒閒沒事就是抽煙把妹有次有群老美開車過我們城在問路不過他們問英文當地人只會西文但他們知道我是講英文過的就拜託我去翻那些老美看到我先問我是馬雅人嗎?因為不懂為什麼chicosdecalle會有我這種怪膚色不然就是如果有其他省的或其他城的人來我們城辦足球比賽時看到我就這樣混在一夥當地人中覺得很怪大家都會一直看因為在墨西哥市瓜地馬拉市波哥大這種地方他們常看黃種人黃種人也幾乎都呆在大城小鄉下幾乎很少所以他們都會覺得很特別看到黃種人變chicosdecalle還有他們很喜歡在路上或是一堆人面前就在那橋老二就像黃忠義那樣我不知道為什麼不過在女生面前還是家人面前他們都是想橋就橋跟他們混久我也都習慣這樣回台灣後有點不習慣常會不自覺就要橋一下還有中美洲很喜歡玩鬥雞很多小鬥雞場但大部份都是老一點在玩的我一開始都跟街頭少年混在一起但是後來開始跟一些年齡大一點的朋友這些人通常有車有槍大部份都是喝酒認識的當地人其實不太能喝不過喝完都很魯喝完就是吵架吵完就是拿槍我本身喜歡喝啤酒所以就常喝贏一堆當地人他們就會很high一直要請我喝但我不喜歡欠人家所以通常喝他們兩瓶就再請他兩瓶常常一晚下來小玻璃瓶那種喝個1x隻但後來覺得喝酒的地方動不動就是在打架火拼我個人覺得太常去早晚我也躺著出來遇過最會喝的是小酒巴的女生可以喝30隻另外她們熱情無比常喝一喝就是問你要不要認識她更多>///<不過因為我很宅我都說謝謝不客氣還有人問我在拉美是不是很快樂我只能說只要你不怕槍出血性登革熱甚至瘧疾那我老實說非常快樂如果有女鄉民妳們男友要出拉丁美洲工作除非他們都集體行動有人監視不會隨便跑去當背包客或是說不是一個人在鄉下過活那妳們再讓他們去因為如果他會想體驗當地生活會常一個人到處跑或交許多朋友的一定會被朋友帶去舞會老實說我在台灣根本不會跳舞也討厭跳舞從不會去夜店但在拉丁美洲跳舞是他們生活唯一目標星期5或星期六一定會有舞會夜店或餐廳到星期六晚上一定會變舞廳但在生活過加上我整天都跟當地人混在一起所以我就很常去跳舞也變得非常愛跳舞千萬不要想說妳男友很宅不帥不高就沒搞頭拉丁美洲女生(latinas)是非常熱情無比的還有就是我們黃種人在那我個人覺得是完全沒被看不起相反地我都覺得這輩子就在拉丁美洲時最帥因為我們是稀有動物我碰到最誇張的事兩個女生騎車直接騎到我旁邊說她們知道我是誰很想進一步認識我因為沒跟黃種人kiss過想試試害我很害羞地說謝謝不客氣不是說我多正經只是拉丁美洲除了出名熱情以外就是愛滋也是暴多但我也不是說我整天都跟男的混一起我後來是當地出名的舞會名人因為一開始是那些街頭朋友帶去拉美人天生都是舞者因為他們只要有活動除了出殯以外一定後面就是舞會從小跳到大所以我去舞會根本是去給人電的可是我個性很好強覺得他們可以我就可以所以開始很努力學很努力練在拉丁美洲邀人跳舞其實當地人很常被打槍但我個人到我離開前被打槍數0當然有很大原因是她們都覺得這輩子沒有跟黃種人跳過我們講西文雖然不標準雖然好笑但是講起話她們都非常想聽不過在那邊跳舞跳完如果女生要回家只能由她家人哥哥弟弟或堂表兄弟之類保護回家因為如果你在舞會結束前跟女生說要送她們回家那代表就是跟她們說今晚要一起嗎?我一開始傻呼呼因為台灣習慣都要送一下或是至少問一下而且真的也都會幫忙送女生回家(如果她自己來)我第一次問剛好是問到一個阿姨跟她姪女(都18,17歲)她們兩個先是互看一下然後就偷偷微笑然後就點頭我想說送回家而已那怪異微笑是怎樣?後來我就走在中間那兩個女生就主動勾住我的手左右各一>///<我走沒兩步我兄弟就追出來我問他怎麼了他就口袋拿兩個保險套出來問我有沒有這東西然後就塞給我我說我只是要送她們回去等等就立刻回來我兄弟說不是要去haceamor?我說什麼?他直接用英文說因為他怕我聽不懂說不是要去makelove我說沒有阿(真的我那時剛到西文還不順)他就解釋給我聽然後我就說我沒有後來他就跑去跟那兩個女生說我不太懂所以沒要進一步的不過後來還是由我送她們回去所以要跟女鄉民說一下盡量別讓妳老公男友到拉丁美洲去生活太久除非他整天都在家打魔獸不過我覺得會出去跳舞機會真的很高一來黃種人在那真的挺受歡迎二來那裡的舞曲夜店真的很不錯另外就是latinas光看她們跳舞就覺得很火雖然大家對拉丁女生正不正看法不一不過說真的當你在舞池裡啤酒喝兩瓶一個女生靠在你身上這樣跳真的是很火她們的要真的很利害這兩首是目前在那很火紅的拉丁舞曲可以看一下拉丁女生多會跳我在拉美碰過一個從德國過來的台灣女生她住在白人高階社群裡她在那認識都是一些純白人女生她跟我說過她很不能接受當地女生跟她講的觀念因為這些女生都會教她一個女生是可以有老公然後一個男友一個知己一個床伴我就跟她說(因為我比她早過去)這裡真的跟台灣不一樣男的花女的更花所以最好別把男友或老公丟過來拉丁男生喜歡穿襯衫牛仔褲尖頭皮鞋香水噴到無敵多我去那沒多久後也就入境隨俗穿衣服只穿花襯衫牛仔褲尖頭皮鞋然後他們一訂歐是油頭或平頭但我實在無法接受油頭後來我就教他們抓頭髮在我要走之前已經開始有人學起來不過我也得說舞會是一定會打架所以也不是真的那麼安全我之所以會去是因為我有些當地朋友只要一打架他們就會圍在我身邊加上我後來西文聽說能力已經不錯他們很喜歡欺負不會講西文的管你是老美還是老廣不會講就是會把你當肥羊如果要過去拉丁美洲被搶或被槍比過是一種必須習慣的事我被槍搶過也被槍照過有些事是習慣以後才會發現特別的地方我現在都打算賺點錢去墨西哥南部猶加敦半島那開幾家中國餐廳然後晚上一到又變舞廳(幾年後啦我還是想在安樂地方多活幾年不喜歡出門要看頭看尾)回台灣是要籌資順便找老闆娘今天沒什麼八卦改天補

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227183129.A.F24.html
Hermiod (請速拍打與餵食)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Hacker或Cracker的八卦?
Thu Nov 20 20:12:02 2008
從前讀書的時候，老師有教說……　Hacker，是好人，指的是有職業道德的人，是為了建設而破壞。　Cracker，是壞人，指的是沒有職業道德的人，是為了破壞而破壞。在這一行有很多人不斷的尋找系統、程式的漏洞，　為得是補強它或是再做出更安全的系統或網路。　Hacker或者說有些人，他們不斷的追求更新的技術，有些並不是為了破壞！！　　而是為了做出更好、更安全的東西。老師還有教說……　想要抓壞人，就要了解壞人在想什麼，了解壞人的下一步想做什麼。　以後想要保住飯碗，想要混一口飯吃，　　想要保護好自己的系統、網路不要壞蛋入侵　就必需要在外人「駭」進自己管轄的網路或系統之前，　　自己先找到「駭」進自己系統或網路的漏洞，把漏洞補起來。　所謂知己知彼，雖然不一定能百戰百勝，　　但是，至少工作出包的時候，　　　老闆要你炒魷魚，你會知道要上哪買魷魚，而不是跑去垃圾場買鯊魚。很詭異的是，台灣的新聞報導，常常Hacker跟Cracker傻傻分不清楚……台灣的新聞，不管是Hacker還是Cracker，幾乎一律通通統稱「駭客」版上的新聞記者，拜託你們下次有機會寫跟Hacker、Cracker相關新聞的時候，發發慈悲心，幫忙把Hacker跟Cracker正名一下吧！Hacker「駭客」。Cracker是「黑客」或「怪客」，是為了破壞、為了好玩而去破壞的人。這篇以上沒什麼八卦。但是，我有一個朋友，他做夢的時候，夢到他到中國一邊出差、一邊玩耍。他說那個夢是好多年前做的，現在不知道如果再去夢一次，會不會夢到一模一樣的。他說，他夢裡的中國有很多像「網咖」的商店　他有次無聊，就跑去網咖玩耍，想要了解當地的人文風情　　結果網咖的電腦一打開　　　「開始」－＞「程式集」　發現了好多「黑客程式」　　　「桌面」還有黑客大補貼，專門教人怎麼攻擊、怎麼找漏洞　　我那個朋友當場0rz我那個朋友他不信邪，又找了另一間「網咖」，打開電腦後，他又0rz了一次我那個朋友他真的很不信邪，所以又找第三間「網咖」，打開電腦後，他又再一次0rz我那個朋友，為了不想污名化養了很多河蟹的那個國家，　所以，他前前後後跑了五間「網咖」　　沒想到每一間網咖的電腦，通通都有「黑客程式大全＆教學」　　　他當時的表情只有　囧　這個字能形容　我那個朋友，他說，他做了那兩個夢之後就醒了～～～～～P.S.我上面說的都是我朋友夢到的，不要查我IP喔o(＞＜；)oo

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227186961.A.B41.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 香港蠱惑仔電影
Thu Nov 20 21:15:59 2008
古惑仔這書真的是不可思議.當初,這曾經是一本相當草根,粗俗的漫畫.例如一開始時的立花正仁,他的行為和言論,都絕對是一個古惑仔.記得初期看立花正仁這角色出場的時候,他跟他的得力助手奶仔說過:「我們是黑社會,黑社會吃飯要給錢的嗎?」的理由去吃霸王飯.然後初期他還是負責做把大陸妓女偷渡來香港,經營妓寨的生意.他雖然是日本人,但確實是一個香港式爛仔.當初的陳浩南也不過是個痞子,造型也很痞.我記得當時邱瑞新好像也是在牛佬那邊的?總之初期的古惑仔真的是反映了香港的江湖百態,對於粗俗的,社會陰暗面毫不忌諱,是革命性的作品.可是,隨著時間過去,邱瑞新跑出來畫火武耀揚之後,古惑仔就變得越來越...唔...少年JUMP化?因為整個故事越來越正氣,至於邱瑞新那邊就相反,他畫的故事越來越變態,有點像拿美克星的笛子魔王(你們叫比克大王)分裂成笛子魔王和天神一善一惡一樣,我感覺上古惑仔是「分體」成善古惑仔(牛佬)和惡古惑仔了.(邱瑞新)其中說說一些激烈的變化,就是角色方面,首先是立花正仁,他真的變成了一個貨真價實的少年JUMP英雄.他之前的粗言穢語幾乎都戒除了,形象變成一個帥氣的日本劍客,性格極度正義,不在戰鬥模式時,造型也變成經常穿著樽嶺毛衣的文藝青年.在策劃江湖事的時候,這位雙花紅棍用的工具竟然是mindmap.後來還收了徒弟王博仁.因為他「有志以正義之心改革黑社會」,最後女友變殺,為所愛單槍匹馬大戰東英.而且三次死亡,三次都因為受歡迎的緣故而復活.看到我幾乎說不出話來.之後還產生了天下第一武術大會,打了幾乎兩年(現實時間),比龍珠還要過份,幾乎所有角色組合都戰過了,這段時間幾乎大部份都跟黑社會無關.而且還要像街頭霸王大戰拳王一樣,每戰一場都先來一段角色間的恩怨情仇,婆婆媽媽,集集都講情義或者「愛」之類的題材.至於陳浩南,先變成俊男,再變成黑社會第一智將,現在就變成了洪興版的島耕作.島耕作榮升社長的時候,他就榮升龍頭,島耕作去中國大陸打初芝的市場,陳浩南就去臺灣聯合民進黨(!!)討伐山雞加國民黨.中間還出現再一次武鬥大會,這次還要不再是地區賽,而是世界賽,加入了一大堆外藉角色,一大群專業格鬥家亂入古惑仔世界.原本在古惑仔世界當中最強的角色太子,在地球眾多高手面前,慘淪為天津飯的同類.劇情發展至此...有興趣的不妨買來看,這絕對變成了一本愛與正義的大冒險.至於邱瑞新的書,則和牛佬完全相反,加入了一堆遠比以前誇張的血腥暴力和性.其中最明顯的當數「火紅時代的黑骨棠」,基本上裡面的古惑仔除了少數人之外全部都是心理變態,不是像「人西」一樣劈友時會將人的內臟一整副的弄出來,將屍體拿來造「行為藝術」,就是一手捏爆人頭,將人放入果汁機之類.裡面的故事簡直可以用「超級系」來形容,或者可以說是完全失控,一個背景是二三十年前香港的故事,卻會出現新型號的手提電話.裡面有眾多明星客串,包括某個孟達.當然香港特產例如「戰紋」,「強者」,「神兵」這些全都走不了.裡面的每個古惑仔的肌肉都比起其他港漫更發達,更異常.結果也可以自己看...總之一面是正義到不現實,一面是邪惡暴力到不現實.我想如果有人來香港旅遊,不妨去舊書店買一堆過期江湖書回臺灣看,絕對是很好的手信.

