https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460958055.A.364.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 小學午休時間不睡覺會被登記
Mon Apr 18 13:40:51 2016
印象中小學的午休時間，不在位子上睡覺會被糾察隊員登記，班上風紀股長也會助紂為虐，把不肯睡覺的屁孩登記下來給老師處罰，有些智障股長還會蹲下來，看你趴著時眼睛有沒有偷張開；說真的午休想不想睡覺、眼睛有沒有閉到底干這些人屁事啊幹有沒有小學午休時間不睡覺會被登記的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460958218.A.399.html
vavamk (自摸十萬)
Gossiping
[問卦] 有沒有古人如何評論"尼特族"的八卦
Mon Apr 18 13:43:30 2016
顧炎武的<與友人書>中提到若既不出戶，又不讀書，則是面牆之士，雖有子羔、原憲之賢，終無濟于天下。如果又不出門去，又不去讀書，則是象一個面牆的人一樣，對學問一無所知，即使是有子羔、原憲那樣的賢能，對國家還是沒有用處的。不用宅，因為宅至少有個特長，不管是軍武、動漫或是其他方面，宅至少有個可以拿出來說嘴的東西。但顧炎武所說的，比較像尼特，而且還用個不算負面的"面牆之士"。請問諸位面牆之士，有沒有古人從幾百年前就開始嗆的八卦？--

