https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457927806.A.501.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌
Mon Mar 14 11:56:43 2016
1.即使已獲勝訴，交通部仍放水提訟追償。2.法務部移除政院版「政黨不當取得財產處理條例草案」。黃國昌新增了2張相片。馬政府對不法黨產的真正態度：包庇縱容馬英九2008年口口聲聲說，要將不當黨產歸還國家。然而，在他主政下的政府，實際的作為卻是：1.將財政部在2004年設置的「國家資產經營管理委員會」及「黨產處理專案小組」，於2009年停止運作；2.將行政院原來設置的「不當黨產網站」，偷偷移除；3.法務部將2002年所曾提出的行政院版「政黨不當取得財產處理條例草案」，自法務部網站移除，企圖毀屍滅跡；4.更嚴重的是，相關部會即使發現中國國民黨不法取得的財產，也竟然視而不見，以「還沒有編預算」這種荒謬的理由，放水不提訴追償。這不是刻意放水，什麼才是刻意放水！事實上，當初中國國民黨透過中廣非法接管原屬「日治時期台灣放送協會」的土地，還不只板橋機室的土地，更包括現在台北市仁愛路帝寶的土地。雖然帝寶土地後續已經輾轉移轉給「中央投資公司」及建設公司，但出賣非法取得土地之價款，仍是「不當得利」，仍應歸還人民。到目前為止，就這筆原應屬於國家及全民的價款，馬政府卻仍未採取任何追討的作為！馬英九之前以黨主席身份對社會所作關於黨產歸還的態度，不僅是一場騙局，更是用來掩護馬政府癱瘓國家對不法黨產的追討！不要說「不當黨產」的返還了，馬政府連「不法黨產」的追討，都在縱容包庇！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457927967.A.63B.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 理工肥宅認真唸書有意義嗎
Mon Mar 14 11:59:23 2016
我不知道認真念書有沒有用不過我跟你講如果你沒爸媽可靠你就只能認真念書或去學一技之長了還有多的是工時跟GG一樣但收入沒GG高的慘業歐--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457928081.A.BC7.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [問卦] YAMAHA的科技樹很歪??
Mon Mar 14 12:01:17 2016
跨領域的相關台灣真的很多例如鄉民說的原本是要蓋公車轉運站但是人來人往這麼多，就把他蓋成百貨公司了原本是要作文創園區但是人來人往這麼多，就把它蓋成百貨公司了原本是用來觀賞棒球，演唱會的但是人來人往這麼多，就把他蓋成百貨公司了原本是要改建建國圓環但是人來人往麼多，就把他蓋成超大玻璃廢墟了原本是要蓋世大運游泳池但是錢太多沒地方用，就把它改成大型蓄水池了原本是革命起家的但是人多利益不好分，就乾脆做起貪汙的勾當了原本是專業問政的立委但是因為沒選上，就成了專業的香蕉批發商看看台灣再跨領域的地方，其實不比國外大廠弱--12/3111:3112/3111:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457928195.A.459.html
survin (沁)
Gossiping
Re: [新聞] 19歲男購物中心廁所內　性侵中年大叔遭逮
Mon Mar 14 12:03:13 2016
一看到是發生再賣場廁所就知道這絕對不會是性侵在甲的世界這叫約砲老甲吃嫩甲吃的不爽就反咬一口說自己被性侵俗稱仙人跳異性戀也常發生大家都一樣啦不要因為是甲就放大解讀而且是甲就知道年輕的甲是絕對不會去想去幹老甲的這新聞太不了解同志圈生態了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457928276.A.593.html
torpor (楓糖)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Mon Mar 14 12:04:34 2016
人家在別的地方發問，你跑到這邊補充回答@@你講的時間點實在太模糊了，不過就算如你說的，在機關正式採購前就交給台史所好了，那也是三月間的事情了。三月交貨給人家，就要人家在3/21前把文件名單公開，請問誰辦得到?!如果真的那麼簡單在影印機掃瞄機跑一跑，OCR辨識自動擷取出被害者加害者名字（幻想），那為什麼熱心的胡先生團隊不去處理？就只是收了高額的價金，坐在一旁指責花了大筆金額的學者沒有在10天之內公開這些文件！你們不會覺得這樣的指責太超過了嗎？至少人家拿到文件也是認認真真的，從文件保存、數位典藏、到開班解讀（參與解讀的不只所內的研究員）...，一步一步的完成基本資料、到資料庫公開、到紙本出版，還有接受受害者家屬的申請調閱等等。而大家只是聽信了胡先生說一句許雪姬不公開，就把他批成kmt同路人。我倒想質疑胡先生，如果這次沒有憲兵搜索事件發生，你會想把手上的資料捐出來嗎？我想你還是會繼續保有以及分售吧？（雖然說最後還是得謝謝你願意全數捐出，但我還是不解你為什麼要攻擊許教授）史料的整理、解讀是漫長的路，不管是在人力、物力、財力各方面。版上也許多專家說明了資料的整理過程會遭遇到的情況，文件不是掃描後往網路上一貼就完成，背後還有非常多心力。光是這幾天一篇聯合重工的新聞就好，鄉民們就解讀成許教授是個大罪人，更何況這些曲曲折折的有黑暗政治力的文件。如果大家都關心這些資料的公開，想要能更快速的解開真相，與其逼迫許教授，倒不如對政府施加壓力，讓他們更重視臺灣史的教育，對臺灣史相關的研究機構投注更多的經費與專業人才，這樣才能更加速這些歷史的真相解讀。--

