https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385504.A.681.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
[問卦] 刑事訴訟法算不算歧視原住民
Sun Feb 14 01:45:01 2016
刑事訴訟法第31條有下列情形之一，於審判中未經選任辯護人者，審判長應指定公設辯護人或律師為被告辯護：四、被告具原住民身分，經依通常程序起訴或審判者。只要具「原住民」身分審判長都可以指定公設辯護人為其辯護根本沒有其他附帶條款立法者是不是打從心理歧視原住民才以原住民成為應指定公設辯護人的條件刑事訴訟法是不是在歧視原住民？有沒有八卦？--小弟聽說八卦版臥虎藏龍只要跟八卦版鄉民意見不同實務都是恐龍學理都是法匠所以只好上來問問大家@@照您的邏輯只要具原住民身分都是弱勢囉因為你是原住民所以應指定公設辯護人這難道不算另一種歧視嗎都是弱勢？我不太懂請您釋疑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385514.A.922.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 護士正名護理師，郵差要正名為郵務士嗎?
Sun Feb 14 01:45:10 2016
月經文，我上次好像回過1.有人說現在已經沒有護士考試，所以全是護理師但是我仍然有看到護士啊..現在沒這種考試了，但考上的還沒死光啊～～2.討論事情時，要想到對方的感受，而不是只想到事實如果只談事實那我得說，很多人不在乎職稱，因為別人不知道好像我在公司是業務經理，或業務課長，或業務助理公司裡的人叫錯我，我會在乎但客戶說要找業務時，我會站出來客戶要知道我的工作性質，但不必知道我的位階因為位階可能影響我的權力大小或薪資水平那不是我要跟客戶解釋的東西，因為客戶不是我的競爭者但我會跟同事計較，因為同事是我的競爭者，把我叫小了是故意的嗎？所以如果同是醫院同仁，當然不可以叫錯但病人和護理人員間沒有競爭關係，為什麼要計較？我上次回的倒不是這個我是說，在外面的社會，別人不知道你的職稱那是你要遞名片自我介紹的要雙手遞出，雙眼直視對方有些文章還教說收到對方名片要低聲覆頌並且妥善收好咧那這些雙方都有做嗎？如果沒做你怎麼說人家不知道你職稱？貼在牆上有宣導？你自我介紹是跟人說"貼在牆上怎麼沒看到"嗎？這和遞名片的方法怎麼可以比啊...不過這些都只是事實，我這次要說的不一樣我要說的是：討論事情，不只是看事實我們會懂這些，是因為我們有在外面走跳碰過業務人員，他們穿西裝且正式遞名片是一定要的但護理人員，我就懷疑是不是都一份工作到底了其實護士看人也很多啦，只是都是病人他們在看生老病死，以及什麼久病床前無孝子這些故事經驗值都是鄉民的幾十幾百倍他們有他們經驗多的地方但對於我講的這些角度呢？如果他們這方面經驗少那再怎麼對的事實，他們就是沒有領會過啊..而不是護理人員的我何時學到的呢？"第一份工作"第一份工作，主管就教我怎麼遞名片那時我還是個阿宅工程師但已經配了個人分機，要接洽廠商所以啦，受的教育不同啦..--科科，不太正經是吧..四十多了，沒女友，只有右手我可是鄉民耶..我在打嘴炮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385606.A.34C.html
heading (heading)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有忠孝橋引道的八卦?
Sun Feb 14 01:46:44 2016
好奇怪不是一堆人嫌台北市除了銅臭味的101沒有代表性市容？現在柯p做了又要求什麼政策都要立竿見影哪有那麼好康的事？下週一如果大塞車表示這個政策不應該做？其實很可能是不管怎麼弄都會塞車國外大城市像倫敦收入城費還不是照樣塞？既然都會塞現在可能多了一個代表臺北城歷史的北門意像對柯P好像都是加分耶...更何況會罵塞車的都是新北市三重那邊的人根本也沒有台北市長的投票權台北市本來就是因為車子太多才塞車的才不是因為那區區一個引道不然你就搭捷運進城大概酸柯p的都是想把臺北市長寶座搶回來的人?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385727.A.DC7.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 港警:長官不許開槍打死暴徒,就開槍殺長官
Sun Feb 14 01:48:44 2016
推ysanderl:先做了才講也就算了先嘴炮就等著被高層派人抓走而已...02/1401:38香港前線警員對出任務時的伙食問題已經對香港警察高層很不滿類似台灣當兵的幹長官的伙食好很多魚蛋革命的時候警隊高層排排坐食靚靚日式便當，前線警察在OT食垃圾，你認為這公平嗎？之前的雨傘革命也是:香港佔中讓前線警員忙得焦頭爛額，但辛苦的代價卻是獲得過期炒米粉一盤，令警員超不爽。有名在佔中現場執勤的警員昨向香港《蘋果日報》爆料，指他們在9月30日領到一盤餐盒，用餐時發現餐盒的過期日為「9月29日」，粗估過期飯盒可能多達2千個。警方佔中部隊繼被爆要食過期米粉及生豬肉飯後，昨再發生集體食物中毒事件，10名佔中部隊警員懷疑進食由外判供應商提供的菠蘿包早餐後，出現腹瀉及嘔吐等症狀，並送院診治，警方立刻停止該供應商服務，衞生防護中心正調查這宗個案。今次已非首次警方佔中部隊膳食出問題，早前有佔中部隊人員投訴，指獲派發的炒米粉飯盒過期，估計過期飯盒多達2,000個；另有部份警員獲派發「生豬肉飯」，豬肉仍泛血紅色未煮熟，根本不能入口，令警員不滿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385779.A.DCF.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼我們的教育文化不在意個人感受？
Sun Feb 14 01:49:36 2016
為什麼我們的教育文化不在乎個人感受？只有一句話可以形容「教書的老師自己都學藝不精如何教出可以活用的孩子？」舉凡現在所有國、高中、大學、研究所教師哪個不貪財？哪個人是真的對教育抱有熱忱的？就算抱有熱忱？那個老師自己是學得很好的？我看只剩下大型補習班老師可看教數學的光看到畢業於數學系我就不會找這個老師教為什麼呢？因為各個學校的數學系都是低分的科系我為什麼要找一個擺明學不好的學生教我的小朋友呢？再來，中文系教國文文組教理科國、高中數理這都是超好笑的組合也不免會讓我想到一個問題台灣是已經沒有老師了嗎？為什麼台清交的理工學生眼裡只有科技業卻沒有真正抱有熱忱的老師願意投入教育的行業當然，我知道這都跟錢有關可以讀到台清交的本身條件到科技業薪資是老師的兩、三倍起跳所以也造就一堆讀書、考試非常有技巧的理工學生畢業後全部跑向科技業不然就是當莫名其妙的教授因為，我完全沒辦法理解沒進過業界的新教授發明的東西是業界真的可用的嗎？還是只是他腦中的創意？再來，為什麼我只提到國、高中數學、物理這兩項重要學科因為這是充分代表人聰明的象徵也是可以訓練腦中邏輯思考最棒的科目而到了大學學到的科目說真的不刻意背一些專有名詞、公式還真的會拿不到分數所以教授出題也偏向出考古題要拿高分其實是有方法的只是願不願意背而已而回到國、高中的數理科目確實可以利用這些簡單的公式訓練腦中的記憶方式並藉由大量練習題目來加深各個式子的熟悉度並強化到後來根本就可以用感覺來記憶所以學有專精的老師在看到類似的題目時腦中反射出是直覺就可以解題了根本就不需要再思考而直接可看穿答案的訓練更是更深入的解析技巧只是現在的老師真正是高手的不多所以造就一些可笑的狀況天才當白痴教白癡當天才罵蠢材可治國這麼可笑的狀況不要怪別人你我真的都推了一把要怪就怪資本主義把每個人都訓練成急功近利的傭人而已所以台灣的未來注定是更有趣了！--

