https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452139484.A.B7C.html
jimrex12025 (萬能麥斯)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Thu Jan  7 12:04:41 2016
看這麼多大家懷舊的遊戲感覺都大同小異，沒什麼特色都是差不多的系統，套上不同的美術風格不得不感慨EQ的出類拔萃及未卜先知跟風WOW的一些系統MMORPG幾乎都有一個共同的要素就是任務時下的任務就是點NPC，然後滑鼠再點點點之後就出門砍怪撿寶，回家找NPC再繼續點點點拿獎賞但你知道EQ要怎麼作任務嗎?這時你繼續Hi他，NPC也只會像個NPC一樣鬼打牆的回你這句這時候家必須用你的鍵盤輸入這時NPC才像被開啟了開關般這樣的系統是不是很有RP的感覺是不是很COOOOOOOOOOOOOOOOL呀另外還有很多想法都是抄WOW，大家都很清楚了魯妹就不再提了最後，在10幾年前，你能想像OLG除了要繳月費外，玩資料片還要花錢再買嗎??EQ辦到了!(雖然出資料片這點也是抄WOW...)打從2000年的第一片資料片，到去年2015EQ總共出了22個資料片來騙玩家荷包裡的錢$ONY不愧是$ONY--工商廣告時間，這個EQNext感覺敲好玩的啦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452139628.A.B02.html
hubert0624 (來逛逛)
Gossiping
[問卦] 318那麼久了打人警察還是找不到的掛
Thu Jan  7 12:07:06 2016
人海茫茫尋人不易318學運打人的警察到底找到沒有有沒有靠人像畫就能找出兇手但是有照片卻怎麼找都找不到的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452139681.A.E0E.html
liang128 (布雷托伊)
Gossiping
[問卦] 請問賣家一人分飾兩角的掛
Thu Jan  7 12:07:59 2016
最近網路買了一支sonyz5二手機賣家表示是因為他想換Z5x比較大所以拋售交易過程洽談也算愉快隔天我匯了訂金賣家寄出最後發現賣家一直在分飾兩角（幫賣人跟主人）有點不懂他在做什麼...因為手機也沒什麼問題最大的問題就是他分飾兩角這件事以下賣家稱作YY表示他是幫朋友賣的因為朋友是上班族，很忙姑且稱做D吧貨物寄出後發生了一個插曲就是Y突然敲我說他把機主D的icash卡夾在手機套裡...一起寄出了拜託我收到貨後幫忙寄回去，不然他一直被D罵我當然答應了但聊天過程Y又在講這支手機真的不錯用要不是想換大一點手機不然"自己"才不想換我原本其實也不以為意只是他似乎發現了自己說溜嘴開始說"你應該以為我是幫賣的那個人吧""其實我是手機主人(D)啦""我那支手機給我朋友Y賣，在賣期間他在用，手機寄出了所以，Y沒手機無法聯繫你...因為卡片不見了，有點急，我在上班先用公司的電腦"之類的話我也羨慕他們感情好到可以共用line帳號這時D說是Y直接給帳密，要D趕緊跟我聯繫中間的邏輯我也不想追究因為我想不透他在幹嘛後來貨到了整支手機目前看來都沒什麼問題只是我記得他原本說有貼保護貼但我怎麼看都沒有想說技術也太好問了敲了Y的line問他這有貼保護貼嗎？他說他不清楚耶，要問D要幫我打電話問然後馬上又說D沒接可能在上班了晚點在問問（說真的這支手機後來你在用，有沒有貼你不知道...）我想想算了因為原本手機拍賣網頁文章已經被刪除想說買支二手機搞的這麼麻煩...如果沒有貼我再去貼好了翻了一下保證書上面簽名的確是另一個人的名字而非Y的本名Y寄過來的不只是icsh卡是玉山聯名卡難怪這麼著急我也就趕快去幫他寄了Y也一直道謝說他一直被D念賣手機送卡...然後說D回覆了表示原本有貼但因為貼壞了，後來就撕掉機背有貼我看了一下，跟Y講根本沒貼啊Y就在訊息裡罵D是在耍什麼白痴我看了覺得他很辛苦因為他忘了他的卡片上面有持有人的姓名.....只是覺得為什麼要一直騙我如果卡片是他的那這支手機是誰的？因為保證書姓名不是他....分飾兩角的用意在哪？目前我也還不知道該不該戳破他因為他還在等他朋友D的回覆...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452139824.A.BBA.html
superbabyer (飛蓬夕瑤)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】慎入！預拌車輾死翁　驚悚影片曝
Thu Jan  7 12:10:22 2016
又是右轉應讓直行車，老實說我超不爽這個的啦！通常情況來講，路權這樣判定是合情合理的，但有些很讓汽車賭爛的情況就出現了！就是龜速又堅持直行車！(順帶一提我覺影片中視線死角才是問題，壓到一段時間才感覺有問題踩剎車，司機已經讓了他認知中的所有直行車，後面報案的那台先停下來了)待右轉常遇到這種情況，一波機車陣通過後某台距離有點遠的機車催油門要通過你的右側，等他通過後第二波機車右來了...更爛的是有些窄車道，待右轉車會把整個單向車道卡死死！馬的待右轉車根本被夾殺動彈不得。遠一點的機車讓一下右轉車很難嗎?很難嗎!從右轉車左側直行很難嗎?很難嗎!淦0糧上次一個死三寶這樣搞我，我剎車才剛放開就衝過來A斷我照後鏡摔倒，診斷證明膝蓋手肘擦傷要我賠五萬，保險公司只願賠他一萬二就跟人家鬧翻，還罵調解委員都不當好人站在他那邊，之後調解又不到場，直接告我傷害，害我只能認賠五萬幹!--

