https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464578573.A.0C6.html
ursexy (妳好!西斯!)
Gossiping
[問卦] 遇到女工程師?!
Mon May 30 11:22:49 2016
剛剛業務需要,去面洽一位資訊人員,沒想到是女的,年輕,素顏值應該有70,其它因為包太緊了看不出來,整個會議下來,感覺她的言語用詞跟思考邏輯,真的很"工程師"...根本可以說是穿腐女裝來上班(那種妹系吊帶褲+馬尾+黑框眼鏡+露腋短T+紅斑點的胸罩帶)有股甜甜的腐味...請問有奇貨可居女工程師八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464578650.A.3E4.html
rockvsy2j (小白豬電台)
Gossiping
[問卦] 台灣尚未出現過的電影情節？
Mon May 30 11:24:07 2016
身為台灣人已經身經百戰看到好萊屋的電影劇情也都覺得識曾相識在台灣現實社會中，電影情節不斷上演威權體制馬路三寶（飛車追逐）黑心食品政黨惡鬥飛機迫降查水錶搶銀行黑道駁火假球醜聞精湛的神醫比柯南還離奇的案件甚至還有人房子被偷拆等等....台灣到底還有什麼情節沒出過過！？外星人和變型金剛嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464579033.A.1F6.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
[問卦] 在學校溜滑板代替腳踏車的人在想什麼
Mon May 30 11:30:30 2016
乳提本魯一直有一事不明之前流行單速車也就算惹現在好像流行在學校裡面溜滑板可是學校路又不怎麼平溜沒兩下又要踢地上上下下的膝蓋不會壞掉嗎而且也不能載妹也不是練招玩招的那種整個孤僻還是只是喜歡穿滑板鞋摩擦摸擦的港覺阿??--潮到出水的話比較滑嗎我好像也認識我還以為是輪子要買好一點可是瑞凡台灣學校好像喜歡蓋山坡邊的比在平地的多捏那個人出現我都離他遠遠的直到聽不到主題曲為止

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464579223.A.434.html
apologize (人生在世很愜意)
Gossiping
Re: [問卦] 愛課金的人到底在想什麼的八卦？
Mon May 30 11:33:39 2016
ＨｉＨｉ，這位先生，就所謂人各有喜好就不應該品頭論足了就如同有些人喜歡愛打假球的兄弟象，不離不棄被當北七又有些人喜歡去歡花好幾小時牌那免費的一百塊便當又有些人喜歡排歪腰郵筒好幾小時，這些人雖然在一方面都很低能，可是這些都是個人自由阿！在旁人中低能的事情中，在有些人就是有小確幸的滿足感我們不應該對他品頭論足，這就是所謂的雅量。就以課金的CP值來說，有人就喜歡亂花錢當月光族的爽感，錢有時候乃是身外之物，他們的舉止會對社會有什麼隱憂嗎如果是罵智商低落的苗栗人，那真的是罵對了。因為他們智商低落，只能投國民黨的低能兒，導致苗栗縣債台高築，拖垮了台灣的財政。或者是說一堆低能兒只知道投國民黨，導致台灣薪資到退16年。一些低能兒的舉止，導致台灣的沉淪，才是我們唾罵的。何必把重心放置在課金手遊的玩家呢？因為課不課金不會影響你的生活阿重心在於苗栗人，與投給國民黨的低能兒，一個拖垮台灣財政，另外一個薪資倒退，才是真正的問題。

