https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453616508.A.3F3.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有替代役尊嚴的八卦
Sun Jan 24 14:21:45 2016
一個路過義務役野戰部隊退伍人員感想，扣掉家因以外，服替代役的十之八九都他媽很白目，心眼比屁眼還小，一副他媽的超怕被人佔便宜的嘴臉，被叫去做事就他媽雞雞歪歪崩潰，可能連外出吃飯，在餐廳去幫忙拿雙免洗筷都會靠北的那副鳥樣，機掰的蠢樣跟志願役士兵簡直不相上下，每次在ptt遇到替代役的，講個兩句沒當兵喔就開始崩潰跳針說廢物才當兵，實際上台灣法律是規定好手好腳的服義務役，廢物才當替代役。--替代役還有抽的阿，報名去抽的不就比廢物還廢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453616654.A.38C.html
an123456781 ()
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sun Jan 24 14:24:11 2016
看到有鄉民說無菜單的店應該要有幾種價位給選或者說店家沒提示價格就是不對，不曉得該說啥...如同linzero所言，確實會有幾種價格給選擇例2500、3500、5000，這些供選擇的價格通常是店家常有的配法你要再往上也可以，看你敢不敢開有沒有錢而已當你說出錢不是問題，店家一定拿出最好的食材出來沒拿出來最好的食材，就是店家在自打臉了...顧客出去難保不會說這間店最好的不過爾爾如果高出一個價格以上還要事先預訂很多食材店家不一定隨時都有，或者有足夠的量講出錢不是問題，如果店家的食材剛好有配合的話九個人吃個15萬都不是不可能...還以人假設店家開120萬的話咧？這種假設性更讓人無言，可能比這位沒錢裝闊的更讓人...這種已經開了多年的無菜單店如果敢開相差平常他們自己的價位太多，那這間店也不用做了!評價說這間店和比同行貴然而只要他們價格水準有一致性就不算沒商譽假設會開120萬這種議題，和說誰選上___就滅亡了這假設差不多曾去過無菜單的日本料理料理本身不用多提不過有這注意到服務生的細節做很好結帳時雖然我和朋友各付各的為方便起見朋友先拿卡出來刷服務生拿過來帳單和朋友比一下說是這價位這舉動幾乎是這種店才可能有的(而不是直接把帳單放桌上或是念出價位)可避免這餐若是朋友請，直接把價格念出會造成雙方尷尬畢竟很多請客的不會想讓人知道這餐多少錢--沒錯，店家也怕你有錢想吃卻不盡興一定價格以上不預約還不一定有，很多食材講求新鮮店裡不會有很多的，一定價位以上的也不是天天有客人叫這種店你在門口晃絕對不會有服務生出來問尤其像我和朋友還是學生穿著(雖然我們也只敢吃一人2000上下)但是一進去就是跨過那道門檻，服務生不太會過問你出不出得起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453616922.A.C8A.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有替代役尊嚴的八卦
Sun Jan 24 14:28:39 2016
來幫替代役補血囉~~~~~~~~~一樣不想是當兵的人當替代役的人懂得爭取當替代役的權益而當兵的人就是逆來順受所以工作會是啥情況就不說ㄌ有爭取但沒抽到籤運氣也是人生的一部分謝謝--魯蛇--

