https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463825935.A.DD2.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
Re: [問卦] 還有長輩喜歡用“全省”這個詞嗎？
Sat May 21 18:18:52 2016
(手機排版請見諒)別說五十歲或更年長的族群了「省」這個用法，禍害至今年輕一代從小耳濡目染，在不經思考下也很容易脫口而出之前在日本工作，有兩個台灣女職員負責寄送樣品和出貨之類的工作，年齡分別27和32歲寄回台灣的情況，收件地址，兩個人都是寫...「台灣省新北市新店區...(以下略)」我曾經試圖解釋「省」的政治意義，也建議之後可以寫「台灣」、「中華民國(台灣)」或是「ROC(TAIWAN)」得到的回答只是，「反正我寫台灣省也寄得到啊」自討沒趣現在像是「全省特價優惠」、「全省配送免費」、「全省直營維修」、「全省分行據點」、「全省服務中心」之類的廣告標語仍然隨處可見但真正看到了會刺耳或是感覺不適用的又有多少人。--那倒是真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463825939.A.BA3.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』FB
Sat May 21 18:18:54 2016
ＦＢ卦點說明：文前開宗明義就說「有人大概要噴尿腿軟了」，啊到底是誰會噴尿腿軟，又為什麼要噴尿腿軟呢？誰被嚇壞了？怎麼不說呢？ＦＢ連結：ＦＢ內容：有人大概要噴尿腿軟了。昨天蔡英文演説後，看到部分大陸涉台學者的初步反應，聽說綠營歡欣鼓舞，一致認為政治詐騙成功，還有人迫不及待向大陸伸手要「善意」。詐騙就是詐騙，騙不了多久的。大陸官方説「這是未完成的考卷」，綠營還自我感覺良好。今天傳來大陸官方宣布中斷兩岸官方協商管道，可嚇壞綠營一干詐騙慣犯了。這只是第一步，連這都受不了，還敢不要臉搞台獨！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463826190.A.0E7.html
grioo (鍵盤公職補習班班主任)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒流浪教師幾乎一定要當老師的卦!?
Sat May 21 18:23:07 2016
讓主任告訴大家不適任教師淘汰困難只有一個原因就是教師和教評會只會龜縮鄉愿師師相護不敢做正確的事每個教師都不想做壞人也怕以後自己被嚴格檢視和對待所以不適任教師被提案到教評會時一堆教師就開始打圓場幫說好話湯圓搓的不亦樂乎最後就是高高舉起輕輕放下連因為犯罪被法院判刑的教師也能繼續快樂當他的老師藏汙納垢這就是教育界的現況不過教師既然是領稅金的就應開放教評會由全民公審建立教師評鑑制度確實淘汰不適任教師超額教師依法資遣--傷害毀損竊盜性侵性騷等等的都快樂繼續當老師得罪人就準備馬上滾蛋這就是腐敗教育界有相關啊確實淘汰不適任確實資遣超額有缺額就能開出來讓所有流浪教師一起競爭擔心害怕嗎?你看起來很在意啊你餓不死是你家的事腐敗教育界還是要改革當然啊腐敗的既得利益者當然會全力阻擋資遣年輕=\=有為主任認為這是要先確立的不是有說要確實淘汰不適任了...不適任還有分年紀嗎?教評會湯圓功能太強一堆不適任教師繼續在學校爽翻該淘汰就淘汰該資遣就資遣有什麼好切割的?沒介聘成功的超額當然資遣啊依法資遣有意見?主任是鍵盤公職國文科名師主任送老師你兩堂閱讀課上完再來主任免費贈送課程國文科得分秘訣提供給有需要的老師可以啊小英要是用主任當教育部長主任第一步就是開放教評會全民公審搓湯圓的腐敗教師通通以刑法圖利罪送辦其實主任以前就是特教班的特教老師沒什麼幫助總比腐敗教評會放任不適任和犯罪教師在學校裡危害子弟好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463826664.A.247.html
disapproved (Titus)
Gossiping
Re: [新聞] 首接見友邦總統　蔡總統自稱「台灣政府」
Sat May 21 18:30:59 2016
世界上只有中華民國政府，沒有台灣政府。當然私底下愛怎麼說沒人管得著，畢竟中華民國有絕對的言論自由。中華民國剛正不阿的立在憲法條文中是不可否認的事實。我們的現行政權就是中華民國政權，沒有人可以否認。只要手拿中華民國護照及中華民國身份證，都是中華民國國民。當然也有很多人嘴巴上是不認同中華民國，不過你們還是繳稅給中華民國，遵守中華民國的法律，盡中華民國國民的義務。所以，嘴巴上認不認同不是那麼重要。蔡總統當然也有自己的言論自由，不過在跟邦交國簽訂協定時，相信正式文件上，是不可能用台灣政府的名義去簽，因為對方也不會接受。記住，世界上沒有“台灣”這個國家，只有不被承認的“中華民國”，而台灣是地區名，包含在中華民國裡。台灣人就是中國人。-----SentfromJPTTonmyAndyOSInc.AndyWin.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463826714.A.5CB.html
yua30507 (曌)
Gossiping
[問卦]知道哪些簽名檔感覺有年紀
Sat May 21 18:31:51 2016
簽名檔不斷推陳出新，大家最愛的五樓梗、obov名言，日新月異，不忘的還是那些小康妮轉音、粉紅色閃光、北連中胡、潮水退了就知道誰沒穿褲子，但我覺得最經典的就是排骨酥湯了，還記得那時候第一次看到，真的笑的半死...可是不才太晚投入Ptt，許多經典的簽名檔都沒有跟到，最讓我記得的應該是ptt五霸了，感覺知道的上站都破五千了吧...--

