https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264234.A.2CD.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[問卦] 你願意當劊子手處決犯人嗎!?
Tue Mar 29 23:10:31 2016
遇到一些人，十惡不赦。要槍決時，總會有人跳出來說:不要讓警察成為劊子手~如果是你，你願意當劊子手嗎!?我報名先~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264317.A.DA2.html
Su22 (裝配匠)
Gossiping
Re: [新聞] 爆打殺童嫌的一記正拳　演員林士翔打的
Tue Mar 29 23:11:54 2016
正拳哥教訓了冷血殺人犯大快人心!這類痛毆犯人的行為是不是近年才有呢?好像幾年前友記隆輝也被揍過(聽說旁邊的小翻譯差點也被打,當時有在follow的鄉民應該也有印象)不過十幾年前當陳進興從南非武官官邸棄械投降被收押時似乎沒有被人痛毆?實在可惜當年的人是不是比較沒有正義感呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264353.A.E3C.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
[問卦] 台灣往社會主義走對國家好嗎?
Tue Mar 29 23:12:30 2016
其實上一篇有回過這個，當時也只是直覺地回真心覺得往這方向走會不會比較好很多比我們先進的國家也是這樣走，當然不是支那那種讓貧富稍微縮減，中產階級增加，邊緣人減少才是好不是嗎?那些廢不廢死終究是後面的事，還是要先改善扭曲的資本主義才對不是要讓原本的22K領高薪，而是讓中低階層的人稍微往上一點而已搞得現在年薪百萬還是跟智障一樣有比較好?是實行上有困難(某些族群會動用資源反抗)還是社會主義不好?--德國.北歐我是想讓一些人不要急著投胎，而不是我是那群人所以想變這樣太廢的人也沒辦法啦，我文章內說了，不是要讓那些廢物翻身那些東西當然要討論~我沒有全國資料也沒法討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264443.A.BF2.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 吃得太飽跟陣痛有幾分像?
Tue Mar 29 23:14:01 2016
如題肥宅我今天不小心手滑買太多東西吃了結果肚子整個彭風脹起來，讓我動彈不得只能用斜躺的方式躺在沙發上，一邊按摩肚子一邊腹式呼吸就在我吸吸吐的時候突然發現這姿勢感覺跟孕婦要生了樣子有9成像常常聽到當了媽的女人說男人不知道懷孕有多痛苦那麼像肥宅我這樣吃得太飽的脹痛，跟懷孕的陣痛是不是蠻接近的呢？有沒有人知道相關八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264584.A.9C0.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣往社會主義走對國家好嗎?
Tue Mar 29 23:16:20 2016
恐怕不行。人的本性就是盡量少的工作，盡可能多的享受。歐洲具有社會主義色彩的福利讓歐洲整個都萎靡不振，反觀美國，依然施行比較殘酷的資本主義，讓自己一直保持旺盛的生機。在美國魯蛇也是比較慘的。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

