https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457327821.A.D4B.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
Re: [新聞] 台中母子雙亡車禍　行車記錄器曝光
Mon Mar  7 13:16:58 2016
真的不知道這個死破麻，到底是依據什麼觀念選擇左轉時機的重複看了多遍行車記錄器，對向直線車道是連續都有來車白車撞上MARCH時，MARCH後方有台紅車也差點撞上她之後更是連續多部汽車與摩托車，幹!!這女駕駛不管別人死活難道對汽車會撞上自己的恐懼都沒有嗎？對向這麼多車為何就是硬要轉，真的很匪夷所思路違是妻廖因為女童母親坐在中間，以肉身阻擋女兒免於向右彈射，達--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457327869.A.D18.html
neverlight ((╴︵╴).z.Z)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍
Mon Mar  7 13:17:41 2016
以前有個醫生因為他的病人是政治迫害被害人所以也連帶被國家機器追殺他自己都說領教過五拳憲法在原單位被追殺到自己老婆看不下去後來也受不了逃離原本工作單位出來搞政治選上首長後持續消遣追殺他的政府機構難道都不會擔心政府機關會被打趴？反正已經政治追殺很久了是有什麼好不滿的？還消費這件事來強化自己參政正當性政府單位政治追殺錯了就改一個不是搞政治的好好在原單位工作就好出來搞政治興風作浪是沒有更有意義的事可做了嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457327949.A.9E4.html
wayne62 (要的只是不喜歡的權利)
Gossiping
Re: [新聞] 同志求婚大驚喜！父母現身：我們還想要一
Mon Mar  7 13:18:45 2016
影片原推文裡有人提到adsl,八卦點在他們兩人是HIV相異伴侶(一方為HIV+,一方為HIV-)這裡有人整理外電報導摘：……兩人的相識相戀Jared是一位HIV感染者。除了是健身教練外，Jared也在當地的愛滋服務機構做一些基層服務。去年(2015年)的三月，Adam來到Joyride健身房求職，公司便安排Jared訓練這位新手。Jared很快就對新同事Adam有好感，在和朋友的聊天中總是提到Adam，但如同許多感染者在面對新感情時的焦慮，Jared隨即開始緊張要如何和Adam坦承他的HIV陽性身分。値得祝福的是，在告知後，Adam並未自這段感情中退卻，為了這段關係，他向Jared的朋友詢問許多相關資訊、聽取建議，其中的一個建議就是開始使用接觸前預防性投藥(PrEP)。Jared表示：「PrEP讓我們確認我們能保護自己，這點讓我們如釋重負」。被問到關於疾病與他們兩人的關係，Adam是這樣說的：「我們就只是兩個相愛的人，像他有沒有感染HIV之類的事情都不能阻擋我們的愛。」……祝福的力量，相愛的勇氣負責拍攝與製作影片的公司HooplaHa.com於2/24將求婚影片放上網路後，迅速引起廣泛的回響。從全美乃至於世界各處蜂擁而來的的觀眾留言讓兩人非常驚訝。而Jared的朋友JonathanJosephGanjian2/25也在HivEqual網站上發表文章，表示兩人願意分享他們相異伴侶的身分讓更多人知道。「我再怎麼作夢也想不到有這麼多人被我們的故事感動。現在我希望我們的愛情故事能夠鼓舞他人，帶來力量」Jared透過公司回應。的確，影片中親友環繞的祝福，兩人眼中的情感，都讓人動容。如果不分性向、不分感染狀態的愛都能獲得尊重並祝福，這些支持都將化成沛然莫之能禦的力量，跨越一切障礙。……--塞斯‧羅根(SethRogen)的twitter：宣稱別人結婚與你的宗教教義不符，就像只因自己節食，就對吃甜甜圈的人發脾氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457328029.A.62F.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 13:20:26 2016
柯P～他爺爺當年也是像這樣被帶走，被打到重傷才回家２０１６年，他想起他爺爺的命運時，還是哭到不能自己現在，也是２０１６年有另一個跟他爺爺有相似處境的人，只差沒被打到重傷才回家他卻說：反正已經恐慌很久了他的同理心，該不會也只是在想起他的家人的時候才發作吧而對於其他與他爺爺有相似命運被迫害的人他才會說「反正」balabalabala這種格局的人，能安安穩穩把八年台北市長任期當完就阿密陀佛了如果給他當到總統，那跟被中國國民黨統治有啥兩樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457328363.A.F3A.html
whatman ()
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 13:26:01 2016
標準的以偏見合理化歧視那是不是也能說"黑人讓我不舒服很想吐"?照你的邏輯這樣講也不是歧視囉?你有偏見沒有人要強迫你改或接受但請把你的偏見放在心裡這是三字經有沒有罵出來的區別講出來就是公然侮辱(歧視)了--

