https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458713451.A.743.html
OnlyRD (里巷人)
Gossiping
Re: [新聞] 潤泰轉讓三千張股票爆翁啟惠女兒浩鼎大
Wed Mar 23 14:10:45 2016
我覺得這件事基本上就是貪瀆案件蔡英文政府有為有守的話基本上這件事就要立刻檢調分案調查因為這是很明顯的對價關係有內線交易的嫌疑至於翁啟慧應該要暫停職務接受調查證交所應該對浩鼎的上市資格等進行調查投資者保護相關機構應該立刻提出訴訟這跟誰執政無關如果把國民黨的黨國黑金特權階級掃蕩完卻只是換了另一批搞同樣手法的綠營財團與特權階級台灣年輕人的未來在哪裡?尤其蔡英文已經宣示生技業是未來的發展重點她在這件事情上越是低調就是越有鬼如果蔡英文政府對這件事沒有一個公開的調查我想甚麼護航都是心裡有鬼不得不給蘋果日報一個讚全台灣看下來就這家媒體最中立--人二三十年聖賢書，一旦遇事，便與里巷人無異。觀史如身在其中，見事之利害，時之禍患，必掩卷自思，使我遇此等事，當何處之。如此觀史，學問亦可進，智識亦可高，方為有益。<<宋呂祖謙>>註：里巷人，鄉民也。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458713486.A.77B.html
jaredhsieh (阿白)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人紅就可以創教的八卦？
Wed Mar 23 14:11:19 2016
嗚嗚嗚眼看今天一堆肥宅在戰母豬讓小弟弟我說幾句公道話先從男生愛女生說起男愛女這種好淫亂的關係一點也不正常啊新聞一天到晚二奶小三老王客兄表哥表姐找魚牛郎撿屍性侵亂倫等…說到男跟女很多做愛都不戴套男生一堆吃魚不戴套母豬一堆也賤種不懂自愛喝個爛醉愛給別人無套輪插異性戀愛滋少其實是根本不會去驗很多玩咖病死掉都馬是網路第四期併發症死掉沒被發現真的超噁心的政府應該立法禁止異性戀結婚不然我都不知道怎麼教小孩等等我根本不需要教小孩啊超爽的-----SentfromJPTTonmySonyE5653.--神愛弒人反宗教暴力反宗教治國--

