https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018893.A.86D.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文首波內閣　「都是扁用過的」
Tue Mar 15 13:14:22 2016
時過境遷。隔了八年人事全非陳定南沒有了啦只剩下一間紀念館在三星而已有陳定南在的話你他媽法務部還敢亂搞嗎幹你娘呂國華阿扁也跟沒有一樣了啦只能放著看幹你娘馬英九幹幹幹幹幹阿扁八年讓KMT差點連黨工薪水都發不出來你他媽這次要你過敏黨黨產砍光光-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--其之一好痛我的波要凹了啦\○/○喝!￣\\﹤\bylimitex--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458019094.A.81E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Tue Mar 15 13:18:11 2016
所以台灣人賺不了大錢，內鬥內行....首先，對於未滿三歲的小孩，基本上仍屬很容易莫名夭折的哺乳類幼獸這一生理事實，大家要多所體認。也因為如此，才會發生一天感染，然後急轉直下回去重喝孟婆湯...當父母的要設法盡量周全，以避免出於疏忽大意過失的遺恨....啥的流感、登革熱與坐車震死小孩....還要我帶小孩南下？還是請岳母你自己上來吧，車錢幫你多墊一點就是....再來，對於批評，人家按照的是你自己三八放在臉書上的敘述，一來或可客觀評價，二來也是順著你的自責稍加檢討而非刻意毀謗，三來更不見得是指名道姓公然侮辱你....第三，急救時拍照攝影留念當作萬一的憑弔，臭了嗎？其實這沒啥臭...假定在接手給醫生前無缺失，然後拍照攝也不產生妨礙。只要環境提供足夠客觀條件，你想怎拍都好，要如何配音與remix亦可。縱然人家覺得好像很奇怪，母愛不足、表現顯與常情悖離........幹，不然怎樣？闖進去把住醫生腳哭哭，要他一定要救活她？....也不是每個人都第一志願理組出來，隨時有當醫生的同學好發簡訊來做免費醫療咨詢第四，所以所有的問題就在於該女沉溺於暴露自己私生活，且可能因長期如此，導致自己的晚熟與生活智能不足、思維幼稚化，事前未及著想防護，事後於情緒著急思緒未定下仍沉溺於三八討拍，幻想按讚與打電動般的號稱集氣便可獲得醫療效果，猶如百年前的迷信百姓，導致口角糾紛。所以真的要告，告啥屁網友？妳其實早就是網路平台侵入個人生活受誘上癮的受害者！要告，也應該是告臉書的台灣平台營運商，甚至馬克祖克柏！說在使用這軟體時未有固定時間跳出跳窗提示警語導致使用者生活失能、智障化，才發生如今憾事。甚至連手機硬體商也不見得沒有責任！妳可以自己為首，連同所有其它因過度使用而心血管疾病、被退學、被車撞的苦主，提起集體訴訟這樣要的錢才多！才能告祭小妹的在天之靈！還可以成立基金會，幫助網路上癮者！避免憾事再度發生！告網友？是能拿到幾個錢？--一天的額度才五篇，不夠發廢文啊！！一天到晚跳窗、紅字、聲音登登登，你還要開啟軟體才能看，還有更新提醒這不是招引你使用，增加你上癮的機會，那這是啥？當年香煙商廣告上弄個帥氣牛仔當廣告都被人認定是刻意引誘人模仿了....吸菸有害健康、用臉書妨礙智商、上ptt遠離情場呼.口.號！「母豬滾啦，幹！」呼....胸部的鬱悶消失了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458019180.A.8B8.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有法國老是被看扁的八卦
Tue Mar 15 13:19:37 2016
法國，常常被鄉民看扁，笑打仗老是打輸，要靠外國人跟女人才能贏，好吃懶做，沒事又愛撐老大。其實，法國是當今歐盟第一強國，五大常任理事(流氓)國，農業與工業大國，時尚工業與航太獨步全球。軍事方面，極少數可以進行單獨軍事力量投射的國家，是強大的藍水海軍。極少數國防自製研發能力，擁有核潛艦與核動力航母，曾具備核三位一體打擊。歷史上，長期是歐洲第一霸權，各種欺侮鄰國，義大利跟德意志地區最懂。影響世界甚劇的思想家跟科學家也有狗票。在軍事革新上，歐洲常備軍建立與師編制都是法國公雞弄的。玩人海暴民戰術，俄國還要叫法國老師，光拿破崙反法戰爭時，一句為了法蘭西與共和國，巴黎就可以在短短幾天組建幾百個營，讓準備開開心心去巴黎開趴的聯軍嚇歪。法軍在漫長的歐陸戰史上常常是三面開戰還打的很威，西班牙，神羅諸國，英國常常吃土。有沒有輸了1940年的一場會戰就背負敗戰原罪呢?--別懷疑，綜合國力就是歐陸第一強國03/1513:20EU超好玩，法國只要統一就是碾壓。法國巴黎大學在被拆成十三所前是歐洲最頂尖大學，牛津有一部分還是巴黎大學的人跑去創畢竟一戰法國打到快亡國，血都快放光，造成戰間期反戰反軍備呼聲高喊，很容易士氣低落法國的工業產值不下模範生德國喔法國現在最大問題還是一點一滴穆斯林化，這是整個歐洲基督教世界最重大的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458019506.A.AE5.html
XDDDD5566 (我愛本田岬)
Gossiping
[問卦]yo~有沒有一直吃維他命C會囧摸樣的八卦
Tue Mar 15 13:25:02 2016
這近流感很嚴重所以本肥的媽媽買惹一罐維他命C給我吃吃起來酸酸甜甜的聽說跟戀愛的感覺有9成像所以ㄈㄓ我就一直吃一直吃不知不覺一個禮拜就吃惹接近40科(半罐)不知道怎摸跟媽媽交代Q_Q有沒有一直吃維他命C最後會變囧摸樣的八卦壓?--反正功能也只有尻尻而已時間剛好省下來打劍靈繼續吃Q_Q本來就是惹沒差他上面寫sugarfree耶1天大概5-6科吧........微積分是菜逼八在念的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458019650.A.76D.html
leondga (LEON)
Gossiping
Re: [新聞] 相差19歲師生戀 準閣揆林全超疼嫩妻
Tue Mar 15 13:27:28 2016
對照表林全64歲(1951/12/13)，吳佩凌小他19歲=45歲(1971)兩人2002結婚=當時林全50歲，他老婆31歲邱毅59歲(1956/5/8)，謝京叡小他12歲=47(1969)兩人1993結婚=當時邱毅37歲，他老婆24歲單純就年齡差來看，林全渣力比較強一點因為兩個差19歲，他都可以當吳佩凌老北了邱毅就比較好一點，才差12歲，說兄妹之情都還ok但是就結婚年齡來看，邱毅就又提升一些渣力了因為31歲女性嫁個老頭應該沒人會管特別是八卦版版眾應該對30up老妹去向沒興趣(包含我)而又從"前妻"ex-wife角度切入那邱毅目前是渣的一塌糊塗="當時31歲的邱毅與19歲的女學生謝京叡被抓姦"林全.........前妻還沒出來跳，還不知道會不會渣過邱毅，先保留至於啥時認識&交往第二任的，因兩人情報皆不足，先不拿屎考特分析不過困哈星個人認為還不算最厲害的目前我認為最厲害的叫作"夢工廠星人"，也就是自己開美少女夢工廠當廠長的周董--周杰倫!!!!周董37歲(1979/1/18)，昆凌小他14歲=22歲(1993/8/12)兩人2014結婚=當時周董35歲，他老婆20歲更!!20歲，這個用年齡差算兄妹之情勉勉強強但結婚年齡就是一整個渣力530000啊!又根據wiki:"在2011年8月與昆凌被周刊拍攝到同遊歐洲與多次外出吃飯的照片""但周杰倫本人並未承認戀情。此前，早在她14歲的時候""她已在周杰倫投資的服裝店當店員"你看看，14歲就認識，18歲就同遊吃飯，活生生就是長腿叔叔真人版養套殺的最佳教材所以大家在這裡嘴林全&邱毅，周董表示:科科~噢，還有一個吃幼齒的叫張少懷，張菲二公子張少懷35歲(1980/11/4)，翁馨儀小他13歲=22歲(1993/5/2)根據新聞，是2012拍戲傳出戀情，所以張公子渣力小周董一點，18歲認識兩人2013結婚=當時張少懷32歲，他老婆19歲......19歲.......19歲.....反正現在社會就是M型男人沒錢沒魅力=外籍，有錢有魅力=嫩妻，其它人=一圓槌槌M字底謝謝觀賞--

