https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461690831.A.41F.html
cayman2009 (鱷魚)
Gossiping
Re: [問卦] 為何軍閥治下的北大與清大最有自由與尊嚴
Wed Apr 27 01:13:49 2016
其實這個很容易理解當時儒家思想主導著社會﹐道德沒有崩壞對待年輕人態度普遍較好（內心都會想那是自己的子孫後輩）這是最大的基礎﹐再加上北大清華的學生就是年輕人中的精英這些人作為儒家文化影響下的人﹐即使是土匪出身﹐也還是予以相當尊重如果是段祺瑞那種稍有文化的眼裡﹐北大清華就相當於國子監皇帝都不敢﹐他怎麼敢﹐好多北洋軍閥還知道敬天畏人所以不敢其次北大清華當年的學生家裡哪個不是有權有勢﹐鄉紳子弟﹐就算家裡背景不行﹐進去的都是國家的精英﹐相信不少北洋軍閥的子弟也在其中﹐放在今天就是貴族學校﹐動一動﹐說不定哪個大人物的子弟掛了﹐誰敢造次﹖本來就是血脈相連﹐北洋軍閥送自己的子女上北大清華都來不及還有﹐那時是一個突進狂飆的時代﹐連老頭都擠破腦袋要參加革命﹐年輕人更是不畏死﹐動了學生還達不到預期的效果﹐我想不少軍閥雖然出身卑微﹐沒什麼學識﹐甚至天不怕地不怕﹐但這種賠本的買賣肯定是不做的蔣介石雖然學識不深﹐但他從小生長在江南﹐應該是很重讀書人的﹐紹興寧波等本地人﹐是非常斯文的﹐即使是農民﹐也曾經讓我驚訝如此文雅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461690892.A.695.html
liberating ()
Gossiping
Re: [問卦] 暗戀的妹子有對象了該怎麼辦
Wed Apr 27 01:14:49 2016
肥宅安安我也是肥宅遇到同類的感覺真好最近肥宅我也遇到差不多的問題但看了這個短片有了感觸當你愛上了一個對你沒意思的人時該怎麼辦雖然我很孬不敢邀出去但對方已經有了友達以上的對象肥宅如我也只能哭哭然後每天打開電腦第一件事情就是點開上面連結提醒自己MOVETHEFUCKON!肥宅同類共勉之!--皮膚黝黑+開朗活潑型跟我天差地遠沒先自介再說啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691028.A.78C.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 為何軍閥治下的北大與清大最有自由與尊嚴
Wed Apr 27 01:17:03 2016
大家好，我是北洋餘孽Historia說到中華民國北洋時期，問我就對了。大家在台灣的歷史課本上面看到的北洋，都是黑的。但是那是因為北洋政府是中國國民黨的敵人，所以他們為了抹黑以前的敵人，故意寫成黑的，其實北洋時期比中國國民黨時期和中國共產黨主政都還要自由。比如說袁世凱大總統好了，雖然他是軍人，但實際上他是有考過科舉的，因此他對知識份子是非常敬重的。而孫文，他其實是洪門的八嘎囧，而且還是通敵的國賊，先賣國予日本，不成。又賣國予蘇共，能多有水準，可想而知。看看現在在台灣的國民黨就知道了。回到原本的問題，為何真正的中華民國比虛假的中華黨國來得自由，因為北洋政府是三權分立的，在這樣的三權分立制度下立法和司法是相對獨立的，所以北洋政府時期的言論自由是有一定程度保障的，報章雜誌的輿論環境是寬鬆的。再回頭看看孫文對言論自由的作法是如何？當時有個記者：黃遠生，曾在清末連中三榜，到了民國初年，成為著名記者，以敢於批判時政聞名。他在政治上反對國民黨，支持進步黨。他後來被孫文派人暗殺於舊金山，這件事直到1980年代，當時的暗殺者都快過世了他才說出來。《文史參考》雜誌社編輯紀彭稱，1980年代，劉北海於臨死前說出真相，刺殺行動由林森指揮，而命令來自當時的中華革命黨黨魁孫中山，刺殺動機是孫中山不滿黃遠生對革命黨人的批評，例如揭露、批評孫以國家利益換取日本人的資金援助，影響了海外華人對孫的印象及捐獻，阻礙了孫的行動計劃。所以各位台灣人民對孫文的好感，在我看來不過是洗腦的產物罷了。更多關於孫文賣國：----孫文的醫學博士是假的，Dr.是醫生，非博士。更何況香港西醫書院只是個未獲立案的「野雞大學」，它成立於1887年，孫文是該校第一屆學生。而港大成立於1911年，西醫書院於1913年併入該校醫科，1915年宣布結束。世界列強承認，參加過第一次世界大戰，還有參加過奧運，還不夠格嗎？比起號令不出大總統府的孫文，不知有公信力幾百倍。他有唸，但是那是間沒有立案的學店。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691093.A.B7A.html
HoshinoAsuka (ほしのあすか)
Gossiping
[問卦] 四五年級現在過得慘的多嗎?
Wed Apr 27 01:18:11 2016
四五年級就是我們所謂的戰後嬰兒潮這代過著是世界大戰後各地處處重整的生活他們長大後正值台灣經濟起飛有做有薪水有加班有錢賺的年代老闆缺人不缺工作也沒有神奇的22k政策房價物價和現在比也是相對低很多照理說應該是每個人都賺進了不少鈔票才是可是魯妹不少朋友的爸媽或那一代的家長聽朋友說都因貪被股票套牢搞死迷信投資血本無歸不然就是當年認為錢花光就算了反正再賺很容易沒有想過景氣現在那麼慘變成一個個等退休或是已經退休在家當啃青族叫他們去二度就業打個工也嫌丟臉不肯去讓已經一堆沒有30k的年輕人經濟負擔雪上加霜四五年級有囤房的現在當然過爽爽那麼過很慘的很多嗎?有比過得爽的還多嗎?現在的生活是不是比七八年級還更M型化呢?有沒有四五年級生過很慘的八卦呢?--以收入來講一定不算但聽說科技化他們也得學電腦也會被要求業績和當年相比應該算慘啃二三年級?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691250.A.C2F.html
hk416 (☑☠☜有未讀的✉☎♂♀)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 01:20:47 2016
不管是不是島基本上台灣人去人家裡捕魚就不對這是很簡單的基本道理可是馬英九硬扯什麼島不島的問題根本就是想模糊焦點台灣跟日本又沒有土地領土爭議扯人家的島說是礁真是莫名其妙就好像小偷去人家房子偷東西然後就說你這個不是正規房子只是鐵皮屋所以不是偷竊罪事實上不管是不是房子或鐵皮屋這都是偷吧對吧?法律應該是這樣講的吧馬英九的國際觀就是拼命嗆日本然後一直巴結中國馬英九跟習近平私下就是想要一起合作吞併整個南海所以今天正晶線時有播關於新版台灣關係法的幾個政策這顯示歐巴馬通過新版的台灣關係法警告馬英九不要連中賣台--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691398.A.44E.html
karta328 (YO蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 襪子鬆了一點點被記警告 員林國中惹議
Wed Apr 27 01:23:14 2016
現在這個校長曾經當過我國中的學務主任他還沒進我國中時我們國中校規就是這個規定了頭髮不染不燙不能奇形怪狀髮膠啦定型液啦也不行男生頭髮蓋住額頭太多剪掉蓋住耳朵什麼的不用講女生頭髮太長一定要紮馬尾我記得好像也有規定不能化妝襪子只能穿白襪襪子太短不會叫你去福利社買我記得我國中福利社叫員生社還是高中時期我忘了這不是重點反正襪子太短直接把襪子拿起來放學再找主任拿改制服褲子裙子也會管手飾跟項鍊之類的我忘了有沒有不過我高中有管高中還有管內衣顏色男生也要穿男用內衣只能穿白色國高中什麼雞巴規定都特別多國中身教組長一年換一個除了第二個講話大聲會破音很好笑以外其他兩個根本沒有用典型的北七尤其第一個我忘了他叫什麼名字好像姓楊他一臉看拎北不爽幹你老師勒我同學在那邊弄不知道沙小粉在玩滑壘說我是不是也有玩玩你妹阿在旁邊看有錯逆?還敢說你沒有嗎?????????還敢說我被班級排擠?????要不是我勸說我同學你早就不在學校了我他媽就根本放棄你這個垃圾才沒投訴你因為你沒救了第三個妳行為穿著中性化我都沒差但是你可以不要歧視高個子嗎?妳說我脖子幹嘛抬得這麼高?跩屁跩啊?幹妳視角就那麼低我有什麼辦法啊?還好我畢業了現在只想念我的英文老師我當初那兩年應該好好讀英文三年級換到一個老太婆我整個崩潰我好想妳懷念國中欺負我的那些老師幹--酒這東西什麼時候喝在哪裡喝和誰喝會隨著這些變換味道的賦予時間和空間華彩這就是酒--伊福部八尋《悠之空》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461691420.A.AE8.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [新聞] 李開復：最大白領失業潮來襲　4種「師」
Wed Apr 27 01:23:38 2016
李開復算滿猛的世界第一個做語音辨識的專家在applegoogle擔任過副總裁也主持過許多大型計畫還去中國幫微軟辦中國研究院他這種背景來評論alphaGo的發展總比鄉民在那邊湖吹亂蓋來的有根據啊現在的基因科技發展到哪裡了你們知道嗎？可以注射一個細胞到人體,裡面有合成的dna他會隨著血管和淋巴跑到精囊裡長成一個精蟲還會釋放出降低其他精蟲活力的物質讓他順利達陣以後生出來的小孩智商160起跳記憶力是100倍起跳骨骼肌肉比例完美身高185以上還免疫各種人類已知疾病體內的粒腺體數量高出一般人50%新陳代謝非常好幾乎不太會老化也不會變成肥宅還可以長時間運動不累這種科技雖然沒有像美國隊長的藥水那麼猛那麼快但是製造出完美人種是指日可待..八卦版嘛虎爛一下不行?如有雷同純屬虛構--

