https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453584079.A.94F.html
BreathWay (息尉)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在八卦板人很少的八卦
Sun Jan 24 05:21:17 2016
如題看到八卦板只有HOT簡直不可思議難道天氣太冷大家都躲起來不上ptt了嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453586359.A.EFC.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
[問卦] 胃痛該吃什麼早餐><
Sun Jan 24 05:59:15 2016
安安肥宅洨妹我今日多災多難先是過敏發作再來開始發燒現在又睡到一半胃痛醒來OAQ吃了胃藥比較舒緩ㄖ想問問此時此刻吃啥早餐對胃較好？？？--早安XD家裡都沒QQ好><你很壞笑完又推這個QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453586591.A.BAF.html
pchion2002 (Q_Q)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sun Jan 24 06:03:08 2016
看店家噱不噱就是兩組人馬點同樣東西不同時段進去消費吃完後都要跟店家要明細他媽的要是明細上價格不一樣一定就是見鬼啦～跟證明有沒有陰陽眼就是找兩人去看同一隻鬼然後再畫出來一樣啊畫的一樣我沒話說明細一樣我也沒話說同一天的不同時段我就不信價格會因人而異--同一天的漲幅可以即時反應也蠻強的他是比照銀行換匯嗎？不然可以同一時間進去吃但是點的東西一樣順序不同結帳時間分開這樣價格一樣的機率就提高了吧

