https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463512893.A.2BA.html
incident (平鎮金城˙五)
Gossiping
[問卦] 五樓位置怎麼搶?
Wed May 18 03:21:31 2016
五樓寶座，每一篇文章只能有一個。有時候看到各種陷阱，小弟都見獵心喜躍躍欲試。無奈天不從人願總是與五樓擦肩而過正是落花有意，流水無情啊為了抓住青春的尾巴為了五樓的至高無上的榮耀小弟在此懇求自肥王能大駕親臨指導小弟我，能有朝一日，坐上五樓的寶座希望5樓能不吝指教QQ--你可以趁他肛k3時偷肛他>////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463516182.A.9DA.html
toboldlygo (1701)
Gossiping
[問卦] 看正晶打臉很舒壓？
Wed May 18 04:16:19 2016
肥宅我不看電視已有8年應該說07年開始就逐漸厭惡媒體動不動80幸妤的嘴臉直到去年板上正晶開始紅起來現在每天轉開電視看正晶變成我的習慣錯過就用水管補每次看來賓打臉蛆蛆就是爽肥宅我可以多配好幾碗飯最近倒數計時我發現打臉有越來越大力的趨勢尤其是義正詞嚴的長青伯有沒有倒數計時就解開打臉限制器的八卦？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿長青不要走～多留幾天嘛(′；ω；‵)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463516551.A.41D.html
hmsboy (一     身     是     宅)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 04:22:28 2016
so....先不論判重判輕什麼的判出的結果我想法官也是有一定的理由每個人多少會遇到類似情況就像我考作文60分為什麼60分一定有理由的阿我一定會虛心請教老師我那邊不足我如何如何能考高分就以這個新聞來說一樣的條件一樣的情況法官判歸判總是要教育我們假設事情可以重來如何讓事情圓滿結束竊賊不會受傷或重傷死亡孕妻不會受傷或重傷死亡勇夫不會受傷或重傷死亡三人偕未有互歐攻擊掙扎導致任何人身受傷不然任何一人受傷就會有傷害官司最好的狀況就是單就竊賊送辦最好不一定要求考100分這麼嚴格至少面對這個情況也要有明文規定或官方宣導如何考90分沒人告訴百姓大眾怎麼處置最好(3贏局面沒有節外生枝竊賊就竊盜罪)--對阿應該要宣傳SOP就跟地震來時該怎麼保護自己以免受傷觸法之類的警方到場後發現張嫌呼吸微弱，立即通報救護車將張嫌送榮總急救，但因張嫌缺氧過久呈現腦死狀態，無法自主呼吸，十小時後經家屬同意，拔管放棄急救，由醫師宣告死亡。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463517765.A.5D2.html
longreen (古力菲斯)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 04:42:42 2016
沒看到新聞完全忘了有過這件案子。雖然不少人在罵法官恐龍，我個人也是十分憎惡那些走火入魔的人權教徒法官，但其實從法的角度來看，這個案子算判得還算合情理。如果本案法官這樣都要被罵恐龍的話，那當初案子發生後，有一位全國知名的偉大「人權律師」針對此案發表的言論，那才更是始祖級的恐龍了。那時我就針對這位大人物的言論，在FB上寫了自己的一些看法，剛好現在判決結果出來，看到板上有些討論，想說把那時寫的東西貼上來，跟大家分享一些基本的法律知識，還有順便看看那些律師都是怎麼「知法玩法」的。

