https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446784502.A.DBD.html
ZMittermeyer (無限期支持手毛)
Gossiping
[爆卦] 玩真的!學運團體將自費 赴新加坡抗議馬習
Fri Nov  6 12:35:00 2015
就在剛剛青年團體發表了新聞稿，已經正式決定要自己出錢遠征新加坡抗議了！！如果國際媒體沒有捕捉到台灣人民表示反對的聲音，在國際話語權極不對等的情形下，國際社會就會傾向覺得台灣支持習近平政府宣傳的一中反獨框架，甚至外溢影響到台灣內部。這正是某一小撮人很樂見的結果。到時候，又是對台灣人自決前途的傷害，所以不管多困難、效果多小，這個時候一定要想盡辦法在國際媒體上突圍！！就為了這個何其微小又何其重要的理由，「又是這群人」在替我們大家出頭，你說過，「有種就去新加坡抗議」，現在真的去了台灣年輕人絕對不會坐以待斃啦！2015/11/614:30記者會【】（聯合發起團體（依筆畫排列）：行動說明馬英九將於明日前往新加坡進行馬習會，民主鬥陣、夢由藝文工作室、臺左維新認為此密會之舉違反憲法、違背民意與民主程序、毫無代表台灣人民之正當性。因應馬習密會，我們將由四位夥伴－－作為代表，，在馬習會當日前往新加坡，向駐新加坡臺北代表處遞交正式文件，聲明。此舉表明我們認為馬英九於。以下為各團體之聲明稿。【民主鬥陣】聲明黑箱馬習會之舉已毀憲亂政，馬英九已無代表性，應立即停止馬習會！馬習會面中，馬總統所代表的不只代表個人，而是代表我國之憲政機關，與對岸領導人進行會晤。國際交流理應公開透明、光明正大，馬總統代表我國與習主席進行˙會談，依據憲法，更。然而，這項重大會議資訊卻是被媒體「爆料」而出，消息不脛而走後，馬政府才草率向國會「報備」；：其一、依據憲法，立法院有議決國家重要事項的權力。其二、依照立法院職權行使法，行政院遇到重要的事情或施政方針改變，應該立即向立法院報告質詢。其三、依照兩岸人民關係條例，通商通航都需經過立法院同意，更何況是66年來兩岸第一次的最高領導人政治性會談。況且自馬政府上台以來，總以兩岸之間的談判作為自己最大的政績，陸續簽署20多項協議，但從共同打擊犯罪引渡條例、ECFA、激起廣大反彈的服貿、以至即將談判完畢的貨貿，，以避重就輕、讓渡臺灣利益的談判結果作為自身政治籌碼，製造中國與臺灣虛假的和平幻象。過往罄竹難書、欺騙台灣人民的失敗談判案例仍歷歷在目，證明馬英九是一個毫無專業、無能、無法捍衛臺灣利益的三無談判者，沒有代表臺灣與中國領導人對談的資格。馬英九為確保自身卸任後的政治地位，不惜違反總統就職誓詞內的「遵守憲法盡忠職守」，，此舉已在上造成相當程度的傷害。馬英九作為一個徹底喪失民意的元首、毀憲亂政的總統、失敗的三無談判者，因立刻停止與習近平的會面，將兩岸未來重大決策權交還臺灣人民、交與具民意支持之代表。如此匆促知會的馬習會，為台灣社會投下一棵震撼彈，引起高度討論與批評，而然馬政府依然一意孤行，於5日所召開的記者會表明此行希望建立兩岸協商制度化、建立橋樑，這在共同承認一中架構下的最高領導人會面，無疑將替之後的新政權設下難以擺脫的緊箍咒。我們認為在的前提下，馬英九已無代表台灣人民進行兩岸領導人會見的正當性，我們拒絕承認此次馬習會後所決定、發表的任何承諾、共識，明確表示的立場。【夢由藝文工作室】聲明馬習會，代表的是馬英九背棄自己的承諾，代表的是馬英九在他任期的最後，依然不願傾聽民意。我是來自夢由藝文工作室的王翔，夢由工作室沒有任何的政治資本，也不代表任何的政黨，就只是間。但我們依然要站出來，我們要告訴馬總統，他口中八成的民意是假的，是不存在的，真正的民意由身為人民的我們自己來實踐。我們這些成員之所以會遠赴新加坡，就是為了讓馬政府知道，縱使你躲到國外去，躲到第三地黑箱密會，我們依然會如影所形地跟著你，請不要忽視台灣人民的聲音。這次行動，其實比起其他行動是相對危險許多的，，這是因為我們無法看著馬英九為了自己的利益，為了國民黨的利益，而忽視人民前去和習近平見面，我們也無法接受，台灣即將變成另外一個極權國家。他口口聲聲說要維持現狀，但是到最後改變現狀的卻是馬英九自己，但這也讓人民看清維持現狀不過是國民黨用來欺騙人民的話術罷了。【臺左維新】聲明中國作為國際知名的流氓國家，為達目的不擇手段的行為已是常態，從香港、西藏、越南以及中國國民黨在中國大陸時期的例子可以知道，共產黨所做的任何共識、承諾或協議都只是無恥的謊言，去斟酌、推敲或談判對中事務，都只是浪費時間和力氣。任何一個以史為鏡的理性人都應該主張，在中國履行承諾及協議的意願與能力提高到可被接受的標準以前，台灣不應該與中國進行任何經濟上或政治上的協商；在中國徹底放棄侵奪台灣事實上主權以前，台灣不應該與中國簽訂任何經濟上或政治上的協議，因為因此，臺左維新主張，也不允許任何接替的治理當局遵循此種對話的模式與框架。以上為三個團體之正式聲明稿，民主鬥陣、夢由藝文工作室、臺左維新四位夥伴將於將於，要求代表處轉呈人民意見予馬總統。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446820635.A.60F.html
togepy (波克比)
Gossiping
[爆卦] 反騽陣線 松機抗議 緊急直播結束
Fri Nov  6 22:37:08 2015
　　下午有遊行直播：傳送門：　　緊急直播結束：時間：11月6日，下午十點。地點：保大／松山機場／立法院／總統府前松山機場直播：阿凱公民覺醒紀錄　　　　　　　　　　　　　　蜜蜂連線　　　　　　　　立法院直播：小鳥台　　　　　　　　　　　　　　CRCG-日升連線　　　　　　　　手機GG組：CRCG-文森　　　　　　　稍早總統府前重播：　稍早立法院重播：【反騽陣線聯合聲明】十點的現在，我們到凱道了。我們將堅守非暴力抗爭的立場，表達台灣人反對馬習會的立場。馬習會沒有「談得好不好」的問題，光這場會面本身，就對台灣主權造成莫大傷害：一、倒行逆施、民意基礎不到九趴、任滿即將下台的馬英九，無法代表台灣人民與中國領導人會面。二、「閉門會議」的形式，雙方談了什麼，都可以「事後創設」。中國國民黨早在「九二共識」就創下惡例：1992年，海基會及海協會兩個非官方組織在香港會談，竟然在2000年由台灣陸委會主委蘇起創造出「九二共識」，在2005年連戰訪中時，確認「一個中國」的共識？！根本沒有「談得怎樣再看看」的問題，馬英九答應出席本身，就是送中國一張空白支票，把台灣主權開了後門，任中國在日後任意提領！沒有官方紀錄、沒有公開內容，中國因為與美國陷入南海海權爭鬥，而釋出的善意，全部都可能在事後翻臉不認人，一一推翻。中國國民黨下台後，將會以馬習會為契機，配合中國共產黨演出一場：「唯有中國國民黨才能促進兩國關係」的爛戲。最終損失的，將會是台灣的主權。反馬習陣線，現在，站上了凱道，堅決表示：馬英九沒有資格代表台灣人民！馬英九應停止與習近平會面！反馬習陣線成員：自由台灣黨、公投護台灣聯盟、奪回桃園青年陣線、夢由藝文工作室、北鳥：歌唱革命。--松山機場開台了喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446822113.A.CDE.html
sdfzxc (流心)
Gossiping
[爆卦]  總統府前衝撞中 (更新加入聲明)
Fri Nov  6 23:01:51 2015
多個團體在總統府前衝撞中抗議騽會直播網址現場照片=======================================================【反騽陣線聯合聲明】十點半的現在，我們到凱道了。我們以非暴力抗爭的方式，堅決表達台灣人反對馬習會的立場。馬習會沒有「談得好不好」的問題，光這場會面本身，就對台灣主權造成莫大傷害：一、倒行逆施、民意基礎不到九趴、任滿即將下台的馬英九，無法代表台灣人民與中國領導人會面。二、「閉門會議」的形式，雙方談了什麼，都可以「事後創設」。中國國民黨早在「九二共識」就創下惡例：1992年，海基會及海協會兩個非官方組織在香港會談，竟然在2000年由台灣陸委會主委蘇起創造出「九二共識」，在2005年連戰訪中時，確認「一個中國」的共識？！根本沒有「談得怎樣再看看」的問題，馬英九答應出席本身，就是送中國一張空白支票，把台灣主權開了後門，任中國在日後任意提領！沒有官方紀錄、沒有公開內容，中國因為與美國陷入南海海權爭鬥，而釋出的善意，全部都可能在事後翻臉不認人，一一推翻。中國國民黨下台後，將會以馬習會為契機，配合中國共產黨演出一場：「唯有中國國民黨才能促進兩國關係」的爛戲。最終損失的，將會是台灣的主權。我們要的究竟是兩岸之下的台灣，還是自主的台灣呢？反騽陣線，現在，站上了凱道，堅決表示：馬英九沒有資格代表台灣人民！馬英九應停止與習近平會面！我們不要兩岸之下的台灣，我們要自主自由的台灣！--反騽陣線成員：自由台灣黨、公投護台灣聯盟、奪回桃園青年陣線、夢由藝文工作室、北鳥：歌唱革命、蜜蜂公民.....以及所有關心台灣前途的朋友。=======================================================

