https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459913412.A.F3B.html
Dean1116 (Dean)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 11:30:10 2016
想問一下,為什麼台灣管嬰兒不流行用行為制約這招阿古典制約用在嬰兒身上很有用吧哭的時候不要理他,不哭了再抱起來安慰從一出生就訓練,很難嗎？--沒生過,但是幫忙帶過,抱起來哄還是要等他自己哭完根本沒用阿我媽又不是相關科系的哪懂這招,但是近幾年的育兒書還沒寫這招嗎你去修一下通識普心也有講吧,古典制約小魯鍵盤心理系認為古典制約用在嬰兒跟其他動物身上都很適用而且這也不是複雜行為單純的行為連結還有"負面"這種說法？你確定不是像考不好就打,那種導致的錯誤連結？不是說放著去做其他事,當然要在旁邊看,確保安全但是不要跟他有接觸怎麼說？有什麼統計資料嗎？總不會要換我拿資料證明古典制約有效吧失敗在哪？古典制約無效？你這就是典型的錯誤連結阿修過了古典制約對於簡單行為,非常有效為什麼不用比較常聽到不用古典制約的是說：捨不得但我覺得這不是一個好理由所以樓上都是媽媽？還是你只是從文字上看來不人道就先噓了當然但是人就是有一個行為模式,不然社會學心裡學要幹嗎？所以我跟你都沒生過小孩但是你卻知道這個方法不好？放著哭＝不哭後再安慰？？我從來沒說要放著不管他,我是說等他不哭了再安慰他讓他學到不哭這件事可以得到獎勵而不是哭＝獎勵這樣有很過份嗎？制約行為不能用在人身上？你知道你長大後只是因為行為複雜所以不再用古典制約而改用行為制約嗎？所以你假定嬰兒每次哭都有生理上的原因？那如果是腸絞痛要怎麼靠哄一哄就不痛了？這我真的不知道,所以腸絞痛是身心症狀囉？因為心裡不適導致腸胃不舒服？所以上面有人說古典制約會造成兒童心理疏離那親密派不會讓小孩太過依賴將來心理無法獨立嗎？你覺得古典制約應該只能用在動物身上用在人身上冒犯了人類高潔的靈魂還是古典制約會褻瀆了母親的偉大人本就好棒,在人身上只要一提到操作制約這些關鍵詞就崩潰？照你這麼說大學政治系應該只聘請退休政治人物不然教授都只是在象牙塔裡做學問,脫離現實,聊政治理論有什麼意義我沒有看過這個詞,我只是單純從古典制約的部分來談同一個情況,不同心理學流派自然有不同解法不懂推文為什麼那麼激動,看到制約就覺得不把人當然看哄一哄就不漲了？我從沒說過不管好嗎假設剛喝完奶,檢查完尿布也沒事,這時候我才會放著我到底哪句話說不滿足嬰兒生理需求...？其他問題如果不是你能解決的除了送醫院還能幹嗎？你哄一哄安慰的是你自己的心理,覺得自己有做事不是只有束手無策無力感另外這個方法也不會讓嬰兒身體不舒服也不哭你從小受過教育,難道你現在痛的時候就不會哀嚎嗎？這個方法只是避免嬰兒為了尋求獎勵而哭鬧什麼時候變成痛也不會哭,就算你想這樣要求他也做不到我換一個方式說明成年人,除了受過訓練的特種部隊,誰痛的時候不會唉？這個方法簡單來說就是把小孩訓練成想玩的時候拍手（這個普通的古典制約應該做不到,只是為了方便說明）不舒服有生理需求的時候哭而不是所有情況都用哭來表現就算是透過古典制約的方法來訓練,也不會把小孩訓練成肚子餓或是身體不舒服都不哭瞭解,哭會加重疝氣這件事我確實沒想到那只有各一個寒暑假的話可以稍微聊一下嗎成人就換操作制約了,誰到成人還在用古典制約？有啦可能治療恐懼症的時候

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459913733.A.E16.html
kingfsg7326 (出手金銀鄧九五)
Gossiping
[問卦] 三尺秋水塵不染  天下無雙
Wed Apr  6 11:35:31 2016
何須劍道爭鋒千人指萬人封可問江湖鼎峰三尺秋水塵不染天下無雙現在走在路上都要小心有沒有人有武器但如果捷運上遇到劍法堪稱鼎峰或者無心無刀該怎麼辦?有沒有三尺秋水連灰塵都沒沾到卻已天下無雙的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459913861.A.0DC.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [問卦] 最近網軍是不是越來越多？
Wed Apr  6 11:37:38 2016
現在戰場移到偉大航道巴拿馬的財寶文件，誰知道這一扯多少黨國資產會現形至於拿到上千億的顯性黨產，以及上兆的隱性黨產要怎麼花，怎麼洗才花的乾淨這讓我想分享一下pauloFreire希望教育學裡p219的一段智利經驗『有關智利之旅，我特別別把重點放在兩個親身經歷的時刻，其一是當時政治意識型態壟罩下的鬥爭氣息，;其二是階級對抗，當地宰制節的控制手段達到極致，而對於民眾階層來說，那則是一個有利的學習過程，在那時候我曾聽到一位勞工表示，他在一個星期內學到的的東西，比它從小到大所學到的還多，基本上，這位勞工指的就是他在階級鬥爭中的實地學習過程，她一直在勞工委員會服務，該委員會的目的是要了解致力市場中許多商品突然缺貨的原因，包括嬰兒奶瓶上的橡膠奶嘴，雞肉、基本醫藥等等。由於橡膠奶嘴的短缺，無數嬰兒整夜啼哭，他們的父母也整夜無眠，當時如果能在聖地亞哥(智利首都)發現奶嘴，那真的是奇蹟。「您好，先生，你們這有賣奶嘴嗎?」「沒有，很抱歉這都要怪那些投票給阿言德(總統)的人」---------在那些日子裡，在聖地亞哥，我常重複聽到這些簡短但又帶有意識形態的語句。那是階級鬥爭「您們有雞肉嗎」「沒有，這都是那些投票給阿言德的那些人的錯」統治階級將上千萬隻的雞埋起來，以為暫時性的雞肉短缺可以幫他們贏的明日的勝利，他們認為這是代價最小的，沒有危險性的....』注：阿言德是智利經由完全民選，所選出來的左派總統，但當時的社會資源與自然資源，卻是由親美的法西斯右派所掌握。而後發生的事情令人難過，美國扶植的軍閥皮諾切率軍包圍了總統府，但阿言德拒絕反抗，也拒絕同志反抗他認為如果使用暴力那這世界就沒有停止使用暴力的一天，於是他自殺，這使得智利開始了將近二十年的法西斯恐怖統治以及放任式的資本主義，好吧我承認我是來高調的----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459913899.A.CA0.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅和正妹的疊加態難以想像的八
Wed Apr  6 11:38:15 2016
事情是這樣的本帥，莖天我，身為一個優秀的大學生，去上課也是應該的然而世事難料，就在本帥努力的在理解相對論的奧秘時，忽然後腦勺遭到重擊！原來是坐我後面的正妹想要投情書向我告白，卻不小心誤擲水瓶恍惚之前，本帥腦海中浮現了一個問題：假如有一個人，同時被肥宅以及正妹愛慕著，且同時有正妹及肥宅坐在後面，那麼坐在後面投擲水瓶的既可能是正妹也可能是肥宅，也就是只要這個人不回頭，那麼他就處於被正妹及肥宅告白的疊加態！雖然理性上是可以理解的，但是這真的好難想像啊！被正妹告白，周圍的空氣會瞬間變成粉紅色，教室充滿淡淡的香氣；但被肥宅告白的話，應該整間教室會彌漫著不知名的惡臭吧！所以教室會處在惡臭和清香，粉紅和烏煙瘴氣的疊加態？！想到這裡，本帥的腦袋就快爆炸啦！有沒有被肥宅和正妹告白的疊加態讓人難以想像的八卦？--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

