https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463768876.A.1BD.html
monok (堅強)
Gossiping
[問卦] 你睡得好嗎？
Sat May 21 02:27:54 2016
520過了兩個多小時你睡的好嗎？這天有人開心，有人崩潰但都已成定局至少沒有世界末日，日子還是一樣的過一樣的平靜現在睡不著的你，是為了什麼呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463769311.A.BFA.html
gmkuo (嗯嗯)
Gossiping
Re: [爆卦] 做個有記憶的台灣人
Sat May 21 02:35:09 2016
還記得那天是台北市國語實小附設高中高二生的我。雖然事先知道有農民遊行，當天依然正常上班上課。當天下午在學校就風聲要提早放學，因為遊行活動已經出現衝突影響交通。放學後我到和平西路等車，等啊等依然看不到公車只好放棄，因為去程來不了就無回程。我只能徒步走到忠孝西路台北車站前搭其他公車回家。穿過植物園一到小南門，就看到拒馬圍住往博愛特區的方向。沿著中華路走，所有路人都是走在蛇籠圍成的通道。就這樣人擠人到了火車站前。人山人海看到能上的公車就坐，往忠孝東路方向還是塞車，交通整個癱瘓。晚上打開電視看新聞，就一直播下午到晚上所發生的衝突畫面。實際上還一直衝突到隔天早上，我坐公車上學經過中華路，還能看到路橋橋墩有(汽油彈?)燒過的痕跡，以及衝突後留下的雜物。會從合法申請的遊行變成衝突，是從農民借不到公務機關上廁所火大所導致。後來又傳言有假農民混進隊伍夾帶石塊及汽油彈，將整個衝突擴大成警民互相攻擊。鎮暴警察、噴水車、棍棒、石塊、汽油彈、天橋攻防，實在很激烈。如果你想看到當時的新聞畫面，可以到Youtube搜尋"520農民運動"。有熱心人士上傳的新聞畫面錄影。其中一篇台視新聞似乎是年輕的彭文正報導。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463769571.A.EB5.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 八卦廢文八大家?
Sat May 21 02:39:28 2016
耳聞八卦板有廢文八大家各個身懷絕技不同領域的廢文驚天動地有人知道廢文八大家是哪八個人?甘無郎哉@@--為什麼___那麼甜專家妹妹古文運動先驅!止兀體達人本尊MOUMOON5566文章數有1960了><摸朱是過氣那位@@教授最近也不怎摸活躍><

