https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959342.A.B80.html
godgunman (ggm)
Gossiping
[爆卦] 所以，兩岸關係，要怎樣？
Sat Jan 16 23:48:50 2016
選前有兩種對兩岸關係的猜測：1)蔡當選可能讓兩岸關係開倒車，更使得國際空間遭受打壓2)馬習會將限制未來發展空間，以九二共識框架兩岸關係個人認為這兩個推論方向都有瑕疵，單純是兩種競選操作語言，這可以算是卦點嗎？原因如下：1)我們國際空間其實並不操之在自己手上，是周邊國家的折衝和默許，更受中國大陸的態度影響。問題是，蔡當選，是否必然讓中國大陸的態度，轉而比馬時期更多敵意？蔡指出，「將建立具有一致性、可預測性和可持續的兩岸關係」，可解讀的意思是，作為中華民國總統，會在目前兩岸交流的基礎上維持穩定關係，不會主動破壞過去成果。同時，蔡指出，「兩岸都有責任盡最大努力，尋求對等、尊嚴、彼此都能接受的互動之道，確保沒有挑釁、沒有意外，而今天大選的結果體現了2300萬台灣人民的意志，台灣的民主制度、國家認同、國際空間必須被充分認同，任何打壓，都會破壞兩岸關係的穩定」，可解讀的意思是，我們盡力維持現狀，但如果中國大陸開始打壓，是對岸主動破壞現有成果。2)雖然國際空間不在我們掌握之中，但是兩岸關係不一樣，我們對於兩岸關係，有高於國際空間的掌握度。同時，因為台灣中華民國是民主國家，我們的集體民意確實能影響兩岸關係。而且，中國大陸深切理解，台灣中華民國的民主機制和民意走向，對兩岸關係的實質影響力。習過去一年傳出的消息，2014年地方選舉後要對台系統深切檢討，為什麼兩岸交流造成台灣民意反感，可見這是對岸多麽在意的面向。這時候，九二共識的位置在哪裡？1992年確實有過會談，也確實談到一個中國原則，但對各自表述有爭議，而我們自己的一中即是中華民國。即使如此，這個共識未必能持續被兩岸採納，本來就是動態的發展。馬在馬習會上精確執行了我們當年對一個中國的詮釋，並無賣台之舉。但這個歷史事實不見得能夠限制將來，蔡確實可以找出新路徑，因為民意是最大依歸。2008年和2012年，是人民透過選舉，讓馬有機會嘗試重新強調九二共識，重拾一個在1995年到2000年被中國大陸否認的共識，但2000年到2008年國共雙方開始一起呼籲的共識。為什麼？想必是當年國共發現此共識有所功用，轉而重新強調。往後，若民意要丟棄九二共識，兩岸關係勢必要順應新發展，只要台灣中華民國政府不踩紅線，兩岸勢必要想出新辦法。但會有什麼發展呢，這就是有趣的觀察點了。---------------總而言之，言而總之，這次選舉終於不在聚焦於統獨議題。蔡找出了強調穩定兩岸關係的有效論述，但細微之處默默明示暗示鞏固台灣中華民國主權，並力求使台灣中華民國成為更強大的國家。曾有個說法，因為台灣人的主權意識與國家定位不明，我們的民主無法往前進，圍繞統獨議題打轉，所以必須盡快對統獨產生共識。今天的感受，是當我們不理會統獨議題，認同或委屈在現狀之下，但邁向最大化國家實力的方向，實質上我們已經往前進了。不管將來如何，實力才是國際空間與兩岸關係的最大籌碼。以兩岸關係的穩定與否，或台灣能夠獨立與否，以這些意識形態操作對立，將越來越無效，因為我們越來越成熟了吧！參考：蔡英文的「九二共識」中共聽懂了嗎？解謎「九二共識」想像民共交流借朋友的帳號發文XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959362.A.08E.html
vvnbear (喂~吃早餐阿!!)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒 
Sat Jan 16 23:49:19 2016
為了贏KMT，大家就應該要協商為了贏KMT，就應該集中火力，放下個人小黨就是要協商，不然沒有勝選的機會還出來，不就是來亂的嗎？都是因為你們不整合，不然票數相加就贏了！我怎麼很熟悉這套言論？大局為重，王金平不分區第一名，請吞大局為重，請含血含淚投KMT為了選票最大效用，請照配票單投沒有投KMT的，通通都應該是我的票某些人現在是怎樣?選上就本性外露，還是本來就X黨黃復興?綠黨有種不協商、靠理念，很難能可貴了而且只選民進黨沒把握沒派人的選區打出超過10%的選票，走出自己的路結果要被扣帽子，當戰犯樹大必有枯枝，馬上就有人示範所以為什麼不要一黨獨大?因為你永遠不知道，跟著升天的雞犬什麼時候會自我中心的理所當然--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959617.A.A21.html
ppon (我可以跳著說嗎)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT 敗選的真正原因
Sat Jan 16 23:53:27 2016
1.瞧不起年輕人，輕視年輕人想法2.製造世代對立，數落年輕人愚笨不懂事詳見以下朱立倫Facebook影片:(不喜勿點)【ＦＢ】我是五年級生:(用大半輩子為自己的家和國家努力，為什麼今天在他們口中我成了壞人？)【ＦＢ】教孩子希望，不要教孩子仇恨:3.自大傲慢，自認為會有沉默的多數回投國民黨4.【蘋果】黨代表：九合一選舉是台灣人對不起國民黨5.永遠解釋不清的九二共識　自詡是八年來兩岸和平的政績，最終被黃安意外拆穿，被中國老爸打臉6.狂打負面選戰，避答敏感問題7.馬習會傷害(台灣也好，中華民國也好)國家尊嚴，不敢對習進平談一中各表8.014645輕判，有錢判生沒錢判死9.承6，每當被對手質問，不正面回答問題，反而狂開副本砲打對手10.過多烏龍檢舉11.不當黨產，表面說已經全數回歸，但是事實呢?12.國民黨立委多次反對調漲基本工資13.過度向財團靠攏，完全執政期間也沒有落實勞基法14.執政近八年，居然還在拿陳水扁救援15.經濟上出賣台灣，服貿黑箱16.馬英九任內通過美牛，卻還有臉砲轟蔡英文上任後可能會進口美豬17.自認為透過黨工進行網路滲透就能帶動風向18.不知反省19.說謊成性，喜歡玩文字遊戲20.美化財政數字，與人民感受大不相符21.鼓勵炒房，房價過高22.朱立倫得意的說基本工資在馬任期內調整五次，比民進黨多【自由】朱立倫稱國民黨調漲工資比民進黨多次:那你怎麼不調一千次，每次調五角23.誇下海口，亂開政治牛肉，正副手活在平行時空?【自由】朱立倫提基本工資3萬網友：昨天王如玄說4萬:24.連戰赴中華人民共和國閱兵，沒有被黨紀處分但李慶元、紀國棟等人說真話卻被開除黨籍?25.選舉的時候才會想到中華民國國旗，陳雲林來的時候反而不准人民舉中華民國國旗26.連勝文的蔡13加拿大籍到底還在不在?(不要以為我很健忘)27.王如玄軍宅買賣沒有第一時間說明，被點到哪才說到哪28.王如玄軍宅買賣「只」賺1380萬?29.王如玄選前捐出承諾的1380萬了嗎?(選後我還會再問你N次)30.不想打了...幹!--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--我兩任都投馬英九的人我應該很有資格說這些話吧

