https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478471.A.926.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有音樂無國界是騙人的八卦?
Mon Jan 11 10:14:27 2016
周子瑜因為國旗事件所以瞬間從白變黑才16歲就被貼上台獨份子的標籤鬧得滿城風雨人家不是說音樂無國界嗎?不論哪一個國家都可以享受一樣的音樂那表演唱歌跳舞的人是哪裡來的有很重要嗎?有沒有音樂無國界是騙人的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478492.A.751.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
[問卦] 為什麼三姐弟布丁的事在PTT這麼夯
Mon Jan 11 10:14:48 2016
這幾天來PTT最火紅的討論就是三姐弟布丁事件可是翻開報紙頭條都是跟選舉相關不然就是阿北的驚人之舉對呀!現在不是選舉期間嗎總統大選只剩下不到一個禮拜了啊!!結果一個平民家庭缺乏私德的事件使所有公眾議題全部黯然失色最後一次政見發表會最後一個周末的造勢活動KMT提多數黨組閣李慶元、黃珊珊跑票單車阿北拖完怪又趕場到處去輔選馬英九又出來廢話當大家對缺德家庭口誅筆伐的同時這些消息不知被多少人忽略如果是媒體大肆報導三姐弟布丁按照過往紀錄就會有人高呼"媒體又要掩蓋XXX的新聞了"但近日情況剛好相反PTT狂炒布丁事件媒體反而比較聚焦在公眾議題上再說我以前沒聽過也沒買過三姐弟布丁要不是這次被狂洗版我也不會去注意比起一個假弱勢真騙錢的家庭阿北騎單車對我還更有吸引力為什麼三姐弟布丁的事件可以在PTT炒得這麼熱呢?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478590.A.68F.html
tigern04 (I'm game)
Gossiping
Re: [問卦] 如果奶奶崩潰自殺 風向會改變嗎？
Mon Jan 11 10:16:27 2016
第一次留言,文長慎入只是想發表敝人.小魯.超級魯蛇的看法事情不是一體兩面，是很多面向，當新聞在報導一件事情時，立場一定不可能公正，只有片面的言詞就斷定一個人的生死事非，這樣不客觀，也沒道理，前幾天看到有一個爸爸難得親自下廚包水餃煮給兒子吃，還被嫌難吃，摔碗被媽媽控訴家暴送辦...基本上這新聞就是在故意引人討論，製造版面，標題用個偏頗一點，然後開始有人左指現在小孩不懂孝順體諒，過太爽還嫌爸爸手藝差，右批媽媽小題大作玻璃心，沒有體諒丈夫幫忙化解冏境還落井下石，這樣婚姻無法維持etc....欸客倌阿，你們是跟他們很熟嗎?我也要來嘴砲一下，爸爸錯被控訴是應該，對家人亂發脾氣摔碗也可能會讓別人割傷，本來就很危險，當然因為發脾氣被控家暴在常理來說是有點誇張，人都有情緒，自己難得辛苦被這樣嫌當然會很傷心難過，腦羞成怒也是剛好而已，是我我可能就會說好吧林北以後不煮了，媽媽的處理方式也有可能背後有不為人知的祕密，可能是長期累積的負面情緒，可能是爸爸平常也對待媽媽很差，也可能是媽媽認為這摔的很過分（摔太多東西還是差點讓小孩失明？），當然也可能是早就預謀好要離婚，報案後有案底才有理由等等，　　而兩個小孩嫌水餃難吃，欸他們國一國二的，你想要在一個國中生面前聽到什麼好話呢？你國中就很會做人，吃到超難吃的東西，還說很好吃嗎？我在家吃飯誒，還要注意什麼言行舉止喔（要尊重長輩沒錯，但國中時期本來就會有很矛盾的心理，說話有時候就會比較白目），也有可能是小孩不知道是爸爸做的，直覺反應，也有可能是就因為是爸爸做的，故意虧爸爸故意說難吃，沒想到爸爸反應這麼大，　　既然可能性有這麼多，我不懂為何很多人能夠斷章取義論是非呢？當然發表自己的部分看法也是理所當然，我只能說，好吧我尊重你的發言，不能說你錯，但我有點不認同。　　三姐弟的事也是，我認為窮不代表不能用奢侈品，人家取之不易會更為珍惜，濫用愛心我覺得也是剛好而已，他們的爸爸搞不好就是看到有賺頭所以才回來找他們，當然我們永遠不會知道真相，錢本來就是永遠不嫌多，更何況本來就要持續收入才能養活自己，去幫他們買了東西給他們賺錢，當他們好過一點後又說他們囂張濫用別人愛心，婀..............，我會認為，好吃的話就會有人繼續訂，不好吃自然會被市場淘汰，他們一定也會知道，也一定未來要轉型，靠愛心無法長期永久，教授事件我認為是阿嬤曾被人家弄過而有這種說話不得體的言行，阿嬤的表達方式真的令人不悅，但我想本來社會化不足或社經地位不高的人（雖然有歧視意味，但很抱歉我只能這麼說，社會學說的，次文化.階級社會.社會再製.....)，說話直來直往，禍從口出，很容易得罪人，就算他們真濫用愛心好了，聰明的話他們很會做樣子不讓你們罵，幹嘛還這樣子讓你們抓辮子批評呢?他們是小孩+阿嬤耶，怎麼可能像奸商一樣，　　不過這樣也好，熬過去的話，他們會學會很多社會教他們的事，你們也是在給他們指導，但可惜目前為止看到阿嬤ＧＧ，大家都知道，都會想說一定又會有別的鄉民說：玻璃心喔，燒炭博取同情喔.......不然你來被大家講講看，那真的很令人受不鳥呢～厚道一點吧，鄉民，大大，溫拿，帥哥，美女們--不知道謝謝對不起懶的爬文事實恩....我是不知道實際狀況拉，真的事實是怎樣呢？中肯發表感言，說我講大道理也是批評指教，受教了對阿我好自以為沒錯真的沒錯沒有說你們拉＠＠，我說的是世界上所有人都要厚道　　喔我知道阿，我也很懶的一個一個解釋，他們有太多太多舉止令人不爽，我也很不爽，我也很會批評，但我會原諒他們，我會希望他們改善，反省，道歉，自以為厚道，我也是剛好而已謝謝～～　　　　發文難，發文前做功課更難，但愛心遭人濫用後要原諒他又更難你們罵得好罵的妙罵得呱呱叫，所以我說你們是在指導他們，但我想他們不夠厲害，所以才一直被拆台打臉，所以我說濫用愛心剛好而已，罵完了，然後就是希望他們改變阿，不然要他們死全家嗎？有沒有建議的輔導方案或措施？停業什麼的都可以，那繼續謾罵的意義在哪裡呢？　　洪醫師的文不是沒看過，發表個人言論也是我的自由，很謝謝大家的指導，但我仍然用同樣的方是同樣的態度面對，付出的愛心跟錢是事實，被拿去買奢侈品當然令人火大，社會觀感不佳，但我想說的是，愛心人人有，既然已經付出，那當下是可貴的，就算是被拿來錯誤利用，我們固然無法控制他們，但社會輿論的力量強大，他們也會受到懲罰，像現在這樣被撻伐，只是還是希望，別有"多餘"的批評，除了指責以外，是不是用"如何改進"的立場去告訴他們，這樣不對，那樣不行，不用原諒他們，但希望他們可以知錯能改，後來爆出的事件，我也只能說他們白目不知檢點，相信他們會反省改變，這篇只希望是個停損點，當這個人的立場說話方式跟大眾不同時，批評完，也希望大家可以想想不同的思維方向。我只說難，沒說我沒看過XD，懶的爬文是真的，但事情始末我不是不知道^^濫用愛心，前面裝可憐後面潮爽Der，你們的愛心他們感受到了，所以才會濫用，但這愛心還是可貴的，希望你們可以繼續幫助別人，而不用想著...這個人到底需不需要幫助？自有公斷就像現在這樣，被撻伐，被指責，他們是活該罪有應得，但個人覺得罪還不至死，所以發表想法。站在教育觀點，是什麼原因導致他們思想偏差？這才值得討論他們奸詐，但還不夠到像頂新如此扯到ＫＭＴ我是覺得扯遠了，但我不會投他們是真的他們連改都沒改，那要怎麼讓他們改？為什麼阿嬤寧願自殺也不帶小孩出來道歉？小孩的行為有問題，要怎麼去導正？一直戳破他們，罵他們以外，想問問大家有沒有比較更有效的做法？公權力介入，心理輔導，職業訓練？我的表達方式讓各位覺得我沒爬文，不知道真相，還真是不好意思，我看過了，想過了，當你們在質疑他們的時候，我也同樣在質疑那些爆料的真實性，有的真的，也許有的是假的，錯了，但罪不至死，沒必要鬧到自殺，然後在酸他們不值得同情，抗壓性差，假自殺....無疑是落井下石，我親眼看過人上吊自殺，所以我知道自殺不可取，更知道生命誠可貴，我不同情他們，只希望不要有任何人因為這事鬧出人命分享一下想法，被認為是護航或鄉愿，呵呵，謝謝指教，偽善噁心，剛好而已，沒辦法我就是這種個性，除非他們犯法還不知悔改，否則我都認為還有救，而社會局，就我所知影響力真的有限，或許有很多好心的人會去建議他們怎麼做，但也可能被謾罵給蓋過我自己覺得，我的愛心當下是好的，我做了幫助社會的事情，事後發現她是在欺騙別人，濫用愛心，我也希望她道歉反省，當她不道歉反省，那還能怎樣呢？除了告訴別人不要被他騙，也不用繼續謾罵計較，跟這種人計較永遠計較不完，那幹嘛繼續有人去打電話罵他們髒話等等的，當然也許真的有些人不罵不長進，但是罵到弄出人命我還是覺得...沒必要。重點就是那個小弟太白目了，但是大家不會只罵他，而會罵全家，然後再持續的酸言酸語，小弟一定不會鳥這些，罵沒有用，但阿嬤可能就無法承受了＠＠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452479079.A.BA4.html
steph0302 (littlegirl)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 圖文-首投族還沒出生前的宋楚瑜
Mon Jan 11 10:24:37 2016
我就直接說我支持宋，也不怕什麼被圍剿，看到這個文章真的令人深深感慨選舉到了負面文宣紛紛出籠了我這次就說這負面文宣吧，這次的選舉中我沒看到親民黨的支持者用負面的文宣攻擊其他候選人，但國，民兩黨互相負面攻擊非常的多尤其民進黨這次打著不要負面選舉的口號但下面製作了好多講別的候選人員不好的文宣其實認真來說很多東西真的不要為了要拉票去幫忙散播沒有100%證據的東西因為網路上連很多健康相關生活相關的文章都是不實的了這些東西的證據又再哪呢？萬一隨著時間過去指控的真相揭發，是否有散播過的都變成抹黑的加害者？而宋本人對指控的辯解又被放在哪裡呢？其實這樣做只會讓人對發負面文宣的黨觀感更差一點都無法達到拉票的效果對於民進黨的支持者我希望你們應該是要幫著小英點亮臺灣而不是熄滅別人對於朱的支持者我要說的是應該要整合臺灣而不是整合去對付別人只希望大家將心比心--

