https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884370.A.6FA.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：台北人真自私　接納豪宅反對好宅
Tue May 10 20:46:07 2016
公共住宅這個政策應該是正確的，有一些議員質疑，生活品質會下降，這種質詢相對抽象。在信義區租房，還要考慮到週邊的消費，真正有生活困難的人是不會去那邊租房的。而且現在臺北的房價問題是，假如我和我太太月薪合計起來有5萬，我們幾乎存不了錢，沒有落地生根的安全感。而且，這還沒有談到養孩子之後的教育費。換言之，中產階級如果家裡不是老台北人，幾乎住不下去，偏偏台北是工作機會最多的城市。再來，從國家政策的角度來說，盡量去打破收入階層的分佈，不要讓一個城市明顯地出現豪宅區和貧民窟，這是比較健康的做法。最後，對於住在信義區的金字塔頂端人物來說，容許社會住宅入住，好處也不小。比如，在學區裡，你家的小孩不會從小只跟同一種背景的小孩做朋友，提早理解世界和社會是多樣的，這對於小孩的教育是有幫助的。--我想，國家存在的目的，就是要在這種不均衡落入病態之前，透過政策去疏導。我的目地，不是要抓哪個族群出來批鬥，有錢人裡頭，有好人和壞人，沒錢的人裡頭，也有好人壞人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884420.A.928.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 想當中小學校長 先繳3萬上「速成班」
Tue May 10 20:46:55 2016
八卦是，這個開班的是黃德祥。據我所知，他是中教大、彰化師大的退休老師。後來去搞師培。坊間有一套說看了教檢必過，教甄必上的教育概論。是他出的，然後很多內容都跟其他人的專書很像。至於是不是有「互相參考」的嫌疑我就不曉得了。另外這個考校長的班...有時候啦，認識人比會考試還重要。教育界可是天下最爽的工作，更別說當校長了。這一切都是夢到的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462884427.A.15D.html
cc001225 (凱文哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國高中老師愛講歪理的八卦?
Tue May 10 20:47:02 2016
看到這標題有感而發相信大家都聽過老師講這句話「國中不要談戀愛只是在幫別人養老婆而已」強者我朋友站起來回答：「老師幹人家老婆很爽你知道嗎？」真人真事我絕對不是我朋友。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

