https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871267.A.D2A.html
NTJL ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有投票日請客的八卦?
Fri Jan 15 23:21:05 2016
投票日辦婚宴(中午)外縣市的親友會先投票才出發去吃飯的機率多高?身處中壢的非李姓選民&身分證籍貫又是民主聖地的妙麗&又是純正的客家人有一堆藍藍路親戚也是很正常也很合情合理的事情明天住中壢理性選民寶藍色的阿姨要嫁孫女；然後一堆親戚要從聖地北上吃喜宴我可以樂觀推斷他們沒時間去投票嘛!?還好我們家可以爽爽投完票吃早餐等時間3票不少的參加老K告別式爽！ps.父母雙方都是純正的苗栗客家人，爺爺外公都是深綠所以小學時代就已經熟知中壢事件228白色恐怖等身處中壢可以常常聽到樓下客家婆婆媽媽們把689.2阿桑弄到崩潰如果以我身邊經驗來看，我真的搞不清楚那些客家人會想要舔K？？但實際情況留在聖地的親戚真的是被洗到深藍甚至靛色了明天肥魯宅有機會看到故鄉聖地翻盤嗎???????--看聖地親戚689.2的機率高於八成阿，我多期待他們早早北上吃喜宴阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871336.A.007.html
a234522525 (a234522525)
Gossiping
[問卦] 該拒用中國和韓國廠牌的貨品了吧？
Fri Jan 15 23:22:09 2016
現在被中國人和韓國人壓著我們低頭，我必須要說，為了生活我可以忍，但侮辱台灣跟子瑜就不行！就算台灣人被笑螳臂當車，也希望大家一起響應！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871339.A.95D.html
s110269 ()
Gossiping
[問卦] 有誰比我的9.2親戚更9.2?
Fri Jan 15 23:22:16 2016
我的9.2台商親戚剛剛在理性分析了：周子瑜道歉確實是被逼的，但那是國民黨做的嗎?不是啊，錯在黃安不是國民黨，演藝圈跟政治是分開的。就像我聽到很多人在秒買秒退抵制頂新，錯在魏家，結果你們找通路商算帳有問題的商品是油，那些鮮奶有錯嗎?油跟林鳳營鮮奶是分開的。再回到子瑜，今天為什麼黃安要舉發台獨?因為民進黨的存在讓台獨分子像癌細胞一樣擴散現在已經病入膏肓，如果台獨分子早一點消滅，兩岸就統一了。兩岸統一還需要舉發誰是台獨分子嗎?就像你身體有在保養，就不用切除這個切除那個子瑜道歉本來就是應該的，怎麼可以因為政治因素讓公司賺不到錢?你們未來也都是必要來中國賺錢，不要跟人民幣過不去，跟中國人站在一起才會發達!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871402.A.090.html
RedDracula (喔.)
Gossiping
[問卦] 子瑜會怎麼被公司對待?
Fri Jan 15 23:23:20 2016
無關政治。有在藝能界的朋友可以分享見聞嗎?想知道子瑜之後會怎麼被對待。看到這影片心情真的會很不好。我們所知道的，所謂團體裡的黑暗。大部分是從電視電影小說裡看來的，有些是待在特定團體像軍中、或極官僚的公司，有機會遇到的這些都只是冰山一角。子瑜未來怎麼被公司對待，或已經怎麼被公司對待了，誰都不知道。浮腫的雙眼蒼白的面容好一點，一段時間後突然『回歸』然後開始賣弄性感壞一點，高層處理完，冷凍、消失。如果子瑜的任何一位家人看到，請慎重考慮：為了她的安全，是否放棄夢想?雖然這只是一個臭酸宅的自言自語。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871478.A.86F.html
typhoonnat (颱風耐特)
Gossiping
[問卦] 有明天補刀去的八卦嗎
Fri Jan 15 23:24:34 2016
2008年總統大選前聽說「明天補刀去」這個口號充斥整個八卦板請問這個口號有相關八卦嗎??在子瑜被迫道歉的此時此刻適用嗎??鄉民有何看法?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871484.A.B2D.html
McDaniel (Taiwan #1)
Gossiping
[問卦] JYP 其實是在幫忙大家催票
Fri Jan 15 23:24:40 2016
小魯妹（夾）覺得這簡直就像黃蓋的苦肉計啊！先是臥底磺氨檢舉黃蓋不！是子瑜然後再來一個更改國籍可能覺得這樣催票還不夠力就再請黃蓋不！是子瑜再來一則惹人憐惜的影片激起台灣人民的滿腔熱血連委終都說風向對滯台神經黨不利了是不是應該要反過來感謝JYP及臥底磺氨呢？--

