https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453254954.A.117.html
bunbunblue (徹)
Gossiping
Re: [問卦] 如果開打?
Wed Jan 20 09:55:51 2016
鍵盤智褲專家來也讓智褲來賺點P幣中國國防預算每年不斷成長，軍力也愈來愈強大台灣根本不是他對手，不過台灣防空雷達密度全世界前3名飛彈密度也是，共軍要是有動作如兵力導彈飛機起飛調動等樂山雷達都可以清清楚楚，外加美國偵查衛星其實是都可早一步知道早知敵人一步就可以先做防衛，先把戰力給隱藏如飛機雷達陣地飛彈陣地移動船艦移到東部外海等保存一定戰力，不過台灣還是會輸QQ而中國會付出相當大的代價，傳統戰導彈狂射、巡弋飛彈射不停像瘋子一樣後面再來個登陸戰及傘兵作戰看似很勇，的確也是這樣QQ但由於導彈及飛彈消耗，兵力上的戰損都會有相當的程度解放軍二次作戰能力大減這就是美國想看到的局面，要揪日本弟弟來撿尾刀白吃才會正面跟老共打台灣只是SUP而己，大家要了解當SUP就是要出來坦保護AD讓AD美日來Carry賣台灣那麼好武器幹嘛，還不是會被打下讓對岸第一時間運走不然就賣台軍官早就都布局一切好嗎，你要是強國會不會撿尾刀還要硬幹喔對了，智褲提醒鄉民一件事，台灣飛彈主要是防導彈、巡弋、飛機及對方雷達陣地對岸沿海機場，說真的要打對岸大城市是可以，但終究是飛彈高爆彈藥破壞有限打那些打城市不痛不養，還是省著點攔截對岸導彈還來的好，要攔截一枚導彈要二枚飛彈台灣只有當SUP的命記得，當好SUP也是功德一件--給自家國人信心好嗎，說給26看的怎滅自家人士氣QQ原來我講的太酸了，才會有登入641次罵我狗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453255083.A.912.html
FrankLP (潮騒のメモリー )
Gossiping
[問卦] 台青年窮忙 平均存款24萬元?!
Wed Jan 20 09:58:01 2016
本魯看到一則訊息台青年窮忙平均存款24萬元28%入不敷出也就是說八卦版鄉民的平均存款也在NT24萬元左右?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453255150.A.9EE.html
lom123456 (青本家人)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 09:59:07 2016
不覺得奇怪嗎？這一兩天開始大量捕風捉影的文章跑出來共同特色都在講以前社運的事情可是一點證據都沒有，大部分都是主觀論斷耶，然後就直接認定這個人人格有問題PTT鄉民有參與到當年那段時期的應該極少所以也沒人可以作證哪時八卦版有那麼多那時期的社運同志了我都不知道真不知道是否楊偉中針對黨主席的那些發言擋了某些人的路呢?---我知道很多人認為加入kmt就是原罪，不過起碼我們要看證據說話，不然不就跟正義兄弟一樣了不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453255454.A.557.html
MephistoH (默非斯托)
Gossiping
Re: [轉文] 為何國民黨大敗
Wed Jan 20 10:04:12 2016
這個我倒是聽過另一種說法這次國民黨是故意推一些爛人出來選放乎爛...是為了四年後捲土重來所佈的局就好像要拿進步獎一樣故意考很爛,下次考試只要前進個幾名就得獎了哈哈~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453255627.A.4D8.html
ck326 (傑洛米零)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 10:07:05 2016
打仗可能不至於但是會被各式各樣的國際經濟封鎖老共不用講光一堆台商台幹趕你走就GG供應商全部切斷台灣電子業系統廠可能死一半以上老共還可以用他的國際影響力搞你現在這個情勢應該很多人會買他帳老實說老共根本不用出武力光用經濟制裁就搞得你很難受了哀哀哀--

