https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452845429.A.219.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [爆卦] 請注意幽靈人口大量出動!
Fri Jan 15 16:10:26 2016
我倒覺得這很有可能真的就是戶政橫向聯繫出了問題而已，因為真的要使用「幽靈人口」，不需要將這些戶口放到不知情的人手中，更不應該將投票通知單發放到該戶，這怎麼想都不合邏輯。將戶口遷到知情者手中，是比較安全的做法。幽靈人口有沒有可能性？有。這個案例會是為了選舉而製造的幽靈人口嗎？可能還真的不是。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452845443.A.265.html
Jiummay (Jim Lin)
Gossiping
Re: [爆卦] 明天確定可以開慶功宴
Fri Jan 15 16:10:39 2016
別傻了，9.2愁雲慘霧??他們早就等著看你們崩潰的樣子幽靈人口比大家想像中的嚴重我在買完車票後打電話回家告知(補:台中北北屯區)是戶長的長輩:我們家怎麼多了幾個不認識的人阿?因為是電話中講的沒辦法錄音當下只能請長輩去戶政事務所處理(能不能處理的了又是另外一回事了)總統有沒有選上根本不重要國會沒過半，這四年被攪爛四年後一樣KMT躺著選現在就開始慶祝???顆顆，明天就不要發現國會慘敗--照電話中的畫面??抱歉，我不該腦補但這些事戶政人員不能避免掉?票在月初買的，那時候還不覺得這個很嚴重..以為只是不小心的長輩用智障型手機唷，我馬上打電話回去問結果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452845455.A.2D1.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 徐志摩 有卦否
Fri Jan 15 16:10:52 2016
徐志摩（1897年－1931年11月19日），原名章垿，字槱森，後改字志摩，浙江海寧人，中國著名新月派現代詩人，散文家，亦是著名武俠小說作家金庸的表兄。徐志摩出生於富裕家庭，並曾留學英國。一生追求「愛」、「自由」與「美」（胡適語），這為他帶來了不少創作靈感，亦斷送了他的一生。徐志摩倡導新詩格律，對中國新詩的發展做出了重要的貢獻。徐志摩出生於浙江海寧一個富裕家庭，他的父親徐申如，人稱「硤石鉅子」，又是硤石商會會長，。果然有錢才能談閒情逸致風花雪月以前課文裡有他他只是因為死的早所以也變成神話嗎就像是張雨生一樣所以說徐志摩是文壇的張雨生這樣算對等的評價嗎我只知道他有什麼三洨公開的離婚宣言什麼陸小曼常跟他要錢使得徐志摩要到處兼課可是他家看起來很有錢呀難道是家道中落有沒有徐志摩的朋友可以現身說法一下《再別康橋》也被改編成S.H.E的一首流行歌，作詞文雅，作曲李泉，收錄於2007年的《Play》專輯。《再別康橋》由西樓作曲，林宥嘉翻唱為歌曲，於2008年收錄於《神秘嘉賓》專輯。--我不是重點拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452845493.A.163.html
E6300 (漂流木村拓哉)
Gossiping
Re: [問卦] 八尬囧會去投票嗎？
Fri Jan 15 16:11:30 2016
八嘎囧當然會去投票啊......沒投準備被剁手腳吧！很多地方老鳥派系底下處理事情就是這些八嘎囧，有點像是養私人軍隊，但不能大辣辣的選舉投票的時候動員起來，你就知道這些未表態的族群有多麼重要了。下一任總統應該要把廟宇有蓋八嘎囧工廠的都肅清一下，因為會有八嘎囧的廟本來就不是正神，都是一些三教九流的陰神這也可以完美解釋為什麼八嘎囧都會幹壞事的原因了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452845587.A.326.html
gbcowandy (爪爪哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中當然是馬意立委 他只是比較投機 
Fri Jan 15 16:13:04 2016
的確誰不是馬意立委?我認為只有那幾個被辭職的其他就是比較會演戲的而已演的很像是為民喉舌其實一遇到真正關鍵的議題就馬上裝死消失真正恐怖的不是真小人而是偽君子天啊，這種人你敢投?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452845660.A.0E3.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[ＦＢ] 國民黨迫害台大人還敢用台大照片當廣告照
Fri Jan 15 16:14:15 2016
ＦＢ卦點說明：國民黨不曉得自己究竟對台大做過什麼，對台大人做過什麼侵害學術自由，迫害言論自由，殺死陳文成，黨政軍壓制數十餘年現在居然還有臉未經台大授權直接使用台大校園照來當催票文。轉型正義何時能實現！？作者是台大老鄉民ＦＢ連結：圖片ＦＢ內容：恭喜國民黨成為目前唯一也是唯一##聽說照片主角是台大學生？嗯那他們在授權小編用這張照片（應該是舊照片因為這幾天沒出過太陽）的時候，應該沒想過什麼叫做黨政軍退出校園，也不具備基本的政治敏感。何其諷刺。#轉錄不必問--官方機構認證的槍決名單在此，輸入「台大」或者「台灣大學」即可。獄中死亡名單上沒有台大或者台灣大學的關鍵字。--15:30補充：有人認為我過度反應，認為這張圖頂多是消費子瑜事件（「有種就公開發文批鬥黃安挺子瑜」云云），消費子瑜部分我不論，純論基於台灣學術界被二二八、白色恐怖迫害的一系列歷史，在2000年前後有所謂「黨政軍退出校園」的說法，意思就是黨（國民黨知青黨部）政（政府機構與情治單位）軍（教官與軍情單位）的政治行動應該要退出校園的具體作法是，我們不會完全禁止政治活動在大學校園出現，但應基於學術或校園內部人員自發為之，並避免藉由貼標籤、聲稱「我們都挺OOO」等手段就具體政治事務表態。（政策可以，但應避免斷定某意識形態的優劣，以維持學術自由）更進一步地，應該要為了當年（引發黨政軍退出校園說法的）白色恐怖與二二八事件的受害者，無分黨籍地推動轉型正義，一方面讓後生如我等能知曉為什麼校園必須獨立於政治機構掌控之外（以維持學術自由），同時避免重蹈覆轍。基於這個原因，在國民黨就一系列白色恐怖事件道歉以前，我不認為他們有資格使用這張在台大拍攝的照片來當選舉廣告；--郝柏村談民主連勝文說挫折洪秀柱教禮貌軍檢絕不滅證江宜樺很單純馬英九講能力吳敦義談誠信張安樂變英雄金生不會跳針洪蘭教你英文蔡正元顯格調吳育昇表道德楊秋興正風骨羅淑蕾算會計胖達人做麵包蔡守訓彰公義邱毅論困哈星蘇清泉談器捐連戰討論愛國車輪黨反貪腐林益世談操守唐湘龍論孝親軍法沒這麼黑趙少康罵肥貓國軍恪守秘密弘庭守護議會王鴻薇開公車國民黨真貧窮小平體恤弱勢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452845864.A.5B7.html
pkyosx (Insomnia)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 16:17:42 2016
還記得行政院下令對學生痛下毒手的324那時候看到即時新聞整個爆粗口始作俑者到現在還躲在國家機器後面妄想人們會再度將權力託付給你等了幾百個日子算總帳的時刻總算要到來了--

