https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454946302.A.6A2.html
Creeping (新天聾人)
Gossiping
[爆卦] 胡忠信又再講結論了
Mon Feb  8 23:44:59 2016
剛剛在追追追胡忠信在解釋忠信體說因為他讀的是歷史研究所用來引述、引經據典很容易最後再解釋「講結論」說聽眾就只是想知道結論所以他把黃金15秒講在前頭先講結論如果你聽完結論不想繼續聽下去就去睡覺真靠腰-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454946313.A.C16.html
putpi2007 (兩洞洞拐)
Gossiping
[問卦] 偷工減料的建商
Mon Feb  8 23:45:10 2016
計程車司機開車撞死人就算非故意，也有業務過失的問題。而建商呢？在明知偷工減料造住戶索賠無門甚或是無法彌補的生命損害，政府卻沒有設立相對應的嚴刑峻法來防範，讓悲劇一再發生，KMT已經無可救藥，希望蔡主席和在國會有絕對優勢的民進黨能改變這一切，畢竟這樣的痛真的太慘烈，不該再讓天殺的無良奸商繼續昧著良心賺錢卻不用負責任！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454946518.A.4D5.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有伊斯坦堡的八卦
Mon Feb  8 23:48:35 2016
伊斯坦堡都會區非常大，行政區域涵蓋整個博斯普魯斯海峽現在網路上資料和旅遊書資料都滿多了許多有名的景點就不一一贅述。這裡分享一個我覺得一定要去的地方。在舊城區域有一個飯店叫做HotelArcadiaBlue他的頂樓是觀賞藍色清真寺的無敵景點為避免有廣告嫌疑我就不分享他的官網了以下是我五年前，在一個冬日的清晨於這個旅館的頂樓拍到的照片。這也不是甚麼單眼相機照的這是一台消費型小數位相機拍出來的照片。拍下這照片之後我就下定決心一定要再次回到伊斯坦堡希望這張照片能夠回答你「伊斯坦堡漂不漂亮？」這個問題如果要去的話伊斯坦堡+番紅花城+卡帕多奇亞我覺得這三個地方最經典，尤其是對於第一次去土耳其的人來說。棉堡需要天氣條件配合才能看到絕美景致。一般棉堡美照片通常是下過大雨之後的晴天拍到的，這種狀態不是很常見。不過上述三地都是無論何種狀態下都可以看到美景，尤其是卡帕多奇亞，隨便的相機隨便一個地方快門一按都是明信片。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454946668.A.4EB.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 行政院長南北奔波 一舉動讓網友讚暖心
Mon Feb  8 23:51:05 2016
前面幾個基期太低了突然來個正常人就會覺得好像還不錯就好像一個不正常的人突然有一天講正常話就會得到很多人的讚賞一個常考0分的學生突然有一天考及格了老師也會覺得這位學生很用功這是人之常情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454946865.A.70B.html
tsz10130 (tsz10130)
Gossiping
Re: [轉板] 為何中國捐款文是噓爆 日本捐款是推爆
Mon Feb  8 23:54:22 2016
我是香港人來跟大家說一些故事幾年前汶川青海大地震當時香港人大中華心正熱大家都是愛國愛港的中國香港人二話不說就捐出超多未計立會的撥款,民間捐款已高達130億我還記得當年看電視,有位拿綜援(類似救濟援助金的東西，拿的人生活都比較困難)的大嬸為了捐錢，用一千元買了一顆菜看得我熱淚盈眶其實我們不求捐錢後會有什麼大報答,或是被當神看待可是對我們友善多一點也不過份吧但汶川地震的捐款不是變廢紙,就是成為那些人渣狗官的貪款有記者曾回去跟進災後情況,卻被那邊的人問:你們香港人有捐過錢?我們沒收過還有這幾年香港被怎樣對待大家也有目共睹吧樓價被炒貴轉移不能見光的資產一堆人一邊罵香港人,討厭香港人,卻爭著來香港旅遊爆買、產子、定居、讀書、拿福利把自己當成皇帝還說:要不是中國,香港早就玩完了。黨把十三億人的腦都洗得乾乾淨淨我們本來活得好好的,卻一直被怪責,被利用現在都沒有尊嚴可言了好像說得太遠,其實只想講一下有些中國人真心捐款,我覺得還是要感謝但那種捐了點點錢就把自己當大爺、大恩人的廢渣他們的錢不要也罷台灣人加油。--好啦現在沒有中國兩個字!!我們是香港人!!!!對啦,不斷洗腦,把對說成錯,把壞說成好,若有好的教育和環境,中國人又怎會變成這樣六十多年的共匪就足以把五千年的優秀民族給毀了(是說大家都一直待在PTT旁嗎,回覆超快的....我都不太會用,只能慢慢來了嗯,沒錯的,但有時看到那種嘴臉還是很不由自主的覺得好生氣...抱歉不意外,官員拿來炒賣很多老一輩也這樣,我媽已是例子,只要我跟老爸說一點點就說我們像維園阿伯(意思是說政治時只會罵罵罵的人,比較眨義)只會看到我們在罵的一面(有時也沒有罵了好嗎)卻對我們的理據視而不見其實他們只有一個動機,就是覺得好煩不想理即使惡法已逼在眉睫還是要裝死啊.....可憐的奴性DNA太窮逃不了可惡其實也不太想逃,幹這是我家耶幹嘛我要逃你又知我高登仔sosad新年快樂~是香港人沒錯可是我要怎樣證明sosad不過也要說一下其實不少廣東人也很好他們的狀況也是一直被北方人入侵嘛,在學校說廣東話也會被打壓所以不少也支持我們也差不多了,看看日本,去日本爆買救經濟超偉大derrr我也希望是這樣,可是很多人還是裝睡不醒,很氣餒很多人也是不團結,覺得中國十萬個好就看看最近王晶電影的情況就知道了我們最後一屆港督彭定康說得很對:"將來香港的自由，不一定由中國剝奪，而更有可能是香港一些人自己主動一點點來葬送。"建議同學可以了解一下中國改革開放時資金建設從何來,尤其珠三角地區成功申請單程證就有了,順道說一下這些名額每天150個還有投資移民什麼的

