https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053023.A.E15.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 「反正你不敢判死！」行刑式殺妻惡男嗆法
Thu May 12 19:37:00 2016
有類似的情形...其實廢死們都知道這樣的狀況!所以才會斷言不可能會有永遠的終身監禁不得假釋!因為你不給那些活著人"希望"那他又何必聽你的呢?(廢死自然清楚...這一個道理)筷子當凶器!死囚再犯殺人罪發生在五年多前，台中槍殺兩名毒販的死刑犯王志煌，因為在台中看守所期間，不滿監獄裡的雜役不幫他傳紙條，居然用吃完泡麵的筷子直接刺向雜役的太陽穴，原本就判死刑三審定讞的他，現在又因為刺傷雜役罪加一等。　　他就是王志煌，五年前落網時一身黑衣裝扮，就算戴上手銬也是一點悔意也沒有，因為交易毒品黑吃黑，開槍殺死了兩名毒販，他隔年被判死刑定讞，就在分監服刑台中看守所的時候，因為不滿雜役不幫他轉紙條，居然用吃完泡麵的竹筷子刺向雜役的太陽穴、深度超過五公分，三度急救才把人救回來，凶狠程度叫人不敢相信。　　已經判處死刑卻還在監獄裡蓄意殺人，他因為這項罪名，已經被地檢署以殺人罪起訴當中，預計等到三審定讞，還可能拖個兩三年。不過這個人在2011年的時候已經執行死刑了!這樣懂了嗎?如果廢除死刑終身監禁是最高的刑罰..那麼該苦惱的就是管監牢的人了!--面對輿論對無期徒刑「沒幾年就假釋再犯殺人」等質疑，廢死聯盟表示，這是對法律的誤解。無期徒刑須服刑滿25年，才有資格申請假釋，而申請假釋未必獲准。對高風險者，法務部可依法駁回假釋申請。換言之，台灣已有實質終身監禁的機制。早說過了沒有錯!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053034.A.951.html
ppi123 (小P)
Gossiping
[問卦] 文組幾歲能年收入破52.1萬的八卦?
Thu May 12 19:37:10 2016
綜合所得淨額0~520,000×5%520,001~1,170,000×12%我姪子文化大學新鮮人在內湖上班做低階工作大概25k~30k取最高值30k*14個月=第一年42萬假設每年調薪10%大概出社會3年就能年收入超過52萬了這樣算不知道有沒有錯誤?請文組現身說法吧文組幾歲能年收入破52.1萬的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053078.A.5F6.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
[問卦] 死刑是不是不能廢除R
Thu May 12 19:37:54 2016
剛剛看了一篇很令人生氣的新聞「反正你不敢判死！」行刑式殺妻惡男嗆法官這顯然又打了那些說死刑不能威嚇犯罪的臉這就讓我認為死刑不能廢除中國飛彈也一樣先說死刑你今天不去殺人放火做壞事你會被處以死刑嗎?不會麻對不對所以中國飛彈同理今天我們台灣人好好的拚經濟讓我們國家變得更好不要去搞台獨搞分裂傷害兩岸人民間的感情中國飛彈會射過來嗎?也不會麻?對不對--中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲中國台灣周子瑜2016/1/15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053124.A.2F0.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 螞蟻是輪班制還是責任制
Thu May 12 19:38:41 2016
肥宅我剛剛遛狗在路上看到一群螞蟻正在搬運小強的屍體，都晚上七點多了，感覺好辛苦喔，不知道有沒有加班費QQ請問博學多聞的鄉民們，螞蟻到底是輪班制還責任制呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053132.A.C7A.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有巴大蝴的八卦
Thu May 12 19:38:48 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der這無庸置疑就4弄反惹ㄦ巴大蝶跟毛球像摩魯蛾反而比較4合綠毛蟲鐵甲蛹懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053135.A.B4E.html
USD5566 (美金五千五百六十六)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼天母是"真天龍國"?
Thu May 12 19:38:52 2016
小魯恰好是天母人，應該有資格出來幹古兩句先回結論，平地你看的到的"別墅/豪宅"很多都是民國7X年蓋的那個年代的別墅，放到現在來比，自然會覺得普普而且那個年代天母也不是什麼天龍區，我家前面甚至還有田...一堆太平洋建設蓋的普通公寓，放到現在來看你會覺得破破爛爛也是很自然的事～後來地價莫名飆飛，老屁股們住習慣自然也不會賣(除非另有投資打算)，這就是為何你覺得又老又舊又普通的原因打工仔就乖乖打工，不要在那邊亂猜如前面所說，天母有蠻多只是湊巧當年買在這裡的普通人，後來忠誠路、德行東路，乃至於中山北路這一整片區域，一樓都成了金店面，對於地主來說，當初買在這純粹是想住，所以租不租出去是其次，但也不會希望手上有的店面租金貶值，所以天母有個很有趣的現象，就是店租越喊越高，然後每間店都以為很好賺進來開，結果活不下去倒了，然後地主寧可店租開更高沒人租，也不願意便宜租人，造成有一陣子蠻多店面是空掉沒人承接的狀態除了上述的內部因素，也有外部因素例如美國學校、美麗華威秀進駐，以及陽明榮總等醫療資源齊全等緣故，另外這邊國中小都有，想念高中搭公車去士林就有兩間，大學你成績不好想念學店這邊都有，想去112或台科大都有280或捷運可以直達～(其他你腦補的我都刪光光了抱歉)現在德行東路跟忠誠路蘭雅對面巷子都有一些炸物了，算是天母的墮落吧舊誠品那邊巷子也有滷味，但超幹爆貴蘿蔔快要50塊zzz除了高島屋以外那些都漸漸變成服務外來種了我們現在都去內湖愛買或大潤發，或者去北投咖死口，誰在跟你服務天母人，舉個例子，去天母運動公園慢跑時，體大學生也需要利用操場練習田徑或足球，儘管他們需要占用某幾圈跑道時，我們總有些三寶會不小心闖進去，但他們都蠻客氣的，不會像一些南部體大生一樣跟你大小聲（是說他們練武的人底氣足、音量大，所以也未必有惡意），而是好好跟你share這些空間反觀你一個服務業，發個文就要歧視體大生是屁孩、天母人很激掰...那我還真不敢恭維，可以的話還是希望能由得體謙和的人士來服務我們就好，謝謝八卦是，體大剛開始這邊有開放游泳池、三溫暖，給當地民眾免費使用，所以在與居民爭地的議題上，算是衝突比較小的。然後爪爪或其他球隊開打前偶爾會借操場練跑，有機會跟他們一起跑到步蠻coooooooooool的剛說過了，因為來買的都是外來種，當然要停車收費阿！當地人騎個機車或單車就夠了，誰敢跟你收停機車費zzz喔對了，還有爪爪來我們這裡看球時，也需要用到車位～外帶回家看電視吃就好了，誰跟你外來種排隊入座XD"醒醒吧，天母人也跟你一樣雙手雙腳，不會飛天遁地當初沒蓋進來，有部分原因是因為土質鬆軟這樣講可能比較沒有概念，這麼說好了，我們忠誠路後面就是蘭雅國中，你知道"蘭雅"這個地名，是什麼典故嗎？蘭雅其實就是湳子。所謂「湳子」，福佬話讀做「ㄌㄚˇㄇㄚˋ(lam-`ma)」，是福佬話中用來形容爛泥巴地或是沼澤區域的名詞。凡是半水半土，一腳踩下會深陷其中的土地，福佬話都可以稱為「I仔」，但是因為漢字中並沒有相對的字，在翻成漢字時，只好借用其他字來代替除了比較常見的「湳子」或「湳仔」，還有很多地名和「I仔」有關。例如高雄的「楠梓」，本來叫做「I仔坑」，除了「蘭雅」國中，板橋地區有「南雅」南路，這些地名大概都是從「I仔」轉化而來那前面提過我小時候這邊還是有田地的狀態，儘管時代變遷蓋起不少樓房，但蘭雅這一帶鬆軟泥濘的土質並未完全消失，這就是為何不適宜蓋捷運的原因當然，現在從大同公司(承德路)那條路線牽過去的結果是很不錯，所以當年若蓋進來有沒有差？Wedon'tf@cukingcare╮(╯_╰)╭(後面一堆腦補天母人想法的我就刪了)八卦是，大葉高島屋接駁車有去芝山士林等地點很不錯，後來部分機能被現在的美麗華接駁車取代(可以從劍潭上車來玩喔)我只認同這一段，就留著囉我們不會不歡迎大家來玩，我們只排斥來打幾年工就只想嫌當地人機掰的草莓服務業講白點，服務業本來就看人臉色的行業，你在哪做都一樣，不想做服務業你就多念點書另謀高就，而不是在一個地方蹲點蹲到怨天尤人再來嫌棄讓你有錢賺的居民是機掰人或者體大生是屁孩大家一樣都出來混口飯吃，每天朝九晚五一樣給老板幹過，認份點往上爬，不要整天想些有的沒的共勉之～謝謝大家--一直都是天母好嗎...你說很積極在炒的有兩個點：1.芝山站週邊2.石牌~北投我還記得我國中的時候，2.那一帶的很多建案都跟風標榜自己是天母zzzzz，賣到上新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053149.A.614.html
koshoir (hao)
Gossiping
Re: [爆卦] 惡房東 贖金又回來了?
Thu May 12 19:39:06 2016
各位安安看到贖金的爆卦有種一見如故的感覺大家都知道咱們的贖金大大在去年事件爆發之後的一個月與合夥人一起改了公司名字跟工廠的地址其實現在贖金已經向善了啦，我在她底下做過一陣子，已經明確的看到了她的改變比如說以前套房是租學生，現在只租給社會人士，套房的品質也變比較好了（看起來），正因為品質變比較好（看起來）所以價格也跟著提高，再加上大多套房的地段都位於捷運站附近所以租金相對高，學生想租也租不起再來就是合約部分，向善的贖金大大也不會再玩之前那種小手段了，巧立名目收錢這件事我就不敢說了，大家心照不宣，不過良善如贖金應該不會做出那種事，應該也不會告我才對然後阿拖欠工資的習慣沒改是真的，講到發錢就會讓她的臭臉變更臭，平常還要聽她發一大堆牢騷，真的超多，一開口就是出師表的長度，她也常常要求工班離開工地時要順便清潔現場（常常會有一樓施工二三樓已經做好準備租出去的情況），簡單來講就是想凹人加班然後又不付加班費，所以大家都是時間一到馬上走，不然等贖金到又要聽出師表，很膩總之贖金人很nice的，我常常罵他幹你娘都沒有生氣，真的很棒阿那些網路上的照片也有一些是我處理的，看到某些很落漆的照片也有些是我拍的ㄎㄎ，有什麼需要的話我再補充ㄅ，打太長了--超性感，我還看過她內褲，害我吐了幹很多官司都還沒完結所以還不知道唷啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463053151.A.AF3.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死的海水要退了嗎?
Thu May 12 19:39:07 2016
廢死聯盟這麼想廢死有想過替代方案嗎？不然這樣好了我幫你們想一個死刑就廢掉啊無期徒刑以上本來要判成死刑的人只要調查完沒有冤枉沒有爭議符合這兩個條件就招待他們到北韓海地索馬利亞關塔那摩灣旅遊但是只有前往的單程票與當地政府或民間團體合作拍下他在當地愉快旅遊的影像和過程愉快旅遊的定義請自行想像然後他就死了這是旅遊糾紛不是執行死刑請勿臆測廢死以後我國是沒有死刑的如同歐洲國家一樣廢死的目的達成了也別再靠北了--上五樓的快活--就招待去旅遊阿錢就是受刑人付可以振興旅遊業養更多人提倡阿不然廢死聯盟是公家單位嗎？憑什麼要我們廢死？除了提倡死刑不能防止犯罪所以乾脆廢了死刑也不想其他替代方案不用說執行拉連想都沒想哪裡好笑廢死的主張本來就好笑了要保障加害者的人權受害者的人權？沒有？第四行根本沒看除了鄭捷以外還很多沒爭議的就不一一舉例了這叫抓替死鬼？以前哪來沒爭議不敢起爭議而已啦我也認真阿不然廢死提一個替代方案看看然後去提倡阿不然廢死就是因噎廢食而以

