https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463923062.A.449.html
ohmyjeff (山里老鼠超級白)
Gossiping
[問卦] 有沒有磁扣店員沒拿掉怎麼辦的八卦?
Sun May 22 21:17:29 2016
安安，小弟去買衣服但是店員不知道是失誤還是疏失有一件衣服磁扣沒拿掉不知道該怎麼辦不要懷疑小弟偷東西小弟沒有也不叫小弟拿回店裡，因為是在上海買的各位神通廣大的鄉民碩碩有沒有其他方法可以拿掉磁扣(網路上說可以用強力磁鐵吸，但是根本不知道哪裡有強力磁鐵阿)幫幫小弟阿Q_Q--therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463923207.A.9A8.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 中國520前夕軍演 模擬登陸高雄西子灣
Sun May 22 21:20:05 2016
幹，這真是太惡劣了堂堂天朝大國居然只會偷雞摸狗之術還好有人上來爆卦一定要把被摸走的弟兄要回來-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463923419.A.7C2.html
tcwu0601 (tcwu)
Gossiping
Re: [問卦] 老外朋友問說Chinese和Taiwanese的差別?
Sun May 22 21:23:37 2016
第一次回文就獻給我的祖國台灣了！這個問題的難度根本趨近於零。我非常懷疑你所謂做生意的友人其實只是為台商，生意往來戶都中國人吧！首先，是誰說老外分不出台灣人跟中國人的差別的？小弟我目前在新加坡上班，基本上辦公室是個聯合國。我所有共事的老外，無論法國人、美國人、日本人、韓國人、俄國人、新加坡人、印度人、馬來西亞人、德國人初次看到我第一個反應都是「你是台灣人」。我傻傻的問「真的分的出台灣人跟中國人的差別嗎？」老外「長的就不一樣」再來，又是誰跟你說台灣的中文跟中國人的北京話老外聽不出來？上述提到的那些種族每個人都說「就講的不一樣」法國佬更絕，直接問我「你能講出John的口音嗎？」（John是我辦公室的中國人同事）我試著講看看，老法直接說「不像」。八卦是...台灣人，別在一天到晚看扁自己跟不願意對身為台灣人感到驕傲！當然，既然第一次回文，肯定要來更多八卦把你們這些大中華主義者打趴！1.禮拜五我直接在辦公室看youtube直播就職大典我所有新加坡同事都圍上來看其中有一位同事A問：中華民國是什麼？我：欸，你就當做台灣好了同事B：台灣就台灣啊我：我也這麼希望啊，但台灣就有些人打死不承認。同事A：所以到底什麼事中華民國？我不唬爛，五六個新加坡人沒人聽過中華民國，他們只知道台灣！結論：台灣海峽沒加蓋啦，這麼愛中國跟Chinese或ROC，就游過去啊！2.我不是要說華航多好或幫它宣傳（雖然我是華夏會員）不過遇到老外麻煩宣導下：華航是台灣公司！好吧，絕對認同華航的英文名字取的很爛，誰叫你叫Chinaairline但當老外聽到Chinaairline時的反應都是「不敢坐，中國的航空公司，會出事」時其實內心還是覺得難過......難過的是台灣公司被誤認為中國公司。我：「ChinaairlineisTaiwancompany.AirlineChinaisChinacompany.」聽我解釋完後，老外的反應都是：「那幹嘛叫China?」以及「那我下次會做Chinaairline」結論：阿扁的去中國化才是台灣走向國際的正解啦！誰跟你Taiwanese和Chinese分不出來！3.新加坡人打死也不會承認自己是Chinese，他們稱自己是mandarin說的話也是mandarin我從來沒有聽過他們在苦惱怎樣區分Singaporean跟Chinese。結論：別庸人自擾了，當全世界都在叫你Taiwanese的時候，你卻在苦惱自己該如何被稱為Taiwanese?還是其實你是在難過自己不在是Chinese了？--

