https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392863682.A.55F.html
linzijian (123456)
Gossiping
Re: [問卦] 中國老五是武漢還是廣州？
Thu Feb 20 10:34:39 2014
中國城市的劃分非常複雜，主要可以從以下幾個方面來衡量：1、以政治地位劃分：北京、上海、天津、重慶，這四個是直轄市，也就是省級單位，其一把手都是中共政治局委員，接下來就是副省級城市，但其中廣州無疑更重要，國家給予的定位就是國際性大都市和中國南方的核心城市。當然如果把港澳臺拿進來的話，情況就另當別論了。2、以經濟地位劃分：這個是中國目前最流行的劃分，即所謂的一線城市，一般的說法是北上廣深，嚴格點就是北上廣。其後的城市就是天津、蘇州、重慶、成都、武漢、杭州等，這麼排的話第五就是天津。3、以地理區位劃分：中國核心北京、華東長三角區域核心上海、華南珠三角核心廣州、西南核心城市成都（重慶在爭奪中）、西北核心城市西安、東北核心城市瀋陽，但這種標準主要是大塊區域劃分，很少使用。4、以城市規模劃分：城市規模主要是人口和建成區面積，目前為上海、北京、成都、天津、重慶（人最多但城市人口規模相對較小），之後是廣州、哈爾濱等。5、以人均GDP劃分：這個必須設定限制，即城市GDP總額在5000億RMB以上，否則大量的能源型城市將霸佔前五（克拉瑪依、鄂爾多斯、阿拉善、東營、大慶）。在滿足足夠GDP的情況下，人均GDP前五的城市分別是：無錫、蘇州、廣州、深圳、天津，之後是南京、杭州、北京、上海、寧波等。6、以高校資源劃分：高校資源在中國很大程度上代表著城市的檔次，因為這和中共最初的佈局有關。傳統的說法是天南海北（天津、南京、上海、北京），但這不符合實際情況了。現在的真實情況是：北京118、上海96、西安86、廣州84、天津62、武漢61，之後是南京、成都等。實際上還有其他劃分標準，但價值就不大了，最關鍵的其實是1、2兩條。綜合起來看，中國（主要談論大陸）的五個最主要城市應該是：北京、上海、廣州、重慶、天津。其後可能是深圳、南京、西安、成都、武漢、杭州、瀋陽等。所以大致第五城是天津。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392878560.A.500.html
ReDmango (愛戰暱稱的哪個白癡)
Gossiping
Re: [問卦] 烏克蘭怎麼了?
Thu Feb 20 14:42:37 2014
身為歐陸第二大國土的烏克蘭一、擁有全球最大的Chernozem。(也就是blackearth，富含各種礦物質的農業最上等土壤)二、擁有近80種各式天然礦產。(單一Донбас煤田「已知」存量超過420億噸)(鐵礦佔全蘇聯三成、錳礦佔全蘇聯八成，更是名列全球前幾名)三、前蘇維埃最重要之軍事、工業基地。(蘇維埃冶金、造船、航空、航太等相關重工業、國防工業為主的基地體系)四、前蘇維埃第二大糧食出口國，素有蘇聯糧倉之稱。要說烏克蘭工業不強、天然資源少，那...難道台灣更強的意思?先從烏克蘭的背景故事開始講起好了烏克蘭實在身世慘烈====-近代-介於歐陸與俄羅斯交界的敏感地緣地帶烏克蘭相繼被蒙古、日耳曼、土而其民族入侵接著被立陶宛吞併，然後立陶宛又被波蘭吞併而後反波蘭運動與俄國合併接受沙皇統治接著沙皇被推翻，建立赤色烏克蘭而後成為蘇聯創始國之一當時西烏克蘭在紅白內戰被波蘭佔領成為波蘭領土-大飢荒-在蘇聯大饑荒時期，約300至500萬烏克蘭人民死於Holodomor(Exterminationbyhunger毀滅性的飢餓)此次烏克蘭毀滅飢荒現代有推論為蘇聯蓄意所為之「人造飢荒」因烏克蘭大量黑土種植下，農作物不用施灑肥料就有極高產量烏克蘭農民被蘇聯中央打成好野人階級批鬥所有的生產過程及產品皆收歸國有大批徵糧隊強行進入烏克蘭農民家裡搜刮一切可以搜括的農產品稍微有經濟基礎的烏克蘭人只能利用藏起來的飼料加上「蠟」煮成粥每一天，都有無數的人因飢餓死去在高壓政策下，想要脫逃去別國被抓到的烏克蘭人當場槍決-二戰時期-二戰時期蘇德戰爭爆發後，烏克蘭首當其衝成為赤色第一線戰場而後希特勒德意志成功佔領烏克蘭二戰末期紅軍重新奪回烏克蘭，但軍事傷亡慘重、人民傷亡無法統計、物資更是匱乏-二次大戰後-烏克蘭經濟快速崛起身為蘇聯最重要國防、重工業基地的烏克蘭人民生活水準逆風高飛但好景不常，在蘇聯高度集權統治之下，輕工業發展停滯、法律及基礎建設低落烏克蘭中多民族之間的衝突與矛盾愈發激烈，蘇聯卻採用高壓手段壓制烏克蘭的族群對立從來都沒有好轉過，而是一再的被壓制住甚至QImtatar人還遭蘇聯指控為納粹奸細而流放中亞各國波蘭人、烏克蘭人、俄羅斯人、韃靼人在烏克蘭互相對立仇視-車諾比事件-1986，全球核災史車諾比核外洩事件發生當時核廠其中一反應爐功率暴增，導致整體蒸氣爆炸蘇聯核反應爐並無圍阻體設計，導致放射性粒子大量放射事故直接原因死亡人數近萬-蘇聯崩潰-冷戰時期正式宣告結束烏克蘭獨立、蘇聯解體、成立獨立國協-現代-2004年烏克蘭總統大選爆發極為嚴重之舞弊貪瀆案包括烏克蘭國內民眾以及國際皆認為此次選舉結果是經由舞弊達成親俄的總統候選人當選引發大規模抗爭，史稱栗子花革命(抗議者使用橘色當代表，也稱橘色革命)====好，終於可以講到這次的示威活動了去年年底親俄政府宣布暫停加入歐盟的歐洲一體化行動卻轉向接收俄國來的200萬美金貸款此舉造成烏克蘭國內爆發大規模抗議之後因為大家跑去過年所以就有比較淡定結果烏克蘭最高拉達(不是最高的老鼠，而是烏克蘭最高議會)在一月中通過了數條針對示威者加重處罰的條例在已經燒起來的一群稻草上面又澆了一次油烏克蘭首都爆發嚴重警民衝突到處可見被翻過來或是燃燒中的汽車汽油彈到處飛導致許多警察全身著火接下來就演變到現在大家所看到的到處有槍手、警方到處開槍的新聞好，那為何親俄政府宣布不參與歐洲一體化行動會造成如此大的暴動?剛剛前面有提到烏克蘭其實是由多民族組成之國家並且是因戰爭而無奈組成之多民族國家種族主義、民族主義在蘇聯崩潰後日益高升波蘭裔想跟隨波蘭大哥加入歐盟一起追求經濟成長改善整體經濟結構，解救高通膨高失業的困境許多東歐國家都已經證實了歐盟的好處更加深了波蘭裔烏克蘭人要跟隨歐洲一體化但俄羅斯裔認為歐盟擴張就是北約整體東進的進攻手段俄羅斯裔認為烏克蘭應該要當俄羅斯的小弟應該要直接聽命於莫斯科才對，怎麼能讓西方國家說話民族主義下的激烈抗爭不停碰撞烏克蘭的類似抗爭行動其實十年來一直都沒停過只不過現在愈來愈誇張最後會發生甚麼事，誰也不知道歷史上民族主義下的慘劇比比皆是法西斯、納粹、印尼黑色五月、伊拉克庫德族、盧安達圖西族等...烏克蘭如果自己本身不能將民族問題解決那麼暴動只會一天比一天還要多--◆From:163.18.23.113兩百萬鎂實在有點少沒錯不過金額對人民來說不重要重要的是誰給的，以及接收這個錢背後付出的代價外匯存底快用完了之前接受過IMF金援過一次負債佔總GDP的四成左右歐盟已經明確表示如果烏克蘭進行改革(總統權力限縮、修憲)將會直接挹注約6.1億歐元烏克蘭人也可以算稱職的戰鬥民族烏克蘭安全部門向外界表示，在一天的街頭衝突後，示威者搶走了大約1500支槍械。但是大部分的示威者的武器最大殺傷力是汽油彈，再過來就是棍棒居然能從軍警手上搶到近兩千把槍....多國聯合調查核事故的總體報告指出事件死亡人數約4000人後續聯合國調查死於輻射塵地區人數約5000人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392898344.A.DC2.html
RIFF (企業戰士)
Gossiping
Re: [問卦] 烏克蘭怎麼了?
Thu Feb 20 20:12:21 2014
前面板友寫得複雜，我講個簡單的重點，儘量讓大家靠個初中史地概念就懂:西方人很愛戰宗教取近類比:東亞和東南亞內戰最大的是"有神VS無神共黨"但基本上，除了中國外，有神派大勝，無神共黨聲勢很低所以沒啥宗教衝突但西方人戰很大，連西亞的回教遜尼派VS十葉派間都殺翻天(現在打得火熱的敘利亞就是這麼回事，還有葉門)(伊拉克戰爭也是)而耶穌教的羅馬西教與拜佔庭東正教間更是殺了一千五百多年史上十字軍東征就是這麼回事也可說是西羅馬國(羅馬西教)打東羅馬帝國(拜佔庭東正教)(為何西方人這樣愛戰宗教?我也不懂~~有勞強者補完)歐盟東擴就是羅馬西教大勝拜佔庭東正教就是西羅馬帝國十字軍朝東歐開疆拓土啦說說東羅馬的前世今生:羅馬帝國分裂為東西兩部後，東部稱第二羅馬帝國(東正教)(中世紀)後來伊斯蘭攻破佔領了東羅馬帝國首都，東正教宗教勢力便寄生於另一個"世俗政權"重生就是俄羅斯帝國，我們可以稱其為第三(東)羅馬帝國(大約1700年到冷戰結束)然後東教西教便繼續戰但是兩次世界戰時，又一個羅馬帝國興起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392904101.A.E63.html
xjpin (下家平安)
Gossiping
Re: [新聞] 民意支持就廢獨? 綠中常會激辯
Thu Feb 20 21:48:18 2014
臺灣的現狀還能維持多久英格蘭諾丁漢——中國大陸和臺灣的政府官員上周舉行了60多年來首次官方層面的會談。會談平淡無奇，雙方就建立溝通渠道和其他操作性的安排達成了有限的共識。但是這番會談象征著在臺灣總統馬英九(MaYing-jeou)任內兩岸關系的增強。自從2008年當選以來，馬英九就對中國大陸采取了和緩的立場，推動了一系列合作政策，包括一項自由貿易協議。盡管多數臺灣人強烈主張維持臺灣事實上的獨立，但馬英九卻開啟了一個與北京建立更緊密聯系、開展政治談判的不可逆轉的趨勢。推動這種趨勢的力量是經濟往來，但趨勢本身卻更為復雜，并非僅僅出于經濟原因。數十年來，臺灣國民黨政府與大陸的共產黨之間存在的敵意，促使臺灣采取了“不接觸、不妥協、不談判”的政策。即使在中國大陸開放以后，臺灣投資者和制造企業將兩個經濟體牽在了一起，政治關系也仍然處于僵局之中。由于臺灣前總統李登輝(LeeTeng-hui)和陳水扁(ChenShui-bian)采取了北京所說的“分裂”政策，上世紀90年代初試探性的接觸限于停頓。馬英九在2008年擔任總統后宣布，與前任相反，他會接受北京的底線立場，即“一個中國、各自表述”。馬英九的明確保證，迅速使得兩岸的運輸聯系得到增強，對外交盟友的爭奪暫時停止，在犯罪、食品安全、旅游和教育方面也達成了協議。然而臺灣與大陸的分離，仍然會讓中國大陸的領導人回想起19世紀末殖民者，尤其是日本的欺凌。新任的中國國家主席習近平將“中國夢”樹立成了其領導班子的口號，目標是重新奪回“百年民族恥辱”中失去的尊嚴，這一目標的一個重要組成部分就是收復失去的領土，主要是臺灣。在遭遇了一系列軍事上的挫敗和別國的入侵之后，中國在1895年將臺灣割讓給日本，這些挫敗和入侵之后不斷給中國人帶來不快。在內戰中負于共產黨之后，國民黨及其軍隊和支持者被迫逃到了臺灣。國民黨統治臺灣時，實行了40年的戒嚴，之后在上世紀80年代末將臺灣引向了民主。習近平直到最近幾個月才有精力處理臺灣問題。自從2012年末升任中共中央總書記以來，習近平一直在忙于鞏固勢力、推行雄心勃勃的計劃來改革經濟，同時還啟動了一場內部的反腐敗運動，并著手應對日益惡化的對日關系。去年10月在巴厘島舉行的亞洲太平洋經濟合作組織(Asia-PacificEconomicCooperation)會議上，習近平顯示了著力推動政治對話的決心。當時他對一名臺灣代表說，取得政治解決的進程必須加快。習近平如今已將家里的事務打理得更加有序，而此時對大陸態度友好的馬英九也進入了總統任期的最后兩年，雙方的陣營中都重新產生了一種緊迫感。馬英九的很多反對者，包括國民黨內的那些，都指出他追求與中國大陸建立聯系的熱情，并不符合民意。過去20年中的民調顯示，絕大多數的臺灣人一直都主張以某種形式維持現狀，去年開展的最近一次民調顯示超過80%的受訪者持這種立場。支持立即統一或未來統一的比例不足12%。到2016年，選民會走向投票點選擇馬英九的繼任者，屆時馬英九的路線會面臨考驗。盡管有人表示馬英九過于順從迎合，但有充分的理由認為，如果總統仍由國民黨人擔任，臺灣對大陸的這種政策仍會延續。相反，如果民主進步黨(DemocraticProgressiveParty)獲勝，可能會為臺海關系帶來一段不確定的時期。長期堅定地捍衛臺灣自主性的民進黨，也表現出了與大陸接觸的意愿，但民進黨最近提出的，作為兩岸關系基礎的政治綱領卻迅速遭到了北京的回絕。然而即使民進黨的勝利會使進程放緩，但也并不會改變兩岸關系拉近的長期趨勢。臺灣經濟依賴于貿易，而中國大陸是其最大的出口目的地，也是臺灣巨額貿易順差的來源。在臺灣制造企業的供應鏈中，中國大陸處于中心地位。臺灣的對外直接投資中，有80%流向中國大陸。自由貿易協議中一份針對服務和貿易的重要附屬協議仍在等待臺灣立法院批準。除了這種經濟上的互相依賴之外，中國大陸還在以許多其他方式對臺灣施加影響力，產生了難以長期抵御的力量。大陸與臺灣隔海相望的區域布滿了導彈。中國大陸施加的影響及其表達的反對，制約了臺灣在國際社會的活動，包括簽署其他雙邊和地區性經濟協議。中國大陸也對在大陸居住的數十萬的臺灣商人施加這影響，而且也開始瞄準臺灣政治，據稱會在選戰中做出捐助、鼓動有影響力的支持者，并且投資臺灣媒體。面對這些強大的壓力，臺灣可以動用的資源很有限。它最有力的武器是茁壯的民主制度，臺灣的治理模式為臺灣在國際社會贏得了道義上的支持，這對中國是一個重要的制約。任何一個主政臺北的領導人，在嘗試維持事實上獨立的現狀時，都可以有理有據地指出，政府只是在遵從公眾的意見。臺灣民眾渴望與中國大陸的良好關系所帶來的和平和繁榮，但他們并不愿意為了得到和平與繁榮，而放棄主權或民主。但北京的立場是無法動搖的，北京的勢力和影響也是無法回避的。隨著中國大陸以不同的方式向臺灣加大施壓力度，不可避免地會滑向中國大陸所渴望的統一。:::::

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392904971.A.41A.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [新聞] 太歲頭上動土！ 顏家勢力喊水結凍
Thu Feb 20 22:02:49 2014
阿楠阿當然認得.當天喝酒醉還一直一邊巴顏仁賢，一邊說『阿謀哩系大漢阿!!』『叫臨寬恆阿~出來』酒醒後發現糟糕了~~~自己替個平頭表示歉意，請一位彰化得大哥陪同道歉，當時標哥被關當中，出面處理是顏三哥-目仔龍...龍哥不接受並冷言冷語的諷刺。阿楠阿於是懷恨在心~~~~叫小弟到標哥家附近開鎗警告.......此時剛好海線大哥的大哥級殺手牛皮在附近跟人談判事情...鎗聲響後，黑白兩道都以為那一鎗是牛皮開的，牛皮此時已經是跑路的鎗擊要犯了~不想再找麻煩~趕緊澄清.並說有看到阿楠阿的小弟在附近繞阿繞~~~後來警察調附近的監視器才確定是阿楠阿幹的!!!!其實阿楠阿生前人不錯..只是喝酒後真的瘋瘋的。酒品奇差。他被鎗殺後道上兄弟都不覺得意外，據說金色系列還是一代系列的小姐.都拍手叫好.....不過也不能怪酒店小姐.畢竟他們認得的阿楠阿是喝酒醉時的阿楠阿....--◆From:203.67.213.53maxmaster大所說的陳大是那一位?社會記者多半是唬爛的比較多.跟標哥關係好的記者.是某台張姓最近剛結婚的記者~胡志強跟林佳龍還都全程參與應該是王瑞德吧~他的消息應該都是聽來的居多..所以之前把阿楠的死講的跟電影裡老大死爭龍頭一樣...以阿楠的地位根本還沒那個資格....光怕標哥就怕到整天巴結中打.中打的人也當他是財神爺.予取與求....在台中實力比阿楠強的除了標哥.少年董仔.清堂.清池.大頭阿榮.瑞芳ㄟ.竹聯DAVID...連雲林的黑松大仔在台中的勢力都強過阿楠阿~~~說到黑松大仔~對應時事..他可以說是高凌風的恩人..他自己很喜歡講當年高凌風被人追殺是他保護高凌風.高才平安的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392910261.A.E7F.html
ji394su33000 (なんか希望が湧いてきた)
Gossiping
Re: [問卦] 半夜睡覺聽到天花板有鋼珠聲
Thu Feb 20 23:30:55 2014
有時候半夜在房間內會聽見不知從哪傳來彈珠掉在地板的聲音或是牆壁叩叩叩的聲音我原本不以為意，但今天跟女朋友說到這件事的時候她說她在她家也偶爾可以聽見類似的聲響並且說她之前有聽過一個說法就是蓋房子時工人會放顆彈珠測試地板有沒有舖平而那顆彈珠最後就會留下來給阿飄玩所以才會有這個聲音……聽完我都毛起來了有沒有這方面的八卦？----◆From:116.59.252.11102/2022:0602/2022:0602/2022:0602/2022:0602/2022:0602/2022:0602/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0702/2022:0802/2022:0802/2022:0802/2022:0902/2022:0902/2022:1002/2022:1102/2022:1302/2022:1302/2022:1302/2022:1502/2022:2202/2022:2302/2022:2402/2022:2402/2022:2402/2022:2402/2022:2402/2022:2502/2022:2502/2022:2702/2022:2702/2022:2802/2022:2802/2022:2902/2022:3002/2022:3002/2022:3102/2022:3102/2022:3402/2022:3502/2022:3602/2022:3602/2022:3702/2022:3802/2022:3802/2022:4102/2022:4202/2022:4202/2023:0602/2023:0802/2023:4202/2023:52--◆From:123.193.176.12對阿所以我剛剛也嚇一跳去年的今天也有人問真的好巧我覺得雖然不到月經應該至少是季經文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392955512.A.0BD.html
Beingfree (不在不在去買菜)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOL投降投票表決才是民主典範的卦?
Fri Feb 21 12:05:07 2014
其實這是個很值得探討的議題台灣的民主選舉採用的方式，也就是選票多者當選的方式原本就是有很多的缺失，選出來的結果並不能有效的代表台灣選民的意見及想法。(當然不是只有台灣，全世界很多民主國家都是採用相同選舉方式，但不代表這就是個有效的選舉模式)一人一票、得票最多者當選的這種選舉模式叫做Firstpastthepost-FPTP，這是個看似很公平及符合邏輯的選舉方式，但其實這是所有選舉模式裡面最差的模式，而且只要選舉次數夠多，根據數學最後會得出不可避免的兩黨模式(像是民進黨、國民黨)。舉例來說，最理想的選舉一開始會有足夠多的參選人，畢竟參選人越多你就越容易找到政見比較能符合自己想法的，在這邊假設有7位候選人，選舉結果出爐如下:第一次選舉A:9%B:18%C:19%D:13%E:20%F:15%G:6%在FPTP的選舉制度下，E會當選，但如果我們拉出來看會發現80%的人是沒有投他的這80%的人是希望由其他人領導他們的，但這不是什麼大問題，我們接下來看下次的選舉，所有的選民以及參選人都記得第一次的結果，選A跟G的選民意識到自己選的人沒什麼希望會當選，A組選民不爽E候選人第一屆的執政，所以把票投給最有希望當選的C候選人，G組候選其實是想把票投政見比較相似的F候選人，但F當選的機率也不是非常高，G組選民很討厭C候選人，為了防止他當選就戰略性把票投給C最大的競爭對手E。第二次選舉:B:18%C:28%D:13%E:26%F:15%現在變成C候選人當選了，D組選民算是比較中庸的，誰的造勢晚會弄得漂亮，給的好處越多?就投給他，這時候C跟E平分秋色，所以D的票就平均分給他們了第三次選舉:B:18%C:33%E:34%F:15%現在剩下四個參選人了，但B跟F選民知道在支持者差一倍以上的情況下自己支持的人很難當選，所以只能從C跟E間做抉擇，B只認同C少部分的政見，但是極度反對D所以只好把票C以避免E當選，F則是反過來把票投給C第四次選舉:C:51%E:49%現在只剩下兩個候選人兩個黨了，這情況一直持續了好幾次的選舉，雙方互有輸贏，直到某一天有一位很有人氣的民間人士(醫生?)說他看不下去了，說要出來選舉因為C跟E兩邊換來換去但都執政的很差，尤其是C，這位民間人士特別討厭C，E雖然做的也不好，但是畢竟跟自己的政見比較相似。然後有一天睡覺他就做了一個夢，夢到自己參選，在夢裡面他獲得很多人的支持，獲得超乎自己預料的政治獻金和捐款，自己也因此把造勢晚會做的超華麗超巨大，E組選民雖然有自己的候選人，但也是挺喜歡這位民間人士的，都來捧場於是又到了選舉:第N次選舉:C:40%E:32%民間人士:28%這位民間人士覺得很奇怪，調查結果都說C的支持者下滑了，結果還是C當選，結果他一調查發現自己的政治獻金全部都是C捐給自己的，原來是C希望民間人士聲勢越浩大越好，C自己的支持率下滑沒關係，但因E跟民間人士的選民和政見相似，會彼此瓜分選票。這就是這種投票方式最大的問題，這個問題叫做SpoilerEffect，所以無論怎麼循環，中間有什麼變化，到最後都會回歸到兩黨模式，但如果我們看任何一屆的獲選人，C和E，他們最初的支持度都只有不到20%，80%的選民是希望由其他人當選，所以這樣的民主選舉方式的缺陷顯而易見。有另一種比較先進的選舉方式叫做AlternativeVote，就是你不是一人一票去投，而是你對各候選人的喜愛程度以排名方式依序排列去投票，不過這就之後再說了。p.s:這位民間人士一覺醒來後就跑去加入E了p.s:本文參考CGPGrey影片--◆From:36.225.125.214Thanks!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392966431.A.45B.html
antiabian (大老師比企谷八幡)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOL投降投票表決才是民主典範的卦?
Fri Feb 21 15:07:07 2014
關於這一點，其實可以從很多面向來探討....但我看原文似乎在探討選舉行政首長的議題，所以我只針對單一選區制來說明要討論立委選制的話，就等人另外開串....--杜瓦傑的分隔線--要談到選舉制度之前，我們可以先來認識一個理論這理論對於大家了解政黨政治運作有相當的重要性杜瓦傑法則(Duverger'sLaw)：1.小選區相對多數決有利於兩黨制之形成：採單一選區多數決的國家，在一個選區僅有一名候選人當選，而且當選所需之票數，僅須超過其他候選人即可，不必達到總票數之半數以上。該種制度對小黨甚為不利，其候選人難以當選；反之，大黨之勢力會越加穩固。(例外，2010年的英國下議院為聯合內閣)2.比例代表制有利於多黨形成：依照比例代表制之設計，每一選區可以選出若干名議員，每一政黨所獲得的議員比例，按其所獲得之選票於總票數之比例分配，該種制度能鼓勵小黨產生，並且維護小黨之存在，但仍有例外，奧地利即是。3.兩輪投票制有利於兩聯盟多黨極化制：依該制度之設計，該黨之候人必須要在第一輪投票時，即獲得過半數之選票同意，反之則必須由一定資格的候選人進行第二輪投票。在進行第二輪投票前，各黨可以進行行利益之協商與換票，有利於多黨於該輪投票時相互支援，因而形成聯盟。(如法國、台灣部分縣市地方派系的形成)---再來讓我們看一下單一選區的選舉制度---單一選區制：顧名思義就是每一選區選出一位當選者，又可分為下列數種選舉方式。(一)單一選區相對多數決制：該制度以約略的人口數，將全國分為若干選區。選民一次只能圈選一位候選人，單一選區只選出一位議員，並以得票相對多數者當選。(代表國家：英國下議院)1.優點(1)代議士與選民有明顯的聯繫，可以確保當選人確實履行其隸屬選區之職責。(2)防止極端主義的產生，激進小黨獲得席次的可能性較低。(3)促使單一政黨政府的產生，而使政府穩定性增強。2.缺點(1)浪費過多選票，甚至有時在野黨之總選票可能高於執政黨。(2010年英國國會選舉，工黨得票率29.0%，席次率為40%、保守黨得票率36.01%，席次率為47%、自民黨得票率23.0%，席次率為9%)(2)棄保效應導致選舉偏好有所扭曲。(3)選舉制度偏向兩黨制，導致選民之選擇有限。(4)在相對多數的情況下，政府可能只有少數支持，卻治理國家。(5)該制度對小黨相當不公平。(二)兩輪投票制：一選區僅選出一名議員，但當選者必須獲得絕對多數方當選，否則將進行第二輪投票，第二輪即為相對多數決。(代表國家：法國下議院)1.優點(1)該制度擴大了選舉的選擇性，選民可以在第一次選舉時，根據心中真正意向進行投票，第二輪時選擇較不差之候選人。(2)可以鼓勵候選人提出中道政見，吸引最大多數選民。(3)容易造成政黨結盟，形成強大穩定的政府。2.缺點(1)小黨將被迫與其他黨結盟，否則無機會勝選，對於這些小黨相當不公平。(2)雖能形成政黨聯盟，卻使候選人因選票交易而犧牲本人政見，甚至進行利益交換。(3)第二輪選舉時間冗長，對於選舉結果迅速確定性會有傷害。補充：台灣地方派系形成原因苗栗縣在民國40年實施地方自治時非常精彩，有多精彩？別人縣長選一次或兩次，(台灣地方自治史上頭一次採用兩輪決選制，也是最後)，但苗栗卻選了四次，也使得他的縣長比別人晚四個月上任。1951年第一屆苗栗縣縣長選舉，因第一輪無人過半而由前兩名進行第二輪選舉。劉定國雖以63,627票擊敗黃運金的60,814票，但因仍具軍人身分，隨後被判決當選無效。7月重新補選時，賴順生代表國民黨參選，經兩輪投票後獲得當選。→形成劉派與黃派高雄縣是傳統的派系縣，直到現在派系還是有十足的影響力，紅、白、黑三大派系主導了近六十年的地方政治經濟資源。在民國四十年第一屆縣長選舉中，有國民黨籍的陳新安、洪榮華、吳重雄和無黨籍的余登發參選。由於競選過程激烈，第一輪無人選票過半，因而由洪榮華、陳新安進行第二輪投票，雖然第一輪投票結果陳新安比洪榮華高票，但第二輪時，余登發和洪榮華結盟，結果由洪榮華勝出。洪跟陳的心結就此結下，洪榮華支援者以洪的諧音紅為標誌，助選員一律戴上紅帽；陳新安陣營戴白帽證明自己輸得清清白白，以區分雙方陣營，由此形成高雄縣紅派與白派兩個不同政治勢力，洪與陳分別成為紅派與白派兩個派系的創立者。→形成紅黑白三派台中縣的紅派與黑派也是這樣因選舉恩怨產生(三)選擇投票制：選民在選票是可以根據偏好兩名以上的候選人，但應名額僅有一名，過半者當選。(代表國家：澳洲下議院)1.優點(1)選票浪費的情形大為減少。(2)不會有候選人因為第二輪投票的存在，而有利益交換的情形。2.缺點(1)該制度還是讓許多小黨候選人在第一輪即被淘汰，無法進入議會，同樣產生有利大黨之結果。(2)獲勝之候選人可能會擁有低度第一偏好選民的支持，而且該候選人的唯一優點，就是最沒特色的。(2000年用這制度，可能連戰會當選...)(3)選舉結果之決定權，可能落在低度支持，但為極端民族主義的選民身上。(4)該制度過於複雜，對於選民來說不易親近與理解，易生選舉爭端。當然還有委任選舉的制度，像是美國的選舉人團制，或是以前透過國大選總統的方式，就留在下面等等介紹---本土實證經驗分隔線---民國85年之前選舉總統的制度：由國大代表人民行使政權來間接選舉但這種先選出代議士來幫人民選舉的制度有一個問題，就是能不能跑票，也就是人民選出甲黨的國大，該國大能不能在表決時投乙黨候選人，這就要看是自由委任說還是強制委任說了。但這制度只有在理論的階段，因為國民黨本來要將總統選舉改成委任選舉，施啟揚跟馬英九本來都要草擬條文了，但後來被李登輝坑了一把(可能是李登輝民國79年被林洋港弄到怕，請出八大老跟蔡鴻文搓圓仔湯勸退林，所以不信任國大吧XD)民國85年後的選舉制度：單一選區相對多數決本來在修憲時對選舉制度有爭議，卡在到底是要單一選區相對多數決，還是要兩輪決選制，後來在民進黨的堅持之下，採用相對多數決制，並沿用至今。相對多數決制雖然他是最簡單的方式，但缺點也不少，因為它很容易產生民意正當性不足的代表，卻有百分之百的合法性，會讓敗選者無法服氣。就像89年的總統大選，阿扁險勝詹姆士，但兩者的民意支持度卻相差不多，卻也沒人到40%，所以阿扁當初就被批評是少數總統，但這也是到目前為止唯一一次出現在總統大選上的案例。而且該制度會扭曲選民對候選人的偏好，像我認為在101年的總統大選，宋的票數跟親民黨的政黨票的差距不小，就是有選民為了不讓蔡英文選上而進行策略性投票，也就是棄保，而有「支持宋楚瑜，票投馬英九」的情形發生。當然在地方自治方面，這種案例不會少，像這次年底的選舉，苗栗與嘉義市都有可能會上演這戲碼。--外國制度比較--1.美國的選舉人團制：總統產生的票數=50個州+哥倫比亞特區的3張票=538各州的選舉人票=參議員+眾議員數目又因為是「各州分開計算」選舉人票數，加上「勝者全拿」的計算方式，導致可能出現在全國過半，卻未取得多數選舉人票的落選者(小布希表示：)不過該制度是美國在共和制、聯邦制、分權制等原則的妥協產物，是多種利益間協商與妥協的後果，雖原意是要融合草根與精英民主，但其制度上的缺陷也時常成為改革議題。(但礙於修憲難度，也就是僅止於討論而已....)2.法國的兩輪決選制戴高樂表示：你要怎麼統治起司口味有兩百多種的國家？法國人天性浪漫，對事情有多種看法，甚至有多黨的傳統....甚至選舉第一輪參選人數眾多，選民第一輪都投自己真正喜歡，但不一定會上的人但西方國家大多可分成左派與右派，加上兩輪決選制與杜瓦傑法則的運用與驗證，法國是形成左右兩黨聯盟，還出現左右共治但也可能出現2002年的總統大選，因為選民太放心而第一輪投票日去度假，導致選前最被看好的左派共主喬斯潘位進入第二輪，反而是極右派的勒朋與右派的現任總統席哈克進行決選。此實喬斯潘就只好率眾呼籲支持者含淚支持席哈克，造成席哈克第二輪壓倒性勝利...形成了虛假的多數3.澳洲的AV選擇投票制十分難操作，因為這就只是大學填志願的政治選舉版本....選民要先對候選人進行排序，如果沒有人過半，就把最後一名踢掉，把他第二順位的票加到各候選人，如果還是沒有人過半，就是一直重複這動作直到過半但有可能選到一個最沒特色，大家最不討厭的候選人；而關鍵的少數票更可能集中在極端主義者的身上候選人ABCDE甲12345選乙1235(4)4民丙214(3)35丁215(3)4(3)3戊5(4)4(3)3(2)2(1)1(3)(2)(2)(1)E先去掉，()表示變化情形再來是D、C→最後是B當選，但結果決定AB勝負的是偏好和大多數人不一樣的戊而光是五位選民與五位候選人就這麼難操作，如果把它套用到我們選總統，這開票結果可能只有電腦讀卡才有可能知道了而且這制度這麼複雜，你要怎麼讓每位選民都知道選舉方式？難道要說「電腦也會選總統？」--換個角度想一想--制度沒有最好的，只有最適合與否，如果總統選舉換其他方式呢？1.兩輪決選：只有2000年發生少數總統，在這制度下將由宋當選，之後自由時報可能就被查封了，誰叫他搞出興票案...2.選舉人團制：2000年宋當選，因為他在人口較多的地方都贏、2004年連宋3.選擇投票制：2000年連戰當選，因為他最沒特色，大家也最不討厭他....立委選制以後有機會再說吧...--世界には奇迹なしあるのはたったの必然と偶然であり、并びに人间は何をやったのか--◆From:114.36.156.138感謝提醒，已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392968424.A.63A.html
scsa3 ()
Gossiping
Re: [新聞] 【解卦】 又是他！告PTT板主　身分起底
Fri Feb 21 15:40:20 2014
上次w大道歉文被鎖不能回這次終於有我可以爆掛的機會了記得之前有人稍微整理一下被告人數實際上根本不只有那些人至少去年三月左右被告的人幾乎沒有被列進去我是跟賠了25萬的w大同一案被告的該案三人第一次偵查庭同一天開當天另一庭還有一名被告當庭和解賠了數K另外當天版主K少以及高被告風險版友還有去幫大家加油打氣我跟那些人一起開開心心的吃了一頓麥當當前年我PO了一篇新聞集錦以供版友討論然後就被告了-----原文如下-----作者scsa3()看板Gossiping標題Re:[爆卦]某士林牛排館的店員根本不像有念書時間WedAug2914:17:292012───────────────────────────────────────不知道貼新聞會不會被告2007年3月24日蘇姓男大學生對阿婆襲胸2007年6月7日蘇溫永用銅板丟公車司機2009年7月2日蘇溫永對少女吐痰並打上百通電話騷擾少女家裡及母親手機2011年3月24日蘇溫永罵雞排店老闆「很娘」「用噁心眼神看著湳山戲院裡出來的男客人」實不相瞞，小弟是轉貼。請問溫永大人，在PTT之上轉貼一下，根據中華民國律例，要判什麼罪嗎？--◆From:114.40.96.39-----原文如上-----接下來我就接到某人的站內信說要告我過三個月接到士林警察打給我做筆錄再過四個月就開偵查庭然後等了半年接到不起訴處分書這樣取之於社會用之於社會被告不是常有的事因此我在這裡將我學到的經驗分享給大家首先是實際上每個人都是很容易被告的不管對方是合理的告還是不合理的只要對方去警察局警察就要受理你要跑一趟做筆錄是免不了的人家在士林告你你在台南你就被迫要勞民傷財跑一趟不過這真的免不了嗎?事實上警察辦案偵查手冊裡有寫可以令地偵辦也就是他在士林告你士林的警察必須聯絡台南警察來偵辦最後資料彙整到士林但因為每個人都不想多一件事不同轄區不認識的警察因為一件屁事這樣要求其他地區的警察一定會被幹譙所以通常會有折衷的方式士林的小隊長是讓我用寫信的方式來做筆錄因此我就躲掉這次的麻煩(順帶一提不要對警察害怕恐懼他們只是照規定辦事你也不是偷搶拐騙的壞人所以在調查這種"疑似"妨害名譽的事情時還不會動用黑臉白臉只是客氣的通知你要去那邊做個筆錄如果你想去現場看看的話但是時間不方便也可以跟他橋時間不一定要照通知書的時間去)再來就是偵查庭的部分這種網路妨害名譽管轄權的地區有很多都適用當對方挑一個你不順路的地方來告你時你就可以跟檢察官申請移轉管轄權像我發文地點在台南所以犯罪事實地點在台南台南就有管轄權不過我當初第一次開偵查庭的身分是關係人不是被告所以無法但最後這一案三人最後還是分掉了像我就從士林地檢分到台南地檢去辦而在偵查庭作答時也要強調你的初衷譬如說我分享新聞是來幫助版友討論士林牛排館事件卻不是為了要詆毀某人話你就要跟檢察官強調你是為了討論不是為了傷害最後我要感謝當初幫我打氣的版主K少還有眾多版友不好意思我這一文拖了許久才發另外提醒某人牛排館事件本人已經不起訴處分處分書到達後七天你不提起異議代表默認如果你還要告我我就要反告誣告:--◆From:220.135.170.58各位我又收信啦今年有人要陪我嗎?我照例請麥當當銅板輕鬆省限量十名阿我太窮要存錢等著付25萬哈哈哈

