https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460512167.A.6C3.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
Gossiping
[問卦] 縣長是不是跪著要飯的?
Wed Apr 13 09:49:24 2016
好不容易當上了縣長要巧立名目讓大家繳稅捐款還要先拉攏豪紳樁腳等地方重要人士帶頭交錢百姓才會跟著交最後公款再透過包工程綁標圍標三七分成收稅選舉都要看地方豪紳的臉色縣長豈不是跪著要飯了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460512389.A.A19.html
Francix (Hypnagogic)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Wed Apr 13 09:53:04 2016
今天這件事牽扯的問題有點廣所以大家有很多情緒，一個是怕傷害到台灣主權另一個是他們是詐騙的犯罪嫌疑犯，這大家也很反彈家屬上電視說是去兩個人去肯亞玩(由中國去?)，住在肯亞詐騙電信機房旁去了一年多以上了，之前也沒求救這明顯避重就輕，不過他們目前也只是嫌疑犯但講到國際現實面，我們的主權在肯亞是真的行不太通要和中國和肯亞吵到變成主權國，想也知道不可能我們應該要求的是他們解釋清楚他們做法的理由不要進一步侵害到我們的主權BBC上看到肯亞的說法是，他們的電信犯罪肯亞法院判無罪，但因違法入境居留而被他們遣返回原出發地，但又說他們來自中國，所以送回中國(一中各婊?)前面遣返回原出發地，國際現實上是可接受的程序大家記得幾年前王又曾也是被新加坡遣返回原出發地，美國，而不是母國台灣我不太記得當時有沒有人抗議違反我們主權?但說他們來自中國，所以送回中國，這就違反主權，所以要他澄清他們的做法是送回原出發地?還是送回母國?國際現實上要肯亞(第三國)說是送回原出發地(中國)我認為是還可以接受的但要肯亞在母國議題上說中國、中華民國是不同國?目前是不可能討到好處的要肯亞在這方面閉嘴就好了若這是這次的慣例，以後鄉民就要小心，不要經由中國至第三國旅行就好對中國他們還在講什麼一個中國吃我們豆腐我們要抗議的是他們沒交待他們粗暴的做法理由是什麼，程序的理由是什麼?如果是肯亞遣返回原出發地(中國)，因在中國有犯罪嫌疑而被据留，我覺得這在我們主權上，和打擊犯罪上還可以接受如果一直講一個中國，這就要大聲抗議，我們要的是不要侵犯我們的主權政府不就是要去擺平這些事嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460512395.A.518.html
qwqwaas (hi)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 09:53:13 2016
爆肝之光！台灣人工時2140世界第3　德國不加班賺4倍薪苦苦苦！台灣去年平均每名勞工工作時數高達2140.8小時，僅次於新加坡與香港，排名全球第3，但薪資卻倒退回16年前水準，位居亞洲四小龍之末，換算時薪連新加坡的一半都還不到，簡直是越忙越窮！有學者指出，台灣官方數據是以訪問雇主為主，調查結果可能「失真」，若調查對象改成勞工，一年工作時數恐遠超過2140.8小時！日前台灣動畫公司「壹動畫」外籍女員工瑪琳娜(MarinaShifrin)，因不滿台灣工作環境太差，自拍一段「最酷辭職」影片PO網爆紅(下圖／翻攝YouTube)。瑪琳娜在片中直言，兩年多來，她為公司賣命犧牲了時間、精力和人際關係，主管卻只在乎自己的工作量和點閱率，「凌晨4點半我還在工作！」令她十分不滿決定辭職返美。究竟台灣勞工工時有多長？根據主計總處與勞委會資料，2012年全台勞工平均工時達2140.8小時，僅次新加坡2402.4小時、香港2392.0小時，排名全球第3，但平均時薪只有8.69美元(約台幣255元)，不及新加坡17.72美元的一半，上班族淪為廉價的肝臟提供者，拼了老命也只能圖個溫飽，苦不堪言。反觀德國，在同一份調查中，以一年工作時數1396.6個小時，時薪新台幣1177元拿下最有效率冠軍，若以周休2日來算，平均每名德國勞工一天只要工作5個半小時，就能賺到台灣勞工4倍的薪水。為何德國能，台灣不能？學者分析，東方企業喜將加班當成是「努力」的象徵，導致員工不管工作效率好壞都要加班；西方企業較重視實際績效和成果，拿不出成績不管你表現得再殷勤都要滾蛋。另外，德國擁有全世界最彈性的勞動力管理，包括短工制度、工時帳戶等，員工每月、每年只要上滿工作時數，就可領到固定的薪水，如此一來便可依淡旺季調整人力；但台灣卻是生意好時狂加班，沒生意時就裁員、放無薪假，爽的永遠是雇主，倒楣的永遠是勞工。《不加班的工作力》作者吉越浩一郎畢業於德國海德堡大學，自1992年起擔任日本黛安芬社長，陸續引進提升工作效率的獨特管理制度，使日本黛安芬業績長紅，他在書中提到，領導者無能，才會讓員工一再加班，降低工作效率，是最可怕的反淘汰制度。曾任德國某藥廠區域經理的Crystalsun在她的部落格寫道，在德國工作一年有近30天的年假，公司會很希望員工能放長假去充電。在德國，很多短工時員工都會告訴你，上班超過8小時，是一件可恥的事，對自己、對老闆都是一樣。放假太多這種話都說的出來現在薪水比別人低工時還比別人高勞委會也變資委會台灣勞工真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460512594.A.7D5.html
parkerlived (這是一個殘夢)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Wed Apr 13 09:56:31 2016
恕刪昨天看到板上討論很多，回家新聞看到影片了關於女生的言語態度，相信大家都已經暢所論談了但關於事後咎責部分，倒是有想探討一番看看新聞的報導中所陳述的部分內容:"警方訊後將余女及客運司機依過失致死罪究辦。"從昨天的影片中看到，司機完全不知情的情況下，「被」那女的所撞來的男研究生鑽到車底而釀成事件，試問如果人A如果煮菜時拿菜刀剁肉時有人B把手瞬間放到刀落處因此造成傷害依照這樣的判罰，那麼A也犯下了過失致傷的罪責再舉一例，球場上，投手投出棒球到捕手手套，這時有人跑來被球打中依照這樣的判罰，那麼投手也犯下了過失致傷的罪責如果判如此刑罰的人也是煮菜的人或是投手，他會是怎麼想？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460512733.A.652.html
snake570 (橘果果)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Wed Apr 13 09:58:50 2016
對於昨天我這篇我還有話想說首先我承認巷子內速度看起來是有點快沒錯，這點我能反省而有些人說我闖紅燈、路人也是綠燈之類的請去GoogleMaps看25.082274,121.523041婦人出來的路口根本是單行道，她是逆向出來的有圖為證：　　　　　我是從後港街出來的　　　　　　婦人從左邊那條出來，我從右邊　說我速度有點快就算了，我承認，對不起但是說那些我闖紅燈是我的錯、婦人也是綠燈之類的人要不要出來道個歉？--這篇是就第一個婦人來討論，第二段我的確沒注意到，昨天有點恍神，平常都會注意所以我說我道歉了，昨天騎車較衝我承認，但是檢討綠燈不檢討違規我不太能接受是的，對不起，昨天真的騎太快了請問這篇我哪裡理直氣壯，對於速度我已經講明了，檢討我不檢討逆向阿婆是？機車不能在承德路直接左轉或迴轉，得要待轉，待轉格就在我出來的後港街口再者逆向行駛沒有什麼對她來說是綠燈這種情況，她本來就不該是這個方向

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460512872.A.EEC.html
slcgboy (艾羅米)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康 (林滄敏案)
Wed Apr 13 10:01:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）內文還有段宜康委員提供的照片照片內容為幾張公文註記印章不同(印章不同就真的是偽造文書有人要吃官司啦~ＦＢ連結：ＦＢ內容：正義個咖ㄘㄥ！林滄敏當理事長的「中華民國曲棍球協會」，分別在2012、2013年以「場地費」為由向中央政府請領了245萬、294萬元補助款，難道不是事實？林滄敏當理事長的「中華民國曲棍球協會」，拿彰化縣立體育場（縣長卓伯源）廢棄10年的舊章，自己做了假的單據，向教育部領走這幾百萬，難道不是事實？林滄敏當理事長的「中華民國曲棍球協會」，在2012年以向彰化縣立體育場租借場地的理由，向體委會領了245萬餘元；但彰化體育場卻只拿到20萬8千元，難道不是事實？林滄敏當理事長的「中華民國曲棍球協會」，在2013再以同樣的理由，向教育部體育署領了294萬餘元；但該年彰化體育場卻只收了曲棍球協會2萬3千元，難道不是事實？林滄敏當理事長的「中華民國曲棍球協會」，在得知被偵辦之後，自己趕快在2014年初繳回這兩年領的5百多萬，難道不是事實？這，難道不叫詐領補助款？林滄敏唯一的辯解就是，自己這個理事長只是掛名，會務不干他的事。把責任都推給秘書長李淑惠；這和馬英九把詐領特別費的責任推給余文，有什麼不同？林滄敏現在還是「中華民國曲棍球協會」的理事長；李淑惠現在還是「中華民國曲棍球協會」的秘書長。正義個咖ㄘㄥ！--黨工妳們好上班啦?去領五...不對你們只剩下三百禮卷啦!哈哈哈都貼證據了你們還是視而不見~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460512875.A.CFA.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大碩士隨便上的掛？
Wed Apr 13 10:01:12 2016
剛剛本肥宅我啊上課上到一半發現抽屜有份報告本著可能是那個正妹，等等來貼校版來認識的精神我就把它拿出來不拿還好，一拿不得了這不是臉皮天下無雙的台大新聞所嗎！嚇死賓賓了似乎是個男的名字但機會雖然渺茫仍要把握所以我拿去丢臉書一查發現原來也是同行挺住住姐的朋友心中頓時親近許多然後本肥點開關於一看什麼有個好友是聯合報的天下第一報的記者杜X熹再仔細看清大學士、台大碩士（興趣是中美國...清大經濟（他用英文，Economics台大地理所（他用英文geography插敘：這真的要感慨112碩真的是學店什麼阿貓阿狗都能來讀難怪被IvyLeague屌打一位真9.2不怕沒褲子下面涼颼颼之際照酸台灣人放了個亞投行的新聞酸了反亞投行的台灣人我就在想了（本肥宅非專業）當教我們系經濟的教授都反對了一個"清大""經濟"系的記者？嗯請問有台大研究所都亂收的掛嗎？--

