https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463566409.A.F7C.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Wed May 18 18:13:24 2016
台北市為什麼房價貴......1.首都2.外省族群大本營，所以一堆建設都在這!文山信義居民抗議，不意外，深藍大票倉，一旦1-2萬人進駐，深藍議員心驚驚!分配不公?拜託好嗎，先要有地，沒地怎麼蓋，有多少地(空間)蓋多少戶!講白一點，台北市是國民黨的復興基地，2018新北市沒機會，北市比較有機會!奇怪了，蓋只租不賣的社會住宅，這不是社會共識嗎新聞每天都在講，年輕人買不起首都房，用租的總可以吧!說真的，一堆的民意代表都沒有"能力"，一般來說要有能力才有機會賺大錢有時候真想講，你們這些既得利益者(包含民代)都是靠"資訊落差"及"官商勾結"在賺錢一堆黑心企業都是靠"如何討好官員"的能力在賺錢，專業能力只需"0"，因為專業可以外包既得利益者一直講，別人沒有能力，年輕人草莓...等，真的很可笑!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463566460.A.A8F.html
bokurush (女僕の快攻)
Gossiping
Re: [新聞] 新北市最大　新北市文創觀光夜市將於6月4
Wed May 18 18:14:17 2016
文創這麼好用，不如全部都改成：「華爾街文創金融中心」：人手一杯咖啡走在華爾街，逛小清新市集還能邊買股票你也會像李奧一樣不自覺得嗯嗯~嗯嗯~~~「羅浮宮文創博物館」：羅浮宮本身就是老學校，根本無法吸引人潮，如果加上「文創博物館」，絕對會像什麼「醬油博物館」「檜木博物館」一樣人潮絡繹不絕！「釣魚臺國際文創海事糾紛園區」：這就厲害了，文創可以和國際糾紛有什麼關聯？衝突在人類社會中無可避免，但各國為維護領土，一定會有疆界上的爭執尤其釣魚臺在三方都各執己見下，最好的方法就是發展「文創」怎麼發展？在釣魚台上設置「文創桌遊館」，各國(台日中)遊客與各國家遊客對抗贏了就能到島上最高處大喊「Taiwan男八萬」(套用支那、甲片)於是糾紛不用解決，讓糾紛一直存在，三國都能促進經濟「帝寶文創園區」：帝寶為台灣豪宅之最，頂新魏家向銀行貸款99%，僅自付1%買房微軟公司為了獻上對魏家崇敬之意，在遊戲軟體中加了一句「糟了，是世界奇觀！」聊表敬意。且國民黨某任連站都站不起來的主席在家中存放許多名錶建議新政府立即商討社區再造，讓民眾可以走入豪宅社區參觀名錶，閒逛豪宅否則蓋房子的工人連房子都買不起是要怎麼發展文創呢？「小巨蛋陶侃懲罰文創園區」：小巨蛋就是給人運動的地方，但為何會與懲罰扯上關係？應該說做為一個警世的文創園區，如果建商罔顧人命或者只想賺錢又或是政治人物與廠商勾結，讓原本要蓋的東西蓋不好、偷工減料擅改設計圖或合約，就必須到「小巨蛋陶侃懲罰文創園區」勞動勞動什麼？我相信各位不願意的義務役退役朋友一定非常厭惡高裝檢因為有整理不完的庫房，或把物品從西搬到東，再從東搬回西是的，懲罰文創園區就是要讓那些不知好歹的商人與政客一點教訓在懲罰文創園區，必須打扮成古人，學討侃搬磚，把磚頭從東搬到西，再從西搬到東誰叫你不好好做事只想討好建商，阿不就郝棒棒？目前想到這些文創園區蠻有可行的機會，希望新政府能考慮考慮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463566600.A.232.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Wed May 18 18:16:37 2016
　　　　　　　民國黨　　　　無黨籍　　　　徐世勳　　林瑞圖　　　　　　　　　　　　　　這篇標題怎麼下的？明明藍(KMT+新黨)的多綠的這麼多卻是藍綠聯手封殺？又帶啥風向啊？國民黨在當柯黑不讓年輕人有房子住偏偏要拖人下水意圖製造出兩黨一樣爛？早就被看破手腳惹喇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463567084.A.BC5.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Wed May 18 18:24:40 2016
05/1802:3305/1802:33做中哲的到底有什麼資格看不起社會學?1.做中哲和國學的就是被社會科學的打垮不管是1949年的中共還是2014的318社運(法律和社會學者在背後主導，之後其他學科跟進)更甚者2013直至現在的反歷史課綱微調皆是如此(台權會告上法院是重傷)歷史課綱微調就是那群守舊的中哲學者被逼退318造成的結果則是國民黨封建保守的政治勢力被人民拋棄2.現今做中哲/中思的大多數都在想說要怎麼把勢力打入社會學和社會科學領域試圖擴張影響力社會學和人類學對儒家和中國思想又是完全不同的體系(主要是以宗教處理)這是因為中國哲學圈子假如只剩中文系和哲學系的學術圈子在玩那無異於死亡(其實現在就快連哲學圈子都不保了，尤其是純中哲的研究方式的派別和學者)3.不管是英美還是歐陸，都或多或少和社會科學有蠻大的關係但中哲不是，沒有發揮的支點4.社會科學是社會結構分析方式以及實用上是對政治，社會，經濟，文化影響和改變但中哲既沒有結構分析以及分析結構背後思維的能力，更沒有對社會施力的施力點那等同於對社會沒有理解的能力那等同對社會理解不足在這種情況下中哲能幹嘛?在自己學術圈子象牙塔裡等待死亡而已。第二點在中哲圈子都有反省過，甚至還有論文討論是說假如念是做中哲的怎麼會完全忽略這類東西?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463567141.A.BF2.html
chungminchun (酸旻)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英的一封信：陸客不來的原因
Wed May 18 18:25:38 2016
觀光業自己要爭氣是對的但是我覺得十年不變未必是壞事如果想要年年有變化真的留在大陸就好了另外不願意去大陸旅遊有很多原因包括大陸人多都是一個大問題當初華山下面的上不去，上面的下不來這種情形我光看都覺得很辛苦台灣的觀光業我覺得問題在於1.吸引人的點到底是什麼?如果一個地方只是靠著"最美的風景是人"來吸引觀光客用邏輯來想想，你會想來這種地方一玩再玩嗎?2.觀光業殺雞取卵我覺得台灣有太多做觀光客生意的擺明了就是要宰客你商家自己都不認為觀光客下次還會來你卻期待發觀光財別傻了最後陸客不想來......這不是天大的喜事嗎?--

