https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1222070205.A.996.html
saime (站在檞寄生下的米蟲)
Gossiping
Re: [新聞]統一、味全都說自家沒問題
Mon Sep 22 15:56:40 2008
剛剛睡午覺做夢夢到的以下是夢境根據強者我同學今天上班聽到的113的奶阿最好還是別買的好在-4的奶製品也別吃了艾斯克林麥唷克替等等有含奶的最好都別吃了官方說法是沒問題也通過自己本身的檢驗實際上科科科科科科已經檢驗出來了但是回收跟商譽成本是個天文數字他不像銀居有良心也有尬司承認自己的過失聽到113某高層說反正還沒吃死人就算出事了鞠躬道歉就好XD大家還是會相信113不是那麼黑心的公司一定是某某環節出了問題一定要相信113阿聽到強者我同學說到這我就被鬧鐘吵醒了一切都是科科在補充一點某個中華職棒解散的元老球隊吉祥物是皇帝用的那個也是一樣科科科科科科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1222146525.A.85F.html
Liaooo (廖震)
Gossiping
Re: [好奇]   中國測毒試紙將面世？
Tue Sep 23 13:08:42 2008
重點不在於測毒試紙是否有用，或價格夠便宜中國的一般消費者都買得起，反正遲早還是會出現黑心試紙。我是在中國大陸的台商，就我經商所見，這個國家最重要的問題不出在食品的品質，主要出在「人」的品質。或許中國人真的是上帝造人時的一種錯誤吧！或許對地球人來說真的是一種癌症也說不定。「中國人」這個概念不斷的向外擴張，在近代史上對全人類又幾乎沒啥貢獻。有的只是不斷的出口黑心食品，以毒死其他國家人民換取外匯為目的；有的只是不停的想向外擴張霸權，在極度的自卑中妄想創造極度的自傲。想想，日本應該感謝當年美國投下兩顆原子彈，讓他打敗仗，不然萬一打贏了，搞不好過個幾百年日本會成為「中國領土神聖不可分割的一部份」。就像當年的蒙古人、滿族人一樣；他們的子孫全都變成了中國人了。或許有許多人不會同意我說的，在他們心中中國是偉大的祖國，但這是八卦版，不是政黑板，我PO文是上來講八卦，不是講政治的。所以想多瞭解一些的人可以參考大陸作家沙葉新的「腐敗文化」、吳思的「中國的潛規則」、「血酬定律」等書，想瞭解中國經濟真實狀況的可參考郎咸平的相關著作等。現在該切入主題了，為何我說問題不出在「食物」的品質，而出在「人」的品質呢？因為這是一個有「權」說的話就正確的社會，有「錢」就有辦法搞定一切的社會。方向燈打左，車子向右開。政府官員，會來跟你要錢；雖然在世界各國這種事所在多有，可是在中國可是名正言順。小弟我遇過財政局官員因為上頭交代「今年收到稅款必須足額」而來跟我要錢的；也遇過警察機關來找麻煩，一進來就大剌剌坐到我的總經理室裡的沙發上，開始跟我說我哪裡有問題，他推薦某廠商可以幫我處理（當然是他自己的親戚）。而酒、紅包、女人更是三大搞定中國商場的要素。我某個台商朋友告訴我在這裡要怎麼混，他說：「你車子裡隨時準備紅包袋就對了。」而我更是必須為了做生意、為了討好相關政府官員，得幫他們把酒店小姐打點好。這裡沒有在講台灣那一套「請東請西不請雞掰（台語）」，這裡一次都必須全部搞定，要請必須一條線請到底。所以我每個禮拜都必須至少說一次同樣的話：「妳們只要讓XX大哥開心，費用我負責。」至於食品...現在是午餐時間，可是我不想吃午餐，因為這裡的午餐供應商很爛。可是我不能不叫行政部門訂他們的午餐，為什麼？因為上上個月這個經濟開發區的管委會才召集過每一家廠商，強調「食品安全」的重要性，還告訴我們訂購哪一家的飯是最安全、最合格，是經過上層領導認可的。還強烈「建議」大家跟這一家訂飯，順道幫他們發DM，最後還強迫大家去他們廠參觀。當然，碼的，幹！就是現在提供我公司午飯的這一家。這種情況下，再傻的人都知道這就是「官商勾結」，你敢不訂嗎？你敢不吃他們的飯嗎？於是，無論再爛，飯裡吃到蜈蚣、蒼蠅、鐵絲、蟑螂等有的沒的也好，我都不敢不訂。不訂？你試試看，到時政府官員成天往你這跑，就什麼生意都不用做了。這就是中國呀！各位兄弟姊妹。黑心食品？我相信這一定是因為在國外死了太多人，擋不住了。我公司外面出去有一條馬路「京X公路」，為了蓋一條橋，蓋了一年。前幾個月終於蓋好，可是這附近好幾公里都沒有紅綠燈。路口連個斑馬線都沒有。就我所知，每個禮拜都會死一兩個人，可是誰在乎？我也從來沒在地方新聞上看過。或許中國人太多了，跟螞蟻一樣，所以死個幾百幾千個他們的政府也不會在乎。除非哪天死到一個外國人或者死到一個高幹子弟，才會有人重視。為了奧運勒令北京天津所有會冒煙的產業停工，影響到民生，可這種事在這個國家會有人在乎嗎？這個國家，遠比一般台灣人所想的還不在乎人命、人權，與社會公序和倫理道德。再舉個例子，爆個小掛。我有個台灣朋友，他生病，因為緊急，所以只好住進這裡的醫院。結果住到一半，醫生跟他說：「沒有藥了，你必須自己想辦法。」幹！這是什麼世界？幸好還有人可以幫他，幫他從台灣帶藥過去，在這邊通常的做法是「沒藥了就讓你自己死在病床上」。很難相信吧？一個沒有任何信仰，也不拜祖先，曾經「窮怕了」的國度，只要有錢能賺，啥事都肯幹，不會有人在乎奶粉會不會毒死人的。一個所有人都習慣了欺上瞞下、官商勾結、擁抱權力者大腿的世界，是永遠不會出現公平與正義的。p.s.仔細想想，倒還蠻像台灣的軍隊「什麼都是假的」。科科p.s.2.老話一句，如果內容八卦量大家認為不足，我自D。謝謝收看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1222190893.A.4B1.html
swwf (十字路口)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度看到的中國造假過程
Wed Sep 24 01:28:12 2008
轉成繁體並上個色，還蠻多知識可看的，將來想造假牛奶，這裡是入門唷=========本人曾在北京最大的乳品企業幹過5年，對乳品行業略知一二。閒言碎語不要講，先表表———　　　　假奶之篇　　　　母牛大概在一歲半的時候就被強制破處了，懷胎10月（與人類差不多），產下一幼仔，當然公的當場屠殺，母的留作換代之用，然後就是連續270天的產奶期，當然，後面的100來天產的奶無論品質還是產量都大幅度下降，如果您的女兒在8-9歲就來月經了，這就是原因。　　　　奶牛的乳腺太變態了，一頭荷蘭花能日產60公斤，如果衛生條件不太好，那牛就天天乳腺炎，當然，這樣的牛奶是做不出優酪乳的，因為做優酪乳的乳桿菌和糞球菌都怕抗生素，當年Boss讓俺做個耐抗生素菌種，被俺嚴詞拒絕了，其實非常簡單，找幾個抗性質粒改造一下就OK，這個和造細菌武器是一樣的路數，後果非常可怕。那如果收了抗生素奶怎麼辦？找個易感菌種試驗一下，能長菌就能做優酪乳，當然了，現在一般都檢測青黴素殘留。我曾經強烈建議檢測四環素殘留，被Boss海K一頓，說我找死呢，，這個打擊面太大了，在中國混先學學潛規則。　　　　　　　　——產奶1000公斤，賣1200公斤，一般加工廠收原料奶控制蛋白含量1%，脂肪含量3%，但是奶牛產奶一般來說冬季遠遠大於這個數字，夏季也比這個數字略高，大牛場摻水的量是有嚴格檢驗並計算的，散養戶也不示弱，有種掌上型快速檢測設備，指導加水量。北京這家最大的奶企業收的原料奶兩項指標都這麼多，誤差不超過0.1%。　　——產奶1000公斤，賣1500公斤。奶廠收原料奶一般都用凱氏定氮法測定總N含量，然後換算成蛋白含量，所以只要提高N含量就可以了，不太黑心的奶戶和牛場，稍微黑心點的，，呵呵！但是這樣一來脂肪含量相對下降了，也有辦法，把按比例添加就可以了。　　　　——產奶1000公斤，賣2000公斤。澱粉用來增加稠度，香精用來改善感官指標。　　　　——產奶0公斤，賣2000公斤。這個就是個高級技術活了，不過現在掌握這一技術的奶農很多，大牛場一般沒這麼黑。牛奶的收購指標有，針對這些指標，用固定的配方能做出足以亂真的“牛奶”，那個三聚氰胺是種膠黏劑，黏度調節就靠它。　　　　各種造假手段往往互相滲透，超級造假手段也會用於初級造假，沒得說。　　　　　　，因為無論什麼廠家，無論什麼人，用含有洗衣粉和抗生素的奶是造不出好優酪乳的，優酪乳為什麼貴得離譜，就因為這，其實做優酪乳只要80%的牛奶就夠了。做不了優酪乳的奶用於做，你就喝吧，反正喝死人沒我啥事。　　最次的奶用於噴粉，國產奶粉就是垃圾。這位看官說了，我喝進口的，對不起，只要MadeinChina，原材料都是國產奶粉（進口奶粉原材料，關稅嚇死你），這次他們逃掉是公關做得好。　　　　這個北京最大乳品企業這次能逃掉，說它的奶品質過關，打死我都不信。　　　　　　　　因噎廢食嗎？業內人士都喝，道理很簡單，好奶才能做出好優酪乳，沒做成好優酪乳怎麼辦？調味啊！”

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1222311034.A.697.html
nightcatman (夜貓)
Gossiping
三聚氰胺事件技術名詞整理
Thu Sep 25 10:50:26 2008
花了幾個小時終於爬完了大部份的三聚氰胺討論串也看了FDA和歐盟的原文發現版上的討論交雜各種錯誤和正確的觀念所以才想到要發篇這文毫無疑問的,這次衛生署的處置確有不當但我想指出他們真正錯誤的地方是很重要的否則各種似是而非的爭論還會繼續下去首先我會先釐清一些名詞及和概念然後解釋一下FDA和歐盟的原文是在講什麼最後才是個人對這整件事的看法接下來是正文(1)ppm:我想這個大家比較清楚,ppm就是partspermillion的縮寫也就是百萬分之一,但這並不限於體積上或重量上,因此前面有人說奶粉是固體沒辦法測ppm,事實上並非如此,衛生署規範中所稱的ppm單純是指奶粉(固體)總重量和所含的三聚氰胺重量的比例而已,用定量的奶粉泡水後再去測三聚氰胺含量,一樣可以得到和衛生署規範定義一致的ppm(2)三聚氰胺的量測:一般是用GC或HPLC來測,前面有爭論到底現行量測的精確度到哪,在FDA文件中,最低偵測極限(lowerlimitofdetection,LOD)可以低到10ppb,但那是最佳數值,一般情況下LOD約在50~100ppb,此數值被FDA和歐盟都採用,在此之下的量測值就算是有,也會被視為是零,因此前面有人說衛生署所訂的2.5ppm是量測極限的說法,並不成立,真正的量測極限遠低於此附帶一提,聯合報有新聞說某學者聲稱FDA對三聚氰胺的標準是50ppb,該學者引用的就是這個數字,不過他這是亂套數據,LOD和限制標準根本是兩回事(3)TolerableDailyIntake(TDI):這應該是最被誤解的數值了,首先我們必須先了解,TDI是用在"不該存在於食品中"的物質的,AcceptableDailyIntake(ADI)才是用在食品添加物上的,因此看到TDI,就表示了該物質絕對不該被視為是食品添加物,而應該被視為是有害物質由於是TDI是對有害物質而不是食物,所以基於道德因素,人體實驗是不可能的,只能做動物實驗,因此前面有人質疑FDA文件裏的TDI沒有做人體試驗,這是完全nonsense的質疑而TDI是由NOAEL(no-observed-adverse-effect-levels)得來,如字面所述,NOAEL即是在實驗中沒有觀察到任何負面現象的劑量上限,這和LD50不同,不是死了才算而是只要有任何異常都算,所以前面有人質疑TDI只能反應致死率而不能反應致病率,這一樣是nonsense的質疑在FDA的文件中,三聚氰胺的NOAEL是63mg/kgbw/day,這個數值必須再除以10以容許物種差異的風險(因為做的是動物實驗),然後再除以10以容許個體差異的風險,這稱為safety/uncertaintyfactors(SF/UF),最後所得到的0.63mg/kgbw/day就是TDI,所以前面有人質疑老鼠實驗不能套用到人身上,但這風險其實已經在TDI的計算過程裏面被估計進去了真正該質疑的點是年齡問題,對嬰幼兒而言,TDI應該再下降,甚至可下降10倍都不為過(4)FDA的文件:原文在很多人誤解了這文件的目的,這文件並不是要訂一個食品標準,而是由於當年有很多含三聚氰胺的中國製寵物食品及飼料進到美國,因此美國希望知道它在豬肉,雞肉,魚肉,蛋類中的殘留量是否會有安全上的顧慮,首先他們做了動物實驗去估計TDI,然後量測在各種食物內的三聚氰胺殘留量,接著設計了三種情境去估算人體的三聚氰胺攝取量,並且和TDI比較,結果顯示即使在最壞的情況下(Scenario3,Worstcase),人體攝取量仍舊遠低於TDI兩個數量級以上(5)歐盟的文件:原文在efsa_statement_melamine_en_rev1.pdf?ssbinary=true歐盟的EFSA和FDA做這文件的理由一樣,都是為了要因應含三聚氰胺的中國製寵物食品及飼料的進口,但不同的是EFSA並沒有去做任何的實驗,而是去review了大量的研究文獻來作判斷,而由於ScientificCommitteeofFood(SCF)在之前對於盛裝食物的物質有一個0.5mg/kgbw/day的TDI,而此數值又比FDA的更小,所以EFSA建議歐盟各國亦引用此數值做為對食物及飼料的TDI(6)版上的討論及個人看法:首先不能不提到的就是某些文中對於ppm和TDI的計算,在那些文中以衛生署所訂標準的2.5ppm來計算奶粉中的三聚氰胺含量,然後與美國或歐盟的TDI比較,來證明衛生署所訂的標準是合理的我要說的是,在數字上,那些文中的計算是正確的,照這樣算出來的攝取量確實遠低於TDI,但是在概念上,用這樣的計算結果去推論衛生署所訂的標準是合理的卻無法成立,原因如下:由前述,三聚氰胺應是而不是,因此才會用TDI而不是ADI,而對於兩者的管理邏輯是完全不同的,但很顯然的,衛生署的2.5ppm並不是依這樣的邏輯來設定的,它並沒有盡力去逼近到環境不可避免的最嚴格程度,也因此無法真正排除人為添加的可能性,,同時這也是前述計算文的盲點所在,算出來的數字低於TDI,並不代表這個標準就是合理的,因為那是TDI而不是ADI以上就是我個人對此事的看法請不吝指教謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1222616933.A.BB3.html
dactyl (人蔘吶~)
Gossiping
[問卦] 日本的舊卡通有可能重製成光碟嗎(不是西洋經典改編的那種)
Sun Sep 28 23:48:48 2008
現在市面上販收許多的懷舊卡通DVD，但可惜的是它們都是日文原音播出，總覺少了記憶中的那種味道。不知道以前那些電視台有沒有可能將以前播過的那些舊卡通重新製作成光碟，並加上以前播映時的中文配音加以販售呢？我想，這對許多人來說應該比買原版的日文配音更有吸引力。還有，以前也播過很多很好的卡通，但市面上並未販售，不知有沒有辦法也將它們製作成能在市上販售的光碟?下面的列表是一些我有印象的舊卡通有加顏色是我特別懷念的唉~如果能夠全部收藏起來該有多好...日本製電視動畫（大然），又譯婚紗小天使（香港無?電視)（大然）又譯飛天少女豬事丁（大然）女排No.1（台灣JETTV）萬里尋父（台灣華視）咪咪流浪記（台灣中視）一休和尚又譯機靈小和尚（香港無?電視）、一休僧吸血姬美夕（長鴻）（尖端）又譯山T女福星（香港亞洲電視）妖精狩獵者（尖端、木棉花）又譯古怪獵人(香港無?電視)無敵小戰士（台灣華視）又譯（香港無?電視）（台灣華視）玻璃假面（東立）又譯千面女郎鬼神童子（長鴻）（青文）新機動戰記GUNDAMW橙路又譯（尖端）金魚注意報（大然）又譯又譯反斗劍神（香港無?電視）城市風雲兒（青文)元氣爆發或譯（台灣台視）城市獵人秀逗泰山阿達（長鴻）十二生肖爆烈戰士十兵衛心形眼罩的秘密莎拉公主（台灣中視）又譯莎拉物語，還有小公主莎拉少女革命（大然）秀逗魔導士（台灣東販、木棉花、勝利國際）又譯魔劍美神絕對無敵（台灣台視）或譯音速小子X又譯音速X麵包超人中華一番又譯中華小廚師（東立）中華小當家天才小釣手（時報出版）天地無用!（臺灣東販）（大然）湯姆歷險記哆啦A夢舊譯機器貓、小叮噹、叮噹、阿蒙七龍珠（東立），又譯神龍的兒子（青文）、龍珠（香港無?電視）變形金剛系列又譯金剛大決戰（台灣台視）忍者亂太郎爆走兄弟（青文）又譯四驅兄弟（台灣尖端）又譯魔法獵人（香港無?電視）古怪獵人（香港亞洲影帶出版社）魔幻獵人爆裂獵人暴走獵人（台灣華視）美少女戰士冒險少女娜汀亞又譯不可思議的海之娜蒂亞（台灣中視）海底兩萬里藍寶石之謎布布恰恰又譯高智能方程式怪醫黑傑克又譯怪醫秦博士義犬報恩又譯（台灣華視）.家有賤狗（時報出版）又譯家有傻犬（香港亞洲電視）凡爾賽玫瑰（東立）又譯玉女英豪小王子動畫譯名小乖乖（台灣中視）星星王子（台灣台視）(青文）又譯斗球小子小仙女（台灣台視）(台灣中視）魔神Z又譯鐵甲萬能俠（香港無?電視）、無敵鐵金剛（台灣華視）又譯大無敵（台灣台視）、超級無敵王（台灣中視）、光能魔法陣天使（大然）又譯咕嚕咕嚕魔法陣（香港無?電視）小莎莉（台灣台視）（台灣華視）又譯魔法天使甜蜜薄荷夢幻拉拉又譯魔法小美穗（香港無?電視）魔法天使小忌廉又譯（台灣華視）、我係小忌廉（香港無?電視）、我是小甜甜甜甜仙子（台灣華視）又譯魔法小仙女、小仙女、精靈小咪咪貝露莎（台灣台視）（東立），又譯天才小廚師（香港無?電視）（臺灣東販）又譯三眼小子（香港無?電視）又譯劍擊小精靈（長鴻）嚕嚕米（台灣民視），又譯神犬拉西（香港無?電視）幽遊白書（東立）彈珠汽水（普威爾）亂馬1/2（大然、青文）、七笑拳（金歡樂）、笑拳怪招（VHS）（台灣台視）魯邦三世（齊威國際）小婦人（台灣華視）貓眼（台灣）、貓眼三姐妹（中國大陸）、貓之眼（港澳）IQ博士又譯怪博士與機器娃娃（東立）勇者鬥惡龍達伊的大冒險（青文）又譯達爾大冒險、（大然）靈幻獵人（尖端）又譯靈異獵人（中都卡通台）Hunter×Hunter又譯全職獵人NG騎士檸檬汽水&40、小威風（VHS出租帶）以柔克剛（東立）別名、玉女英豪阿爾卑斯山的少女宇宙小超人（台灣台視）足球小將少女革命思春期默示錄（木棉花）魔法騎士雷阿斯最後一個是(這是台製的吧...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1222701753.A.83D.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風天仍上班 勞工斥沒人性
Mon Sep 29 23:22:27 2008
很好,先來八卦這樣,首先共產主義這個日本來的翻譯有點問題.共產主義的所謂Communism,其實是源自Community,也就是說,共產主義的重心其實並非在於漢字字面上的「共同生產」,而比較接近英文字面上的「社群」.我們常以為共產主義的重心在於生產(畢竟幾乎所有共產主義國家都十分愛好坦克車),事實上共產主義原本的重點並不在於生產,而是組成社群.一旦組成了社群,而大家認同社群的共同利益的話,就會產生共產主義的個體.聽起來很政治,但其實我們還原回事情的本質,人類的家庭原本就是這一種社群,一對夫妻,共同賺錢,但財富共同使用,共同管理,不會因為兒子不會賺錢就不給他交學費,也不會因為丈夫病了不能賺錢就不煮飯給他吃.這不意味著一定是建立在互助互愛下,總之,社群是根據這一類依存性而建立的.也就是說,社群的成員會自願的供獻社群,而他們也會把社群本身視為自己的財產,而不會也不能獨佔.而社群本身因為每個人的責任感和行為,亦能擁有將社群維持下去的經濟能力.形成這樣的情況,就是共產主義的理想.以這樣的模型作為社會架構的方式,便是一切共產主義的基本.所以在一定的範圍內,舉一個例子,我們在八卦版寫文章,看文章,大家自由生產也自由去取用,那也算是一個「社群」,也算是一種「共產主義社會」.但後來的共產主義國家是甚麼回事?主要是以上的共產主義基底只是「目標」,怎樣形成這樣的社群卻是謎,各種共產主義的本質,就是「分析現有社會,將現有社會變成共產主義社會的理論」.馬克思主義是起點,後來演化的「馬列主義」就是後來形成共產主義國家的主流.馬列主義為何會變成共產主義的主流?其實就和共產沒甚麼關係.馬列主義大受歡迎的原因,是因為那是一種可以成功奪得權力的思想,馬列主義是一種相當爽快直接的激進主義.提倡的是「無產階級專政」,也就是說,要達致社群社會,說甚麼都是廢話,首先要不惜任何手段去解體現在的社會,然後將權力集中在無產階級手上,建立專政,不再讓任何其他階級染指權力.他們認為,其他方式推行共產主義都是不切實際的,因為共產主義定必會傷害有財有權者的利益,要他們主動去做是緣木求魚.而無產階級因為欠缺力量,還會被工資和工作所控制(例子:香港某些公司在選舉時會叫員工投給共產黨所支持的政黨),因此如果你站在由資本家訂立的遊戲規則下的制度,想去推行共產主義,你還沒成功之前,已經會遭到他們的反彈和障礙.最後你就會被耍到團團轉而一無所得,因為無產階級力量薄弱,要遵守規則的話,發動群眾和資源的可能性都遠不及資產階級.最終共產主義會難以或永不能達成.因此要推行共產主義,就必須破壞那對訂立者有利的制度,而不是遵守那種制度,因此就要認同使用暴力革命.然後由一群有共產主義理想的人,去改造這個社會.如果你簡單來看,就是「從一個昏君手上奪權給明君」的意思.說到這裡整個邏輯看來也是合理的,但有一個問題,馬列主義是沒有解答到的,就是,當無產階級掌握了權力之後,無產階級其實已不再是無產階級了,馬列主義忽視了「權力」和「暴力」在經濟上其實也是廣義的資產.革命雖然消滅了已有的資產階級,但卻製造了新一群的資產階級,這本身就形成了矛盾.也就是說,你劫富濟貧,但你把富劫到變貧,濟了的貧卻反過來變成富翁,看來你劫富濟貧是成功了,但實際上情況沒有改變,只是扮演角色的人改變了而已.所謂「絕對權力會讓人絕對腐敗」,除卻迷信看,其實重心在於人的想法是會因處境而改變的,你改變了一個人的處境,你就難免改變他的內心.而說資本主義刺激人的生產力,共產主義不能,其實也不是在反映事實,真正問題是共產主義製造出來的人工處境,也改變了人.在原本的社會當中,一個人會因為有歸屬感,經濟理由,責任感,或者光榮,鄉土情懷等原因而工作,馬列主義主張的暴力革命,往往不慎好心或壞心地破壞了他們原有的處境.結果社會回復原狀,除了有東西被破壞了之外,架構卻慢慢變回原來的形體,所以蘇聯出現了跟農奴制十分相似的集體農場.所以,馬列主義是一種粗淺的共產主義,因為馬列主義重視權力多於社群,他們如願以嘗的奪得了權力,但製造出來的並非共產社群,而是權力社會.共產主義往往變成運用權力時找出來說的理由,被斷章取義,只在對權力有利時會運用,有危已有權力時,則會把共產的原則拋到尼汨爾去.馬列主義的故事,其實是說人類常犯的問題.當人類覺得一個目標很重要的時候,總會被不擇手段誘惑,覺得為了大事可以不拘小節,而覺得那些死守原則的人是迂腐.可是當人不擇手段地想要達到一個目的時,他最終會被手段本身所同化,不論是心態還是最後的目標,最後會導致的是,你連本來的目標也無心做了,只是想要達成你和強化你已有的手段.就像是,你為了娛樂才玩線上遊戲,結果玩了之後,對線上遊戲裡的社群有了重要性,反而倒轉,線上遊戲不僅不是娛樂,而變成了責任,你有必要為你的公會和遊戲裡的朋友而戰.也像是,你為了幸福的生活而賺錢,但最終你為了賺更多的錢,犧牲了你的家庭,甚至犧牲了你的品格,最終你賺到了錢,卻喪失了一切的幸福.所以,其實共產主義的失敗,跟共產主義本身沒有關係,也不是人的質素的問題.而是,人類總是不容易記住一些最簡單的原則,最簡單的教訓,而導致的結果而已.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1222919536.A.BC4.html
zunie (ZennyBig)
Gossiping
[爆卦] 名人愛酒駕撞死人
Thu Oct  2 11:52:12 2008
（朋友的曾祖母～請好好在天上保佑大家）這家伙、藝名杜榮仁本名杜榮暉與蕭薔等知名女星常出入公眾場合還曾經自創品牌女裝看似風光無數但他卻是撞死我高齡九十五健康的曾祖母他無照駕駛酒測值高達0.415（他的駕照被吊銷之因也是因為酒駕）毫無悔意毫無羞愧之心在法庭上還佯裝重聽意圖牟取法官的同情今年的四月一號凌晨四點多他開著白色的韓國轎車行經南京西路重慶北路口我的曾祖母習慣早起運動吃早餐就這樣沒有煞車痕跡碰一聲我曾祖母當場死亡左頭蓋骨破裂左側肋骨全數斷裂連急救都來不及就這樣走了五代同堂是多少人的夢想這禽獸就這樣徹底的摧毀我們一家的天倫事發後兩日、我曾祖母有托夢說他好冷身體好痛每當想起這個眼淚好像不聽使喚的撒出為何老天這麼不公平好人卻無法善終罪惡之徒卻可以輕易逃過我們家並沒有跟他要求任何一毛錢的和解金只希望這種人可以受到法律的制裁畢竟、用老人家的生命換來的錢是骯髒的也是不必要的判決下來、一年兩個月有期徒刑照台灣的法律來說、他只要乖乖在籠子裡反省七個月就可以假釋出獄原以為這事情已告一段落至少可以給曾祖母一個交代好告慰他在天之靈沒想到今天卻收到高等法院來函這家伙居然不服判決結果要提起上訴............有沒有這麼無恥的人阿！！！！我搞不懂他用什麼理由要上訴撞死人又無照又酒駕這判決已經足以讓他偷笑了為何還要製造那麼多事端我想用再多華麗的外表所包裝出來的只是一個內心醜陋到了極點的罪惡靈魂以下是他的網站事發之後還可以這樣若無其事的當作沒事發生我該哭嗎？還是打起精神面對十月九日在高等法院的第一審請大家幫我祈禱也幫我曾祖母祈禱這次的官司能夠如願加重他的刑期這種人不能再出來危害社會安寧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223053753.A.6B3.html
KsSteven (史蒂芬)
Gossiping
[問卦] 有中島美雪的八卦嗎？
Sat Oct  4 01:09:11 2008
如題　請問有中島美雪的八卦嗎？在日本是個頗負盛名的歌手和製作人最近她的好友木村嫂也翻唱了許多她以前的歌曲（不過我覺得木村嫂的聲音很不搭　囧）像"天空和你之間"（日劇無家可歸小孩的主題曲　安達祐實演的）"騎在銀龍的背上"（日劇小孤島大醫生的主題曲）（為啥被口吃堂主翻唱　怒）"宙船"也是她寫的（日劇MYBOSSMYHERO的片尾曲）還許很多很多歌曲都很知名　也被許多人翻唱不過在台灣好像很少有她的消息　Orz她會來台灣嗎？Orz"地上的星"我超愛　當然她的經典歌曲太多了只不過我目前只背了上面列的這四首　所以只列這些ＸＤ

