https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604034.A.083.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 吳宗憲女兒看到「她」　慶幸當初爸爸瞞婚
Tue Jan 12 21:07:11 2016
瞞女耶，說綜不是只有在PTT才黑的嗎？我看她在還紅到發紫欸！有陣子在所以本魯幻想sandy有可能是鄉民，不然我實在想不到哪裡還有人批評她，歐陽妹妹還常常在各縣市文化中心開音樂會。本魯會鋼琴、提琴、小號都沒人找我開音樂會QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604081.A.481.html
HIPHOPCRAZY (Forever and ever)
Gossiping
Re: [新聞] 軍中「預財士」「CP值」爆表的工作...
Tue Jan 12 21:07:58 2016
前幾篇看到有駕駛出來回應當兵真的看單位旅預財同學整天百萬來百萬去蠻可怕的1.75T駕駛一日生活:0530部隊起床(冬天0600)我0510就在車上準備了0600集合??人已經在勤前擺工具了0630回部隊吃早餐0800拿出車單出車大小任務通通有結束任務回部隊2200就寢駕駛不用站哨就是爽阿早睡早起每天都等任務:副供站載菜火車站還是載菜(兵)跟著部隊走台三(台中到嘉義)北至桃園南至保力打演習就開車過去然後就...各種休息部隊下基地我去支援人家滿山遍野跑我載滿便當找還可以學習手排技能XD公差啥的永遠不會想到你沒任務就報民廠修自行變裝又是個好日子跟長官們搏感情反正車子你開他們都很客氣的現在大車好像不能換照不然也是省下一筆支出我是自覺蠻爽的沒有公差我就專心開車就好當兵就是雜事多而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604289.A.DA5.html
opqr9988 (等吧QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八卦版默許妹妹文存在的八卦啊
Tue Jan 12 21:11:25 2016
大概2014年底2015年初那邊吧妹妹的黃金時代進而帶動姐姐文哥弟文等而現在的八卦妹妹文被打入文字獄整個八卦版文藝氣息下降5000個百分點只剩一堆垃圾文我在這邊呼籲開放妹妹文還妹妹生存空間妹妹文為火車頭文學可以帶動八卦的文藝氣息穴穴--其實因為會被刪所以也懶得創作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604290.A.93C.html
l90lT (陸軍1901梯)
Gossiping
Re: [新聞] 軍中「預財士」「CP值」爆表的工作...
Tue Jan 12 21:11:28 2016
小弟陸軍1901梯步兵領導士，月薪(含領導加級)12340下部隊半年多1882梯的預財士退伍了，新的預財士沒來於是我快退伍的師父指定由我接班，連長同意接下來的半年多就是每天自已去連長室開洽公單(08-18)逛到不知道去那裡逛，新榮看二輪片、台灣銀行後面的撞球場網咖、找以前大學同學玩……。就這麼行屍走肉過了半年多，我的徒弟1926梯預財士終於來了報告連長趕快交接，連長還想留我到退伍，我婉拒了最後半年多留在連上背值星班長感覺充實多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604305.A.3BD.html
hot8899 (管錢的)
Gossiping
Re: [新聞] 「小倩姐炫風」 朱立倫妻拜票  買魚買藥
Tue Jan 12 21:11:37 2016
橋市給驗，拜，說點愛倫有選戰進入白熱化，中國國民黨台北市長參選人連勝文的妻子蔡依珊今天到台北市內湖傳統市場拜票，攤商送上鳳梨祝福「凍蒜」。蔡依珊上午到內湖的湖光市場拜票。她一路微笑「拜託」、「謝謝」，並比出連勝文的6號手勢，一一與民眾握手拜票。由於市場走道狹小引發人潮推擠，雖有民眾大喊「凍蒜」，卻也引發部分民眾抱怨，甚至當面嗆聲。蔡依珊在市場買了象徵好彩頭的蘿蔔糕和芋粿，有水果攤商送她象徵旺來的鳳梨，也有毛巾攤商遞上毛巾，她道謝後，直接披在脖子上擦汗。蔡依珊超高人氣，沿途許多婆婆媽媽稱讚她很漂亮，搶著和她合照。蔡依珊拜票行程約莫1小時。結束後受訪，媒體詢問，有民眾嗆聲「三代公務員，家產幾百億」，會擔心影響到選情嗎？蔡依珊表示，看到很多熱情的民眾，她很感動，也很感謝大家。至於被問到連勝文叮嚀她早點睡，她則謝謝大家。1031102本魯覺得好像劇本都差不多1.都有人說很漂亮2.都有人說要合照3.都有人嗆聲4.都要展現高EQ5.最後都要提到家裡有沒有這麼沒梗啊？換招新的好嗎？--13是抗壓性強，高是趨光性強...懂？我說的抗壓性指的是抗重量好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604517.A.4B4.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
[問卦] 班尼喬戴托羅
Tue Jan 12 21:15:14 2016
曾經在天人交戰拿過奧斯卡最佳男配前陣子演怒火邊界的亞歷漢卓這個角色也有男子漢的帥氣在萬惡城市則是演傑克小子慘死也演過切某些角度有點像布萊德彼特(因而也被稱為南美布萊德彼特)不過我覺得更像認識星空的孫維新老師有他的八卦嗎？----

