https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454505545.A.D3B.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Wed Feb  3 21:19:03 2016
不不不，你錯了台灣市容會醜就是垃圾建商亂蓋房子不然一般人是有能力去蓋房子喔以前會去蓋房子的都馬巴嘎囧轉職成建築工蓋出來的房子當然就亂七八糟也因為蓋房子的錢太好賺了所以一堆黑道敗類、垃圾官員都跑進來插一腳這些人的品味本來就不好了心腸更是黑心到了極點蓋出來的東西當然醜不拉機因為房子的造型就是反映人類的心境阿你看看歐洲可以蓋得那麼漂亮因為他們就是很重視藝術這一塊阿他們文組藝術感強的都馬跑去蓋房子所以蓋出來的房子就超讚的反觀國內去蓋房子的都馬是垃圾居多你看看明星高中畢業的人有幾個跑去念建築都是念醫科電資等理工科所以只留下渣滓去念建築土木這些人腦袋就不強，設計感也很薄弱才會蓋不出什麼漂亮的房子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454505688.A.135.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 黎明為什麼沒演超級街頭霸王
Wed Feb  3 21:21:23 2016
超級街頭霸王超級好看又經典香港四大天王劉德華，張學友，郭富城都到期偏偏黎明就是沒出來超級街頭霸王不是功夫片嗎？黎明怎麼可能拒拍？還是其中有什麼陰謀或誤會？是不是當時黎明的檔期剛好嘎不上EX：跟破壞之王拍戲的檔期強碰到之類的請問有人有八卦還是內幕嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454505764.A.AF0.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 立委走紅毯 焦元溥崩潰
Wed Feb  3 21:22:41 2016
最近有人在說民進黨變時尚了尤其是蘇嘉全從黑鮪魚變成西裝型男走個紅毯就有一堆國民黨崩潰特別寫這篇文章來安撫國民黨支持者的心而這件事情要從民進黨的發起開始說。民進黨的發起是一群本土高知識份子在台北市所成立的，這些知識份子就是當年的建黨工作小組「十八人建黨工作小組」：費希平、傅正、尤清、江鵬堅、張俊雄、周清玉、謝長廷、游錫堃、陳菊、黃爾璇、康寧祥、蘇貞昌、許榮淑、顏錦福、李勝雄、邱義仁、洪奇昌、郭吉仁。事實上，當我們去檢視這個名單的時候，會發現這些人都是當年的高知識份子，也多半一定受過國民黨拉攏，但這些人沒有選擇加入國民黨，而選擇在高壓的環境中在黨外打拼，當年在台北市成立的時候，支持者多半是高級知識分子(如:律師、醫師等等)，哪知道過了幾年，民進黨就徹底改變路線了。國民黨最喜歡罵民進黨支持者三低一高(低文化、低收入、低社會地位、高齡)，這在當年可是一句正中民進黨面門的一句話，不過這跟當年民進黨的路線有關，在首都圈經營一陣子之後，他們發現如果只經營中產階級的選票，無法徹底擊敗國民黨的統治，大概從90年代開始整個黨就開始經營草根基層。利用許多在國民黨的文化高壓下的低水平產物去攏絡支持者，包括大量使用當年被國民黨歧視的台語，或是穿著最糟糕的衣服進入台灣最貧困的地區，向當地民眾搏感情。訴說社會底層的語言使用方式來獲得認同。要知道對於一個高級知識份子來說，要彎下身段去接觸社會的弱勢是多困難的事情，這些高知識份子本來可以是社會上的贏家，但他們選擇的卻是去鄉村從地方開始經營。我自稱是個腐儒，腐儒應該也算是某種程度上的爛知識分子吧，我其實很明白有些事情，根本不是能夠透過直接的方式傳達給所有人了解，說實在的我很欽佩這些當年深入基層的民進黨知識分子。從阿扁時代的一半開始，當年野百合的學運世代知識分子(如:林佳龍、鄭文燦、陳其邁等等)這一掛年輕知識分子，慢慢在民進黨裡面有了一些些地位，但很明顯的可以看到這掛年輕知識分子，跟當年的黨外、美麗島世代完全不同，他們有著屬於自己的驕傲，非常在乎外在的形象，這一方面是時代的進步，另一方面是民進黨處於轉型的關口，基層地方的勢力逐漸經營起來，要號召的對象已經從社會底層逐漸轉向成中產階級。蔡英文上任民進黨主席以後，將這種方向徹底執行，他捨棄掉過去民進黨過去的本土俗路線，也因為那時民進黨已經不再需要這種路線的奧援，由蔡英文本人的形象就知道，他是中產階級最喜歡的氣質學者型政治人物。同時在當年與蔡英文一同爭大位的蘇貞昌失敗以後，民進黨可以說是徹頭徹尾改頭換面了。蔡英文身邊的決策中心成員多半是學運那個世代的人物，整個民進黨的舊時代人物似乎只剩下陳菊這位老江湖，但陳菊的形象從過去的司儀到今天的花媽可以說是一直跟著時代而逐漸年輕化。今年民進黨選舉大勝之後，蘇嘉全一身帥氣行頭到任立委，似乎民進黨已經跟過去草根政黨劃清了界線，此外更值得注意的事情是一直都以氣質知識份子形象經營的蕭美琴，當選花蓮這最艱困的選區之後，在就任立委之時，也不需要以基層形象來維持他的知名度，反而特別的以自己過去的清新氣質路線就任。這其實是台灣選民的一種進步。當知識分子可以嘗試用自己最擅長的語言向選民訴說自己的主張之時，這真的是社會進步的象徵。或許在未來數年間，可以看到國民黨從天龍形象改變成三低一高，我只希望那一天不要出現。本篇文章也同時刊載在蠹酸齋中為了避免有廣告嫌疑就不列文章的圖文版了有興趣的自己來蠹酸齋作客--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

