https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462633422.A.CFF.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 新加坡的制度很值得學習嗎？
Sat May  7 23:03:39 2016
常常看到某些人說新加坡經濟很好都是因為他們有個強力的政府，台灣就是民主搞得太亂所以才在經濟上空轉。也許是我沒見識吧，但我目前為止都還沒聽過哪個研究告訴我政治權利會妨礙經濟發展，諾貝爾經濟學獎得主AmartyaSen還說過一句話：“nofaminehasevertakenplaceinthehistoryoftheworldinafunctioningdemocracy”.我很納悶，既然新加坡的制度這麼厲害，為什麼我沒聽過哪個正常民主國家想去學他們的政治制度？為什麼會大談李光耀的「亞洲價值」的，常常都是些專制國家的官員？既然東亞不適合民主，那請問韓國跟日本是？有沒有這方面的八卦？--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--有個罵李光耀的被抓去精神病院，你說呢？只要想想馬英九跟李光耀權力一樣大的後果，你就不會希望台灣學新加坡了。日本新聞自由很糟糕，不要因為他們經濟發展比台灣好就羨慕他們的政治。所以你認為新加坡的制度很值得學習嗎？其實批評李光耀被抓的不只他，新加坡的言論自由一直都沒多好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462633662.A.F97.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 23:07:40 2016
05/0712:4705/0712:48要複習幾次都可以啊不要拿停戰協定or投降協定(降伏文書)引述了戰時意向書(波茲坦公告、開羅宣言)主張條條約效力，除了刻意曲解戰時意向書的內容之外，正式的條約(舊金山和約)不是當作沒看到，就是當作追認文件...。在《舊金山和約》把一切正式定案之前，以"美國為主"的同盟要怎麼處置日本，都還在商量中，於是有著各種會議與放話。盟國之間對《開羅宣言》見解不同的意見分歧，第一種主張為，讓日本將台灣與澎湖返還中華民國，違反領土不擴張原則；第二種主張是，在1895年，透過馬關條約，由代表中國的清國把台、澎割讓給日本，而戰時意向書《開羅宣言》主張內容為，日本應該把“偷來的”台灣與澎湖還給中華民國，並不符合當時國際法理事實，不支持將台灣與澎湖還給中華民國的立場；第三種主張為，無論如何，都已經載明要日本將台灣與澎湖還給中華民國，終戰條約應該履行這樣的要求。在作出決定之前的這段期間，中華民國正在內戰，最後中國國民黨政權戰敗，國家元首李宗仁流亡美國，中華民國政府流亡於軍事佔領地台灣地區，而中華民國中的中國共產黨選擇的是建國，國號-中華人民共和國，而不是繼承中華民國，於是產生了兩個中國，於是美國無法決定要把台灣還給哪個中國...。接著在1950-06-25韓戰爆發了，美國最後認為，中華民國與中華人民共和國同屬一中，而共產中國侵略朝鮮，破壞朝鮮的領土完整，這樣的舉動公然違反《開羅宣言》，於是美國倒向將台灣與澎湖不還給『中國』的立場...--

