https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457232403.A.FA9.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有江南1970的八卦?
Sun Mar  6 10:46:38 2016
本小弟最近喜歡看韓國電影我發現韓國電影大多都蠻好看的像是有你真好淚流滿面QQ那個奶奶對孫子真的很好很感人江南1970黑道片然後李敏鎬睽違已久的電影距離李敏鎬上次拍電影有很長時間了裡面內容牽涉到韓國政治還有土地炒作還有幫派裡面角色每個人超有那個兄弟FU尤其是白熔基在鄉下地方穿西裝戴起墨鏡跟李敏鎬談話那片段超有那個FU有這方面的八卦嗎?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457232611.A.5B0.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
[問卦] 在八卦版，one piece是指哪一本書?
Sun Mar  6 10:50:02 2016
如提~肥宅魯蛇的群聚地-----------------八卦版只要超過12歲就是老女人的---------八卦版onepiece究竟是指ワンピース還是わんぴいす簡單來說，兩本書都是在描繪主角尋找夢想的故事，只是一個的夢想是找尋哥爾·D·羅傑所埋藏的祕寶--onepiece而另一個的夢想是找尋，在晴天一望無際的向日葵田中，和某個黑色長髮帶著草帽，身穿白色連身裙的女孩......................主角都有戴草帽的習慣，那本版所指涉的onepiece到底是哪一部作品啊?搞得肥油戰車我好亂啊，真心求解~~~~~~~~~~~~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457232812.A.920.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 真實存在的賢者之石-紅水銀的卦？
Sun Mar  6 10:53:28 2016
賢者之石（Philosopher'sstone）是一種存在於傳說或神話中的物質，其形態可能為石頭（固體）、粉末或液體。它被認為能拿來將一般的非貴重金屬變成黃金，或製造能讓人長生不老的萬能藥，又或者醫治百病。其他的稱號還有哲學家之石、天上的石頭、紅藥液、第五元素等等。由於鍊金術師們對這種物質的不懈追求，它也被賦予了大奇蹟、偉大的創造等稱號。有時候，這些稱號也同時用來稱呼那些賢者之石的製造者，以此來形象地表現他們居於鍊金術的頂點。使用例圖：在現實中有一款能對應的物質-「紅水銀」（RedMercury）：終極武器！它的威力堪比核彈IS對它趨之若鶩它不是水銀，其特性與現在科學界所知的任何化學物質都不一樣，是幻想世界末日的人夢寐以求的物質。據傳紅水銀若與常規的高能炸藥一同引爆，其威力堪比能炸平一座城市的核彈。一位著名的核能科學家曾說，紅水銀另一個用途是充當中子彈（neutronbomb）的成分，尺寸大概只有一個三明治牛皮紙袋那麼大。有關紅水銀威力的傳說自冷戰後期開始出現。但在蘇聯解體後，傳言開始喧囂直上，那時克林姆林宮的武器項目陷入了混亂和窮困。隨著安全局勢惡化，人們對非法武器交易愈發擔憂，於是在毫無限制的軍火黑市裡，「紅水銀」成了一個人盡皆知的詞有沒有真實存在的賢者之石-紅水銀的卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457232935.A.BF7.html
Gushian (咕咕雞)
Gossiping
Re: [問卦] 如何消耗大量的紅蘿蔔
Sun Mar  6 10:55:31 2016
這個我知道我小時候大概8歲的時候，那時候不高然而，我媽帶了一大袋比家用瓦斯桶還高還要粗的一大袋紅蘿蔔回家之後的一個禮拜我們過著慘不忍睹的生活早餐紅蘿蔔汁紅蘿蔔切片紅蘿蔔炒高麗菜紅蘿蔔肉燥紅蘿蔔燉肉舖有紅蘿蔔的白飯午餐紅蘿蔔汁紅蘿蔔切片紅蘿蔔炒空心菜紅蘿蔔肉燥紅蘿蔔燉肉紅蘿蔔蛋炒飯晚餐紅蘿蔔汁紅蘿蔔切片紅蘿蔔炒紅莧菜紅蘿蔔肉燥紅蘿蔔燉牛肉紅蘿蔔拌麵大概就是這樣子度過一個禮拜把那袋紅蘿蔔消耗完畢打那麼多紅紅都不像紅了----個人認為紅蘿蔔的味道比較惹人厭好吃的東西過量就很噁心了魯宅我的媽媽最愛做這種事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457233235.A.6E4.html
petershu (手滑腳滑各種滑)
Gossiping
[問卦] LED到底多好賺
Sun Mar  6 11:00:33 2016
家父約略一年半前買了大同某款LED燈泡300顆(沒錯別懷疑)當時想說LED雖然比較貴但是相較一般燈泡他較亮，且有3年保固"理論上"能用三年也還不錯~~~~~時間慢慢過去了~~~~~由於不常在家，所以這段時間有耳聞燈泡壞掉也想偶有瑕疵正常不以為意最近突然想到問了一下，才發現原來已經壞過90幾顆了還怕是自家電路問題請人來查，卻都正常有保固是不錯啦，拿去換新就好不過LED燈泡到底多好賺阿可以這樣壞了又換，換了又壞的還是其實是賠錢生意，想想綜藝天王！！！看著招牌上的LEDlignt圖示，格外諷刺--實際使用250，不算囤吧不是嵌燈，就單獨一顆外漏另外我房間吊扇上也是，3個月就掰了只是壞一顆後我就換別的了而且老實說，東西換新不是問題每次要爬上爬下換燈泡才是麻煩不懂你噓的意思10不可調式的，只有開跟關忘了說，現在出下一代新款了換也是換下一代的給我們使用耐久度未知但是聲音跟裝了一隻蟲在裡面瘋狂撞壁差不多

