https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412294.A.523.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
[問卦] 說人家是GAY算公然侮辱嗎?
Sat Apr 23 19:51:30 2016
最近在FB上看到一個朋友的貼文他在同學的照片上回文說:褲子穿這麼緊,你是GAY喔?對方就大爆走還揚言要告他公然侮辱說人家是GAY算是一種公然侮辱嗎?有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412342.A.C54.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 新節目萬人觀看？邱毅：我不會放棄
Sat Apr 23 19:52:19 2016
邱毅如果真的能聽我的收視率要登頂也不是沒可能話說,台灣跟的逗嘴鼓一撥出,收視率一定是噴的我猜連富城哥也是守著看直播回味一下經典--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412533.A.291.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 19:55:31 2016
看到這個討論串我難道是活在平行世界???以前大學聯誼剛好認識不少師範學校的家裡面也有人在當老師並沒有感覺一堆女老師嫁不掉阿反而因為工作穩定很多一教書沒多久就馬上結婚生子的不少以前在科技業當工程師也是不少同事是娶女老師所以板上所謂的一堆女老師嫁不掉到底比例有多少??有人能提出正確的數據嗎單身率真的有比其他行業女生高??而不要總是拿特例出來就以偏概全基本上女老師除了囉嗦愛管東管西的只要你可以忍受這樣碎念以薪水來說算是在女生裡面排很前面的而且上班時間又正常不像護士要輪班也幾乎不用加班所以可以顧家不用把小孩丟安親班如果以結婚對象來說很難找到比女老師更理想的職業只要不是長的太醜或是本身太挑幾乎都很快銷出去....--蠻多是有多少?可以描述一下嗎?佔你們國高中學校裡女老師比例有幾%?這不就是標準的以偏概全?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412700.A.947.html
transcend789 (阿雄)
Gossiping
Fw: [新聞] 今年ＧＤＰ 中經院大幅下修至1.36％
Sat Apr 23 19:58:18 2016
作者:gamania10000(自助旅行中)看板:Stock標題:[新聞]今年ＧＤＰ中經院大幅下修至1.36％時間:FriApr2203:03:292016〔記者王孟倫／台北報導〕今年ＧＤＰ下修！中華經濟研究院昨將今年ＧＤＰ成長，為。中經院表示，今年景氣雖較去年略有好轉，但僅能以「低緩速率」前行，。今年以來，（國內生產毛額），台經院於一月下修至一．五七％；主計總處二月調降為一．四七％；元大寶華經濟研究院三月更下修至一．四二％；中經院昨進一步下修至一．三六％。中經院院長吳中書表示，目前國際景氣疲軟、國內經濟不振，但，回復正成長軌道，且接下來應會逐季上揚；。永豐金首席經濟學家黃蔭基則認為，中國經濟成長放緩，預估中國今年ＧＤＰ約六．五％；而美國景氣雖復甦，但只能說是「獨善其身」，因此台灣經濟面臨很大挑戰。黃蔭基表示，去年第三、四季ＧＤＰ已連續兩季負成長，；因此，他呼籲，必須更積極調整我國產業結構。寶寶知道每年都會下修但寶寶不說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412705.A.966.html
HAHAcomet (你願意說~我也能小鳥依人)
Gossiping
[問卦] 如果主角是加藤鷹 狗蛋大兵還會是經典嗎?
Sat Apr 23 19:58:22 2016
狗蛋大兵之所以很多台詞讓人琅琅上口都是多虧了吳宗憲出色的口才與喜感造就的如果當初重金禮聘外國巨星加藤鷹擔綱主角,一定可以把知名度打到國外但是很多經典台詞可能就不那麼夠味如果當初狗蛋大兵不是吳宗憲演而是加藤鷹這部經典之作會有什麼改變?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412807.A.F79.html
yuanyo1222 (dino)
Gossiping
[問卦] 有沒有欲蓋彌彰的八卦？
Sat Apr 23 20:00:05 2016
【名稱】：欲蓋彌彰【拼音】：y鸞g跬mzhāng【釋義】：蓋：遮掩；彌：更加；彰：明顯。想掩蓋壞事的真相，結果反而更明顯地暴露出來。【出處】：《左傳楓L公三十一年》：“或求名而不得，或欲蓋而名章，懲不義也。”【例子】：與其～，倒不如自己先認了。（聞一多《畫展》）有沒有卦？--

