https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462592050.A.E31.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 11:34:06 2016
推ninaman:臺灣不是中華民國那你幹嘛當中華民國的立法委員領中華→ninaman:民國的薪水可見賣台無誤噓PoLyGyNy:喊台獨的跑去選中華民國立委笑死人從體制內結束代管是最快的方法，所以想結束代管的人，跑去當中華民國的立委跟總統我覺得很合理阿！中華民國是根據1945年麥克阿瑟一般命令第一號來代管台澎，至今仍不肯結束代管的原因很簡單，就是沒有地方可以讓他們回去了。他們當然可以回去金馬，但是一旦結束佔領台灣澎湖，中共就更加沒有理由說台灣是它的，中共自然就會派兵把金馬接收回來，金馬一直都是中共刻意保留下來為了跟台灣澎湖連結在一起的臍帶。至於為什麼不肯結束代管還有另外一個原因，就是要繼續殖民你阿幹！不然為什麼1949年逃來的難民，明明是連夜被美軍載過來的，連家當都很難帶，為什麼很多人都可以在來台後短期幾年之內致富？並且至今仍是金字塔頂端的人物？這就是殖民阿幹！一旦結束代管就不能殖民你了阿幹。噓fernand:其實我們早就是一個主權獨立的國家，台獨等於再獨立一次→fernand:，不是很怪嗎？我們應該是要爭取國際的認同，換個國名並→fernand:不會讓國際支持我們的主權獨立？1911年建國的那個？那你知道1911年建立的是什麼國家嗎？中國阿幹！那現在中國是誰？是不是中華民國？如果不是的話那中華民國還是不是主權獨立的國家？如果中華民國突然從中國變成台灣，請問是在哪一年突然變成台灣？如果是中間突然變成台灣的，那為什麼現在又是民國105年？為什麼從來沒有人能回答上面的問題？卻一直要說我們是主權獨立的國家？→pooznn:快提修憲改國旗&國號看小英敢不敢挺你!我個人不建議修改國旗跟國號，因為這等於是在認同台灣等於中華民國的情況下所做的行為，至少舊金山合約簽署的48個國家裏面，根本不認同中華民國等於台灣，而是台灣主權未定。噓icui4cu:全台灣除了原住民都是外省人，樓上不知道嗎？又來搞血緣論，台灣人經過這麼多殖民者，早就是超級大雜種了，我同學祖先有荷蘭血統，祖先混一混之後可能又有平埔族的血統，那他到底是荷蘭人還是原住民？清代實施海禁，能來台灣的漢人除了官員之外少之又少，而且大多都是男性，同時前提是你還要有能力可以渡海，來這裡之後能夠做的就是跟當地的平埔女性結婚，只看母系的話，台灣大部份都是被漢化後的平埔族後代。按照血緣論，最沒資格稱台灣人的是1949年逃來的中國難民，你們的血統最像中國人。國家認同不應該用血緣來分，不然為什麼日耳曼民族都不是同一個國家？血緣論早就被認為是不合時宜的東西了。住在台灣，認同台灣的就是台灣人。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--因為大多數人都是像新聞那篇推文的一樣，一直以為中華民國等於台灣阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462592104.A.5F2.html
edaeda (綠色法皇)
Gossiping
Re: [新聞] 電子支付落後中國 柯文哲： 要急起直追
Sat May  7 11:35:01 2016
很棒啊！！！=====================================這可以讓錢財流通的有多快速就好一百元給甲甲消費後給乙......以此類推理論上這一百元的價值可以無限大=====================================我記得我年輕時候，有發一種叫做消費券的東西超棒Der一次好幾億的金流從政府流向民眾，然後這些消費券不能存還只能消費，所以又出現這好幾億在民間就這樣消費來消費去從此國泰民安，百姓安居樂業根本不是PTT板上的眾多魯蛇講得生活艱困的樣子嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462592139.A.49E.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 天龍人移民後都怎麼調適心態?
Sat May  7 11:35:36 2016
如題用炒短線的心態，透過政商關係撈一筆後，不管後遺症就拍拍屁股，移居國外定居是很多天龍人、偽天龍人以及台灣魯蛇的夢想小弟發現對這些高傲的天龍人而言，發達後移居國外，就象徵著自己從此上天堂，後半輩子將過著無憂無慮的生活可是小弟很好奇，天龍人是怎麼適應移民後大幅改變的生活?比經濟地位天龍人在台灣有錢歸有錢，但到了外國更有錢的大有人在自己從原來的A咖變成B咖甚至C咖如果比購買力的話，以美、加為例，生活物價(含稅)大概是台灣的2到3倍如果天龍人把財產都移到北美，那購買力不就直接腰斬?一些非頂級，但原來在台灣稱的上殷實的天龍人到了美加，很可能直接被打成吃不飽，餓不死的中產階級這樣的經濟地位落差不是很大嗎?論社會地位一些天龍人在台灣是人人稱羨的權貴階級，而其中一些人在台灣也自許為社會菁英並對魯蛇庶民擺出頤朵氣使的高傲姿態可是一但移民國外成為新移民，在當地人眼中的社會地位很可能就和藍領階級或外勞差不多再以無法對外國人投以高傲的眼光小弟很好奇，天龍人移民後面對經濟與社會地位嚴重下滑難道不會產生嚴重的相對剝奪感嗎?這些天龍人要怎麼調整心態，適應這樣翻天覆地的移民生活呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462592242.A.9F8.html
kalestorm (沒心情)
Gossiping
[問卦] 冤親債主由來的八卦？
Sat May  7 11:37:16 2016
臺灣和中國佛教盛行一種「冤親債主」的說法，似乎是指餓鬼、嬰靈、鬼魂等所謂無形眾生，凡人有病痛災難都是因為前世和人或眾生結怨，導致今世受到這些苦難。就我所知，嬰靈和鬼魂，在佛教的用語應當是所謂的中陰身，也就是並不會作祟，餓鬼常受飢渴所擾，似乎也不致於特地侵害人類。百度百科（）上寫冤親債主出處為佛經，但我認為這種說法是錯的。1:大般涅槃經:又解脫者名無動法。猶如怨親真解脫中無如是事。又不動者如轉輪王更無聖王以為親友。若更有親則無是處。解脫亦爾更無有親。若有親者亦無是處。依照佛學辭典，怨親是指怨恨和親近兩種情感；或者仇家和親人2:大般涅槃經:云何當言如來秘藏。善男子。譬如貧人多負人財。怖畏債主隱不欲現故名為藏。債主是指借債、欠錢的對象3:佛說菩薩內戒經:菩薩與妻子並居，如養怨家，常護其意。佛說灌頂經:此神女護諸怨家若相見時起諸毒惡。即便和解相向若他方怨賊偷竊惡人。怨家債主欲來侵陵。此神女若有債主求諸財寶。以神護故便寬賒消息怨家是指仇敵、仇人、結仇的對象（而且應該是指人）。換言之，用怨親債主這幾個詞拿去指餓鬼道或鬼魂之類的，並將之和前世業報結合，歸為災害苦難的來源，應當和佛經無關，而是華人地區自行發展出來的說法。那麼有沒有華人到處流傳要超渡「冤親債主」，是從什麼時候才開始成形的八卦？？？--05/0711:37我不是問「為什麼會有冤親債主」，而是什麼時候開始用「冤親債主」這個用語。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462592371.A.784.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 葉台清交&其他(被往後擠一名的在想什麼)
Sat May  7 11:39:22 2016
以前人家都說台清交台清交不然就台清交成現在時代不一樣了葉台清交葉台清交大葉的進步大家有目共睹葉台清交的頭自然也不意外其他人不用再爭第一了因為第一已經決定了但被往後擠一名的那些其他現在在想什麼？請問有八卦嗎？？？？？？--YAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYA敢嘴的，YAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYAYA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462592422.A.B4B.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣開雙B的人都長得像流氓?
Sat May  7 11:40:19 2016
Mercedes-Benz.BMW兩大豪華車品牌因為品牌形象讓我一直以為裡面出來的駕駛或乘客都長這樣但觀察了這麼多年發現BMW裡面出來的都長得都很像流氓BENZ好一點,女的多數長的像小三或醫生娘,不過很愛亂停車男的就老人,或是高級版流氓(看臉就知道)也是有少數看起來像職場強人的但是真的很少有沒有在台灣雙B已經有點黑掉了的八卦?--原來如此法拉利真的比較少見,跟保時捷比Macan跟凱燕也暴增,不過我沒注意過裡面的駕駛也是有工程師買雙B,不過都買最貴最新款的那種靠邀我修正真的假的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462592473.A.91E.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Sat May  7 11:41:09 2016
如果是房子自住，那打房有啥關係？反正又不會拿出來賣，不是嗎？因為房價下跌，導致資產縮水，那只是帳面上的資產，也就是紙上富貴，實際上根本不會變現拿出來用，不是嗎？如果房子是自住，那房價高低根本不會影響到屋主，漲到一億或跌到一千萬，有什麼差別？如果房子自住，難道房價漲一倍，你就可以買保時捷的車？難道房價打對折你就只能開March？既然房子都不出售，根本就沒差，不是嗎？所以柯文哲的邏輯根本不通智商157為何會講出這種邏輯不通的話？很明顯就是替建商、炒房的投機客在護航房價下跌對自住的屋主根本沒差但是對炒房投機客、對炒房的建商就天差地遠了，他們就是靠房價不斷上漲來獲利--打房對自住沒差，對年輕人就有差，年輕人要買自己的房子啊，房子一直漲，怎麼買得起？柯文哲說的是「房子自有率高達七、八成」，並不是老百姓有七、八成的人擁有房子你要搞清楚很多人根本沒房子，買不起房子

