https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169021.A.914.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [新聞] 王景玉移送一路痛毆進士檢 大聲求饒:不要
Mon Mar 28 20:43:38 2016
晚7場駐打詭異了？每次重大刑案都有這些人出沒你打他比較高尚？如果今天真的把他打死好了下一個就換你被打死而已不是？以暴制暴都什麼時代還可以這麼野蠻？？智商是都下線了？--鄉勇一堆我好怕靠北打死他一樣犯法智商呢？我爸當警察啦他說多半去打嫌犯的根本無聊人好嗎智商呢？叫你砍你還下不了手啦嘴巴邱成這樣？秀下限？路人在被關進去打到死你解決了世界上人口過多的問題了真棒以後出事靠自己車禍自己解決您智商最高惹等你打死標哥齁頗呵殺警案表示：早看了所以？誰說我廢死？只是干你們路人屁事？執行者大有人在你們？很難跟你溝通每次有這類新聞我基本都會po文章今年才一起而已你是要怎樣？呵呵呵鄉勇行列歡迎你可以啊您高興就好管不好在哪？非我族類其心必異？你老子也是教育的不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169036.A.FF4.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生
Mon Mar 28 20:43:54 2016
ＦＢ卦點說明:台大最先知的教授寫了篇文情並茂的FB，其悲天憫人的態度令人為之動容最後不忘貼篇他一年前的預言李茂生：社會開始獵巫重大犯罪周期恐縮短證明他的遠見ＦＢ連結：ＦＢ內容：李茂生26分鐘前·4,305你和其他4,304人真是令人悲痛，聽到消息時不禁感到一身寒顫。實在是人神共憤。家屬的悲哀用任何的措施都無法彌補的。殺了這個惡魔，還是有下一個惡魔，關一個惡魔還是有許多的惡魔在社會上趴趴走。社會結構不變，潛在性的這類人，只會不斷增加。而改變社會結構的第一步，不外就是人心。死刑與強制治療是沒有辦法解決問題的。從捷運殺人事件開始，我就不斷呼籲，有權有能的人應該站出來，想想辦法，但是連腳步聲都沒聽到。想協助「絕歌」出版，讓更多人理解事情的始末，還被人罵不考量被害人家屬的悲痛，在傷口上灑鹽。我只是一位刑法學者，無用的腐儒，除了呼籲以外，什麼都做不了。但是還是要再說一次：時間會愈來愈接近、頻率會愈來愈高；有些社會邊緣人走到盡頭的時候，為求解脫，只會找比自己更弱的人下手。或許我們救不了他，但至少讓我們救救自己，救救身邊尚在成長的脆弱生命吧。割喉案》李茂生：社會開始獵巫重大犯罪周期恐縮短--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169098.A.856.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 主張"廢死"，若是他們家人受害也仍堅持嗎
Mon Mar 28 20:44:55 2016
剛剛看FB點選新聞網頁，竟然有人上傳一張照片坦白講、看了我完全受不了照片就是受害小女童的照片，完全沒有馬賽克我是完全無法想像、兇手怎能這麼泯滅人性、喪盡天良所以我個人是強烈主張、凌遲處死比較想了解的就是主張"廢死"的這些人如果受害者是它們的家屬，它們也仍然會強烈主張廢死嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169107.A.1D4.html
a3187as (ㄏㄏ)
Gossiping
[問卦] 台灣人是不是短視近利?
Mon Mar 28 20:45:02 2016
每次重大命案一發生一堆台灣人只會在那死刑不死刑什麼連坐罰、以牙還牙、唯一死刑都出來了怎麼就沒人要討論社會邊緣人口關懷、精神異常人口監測等等可以降低下次重大刑案的發生講難聽點，你把殺人兇手拖出來鞭屍也還是解決不了問題啊還是說我誤會大部分的台灣人了？其實大家都是噬血的，只是想要發洩而已？--我也覺得文不對題XD可是不知道怎樣改比較好廢死是太深的問題，我自己也沒有定論不輔導監控難道全部抓去電宰？垃圾還是可以回收利用讓它有價值啊這都要討論啊，總比什麼都不做的好………不錯！！！真的，獵完巫大家都回去休息了我沒說廢死不廢死啊，問題是一堆有影響力的人只會說一些給他死，不要審判直接死刑的屁話對社會一點幫助都沒有，反而更助長這種無腦思想在台灣人腦中繼續茁壯給我87分可以嗎QQ如果台灣槍枝合法化應該差不多吧，不過離題了並不是說一定積極性的關心，但至少做到消極性的不要使別人變成邊緣人(霸凌)所以獵巫就比較正常，討論解決辦法就是清高?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169115.A.6DA.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
[問卦] 處理老鼠
Mon Mar 28 20:45:10 2016
今天我在家抓到一隻老鼠，我在想家裡怎麼會有老鼠的時候鄰居跟我說:架個火刑架，燒死他以儆效尤老鼠會怕看到其他老鼠處刑嗎?放老鼠藥，關好門窗都不重要，只要燒老鼠就沒有事了嗎?有沒有死刑真的有效嗎的八卦?--這是篇寓言故事最後當然要點出原本想表達的問題幹臭死了真的嗎他是死是活我才不在乎，重點是如何讓家裡不要鬧老鼠我的意思是，燒死他是重點嗎，處理掉他的方式才不是重點，重點是家中怎樣才不會繼續被老鼠佔領抱歉非專業寫手你會工程數學嗎當熱傳導在算的時候會把外界的溫壓當常數，因為你不可能透過一個火源使外界的溫壓改變你殺死了一隻老鼠，所有的老鼠改變量不到1%可忽略不記。你會不會工程數學?殺不殺他才不是重點，重點在於怎麼防治老鼠，老鼠生死我才不在乎，不來我家鬧就好。如果是必須同步就殺但真正的重點還是在防治老鼠對吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169138.A.2DF.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼以前都要測跑步?
Mon Mar 28 20:45:35 2016
我跟你說一個史詩故事有一次A君(以下簡稱A)的班級也要跑步女生一樣跑800男生跑1600一開始總是會有一些人起步跑比較快女生則多半都是慢慢跟在男生群後面一邊嘲笑一樣跑在後面的胖子男同學胖子大概跑了十公尺之後開始喘A君算是中等速度因為1600說短也不短保留體力大概維持在全班中間成績即可只是他跑著跑著怎麼後面女生也跟著跑起來「唔喔，大家都開始認真了嘛？」A君心想只是跑著跑著後面女生有些超過自己而且傳來一些喊叫聲想說往後瞥一下看到底怎樣但就被一個同學從旁邊撞了一下肩膀正想回頭罵一下那同學就超快地往前跑掉、左轉彎還沒來得及狐疑忽然腳上就踩到一些軟軟滑滑的東西「啪滋」一聲地濺了自己小腿往下一看才發現不知道踩到什麼但都是血這時後面又衝來幾個同學男生女生都往前衝有些甚至在大叫「怎麼了怎麼了」A君心裡覺得很OB奇怪同時腳又踩到類似的東西長條狀帶血像是腸子本來想放慢速度看到底那三小沒想到一個女同學滿臉血的張嘴往自己衝過來A君忙又加速那女同學踩到剛剛腸子狀的物體跌了狗吃屎然後又被一些其他同學踩爆再往後看原來體育老師是殭屍！！全班一直被追著跑繞著那彷彿無止盡的操場PU跑道PU上都是血最早罹難的就是那個胖子同學可能還沒跑完半圈就被體育老師咬爆而幾個比較慢邊跑邊聊天的女同學不是倒地就是被感染而成為下一個追逐者「看來要動真格了啊」A君算了算還有大概三圈半這場慢跑就是一場耐力與速度的競賽輸了不是變成下一個活屍隊的隊員就是變成腳下讓PU跑道更腥紅的肉末幸好剛開始被咬的那些同學本來運動能力就不是很好所以也不太怕被他們追上比較恐怖的是體育老師他很穩定的追在全班後面繞過彎道後進入了第三圈原本有些剛開始跑很快的高個子同學好像有點累了太早把體力用掉但現在又不敢停下來打混所以上氣不接下氣的邊喘邊跑忽然有一個班上打籃球很強的那個一時氣緊被自己嗆到忍不住自己肺整個像要撕裂一般而放慢腳步咳嗽這時人性黑暗面就來了他被同樣是籃球隊的同學往後一推接著幾聲尖叫就倒在血泊之中咬死他的也剛好是班上那個被他睡了之後始亂終棄的文靜女生看來真的是報應準備進入下個彎道A君小腿也有點緊繃「嘖早知道要好好熱身的」腳底筋膜也已經有點痠痛感不過他忽然想到一件事「女生只要跑800!!」果然第四圈的彎道一過班上的女生紛紛停了下來只聽見尖叫聲此起彼落A君則將目光往前他要繼續奔持下去他知道就算全班都變成活屍了他也要是那一個堅持到最後的踩著別人的屍體一步一步走在自己生存的道路上(完)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169196.A.B10.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
[ＦＢ] 白玫瑰運動四起–自己的孩子自己救，萬人50換正義
Mon Mar 28 20:46:32 2016
ＦＢ卦點說明：人民上街吧！讓這些恐龍法官跟廢死部長看到我們決心！！ＦＢ連結：ＦＢ內容：如果連安全都沒有，還要政府做什麼？如果連政府都不守法，人民又要法律做什麼？我們每個人拿著辛苦賺來的50塊，跟政府要最廉價的公義！今天的呢？訴求：1、請政府遵守法律，該判死就判死、該執行就執行，不要名義上沒廢死，實質上已經看不見死刑的判決了。2、兩公約國際並不承認，國內法化了我們也認了，但請不要誤導人民，不是簽兩公約一定要廢死，「總統」有駁回的權力！不要躲著不做事！新舊政府都一樣！3、台灣現在沒有廢死的環境，台灣沒有預算、沒有人員做教化。現在監所內有一萬多個無期徒刑，大多都是因為我們國家對於死刑「存而不用」，而導致他們從死刑掉到無期徒刑，而這些人25年後就會出現在這社會，請問廢死團體或人權團體有要幫忙教化，以避免他們在路上遊蕩犯罪嗎？4、販售大量毒品者判死刑，吸毒並犯重大案件者終身監禁且不得假釋。一個販毒者足以毀壞數百個家庭，今天不面對明天就滅國。5、毒品犯、隨機殺人跟精神病患不一樣，一個是罪上加罪，一個是精神上的障礙，請不要在判決上、處遇上，污名化「精神病人」。--

