https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454635534.A.7DE.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 林鳳營可以買嗎
Fri Feb  5 09:25:31 2016
肥宅小時候就受到長輩的諄諄教誨人窮也要活得有志氣，不可以妄自菲薄你有沒有聽過窮人的牛奶--------豆漿阿你林鳳營就算買一送一，還是比你去買一瓶豆醬貴阿人窮就像肥宅一樣喝豆漿就好了啊肥宅都喝豆漿還不是一樣長得很胖，營養過剩--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--謝謝已改正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454635863.A.130.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 09:30:57 2016
　小的年輕時有幸就讀交大，在新竹待過好一陣子，　深感到新竹地靈人傑，不懂為什麼大家這麼嫌棄。　正所謂相由心生，在新竹待久了，整個心靈層次都提升了！　吃什麼東西都好吃，看到女生都覺得是正妹。--　Catchthemoment,andmakeitlastforever.　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636112.A.A53.html
metoowetwo (目辵米^2)
Gossiping
Re: [新聞] 飯店缺工潮 今年短少9,000人
Fri Feb  5 09:35:09 2016
可是才上個月，不是說準備倒光了?!!聯合觀光業「蛋塔效應」盛治仁：飯店恐爆倒閉潮「任何一個產業都無法承受，四成五的收入可能銳減的狀況。」雲品國際董事長兼雲朗觀光集團總經理盛治仁指出，目前台灣的國際觀光客中，四成五來自大陸，今年景氣很大的變數就是「兩岸關係」，觀光產業受到陸客來台量的影響甚鉅，更恐將出現「蛋塔效應」。盛治仁日前接受本報專訪，對今年國內觀光旅館業的發展相當憂慮，主因國內飯店供給大增，但外來旅客的住店需求卻可能嚴重下滑。「觀光業是結構性問題，必須考量大環境因素，光靠內部努力並不夠。」他說，來台觀光人次中，大陸占比高達四成五，「陸客已經是政治問題了，來台人次成長或衰退，不是我們能選擇。」從來台觀光人次的發展來看，二○○八年前的四年，來台觀光人數每年保持百分之三到五的微幅成長；二○○九年至今，平均每年增加八十萬人次。當大家沉浸在二○一五年來台觀光人次破千萬的喜悅，卻忽略二○一四年的觀光人次有九百九十一萬，這代表一年的成長率僅百分之零點九，「等於沒成長」。「成長幅度趨緩，已進入高原期，接下來，要擔心何時開始衰退。」盛治仁說，近年台灣觀光業貌似風光，飯店一家接一家開幕，平均每四天就有一家新飯店開幕，但如果以該年增加的旅館房間數來看，「整體觀光旅遊業是負成長」。未來陸客來台量可能減少，盛治仁說，不會只有陸客團飯店受到影響，損失陸客團的飯店，會搶進其他旅遊市場，劣幣驅逐良幣，造成連鎖影響，部分體質不健全的飯店將引發「飯店倒閉潮」。他舉例，有些以大陸團為主的飯店，每晚住宿一千多元，工作人員只有辦理check-in的櫃台、負責早餐的廚師與退房後清潔的房務部。為了搶客，飯店把經營成本省下來給旅行社回扣，一旦陸客來台減少，這類飯店首當其衝。測大，仔飯讓館數上、去」灣等本估--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636182.A.740.html
antonio888 (安東尼)
Gossiping
[問卦]大家覺得PTT將來會被甚麼取代呢??
Fri Feb  5 09:36:20 2016
如標題PTT流行這麼久了不知道大家覺得PTT將來有沒有可能被甚麼給取代呢???如果將來沒有八卦版了新聞記者要怎麼寫新聞呢??大八卦版的版友要何去何從呢??有沒有PTT被取代後對八卦版版友的生活有甚麼影響的八卦呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636251.A.DD0.html
lazack (ViVi)
Gossiping
[問卦] 便意超急怎麼辦？
Fri Feb  5 09:37:29 2016
有個問題一直困擾著本魯假設有一天你走在人來人往的路上突然一股便意襲來已經在屁康探頭探腦了你很明白再15秒就齁不住了要出來了（5分鐘路程內沒有廁所可借，沒有隱蔽的地方）你會選擇1.就地正法褲子脫了在路人面前噴發2.直接拉在褲子裡（拉完後身上沒錢只能搭大眾交通工具回家）求解啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636259.A.A47.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 機車逆向是常見的嗎?
Fri Feb  5 09:37:34 2016
肥宅我是大安天龍人，很依賴交通工具，但是到了新竹後簡直大開眼界，路邊併排停車到三排就算了，還常常有機車逆向…我在開車道開得好好的，路邊並排逆向，然後一台機車正對著我逆向騎過來…幹你娘!!我嚇死了!!結果這種逆向機車還十分常見，非天龍國的同事說，台灣機車逆向是常態，有沒有八卦?----

