https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457080860.A.E58.html
nonoway (Wei)
Gossiping
[ＦＢ] 管仁健-五年級生去天安門前踢正步吧！
Fri Mar  4 16:40:57 2016
掛點：有關係就沒關係，朝中有人好做官，比在軍中比會不會踢正步更重要。郝軍頭一脈的老賊：陳廷寵目前好像還很活耀，這兩天跟國民黨主席候選人柱柱和惠惠都有飯局耶^_^五年級生去天安門前踢正步吧！（管仁健）　　老兵不死，因為總還有張嘴能吹噓當年勇。網路近日瘋傳一段「憲兵集體扛槍逛大街」的影片，一群亂七八糟的男男女女，左右鄰兵步伐不一、行進隊伍歪七扭八，甚至還有多人同手同腳，慘不忍睹到大家都以為是KUSO影片。但最後證實這是憲訓中心1月4日舉行的新兵專長銜接教育結訓典禮，197名都是志願役憲兵。　　一個穿著制服的團體，走起路來別說沒有在機場裡空姐的水準，隨便找隊童子軍也都比他們強。在各界不斷的撻罰聲浪下，國防部發言人羅紹和說：　　「憲訓中心這一次貿然地做這樣大方隊的閱兵分列，在思慮上面是欠周詳，幹部在這個部分是有需要檢討的地方。」　　隨後懲處名單也火速出爐，憲訓中心代理上校主任楊寶忠記過1次並調離現職，參謀主任鍾源華記過1次，政戰處長楊富義申誡2次，其他包括學生大隊大隊長、中隊長等，通通遭到處份。　　其實正如發言人所說，國軍已改成募兵制，志願從軍者役期長，有充分的時間可以訓練；但憲訓中心主官好大喜功、不自量力，連志願役憲兵結業了，齊步走這種基本教練都無法落實，把同手同腳的天兵抓來「越級打怪」，挑戰至少要耗費半年訓練的大方隊閱兵分列，被懲處並不冤枉。　　可是天兵主官被懲處後，風波卻未平息，網路上興起了一片懷舊風。中央社新北市3日「找回軍魂，五年級生號召凱道正步校閱」，報導一群「五年級生」為找回軍人魂，號召萬人上總統府前凱達格蘭大道踢正步。籌備單位「2016五年級凱道閱兵指揮部」表示，透過這次熱血的行動，希望喚起國人重視國防，更要展現「那些年，我們一起當過的兵」的嚴整精實。　　他們在臉書社群網站號召曾經服役者，一起在總統府前踢正步校閱。3月起召募1個月，自4月展開集訓，每星期日集訓4小時，預計集訓1個半月，暫訂6月12日在台北市總統府前凱達格蘭大道實施正步校閱。籌備處表示，希望大家團結一起「用正步寫歷史」，呼籲有意參加者，「讓我們踢人生最後一次正步吧」！　　身為五年級前段班的資深天兵，也想說句公道話。現在國軍招募來的志願役草莓兵，真的需要落實訓練；可是踢營方隊正步或疊豆腐乾棉被，甚至「黃埔十大菜」的惡整菜鳥，都是早已走入歷史焚化爐的殘渣，我們這些只剩一張嘴的歐里桑，茶於飯後拿來聊天懷舊也就罷了，真要拿到現實裡來耍寶，反而成為年輕記者鏡頭下的笑話。　　五年級生當年若有幸能參與國慶閱兵，應該只有少數前段班入列的1981年漢武演習，以及少數後段班入列的1991年華統演習。大多數人在談的，也就是蔣經國駕崩的1988年，國軍為象徵對新主子效忠而在國慶日舉行的光武演習。我們這些歐里桑談起當兵，就像回憶起青春期暗戀的女生，往往只是些幻覺，不過是被美化過的情節而已。　　1988年在總統府前介壽路（現在的凱道）的光武演習，根據很多熟悉內情的軍友回憶，以往閱兵採用的是每列12人的連方隊，這次則是首次採用每列24人的營方隊，畫面上固然看來更壯觀，可是預校時照樣慘不忍睹。地上充滿了綁腿的鬆緊帶、步槍上的準星，甚至誇張到還有皮鞋。當然這時才剛解嚴，媒體對這些「花絮」都善意地視而不見。　　為什麼地上會掉這麼多東西？據軍友分析是因營方隊因人數多，軍官「正步走」的口令下達時，距離較遠的士兵是聽不見的，腳步混亂下的碰撞，兵兵乓乓就很難了。之後改成所有士兵一起跟著喊口令，才不再出現這種亂象。　　但士兵的部分好改，真有小差錯攝影機不拍，就算不小心拍到了剪掉不播即可，可是司令官出錯就麻煩了。大閱兵指揮官陳廷寵的刀工太差，兩次預校吻刀時，刀穗都暫時纏住腰帶，讓大家都為他擰了把冷汗。結果國慶當天他恭請大閱官李登輝總統訓話，向大閱官致敬時，這次刀穗沒被纏住，可是揮得太用力，竟將自己的軍帽打落在地。　　這種閱兵之前指揮官當眾揮刀斬帽的奇景，別說是舉世未見，發生在眾人大多迷信的台灣，這個「觸霉頭」的過失，事後獎懲時也一定要追究吧？結果卻出人意料，就像1979年林毅夫在金門叛逃，師長周仲南因為是郝柏村同鄉，就被當成失蹤結案。陳廷寵靠著也是郝柏村同鄉，揮刀斬帽後繼續高升總政戰部執行官，不久再次調升陸軍總司令。朝中有人好做官，這在軍中比會不會踢正步更重要。　　1991年8月18日下午四時半，在海軍陸戰隊服役的陳大勇（23歲），搭乘由顏哲生（20歲）駕駛的308-1626白色喜美轎車，車內還有林慧文及蔡翠娟兩位女性，在靠近枋寮大橋的十八王公廟附近衝上安全島，越過北上車道撞上路邊電桿，轎車嚴重損壞，除顏哲生受傷較重外，其餘三人都僅是輕傷。　　但枋寮警方前往現場尚未做筆錄前，就有幾位軍人硬是將傷者送上軍車，載到4公里外佳冬戰備道上的軍用直升機揚長而去，並將現場清理乾淨。警方之後接到軍方送交的傷者名單，才知傷者陳大勇是陸軍總司令陳廷寵的公子。這種把直升機當計程車的公器私用，並阻撓警方調查車禍肇事責任的惡行，雖經民進黨立委陳哲男與張俊雄質詢時踢爆，但卻跟揮刀斬帽一樣船過水無痕。　　2001年8月28日軍人節前夕，國民黨主席連戰宴請國軍退役高階將領，多位將領對前主席李登輝大肆抨擊，陳廷寵甚至說「當年在總統府就想開除李登輝」。看來李登輝還真仁慈，部屬揮刀斬帽與公器私用都不追究，反而要被部屬「開除」。計畫在台南縣參選立委的歌手阿吉仔（林清吉），還到台南地檢署告發陳廷寵罵李登輝「混蛋」涉及公然侮辱罪，由內勤檢察官林志峰受理。但公然侮辱屬告訴乃論，當事人李登輝若不提告，檢察官應予不起訴處分。　　2013年5月10日，新同盟會長許歷農率陳廷寵等17位退役高階將領到對岸與解放軍交流，還將參訪中央軍委、總政治部、總參謀部與總裝備部。其實早在2010年5月18日，中評社記者李仲維專訪已多次訪中的陳廷寵時，老蔣軍就說了：　　「統一是每個黃帝子孫的願望和理想，唯有統一、唯有中華民族團結起來，在一個中國的目標之下，中國才有前途。」　　五年級的歐里桑們，若真的那麼想踢正步，建議就直接找當年揮刀落帽的指揮官陳廷寵報到，大家相約去天安門踢個爽快，反正「國軍共軍都是中國軍」，不是嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457080900.A.3CA.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 女生也會對帥哥視姦嗎？o'_'o
Fri Mar  4 16:41:37 2016
這個小妹我有經驗以前國中時超愛看高中的歐巴穿著運動短褲因為前面總是凸凸的<3而且冬天更凸呢這般風景總是令我心情忐忑不安而國中生活圈周遭的正太男孩介於成熟之間的曖昧階段感覺像是3~5分熟choice等級的紐西蘭羔牛一樣愛看他們穿運動短褲原因同上總之可愛的正太或是歐巴怎麼口能沒人愛看拉哼哼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457081197.A.96B.html
gushing (徵公大養真心不騙間讓他[)
Gossiping
[問卦] 客運坐前面的妹ㄗ壓到我怎麼辦
Fri Mar  4 16:46:32 2016
安安窩4雞母蟲妹妹又到了大家最愛ㄉ☆星★期☆五★大老遠跑去唸書ㄉ雞母蟲終於可以肥家惹但距離家3.5hr的客運上前面的妹子卻壓的窩喘不過氣一直壓著還壓到睡著了...讓我也不好意思叫醒她可是雞母蟲妹妹感覺快被壓垮了腳都不能動好痛苦啊到底該怎麼辦ㄋ--腳跨到她頭上聰明！如果當上獨角仙妹妹就可以月工她了你有想過我的感覺嗎？沒有！因為你只想到自己！那麼多廢文你就只噓我，我只是一個小小的雞母蟲，到底為什麼要這樣對我？注音文是一種新的復古風次文化，你懂嗎？你不懂！因為你不是雞母蟲妹妹！妹子說椅子壞掉跟我道歉了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457081466.A.6A7.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 電機系要怎麼交女朋友？
Fri Mar  4 16:51:03 2016
真羨慕你們，畢業之後年薪都100萬起跳中午用餐，又可以約公司的美女人資一起去便利商店吃飯人資跟任容萱一樣美你的微波三明治出爐，拿在手上覺得很燙人資拿著餐盤說：要放一起結帳嗎?然後你們這天開始正式交往，談戀愛，真爽就算分手了，相親市場，工程師也都大熱門不知道多少美女夢寐以求要嫁給你們然後你們40歲以前，就可以在台北市信義區買一千萬的房子房子toyota美女老婆，你們中年之前都可以擁有很羨慕!如果出國的，就會去google或蘋果，在那邊領高薪，跟洋妞結婚定居，很爽!儘管你們大學很多人都單身!但你們強在畢業之後的成就!!!大家說懶啪好!!!!--甘泉魚麵棒!!!

