https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449623160.A.50A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 「秒買秒退」滅頂新招？ 活動發起人現身
Wed Dec  9 09:05:56 2015
抵制就好了，用什麼秒買秒退的，很麻煩。還幫人家創造帳面上的瞬間業績。如果有人用信用卡買的，退刷也很麻煩。好市多退貨很方便沒錯，但如果退太多次，或是被認為是惡意搗亂的話，下一年度有可能不讓你續約會員，得不償失。直接無視相關商品，使用相關產品的商家也不去購買，完全無視它的存在，把它當空氣就好了。至於想買的人?這種想玩自我人體練蠱，貪小便宜的人，也不要跟他們來往就好了，為了點蠅頭小利，就能把自我人格與尊嚴出賣的人，死了也不值得同情。--我只說死了也不值得同情，可以跳針到是在咒人家死?這也滿厲害的。言論自由權，我想講就講，不想講就不講。沒人可以叫我閉嘴。不爽不要看。說者無心，聽者有意。你要退貨是行使自己的權力，但下一年度被人終止續約，也是人家的權利。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449625272.A.5BF.html
JHS (慕山駛者)
Gossiping
[問卦] 有沒有政黨票納入總統禮遇比例的修法八卦
Wed Dec  9 09:41:09 2015
有沒有政治八卦可以考慮將政黨票的得票比例納入總統退休禮遇的給付比例話說既然都要投政黨票了何不快點修法把總統退休禮遇的給付比例用政黨票的得票比例來修訂比如政黨票達45%以上，全額給付得票率低於45%者，以2倍退休禮遇x政黨票比率即為禮遇金不然連任的總統，似乎擺爛不幹事，好像也拿他莫可奈何如果把政黨票的得票率與退休禮遇一併考量似乎比較能讓百姓衝出來去投政黨票!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449627423.A.DDE.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
[爆卦] 我所知道的眷村
Wed Dec  9 10:16:59 2015
身為真正的眷村子弟但是卻是由兩個不同命運的家族產生的後代而我走向的政治認同路線早早比所謂覺醒青年早多了我來說一下我所知道的眷村應該會比版上這些只會出嘴亂噴的覺醒青年們強多了先說背景祖父從小兵一路上來德械師打松滬、台兒莊新兩百師是中國第一個裝甲部隊在其中當戰車的種子教官血戰崑崙關、入緬同古會戰（扛三倍日軍還能撤退成功）、翻野人山回來、二次入緬最後在台灣是裝甲旅上校旅長退役眷村為高雄大寮果協（之後搬到隔壁眷村）（我想應該有人猜到了如果熟眷村的光這個背景已經可以查到是誰了）外公是抗戰開始到成都讀軍校家庭背景是儒家教育起手儒生思想滿滿華南會戰開始一直就是師部參謀經歷過華南大潰敗也是廣州反攻計畫參謀部的成員從家族海南島撤退當時是在薛岳部在台灣學校裡面當戰史講師他最得意的事情就是老蔣旁聽過他的課（是的楊威利的個性在我外公身上常能見到）但是在學校得罪了皇孫抓皇孫在校內偷抽煙然後被排擠逼著退役離職官職中校參謀外婆本身也是軍人中尉退伍眷村為大寮果協之後搬到桃園居廣桃園篤行一帶我想這兩個都已經是軍系裡面的半天龍地位了差別在於爺爺是領終身俸外公選擇一次性領爺爺是土匪出身被招安當兵外公是儒生投筆從戎其實外公的思想裡面是很看不起國民黨這些軍人的尤其是儒生個性跟這腐敗的團體很不合離開軍隊的時候也算是被強迫性的退役（有老師可以當誰不想當）並沒有選擇終身俸所以我母系家庭基本上都是靠自己賺錢賺來的外公靠手藝在榮民工廠外面開個小餐館他可以作出讓天南地北不同地方的老兵都滿意的家鄉菜外婆跟我母親還有妹妹就在工廠裡面工作基本上看來是外省圈但是又有點不相同因為我們沒領終身俸也沒的領我也因為在榮民工廠長大所以各省的爺爺們我都很熟現在每次我在中國要人猜我是那省人很少有人能猜出來因為我可以變化各省不同的腔調其實大部份的老兵階級真的是孤苦無依眷村很充滿人情味是因為眷村是一大群魯蛇們湊在一起互相取暖的地方眷村也很團結因為在這塊土地上離開了眷村外面世界很可怕眷村的孩子跟外面的孩子會互相拉幫打群架這也是外省黑幫的源頭而這個源頭很詭異的跟我們現在的軍隊將官來源一致先來談談外省家族的觀念外省家族非常自豪的一點就是多苦都要讓孩子唸書因為家無恆產只有教育能給孩子到目前為止外省家族依然很自豪於自己的孩子們比本省人會唸書在外省家族的觀念裡面本省人有田有錢孩子都是阿舍沒出息自己的孩子都是在磨練中長大家庭教育很好事實上外省家族裡面的孩子素質好一點的確實都能供完大學（在三十年前要讓孩子讀完大學是要起會慢慢還的）而且外省家族的男女平等性很高外省家庭也自豪嫁進來的媳婦不會吃虧但是同樣的也有不愛唸書的孩子這些不愛唸書的孩子通常的出路就是丟去念軍校實際上去念軍校的外省人都是外省圈裡面的失敗者而不幸的是這些失敗者又反過來成為了眷村的鐵骨架構好一點的外省家族早就不想住在眷村最終一直待在眷村的除了老無所依的老兵就是這些新一代的廢物、魯蛇、國民黨二代軍官群而前面說道很不幸的這些二代當軍官的他們最好的兒時玩伴沒當上軍人的就是混了黑道也因此國民黨二代軍官群們跟台灣外省黑幫有著共同的文化跟記憶內外交相賊是一點都不困難的事情軍眷的共犯體制實際上就是這樣來的來談談終身俸問題我二十年前跟我媽說終身俸害死了外省族群我媽不懂這幾年我媽跟我說害死國民黨的就是終身俸制度....說說我家領的終身俸吧我外公系是沒的領了（其實都很後悔啊）我爺爺領的可爽了半年一領就我所知道的大約十年前他領的終身俸約為平均每月六萬台幣請注意這是上校旅長的終身俸而且是打了一輩子仗得到的回報說真的我覺得我爺爺領這錢心安理得光是上面的戰功能最後活下來就值得他領了就當他是中樂透的幸運兒就好而我家另外一個親家二代軍官少將退役終身俸配上退伍的安插職位湊一湊每個月快二十萬當然這些都是軍官級的待遇而老兵等級呢老士官長呢？上面我家的那個將官親家是娶了我最漂亮的姑姑以前自強號的車掌小姐當年可是都挑過的可以比美空姐的而我另外一位姑姑因為有弱智問題嫁給的是一個老士官長事實上這個老士官長人品很棒談吐也很棒我小時候最愛跟這個姑爹聊天我的幾招撲克魔術都是跟他學的一個老士官長領著終身俸在台灣娶不到老婆想著傳宗接代然後就娶了我弱智的小姑這個家庭的故事才是真正外省家庭的悲劇我小姑也很爭氣的直接幫他生了個男孩也就是我表弟由於我小姑本身弱智導致他也不太會教孩子所以我們也真的不清楚我表弟是真弱智還是假弱智小姑家退休之後搬到台中新社住姑爹用存下來的終身俸買了一口田自己種點東西蓋個農村超難看的洋房老人家因為想傳宗接代所以娶了我弱智的姑姑現在又想傳宗接代幫自己的兒子娶一個於是我表弟就去越南選妃去了（他自己的說法）娶了一個越南女人回來生了一個娃老人家在滿月的時候大宴親戚這也是我最後一次見到他因為一個月後就走了對他來說見到了兒子有媳婦有孫子是可以滿意走了走得時候留下一口地、一棟房、四百萬存款、可以讓我小姑繼續領的半俸說真的對於一個離家一輩子在外鄉生根的人而言他領的終身俸取得的回報是應得的也是國家應該給他的然而當一大筆錢落在我表弟當家的時候不到一年的時間就花光光在台中酒店了而撐起這個家的居然是越南媳婦靠他在果園打工賺錢養家我表弟還說出這個孩子不知道是誰的要跟這個越南媳婦離婚我小姑更說出了去越南討更漂亮的回來就好....最後這個越南媳婦帶著孩子回去越南嫁給了一個台商因為她會說中文幫這個台商管理工廠後來還找我家問我表弟家的狀況想要寄錢來幫我表弟....誰說越南女子無情無義？而我表弟呢所有家產全部敗光我小姑住進了安養所由於小姑還有國家給的半俸可以領最少還有安養所可以棲身而每次發俸的時候我表弟就會來搶這最後的財源這是一個悲劇可以從這個悲劇裡面見到終身俸如何的讓外省家庭起來也如何的讓外省家庭破滅故事很多反應良好再來寫--勿自暴自棄勿故步自封不要媚中到一天到晚唱衰台灣不要反中到故步自封見中必反身為台灣人應該好好的體會我們都會唱的這兩句歌詞--事實上眷村的悲劇就是一個個故事造成的而這些故事都有固定的脈絡導向於終身俸是的這也是外省家庭很悲哀的地方這不是一個獨立故事而是類似的故事太多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449627920.A.0FA.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 川普言論煽動 JK羅琳：比佛地魔還壞
Wed Dec  9 10:25:17 2015
佛地魔基本上就是希特勒的翻版，不過比希特勒遜多了，強調種族主義，高壓統治，順我者昌，逆我者亡。但沒什麼中心思想，魔法界當初在他帶領的時候，也沒出什麼經濟躍進，興盛昌隆的事來。所以佛地魔一垮，底下就樹倒猢遜散了，超遜的，也不曉得強在那裡。被一個中二七年級生搞倒，書中跟電影中的佛地魔都沒讓人感到恐惧與崇拜的魅力，典型的RPG大魔王，為反派而反派。也不曉得在紅三小朋友?看到後面都不覺得他是厲害在那?連帶得讓魔法界這群怕他怕得要死，甚至不敢直呼其名的人，感覺像是小丑一樣==這麼怕哈利波特，用魔法又搞不到他的話，就花筆錢把找個麻瓜去他學校給他砰砰就解決啦。還可以栽到IS身上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449632106.A.58D.html
wonderverge (不問歲月任風歌)
Gossiping
[爆卦] 有沒有桃園議員不認識在地文學家的八卦？
Wed Dec  9 11:35:02 2015
議員：甚至辦了一個什麼鍾肇政啊，這個人是誰呀？還在嗎？官員：還在。議員：還在，為什麼要替他辦活動？官員：他是桃園非常有名的作家，他那個是文學獎。議員：ㄟ，吳伯雄也很有名啊，你們怎麼都沒有辦他捏前五句看完就覺得桃園的特殊教育很優秀，很多我們意想不到的人才也可以擔任議員。不知道桃園人怎麼看待這件事？會不會真的有個吳伯雄文學獎的產生啊？？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449635883.A.14F.html
andy199113 ( )
Gossiping
Fw: [新聞] 中天記者溜進捷運空車噴防暴噴霧 列車被
Wed Dec  9 12:38:01 2015
作者:andy199113()看板:MRT標題:Re:[新聞]中天記者溜進捷運空車噴防暴噴霧列車被時間:WedDec912:25:182015回個去年的舊聞，原因是中天後來有開倫理委員會議，板上沒人發，所以轉錄內容問題報導2014/05/22遇劫自保！善用背包、雨傘爭取逃生時間採訪記者：林于喬林東銘中天電視股份有限公司　103年第三次倫理委員會議　會議記錄（備份）時間：民國一○三年六月三十日(星期一)下午16時00分整地點：台北市內湖區民權東路六段25號6樓中天電視台會議室出席委員：湯允一、杜聖聰、賴芳玉、蔡念中、馬詠睿、詹慶齡列席：業務部經理丁聯凱、節目部總監朱緻恩、法務經理蔡玟瑛、新聞部製作人張婉琳、輿情中心主任賴麗櫻、編輯中心主任朱秉恆、新聞獨立編審薄征宇主席：陳主任委員光毅紀錄：田炎欣討論事項：案由：新聞台涉及新聞倫理製播規範案件。新聞台0225，報導福山雅治新聞，被指主播用語不當。----------------------------------------------------------------------------陳光毅：我們逐案討論，先從北捷開始。賴麗櫻：各新聞台當天都到捷運裡去做stand走動式報導，，故自由時報所寫：「中天記者溜進捷運空車噴防暴噴霧，列車被迫回機廠清理」並非事實。記者在等其它乘客下車後，拿出防狼噴霧示範，意在取景，並無意噴出，，當時車廂正停靠最後一站，站務人員整理完車廂正在U-Turn回程載客，。杜聖聰：1.本案若造成北捷困擾，我們在行政上有沒有任何處置？2.衍生出來的問題是，網路鄉民不斷以訛傳訛，尤其對中天新聞特別關切，我們應該迅速掌握網路上的各種錯誤或者不利的訊息，做出即時回應以導正視聽。建議新聞部可以導入新的OPV軟體(OriginalPromotionVideo，原創宣傳影像軟體)，這樣我們才能在網路高速鏈路上進行全線全面掌握，捉取穿過交換網路的資料。湯允一：1.台北捷運的採訪，我們依規定申請了，這點須說明。2.北捷是當事人，若他們沒意見，就沒問題。3.記者對新聞呈現的方式，表演性質大於實質新聞報導，一如過去某些媒體報導積水新聞時，記者故意蹲下卻說水深及胸，容易造成觀眾反感，這點在新聞倫理層面我們要檢討。4.記者在捷運車廂內做stand，若當節車廂內的民眾提出意見，我們必須注意有無妨害乘客的權益。5.至於民眾反映「未受攻擊」等意見，無須理會，過往，國防演練或者一般各種防衛演練，也都是在未受攻擊的狀況下，進行演練或示範防身術。杜聖聰：，但這件新聞屬於重大傷亡事件，記者應該哀衿勿喜，。湯允一：另外，要確實訪談相關專家，而非便宜行事，隨意找民眾訪談就充當專家意見，否則就違反新聞專業。賴麗櫻：關於這件民眾投訴案，有幾個法律面問題我們須確認：如果確認我們都依規定處理，。另外，對於新聞表現方面，態度很重要，這種非常戲劇化的表演，不適當，必須審慎檢討。馬詠睿：2.這則新聞在立意上是好的，但在新聞呈現上要檢討，不能因為就近方便，就找路人訪問，這是我們必須正視的，而且，處理這種新聞，態度上要莊重。蔡念中：。詹慶齡：1.立意良善的出發點，最後呈現出來結果，如果讓人覺得不夠端莊的話，尤其是因為這樣的新聞，它本身是非常嚴肅的，在表現上就不能太過戲謔。2.關於新聞的本質，以及記者如何恰如其分的去做stand，新聞部很快就會啟動一連串的教育訓練，不僅在技能上，更重要的是大家在觀念上有所提升。陳光毅：總結來說，本案的討論有幾點共識：2.新聞被社會大眾放大檢視的同時，一切必須依法行事。3.記者任何多元化的表現方式，不管是在播報或者新聞呈現上，都必須符合新聞的專業與新聞態度。，如詹委員所提的恰如其分的stand，或者「提升節目品質督核小組」的機制運作，讓大家在技能與觀念上同步提升。-----------------------------------------------------------------------------結論是開了倫理委員會一樣沒有真相，有申請但出問題說「誤觸」就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449639610.A.0C0.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 「秒買秒退」滅頂新招？ 活動發起人現身
Wed Dec  9 13:40:04 2015
滿奇怪的…，如果是平常沒事隨意辦退貨，或是惡性退貨，好比吃一半或是把東西弄壞還跑去退貨，雖然是店家的機制，但也是會被鄉民幹翻。每年costco也會展出一些惡意退貨的例子，讓大家看看這些奧客的嘴臉。什麼把壽司的生魚片吃完只剩下飯團也拿去退，餅乾吃到剩一片也拿去退，說不合胃口。換成平常早就被人當奧客譙到翻了。結果現在為了滅頂，明明根本就不想購買也不想喝，就故意玩個假購物真退貨的行為。浪費自已的時間跟精力，整到的也只是相關店家的從業人員，結果對這個大怪獸根本是不痛不癢，根本沒感覺。這種行為對在該店的人員來說，跟吃完生魚片就把飯團拿去退的客人一樣，都是奧客啊，單是在他們key，包都是他們在處理，業績不好總公司拿來開刀的也是他們，頂新根本也不會因此下架。何必哩?真的要讓滅頂成功，讓它下架唯一的方法只有由市場決定，銷量不好，沒人買，合約到期了，市場自然會決定下一期不續約，玩這種小動作根本只是自爽自high罷了。我是完全不贊成這種事，因為我一直就拒買，連看都不看一眼。不過對別人不行，但為了滅頂就可以??這根本就兩套標準，超好笑的。--這叫積極喔?真是重新定義"積極"，怎麼看都像是無聊惡作劇等級的報復。什麼叫假議題?平常退貨只有一、兩件?一下爆增到十幾件，不叫負擔?而且對其它真正想退貨的人怎麼辦?不就拖延到他們的時間?平常十分鐘要搞定的事，現在要花半小時。就為了一個人發起的無聊點子?購買有收入，但退貨沒有。消費有收入，一直狂退貨他們有收入?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449642846.A.823.html
osape (oo)
Gossiping
Fw: [新聞] 眷村促進會控告王如玄涉偽造文書
Wed Dec  9 14:34:05 2015
作者:osape(oo)看板:HatePolitics標題:[新聞]眷村促進會控告王如玄涉偽造文書時間:WedDec914:18:252015眷村促進會控告王如玄涉偽造文書、應解除律師資格風傳媒顏至陽2015年12月09日13:06國民黨籍副總統參選人王如玄因為軍宅案鬧得沸沸揚揚，8日召開記者會說明軍宅案一事，坦承透過軍宅買賣得利1380萬，將會全數捐出，但卻無法平息眾怒。9日中華民國眷村權益促進會會長尚潔梅指出，王如玄身為執業律師，雖已承諾捐出軍宅買賣獲利的1380萬元，但這筆錢等於已剝削眷戶的權益。並且強調，王如玄在記者會中提到，她在買賣眷戶的過程中，擔任見證的工作，但見證對律師而言，有幾個原則，是堅持事件的真實性與合法性，堅持公平、迴避的原則，像這些都是淺顯易懂的事情，結果王都違反了。尚潔梅同時也向台北地檢署、法務部呼籲，應該盡速召開開評鑑會議，撤銷王如玄的律師資格。並也痛批：「如果（王如玄）再繼續擔任律師，將是律師界的恥辱，也是我們司法的悲哀。」中華民國眷村權益促進會肯定是DPP外圍組織...O.O--20分08秒開始昨天這兩位有上54新觀點，一個上校，一個中校，仍然被騙王如玄開記者，眷村權益促進會去外面抗議的阿娟昨天去王如玄記者會，看到以後帶回來上節目的有更多內幕主要是台北市正義新村的原眷戶，SOGO旁的眷村，超天龍地區喔

