https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453452592.A.74E.html
seiko2023 (seiko)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲：三種人對遊民的不同處置
Fri Jan 22 16:49:49 2016
柯P的政策就是"街友在地化"不能說遊民要說街友因為他們跟街道關係很好與其這樣我建議稱為把街友弄乾淨你就不會靠杯了所以要在當地設立可以洗澡的地方街友東西很多看起來很亂怎麼辦??我幫你設立置物櫃你東西放裏頭還可以不怕被偷反正雞巴人太多遊民不能趕又不能強制他們工作那就讓他們至少環境好點我不認為這是全盤皆錯的政策但是真的是衰到當地人因為連上面的政策都決定你這塊地就是要收容街友時這個地區已經不會有翻身的機會了..........我以前也在萬華萬大路上工作過一陣子真的能感受到當地人對於這塊問題的頭痛以及無奈看到他們要被硬上當作是回收場我也覺得有點悲哀以後人家可以更名正言順的在你這邊搭蓬施粥了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453452600.A.F4F.html
freedls (only B'z)
Gossiping
[問卦] 公家機關的電話費一個月多少才合理?
Fri Jan 22 16:49:55 2016
魯叔有個在專門服務老杯杯的單位工作的朋友公堂之上，假設應該沒罪吧?XD假設某月該單位的電話費竟然一百多萬，是都在做什麼大事業嗎?我只是好奇有沒有神通廣大的鄉民在這種單位待過?是否可以形容一下這單位的業務量是多大?電話費讓我驚訝不已，還是其實是我沒見過世面...p.s請原諒我無法講的太具體或提供圖片佐證，我怕被查水表需要不自殺聲明的話請鄉民提醒我，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453452932.A.BCA.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國對台訂單有沒有砍單的八卦嗎
Fri Jan 22 16:55:28 2016
中國對台灣的採購通常是生產工具或者是重要零組件如果不跟台灣採購大概跟別人也買不到所以對台灣的採購是不可能有砍單的現象除非中國不生產東西給世界各地了所謂紅色供應鍵也不是全產線都中國自己來有很多部分還是得依賴台灣的產線供應所以台灣出口從去年2月隨著大陸出口減緩而每月負成長不是一時半刻可以改變的台灣需要的是改變貿易模式避免成為中國接單的窗口要轉變成直接跟歐美往來貿易雖然有陣痛期但是才是台灣唯一的出路不要再想大陸甚麼14億的市場了那個是一塊毒藥而已--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453452952.A.363.html
mozuli (沉溺在NICO海中)
Gossiping
Re: [爆卦] NHK講解總統、立委大選結果 
Fri Jan 22 16:55:49 2016
代po，朋友獨立做了翻譯字幕的版本。剛看了一遍，除了這節目前面開頭的確有些莫名其妙之外，講解人算是很用心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453453133.A.75A.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 16:58:50 2016
我是覺得妖西這個角色如果不看他的行為單純只看他的觀點和論述其實還是有值得參考的地方畢竟思想的巨人這點也算是大家公認的至於行動的侏儒也是一樣在理解到他不具有成為政治人物的要素之後可以反過來試著客觀的觀察他的言論我是覺得有部份是可以思考的比如像是對時代力量的批評時力欠缺一個主要的立場的確是事實整個黨一直就延續太陽花時期那種半套的小清新小熱血的準則有點獨但是又不敢說我真的獨因為這樣中間選民會跑想要訴求第三勢力但是自己的定位根本不清楚之所以會這樣也是延續著那種作半套不敢太鮮明因為這樣就不潮了而且感覺還有點偏激感覺是怪人耶恐怖唷年輕人就不愛了說到底所謂的覺醒青年到底也只是醒了表面一層皮內裡的特質還是跟父執輩一個樣子溫文柔軟喜歡中庸講白了就是假掰膚淺跟風鄉愿只是外表因為這個時代的特色而看起來像是熱血覺醒而已也就是這樣才會形成一個搖滾明星+話題素人+學運領袖(之前還有啥更生人摸奶悍將之類的)湊成一個政黨問題是他們的理念是一致的嗎?整個時代力量看起來就像是不折不扣趁勢因應時代的潮流而趁機能收割的就收割能利用的就利用所湊合起來的投機政黨也難怪妖西會看它們不順眼了就同種人啊只是一個成功收割大豐收一個失敗吃自己基本上本質是一樣的不過時力包裝的傷當精美又潮整個就是潮牌的一個概念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453453266.A.FCF.html
saw6904 (小餅乾)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英下馬威？　大砍2/3陸客團文件曝光
Fri Jan 22 17:01:03 2016
不要說民進黨跟國民黨的人知道，連我們一般平民百姓也知道中客來的再多，以中資一條龍的作業方式台灣想賺中客觀光財的業者，只能掙得〝冷飯殘羹〞〝大魚大肉的好料〞只不過來台灣轉一手又回到牠們中國那裡光來花蓮看看那些藝品店跟觀光區擺攤的攤販他們的收入，就知道有多慘你不在那一條龍體制下的，根本賺不到錢你在那一條龍體制下的，大錢也不是給你賺，還是一樣回流到中國去中客人數多，我們經濟利益沒得到就算了還賠了環境品質，這樣台灣只會愈搞愈爛！如果DPP開始接手執政，中國一樣限制中客來台數的話那太好啦！讓外交部或觀遊相關單位對日本、韓國、新加坡釋出相關訊息就說中客來台人數目前銳減當中，旅遊環境品質有很大的提升沒有什麼洨的藝品店，沒有什麼購物團，通通自由消費這樣素質比較高的外國民眾到台灣遊玩，至少台灣人在心態上還舒服點當然，不只對亞洲各國釋出訊息也可以對俄羅斯、澳大利亞、紐西蘭、加拿大等環太平洋國家釋出訊息把客源做大，這樣還需理會中共在那邊靠杯靠木嗎？而且，說不定在日後還會是個賣點〝台灣是中客人數最少的亞洲國家，歡迎大家來遊玩〞如果旅客量夠大，一些民生物資開始流通，台灣又可以再跟這些國家簽一些貿易協定這樣一步一步來，中共在那邊靠杯靠木也沒用最好通通切斷，中客不准來台，這樣是最好(不過他們領導人不會這麼無腦做這決定)當然，當台灣開始跨出第一步要這麼做的時候中共就一定會在那邊瘋狂靠杯靠木什麼〝帝吧出征〞啊、〝軍演〞啊、〝國台辦重申兩岸同屬一中〞啊以上什麼鳥的事都會瘋狂出現，不用甩他們就好了除非在經濟臍帶上中國能與台灣斷個一乾二淨，否則他們就是不敢打這點我想台灣人在這十幾二十年來應該觀察的很清楚了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453453293.A.686.html
TheRock (就是這樣)
Gossiping
[ＦＢ] 監票者聯盟 20160116 監票總報告
Fri Jan 22 17:01:29 2016
ＦＢ卦點說明：監票者聯盟這次監票任務的報告書出爐了，想不到在有提出報告　　　的開票所，瑕疵發生率破八成啊啊啊！ＦＢ連結：ＦＢ內容：【監票報告出爐囉！】【報告完整檔案連結】　　決定臺灣未來四年發展的總統副總統及立法委員選舉已告一段落，總統完成第三次政黨輪替，立法院則是史上首度政黨輪替，台灣可說是進入體制改革有史以來的最佳時機。　　針對此次選舉，2014年6月10日成立的監票者聯盟於2015年11月24日宣布發動監票行動，於各地募集到5600名志工，前往包括離島在內共4113個開票所進行監票。　　相對於前年因中選會之違憲、非法行政函釋之規定導致民眾無法於開票所攝、錄影，由於中選會在2015年10月20日於立法院凍結預算的壓力下廢止相關函釋，使民眾在今年選舉開票時可自由攝、錄影，聯盟許多志工也藉此留下許多影像紀錄。※０１１６監票行動成果發表※　　在本次監票活動中，監票者聯盟仍舊發現許多開票所的選務出現極大問題。依據提出監票報告的志工所提供的資訊，在1306個開票所的監票報告中，竟有超過八成四的開票所曾經發生過選務缺失（詳檔案附件一）。而各縣市中，澎湖、金門等縣的重大缺失發生率達到100%，新竹縣、彰化縣、屏東縣皆超過90%，其餘除苗栗縣為60%外，重大缺失發生率皆超過70%。　　而在違規態樣中，出現比例較高的缺失為主任管理員未宣布領票人數（57.73%）、檢票管理員一次取整疊選票（38.51%）、唱票管理員自行宣布廢票（35.53%）、檢票管理員未自票匭逐張檢取選票（31.39%）、先整票才開票（30.86%）、亮票倉促無法看清（29.02%）、唱票速度過快（23.12%）等（詳檔案附件二）。　　由於此類缺失會影響到開票程序的正當性與公正性，並提供有心人士上下其手影響開票結果的機會。冰凍三尺非一日之寒。以前述選務瑕疵分布範圍之廣、情形之嚴重，如此漏洞百出的選務運作必定行之有年，中選會不可能毫無所悉。聯盟以為，諸如此類瑕疵應儘快改善，以確保選舉之公信力。　　而對其中發生比例最高的選務瑕疵「主任管理員未宣布領票人數」，聯盟以為應將其直接列入對外公布之作業程序。亦即將「宣布領票人數」納入「開票作業程序表」海報之內容中，將其改為「一、宣布開始開票。二、宣布領票人數。三、查驗投票匭及開封。四、逐張檢票、唱票、記票。五、每一投票匭開票完畢，向參觀民眾展示空票匭。六、整票計票並核對記票紙。七、填寫投（開）票報告表。八、宣布開票結果，張貼投（開）票報告表。」　　俾使選務人員、監察人員及在場人員皆明瞭「宣布領票人數」是必要之程序。此外，應於公示海報下方以明顯字體標明「不得先整票再唱票」，以減少相關違規行為。　　其次，雖然中選會已於2015年10月20日廢止禁止攝錄影之規定，但本次選舉仍有24所開票所禁止攝錄影、4所禁止攜帶任何3C設備進入開票所、3所禁止錄音、2所禁止攜帶手機進入開票所。對於允許民眾攝錄影一事，似有加強宣導之必要。聯盟建議選罷法應就民眾於開票時攝錄影之權利為明文規定，以避免遭到不當禁止。　　此外，與2014年相同，在許多發生違規的開票所中，並沒有看到監察員糾正缺失（13.71%）。而且，有超過五分之一（21.75%）的開票所監察員直接參與檢票、唱票、計票、整票等工作卻不以為意。監察者拋下監督工作參與開票或根本不在場（3.98%）的情形各地皆有，在許多開票所監察員制度形同癱瘓！　「法定監察員」功能之所以如此不彰，相信與目前監察員大多數由候選人推薦，本身就想迅速得知開票結果有關。針對此等失序現象，聯盟以為，修訂選罷法，建立由沒有「立即得知特定選舉開票結果」之強烈慾望的公民擔任監察員的「公民監票員」制度乃刻不容緩之事。否則一旦職司監督者與選務人員有「即使違規也要迅速開票」的共識，開票程序很難不發生問題。　　除此之外，現行選罷法對於候選人推薦監察員仍有不當限制，本聯盟認為修正選罷法第59條第3項應儘快修正，俾賦予所有候選人公平監票之權利。　　另外，根據聯盟所獲得之資料，在投票期間許多投票所皆出現違規行為，但因投票所禁止攝錄影，使得相關違規行為難以被發現、糾舉。本聯盟認為為避免有心人士於投票期間不當催票，並為投票期間之異常狀況留存事證，投票期間應由官方進行全程攝影。　　而聯盟亦發現，由於目前選務人員之遴選皆以公教人員為優先，且受遴派者不得拒絕，導致許多選務人員在強迫之下對職務缺乏熱情與意願，聯盟建議選務人員及監察員之遴派改採公開招募原則，以提高選務人員之參與、值勤意願。　　此外，現行選罷法中對於開票時未依規定進行並無任何獎懲規定，本聯盟以為應於法令內明訂獎懲規則，對違規者予以處分，對表現優良者予以獎勵，如此方可促成選務品質之進步與提升。　　為此，聯盟擬提出選罷法之修法建議如檔案附件三供立法院及中選會參考。※抗議內政部與中選會刻意阻撓聯盟成立人民團體※　　為能對促進台灣選舉制度的公平、公正、公開、透明做出長遠的貢獻，使相關經驗得以累積、傳承，監票者聯盟於2014年9月11日便向內政部申請設立許可。內政部於收文超過一個月後的10月17日發函中選會，請其以目的事業主管機關身分表示意見。而中選會則於一週後回函（103年10月24日中選法字第1030002264號）表示：「（聯盟）章程第5條第1款『依法進行選舉監督活動』，其所依之法為何？所進行之『選舉監督活動』內容為何？因乏具體明文，與現行選罷法定是否扞格？本會無法依所附章程據以判斷。」藉此拖延同意聯盟成立人民團體的時間。而內政部於接獲回函後，則再度拖延到11月25日始發函告知聯盟要求補正說明。後聯盟於12月8日回函要求內政部指明究竟章程應如何修正方可立案後，內政部於2015年1月15日函覆指：「……有鑑於法律並未賦予任何人或人民團體有權力監督獨立機關之運作，任何選務人員亦無受非法定監督之義務，旨揭聯盟章程草案第5條第1款『依法進行選舉監督活動』一節，如其內容修改為依選罷法第57條參觀開票，則屬適法，否則應屬逾越法律所認可之範圍，而予以否准。」　　然其要求實為無稽。按，中華民國憲法第二條明定「國民主權」原則，人民為國家之主人，對政府原本即具有廣義的監督權力，其以「法律並未賦予任何人或人民團體有權力監督獨立機關之運作，任何選務人員亦無受非法定監督之義務」剝奪人民監督政府之廣義權限已有違憲之虞。　　退萬步言，本聯盟章程草案既言「依法進行選舉監督活動」，即係以「法律」做為行為規範。則法律賦予人民之監督權限到何種程度，聯盟所進行之監督活動就可到何種程度。今選罷法第57條規定人民得於開票時到場參觀開票，則在此情況下所謂「依法監督」自然就是依該條規定到場觀看。本聯盟並不會因為章程上寫明「依法進行選舉監督活動」而取得逾越法律規定之監督權限。內政部以此為由要求本聯盟修改章程草案內容，根本就是在吹毛求疵、阻礙公民行使監督權利。　　其次，即令選舉監督為法定事項，非一般民眾得監督干預，但從眾多監察員怠惰監督職責坐視選務人員違規的情況來看，公民自然有在合法範圍內進行制度外監督的必要，而若想有效進行監督，成立正式立案的人民團體便有其意義。　　因此，本聯盟在此呼籲內政部及中選會莫再以荒謬的理由及技術性拖延來阻礙監票者聯盟正式立案、阻礙公民使選舉更為公平、公正、公開、透明的努力。※關於選務環境及開票程序之建議※　　聯盟在本次活動中，固然發現許多選務缺失及錯誤，但許多缺失之發生與選務環境及開票程序本身有關，故聯盟在此提出具體改善建議，希冀日後選舉能夠更加進步（詳檔案附件四）。※總結※　　選舉是民主國家的公民參與政治的重要程序，其過程是否公平、公正、公開、透明，與公民是否能夠無礙地表達其意志有密不可分的關係。為了確保選舉程序的妥適運作，政府也在選罷法中規定了監察員制度。但在民主國家，人民才是國家真正的主人。政府並不能因為立法制定了監察員制度就剝奪人民的監督權。因為正如監票者聯盟此次行動所揭露的，當選務發生違規瑕疵時，依法選任的監察員未必能發揮監督、糾正作用，有時監察員本身就是違規行為的參與者。公民外部監督的重要性與必要性也在這時被突顯出來。　　從監票者聯盟此次行動收集到的資料可看出許多選務人員為了加快開票速度並未依規定開票。但不循正當程序作業也製造出許多可避免的錯誤及讓有心人士上下其手的空間。由於開票時選務人員與一般民眾有一定距離，能近距離監督選務工作的也只有監察員而已，若監察員不能善盡職守，公民要如何信任開票結果？　　此外，事實也證明政黨及候選人推薦的監察員由於對「迅速得知開票結果」有利害關係，所以無法對可加快開票速度的違規行為提出糾正。因此，建立讓公民擔任監察員的「公民監票員」制度實有其必要。此次行動結果也證明監票者聯盟所進行的監督工作確實能夠協助發現選務工作上的缺失。內政部及中選會不應再以無意義的藉口來拖延、阻礙監票者聯盟成為正式立案的團體。　　最後，良好的法律制度、選務環境及適當的投、開票程序與防弊措施除可提高選務人員的工作效率外，也可減少失誤及縮減有心人士上下其手的空間，本聯盟希望立法院能參酌聯盟提出之修法建議修訂相關法令，中選會能參酌聯盟提出之建議進行改善，俾確保公平、公正、公開、透明的選舉得以真正落實，確實提高台灣選舉的品質與水準。

