https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144422.A.3A2.html
nets1976 (BOBO)
Gossiping
[問卦] 肥宅敢壓制斷頭嫌犯嗎？
Mon Mar 28 13:53:40 2016
首先對還來不及長大的妹妹感到難過遺憾。還有希望那該死的歹徒得到應該的教訓如果斷頭瘋子拿著刀在你附近，你們敢上前壓制他嗎？如果壓制成功說不定會從肥宅變成英雄可是拿刀的攻擊力好像破表，要平時沒有習武的肥宅壓制成功好像有點強人所難?請問館長敢去壓制他嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144440.A.63E.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 太陽花學運學生現在在幹麻?
Mon Mar 28 13:53:55 2016
早上隨機殺人殺了一個四歲女童身首異處，現在中午太陽花學運學生在幹嘛?之前邱毅大哥就大聲預言:「我在學運發生之初，就擔心社會縱容將造成反社會情緒蔓延，此時個性偏激的年輕人更會有暴力犯罪傾向。」發生事情了，在吃午餐嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144568.A.5F4.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 主張廢死的人，它們腦袋在想什麼 ?
Mon Mar 28 13:56:05 2016
想了解，每當社會有重大刑案發生的時候有些主張廢死的人、這些人腦袋在想什麼??對於鄭捷這類泯滅人性的兇手，對於他們的心理、想法，坦白說我不是很想了解就沒什麼好討論的，你也不可能去理解他們的想法比較好奇的是，那些每當有重大刑案發生時或者即將執行死刑槍決時，就有一些主張廢死的人會在那邊嗆說，尊重生命、保障人權反正就是會一直在講人權人權人權就對了~對於這些人的腦袋、想法到底是什麼??因為我覺得很好奇，為什麼對於這些毫無人性的兇手竟然還會有人幫他講話、認為這些人還有活著的價值??我個人是覺得這些人完全就不該活在這世上，因為我完全無法幫他們想到它們活在世上的價值與意義，因此我個人是強烈主張"凌遲處死"也就是一些重大社會案件、隨機殺人、虐殺幼童、弒父母的這種都應凌遲處死而且像鄭捷、以及殺女童這種兇手，都毫無冤案的可能性都應立即執行"凌遲處死"，唯有處以極刑才能端正社會風氣、減少類似案件的發生--我文內有講啊，現行犯毫無冤案的可能，這種人為什麼要廢死?處死對受害者於事無補、但是卻有警惕效用阿，尤其是處以極刑先前一堆隨機殺人的都說因為台灣不會判死刑、所以他殺人再不然就是他沒勇氣自殺、所以要殺人，判死刑槍決。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144584.A.4A2.html
taichungking (台中王)
Gossiping
[問卦] 為什麼執行死刑要偷偷摸摸的？
Mon Mar 28 13:56:21 2016
每次執行死刑，都是在監獄裡面偷偷的執行，我們都看不到槍決的過程，也沒有人真的知道死刑犯是真的被槍斃了還是偷偷被放掉了？以前執行死刑都是在人多的地方，而且罪大惡極的還會把屍體放在那邊曝屍個幾天，讓大家有所警惕。為什麼現在不改成公開執行啊？囚車經過的時候，大家還可以丟些蘿蔔青菜洩憤，感覺很有參與感。我覺得北車的大廳是一個不錯的地點，不然101商圈附近也不錯，讓那些跑趴的潮潮們也可以感受一下國家公權力的威力。大家覺得好不好啊？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144642.A.7FC.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
[問卦] 有沒有理盲濫情的八卦
Mon Mar 28 13:57:19 2016
死刑吵得沸沸揚揚板上反廢死的言論越來越偏激連那種說要如何折磨犯人的言論都有人推還有說要去揍犯人的甚至連私刑都出來了好像說了這些言論自己就變成正義的化身跟原始社會有九成像讓人嘖嘖稱奇感到憤怒是正常的，但台灣人是否太容易被情緒左右，欠缺理性思考的能力呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144675.A.705.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[ＦＢ] 吳宗憲FB
Mon Mar 28 13:57:51 2016
卦點:憲神評論社會案件提出另一個想法開新副本瞜吳宗憲JackyWu:又一次殺害無辜幼童？原因無他，也就是因為：家庭的因素！兇嫌的家人應該知道：這個人無所事事、吸毒或者有精神方面的疾病而他們是唯一有機會制止這一個慘劇發生的人嚴重呼籲：必須立法要求連坐處罰!龔重安，鄭捷的家人也都明白這個道理憤怒至極！拔草測風向!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144687.A.5BF.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [新聞] 4歲女童遭斬首　落網兇嫌：根本不認識她
Mon Mar 28 13:58:05 2016
當初看了死亡筆記本這漫畫裡面L跟警察一方都認為私自把犯錯之人處決是不對的是假正義,應該要讓公正的法律來裁決我一直就覺得這根本是假掰說法特別是台灣這種畸形制度跟恐龍法官,人民根本不信任司法壞人做再多錯事還嗆聲殺幾個人不會判死沒差,結果還真如他所願沒事!所以漫畫裡我是支持奇樂(當然,他後來為了跟L鬥法任意殺害無辜人這是錯的)但如果真有一個人是能夠私刑把這種變態殺人魔解決掉我是舉雙手贊成馬的!一個廢物殺女童到最後又弄到無期徒刑,大家還要繳稅養廢物真令人不爽如同現在很夯的蝙蝠俠,前幾年三部曲不就是因為司法腐敗所以布魯斯挺身而出他的確是不循正常管道打擊犯罪,但這世道循正常管道真的能夠讓犯罪之人伏法嗎?就是因為大家心有戚戚焉,所以蝙蝠俠才會一直列為最受歡迎英雄前幾名--真的蝙蝠俠的確不殺人應該是說他的確讓犯罪之人感到恐懼小時候有看過杯麵卡通風格好像是偏搞笑==不同版本有不同的性格

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144694.A.382.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 以牙還牙錯惹嗎
Mon Mar 28 13:58:12 2016
砍人家頭的就砍你的頭贖罪賣毒品給人家吸的就罰你一直吸毒隨機殺人的就給大家也隨機殺你幾刀很合理啊一切都要以倫理來看的話根本寸步難行而且你知道的太少了宇宙96%的暗物質暗能量一切都不是你想像的那樣有沒有以牙還牙就最根本的卦--SentfrommyAndroid--合理啊我猜你是文組的建議直接揮一拳天上不會突然掉下一餐來飽打她一頓參見Billburr

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144711.A.994.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 在台灣要殺多人才會被判死刑啊?
Mon Mar 28 13:58:26 2016
如題,台灣雖然"號稱"還有在執行死刑.但上一次也是6月多的事情,目前還有42人尚未槍決.先前法界先知曾文欽曾表示在台灣隨便殺死一兩人也不會被判死刑,大家笑他狗屁胡謅,沒想到他身體力行還真的沒被判死.後來又出了一個捷運殺人魔,隨便殺了四個無辜民眾也沒被判死.還有那些闖入國小校園殺女童,搞軌案毒殺妻子也沒判死,酒駕撞死人的也都沒判死.因此有沒有在台灣到底要殺幾個人才會被判死刑阿?廢死立委下次質詢可以問一下法務部長嗎?你的選民也有知的權力啊!到底要殺幾個?5個人?10個人?還是20個人?還是要殺到高官權貴,恐龍法官才會被判死呢?有法界執牛耳的教授,法官,律師,大法官能出來解釋一下嗎?寶傑西屏社長創夏宅神你們怎麼看呢?有掛嗎?--小弟曾經深入研究過--律師團還要打違憲*[1;31m→03/2814:00抱歉不知道案到什麼調不回來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144715.A.FFF.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 13:58:32 2016
我支持林昶佐但是咧廢死可以但是要怎樣嚇阻罪犯才是重點有些人在犯案的當下是不怕死的，犯完案之後就怕得要死，這種人最好就是以死刑或是不得假釋無期徒刑等等處理美國對於這種殺小孩性侵行為一律死刑，注射死刑吊死槍決都有放小孩到公園的時候最好還是全程都看著避免迷路或是被拐走..希望還是比照美國殺小孩至親等等一律死刑。--◤◣◢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144768.A.427.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖隨機殺童案 兇嫌原本打算進西湖國小
Mon Mar 28 13:59:26 2016
拜託柯P不要推什麼友善校園了上任到現在已經二起他現在應該要做的事情1增加校園員警2把沒有工作的宅男列冊清查3上下學期間巡邏不要再找天馬行空的政策了什麼模擬飛飛彈攻擊連國小校園的安全都有問題了認真一點好嗎--

