https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463618926.A.290.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 08:48:43 2016
一般人遇到這種事情，如果這個事情的苦主是你，你遇到警察問話，最好都推說太緊張忘記了，什麼都不要講，請他改天再傳你，然後趕快去找律師，你自己亂回答你很容易慘慘慘因為講難聽點，警察都很賊，為了業績最好都是往你會有罪的方向去問話做筆錄，比如說傷害好了，假設你不小心害人受傷，比方車禍吧，警察會問你是故意還是不小心，你一定會說我不小心對吧但警察一定會問：啊你沒有想過如果他被你撞傷怎麼辦？如果你回答：要是真的撞傷那也沒辦法啊這樣回答你就慘了，這樣就是發生不違背其本意的間接故意，你的刑責就從過失傷害變成故意傷害來移送，刑責差一倍所以像這次這個案件，我想這個苦主一定是回答問題的時候，不知道什麼可以講什麼不能講，然後一定講了一堆對他自己不利的自白，所以請各位牢記，發生事情警察要問你話，你一定要趕快找律師，不要自己亂回答--我的說故事能力不好，很難說服人，這是我要改進的車禍確實不太可能這樣演變，即使警察這樣移送，檢察官也不會這樣起訴雖然我想找一個一般日常生活比較可能看到的案例，但想破頭想不到一個可以讓一般鄉民都可以感同身受的例子，才亂舉一個車禍，結果還是不行好吧，我再掰一個好了：你是大學生，下課後在餐廳廚房打工，裡面的前輩常常欺負你，用腳絆你，說你動作慢有一天那個前輩打你巴掌，你氣不過隨手拿了菜刀要嚇唬他，他跑過來要搶你刀子，你不讓他搶，因為你怕他拿了刀反而會砍你，所以你小小揮兩下要嚇阻他，結果他手剛好伸過來被你劃傷了後來警察問話，他問你是故意還是過失，你說你不是故意的，主張過失這時候如果警察問你「啊你有沒有想過如果他真的被你砍傷那怎麼辦？」如果你說「真的砍到那也沒辦法啊」就是間接故意，是故意傷害，三年以下如果你說「我有看到他手過來，我確信被砍到的結果必不發生」，這樣就是有認識過失，是過失傷害，6個月以下同樣的事實，同樣的陳述內容，只是不同的陳述方法，就是不同的結果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463619286.A.65D.html
Iwannadie (阿青)
Gossiping
[問卦] 關渡橋下水泥建物的八卦？
Thu May 19 08:54:41 2016
真的很想知道這個房子的事情。河濱靠近關渡橋下，五股這端，有棟水泥建物，不分晝夜播放低沉人聲的佛經。每每經過，都會覺得有些毛毛的，尤其夜騎時更是毛的不得了。不知道有沒有這棟建物的八卦？--

