https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656556.A.B73.html
chyou2003 (Smelly Cat ^^)
Gossiping
[ＦＢ]高嘉瑜:你這個提案讓台北市公宅都蓋不成
Thu May 19 19:15:53 2016
ＦＢ卦點說明：高嘉瑜回徐弘庭「你這個提案是要讓台北市公宅都蓋不成嗎？我不會簽的。」，因為很重要，所以要講三次!擺明了就是以假監督之名，真行鳥籠公投封殺之實，還敢說什麼?ＦＢ連結：(個人)(粉絲頁)ＦＢ內容：本週三徐弘庭議員拿「公宅需一公里內過半民眾同意」提案到處找議員連署，我第一時間就拒絕簽名，還回徐弘庭「你這個提案是要讓台北市公宅都蓋不成嗎？我不會簽的。」，徐弘庭烙下一句：「算妳聰明！」我相信很多議員可能是一時不察而參與連署，或確實對公宅有不同的看法和態度，我都尊重其個人的政治選擇，但是我從頭到尾反對徐弘庭的提案，還提醒其他議員別簽，卻還被截圖裡的網路帳號刻意抹黑成曾經支持，就實在讓人完全無法接受！實在是惡劣到了極點！--我這邊有張1000萬本票，好希望議員能一時不察簽下去喔....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656586.A.236.html
nightfish (夜之魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有農漁業外銷下降的八掛
Thu May 19 19:16:23 2016
剛剛在電視上新聞說外銷石斑和甲魚蛋血本無歸我媽說外交被打壓所以只能無奈的銷往某國我說會不會像是有台商因為政府主導去中南美投資失利那樣她又說與政府無關,農家都精算過因為某國有的賺才去的有沒有血本無歸政府責任多少農民責任多少中間商責任多少的八掛-----SentfromJPTTonmyAsusTransformerTF101G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656691.A.9B3.html
james7923 (福 女口 王)
Gossiping
[問卦] 有沒有自行車道很方便的八卦?
Thu May 19 19:18:06 2016
本魯在剛剛的尖峰時刻，在新生南路的自行車道騎車回家看到新生南路車水馬龍的景象，自行車道卻很空曠騎起自行車來真是一路順暢看著汽機車飽受塞車之苦，自己卻能在自行車道上奔馳這感覺就是「爽！」果然自行車道的政策是對的，今天捷運還出包，騎自行車通勤完全不受影響而且我也是後來看新聞才知道板南線故障這件事台北連捷運都不可靠了，汽機車又很容易塞車是不是自行車道簡直是太方便了呢?當初批評自行車道政策的人現在海水退了，那些人要不要去找褲子了呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463657034.A.30C.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 妙禪紫衣神教跑去中東傳教?
Thu May 19 19:23:49 2016
妙禪的神力的確是無遠弗屆啊本魯意外發現紫衣神教已經漸漸拓展到中東去了伊斯蘭教徒看到妙禪會不會起乩抖動啊?妙禪也曾說自己就是2000年後耶穌阿拉的化身，妙禪直接接替成為伊斯蘭教徒的神應當不為過吧?有沒有妙禪已經傳到中東去的八卦?--

