https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461740274.A.D0A.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
[問卦] 學妹不跟我去看美國隊長3怎麼辦？
Wed Apr 27 14:57:51 2016
大家好，原本本帥哥跟學妹約好待毀兒考完試試要一起去看美國隊長3，票一個禮拜前都買好了結果剛剛學妹氣噗噗的說她不看了，說八卦版一堆噁心肥宅約不到人看就故意爆雷雷人說完還抬著頭用水汪汪的大眼睛看著我，跟我說學長偶們不要看了好餔好，還是學長你最好惹，跟他們不一樣，我們去別的地方玩好嗎？我本來想鼓起勇氣跟學妹說妳不看就稱了這些宅宅的意，學長很想看啊，可是看到學妹的大捏捏我就說我不出拒絕的話了請問我現在該怎麼辦--票證明在這裡，另外一個是學妹男朋友，他硬要湊過來，真討厭，嘻嘻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461740305.A.BFB.html
outdowave (大島桑)
Gossiping
Re: [新聞] 祭成吉思汗 馬總統親臨主祭
Wed Apr 27 14:58:22 2016
成吉思汗著名的格言：「人生最大的樂趣，是把敵人斬盡殺絕，搶奪他們所有的財產，看著他們親屬痛哭流淚，騎他們的馬，強姦他們的妻子和女兒。」1346年，在蒙古軍隊進攻黑海港口城市卡法（又譯克法，現烏克蘭城市費奧多西亞）時，用拋石機將患鼠疫而死的人的屍體拋進城內，這是人類歷史上第一次細菌戰。鼠疫原產中亞，其攜帶者是土撥鼠。在蒙古帝國之前鼠疫曾多次傳入中國，所以雖然中國也曾發生過地區性鼠疫傳染，但中國人也逐漸有了對鼠疫的免疫力，而歐洲人則在此之前從未接觸過鼠疫。在卡法的一個熱那亞商人將帶病的跳蚤無意間帶到義大利，於是鼠疫在歐洲廣泛傳播，成為令人聞之色變的「黑死病」成吉思汗蒙古鐵騎的屠戮是世界歷史上的第一次大災難，空前絕後。屠殺：2億人口最後造成歐洲文藝復興完整翻轉世界而且他的後代遍布歐亞他應該是世界最有影響力的古人--

