https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461673245.A.3B1.html
arthurchao (arthur)
Gossiping
[問卦] 三流高中vs.一流高職鄉民會怎麼選?
Tue Apr 26 20:20:41 2016
如題假如今天考了基測會考，分數剛好不上不下只能選三流高中或一流高職，就我住的台中來說大概就是惠文高中西苑高中跟台中高工來比較，不知道各位鄉民大大會如何抉擇，我想還是選高中比較好吧，管他三流幾流，畢竟選了高中在八卦版講話就是可以比高職大聲，升上了大學可以再戰一次科大，超爽der，是否?--這樣你就看出我程度如何囉？說你三流高中的就不爽了？看吧！你就是我說的念個四五流高中，然後考個普通私立大學的（逢甲淡江之類），就自以為屌打所有科大的，還偏偏要拿那一個特例來說嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461673419.A.82C.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 台北捷運是不是責任超級重大
Tue Apr 26 20:23:35 2016
大家好常常看到捷運有點風吹草動在PTT上一定看的到嚴重一些的新聞台也是馬上出現感覺台北捷運責任重大一出包一延誤都是秒計時以分計時通常都準備被電到爆炸完全無法大事化小小事化無基層員工是不是壓力也很大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461673688.A.A99.html
xzcb2008 (櫻花牌除牛閹机)
Gossiping
Re: [問卦] 若中國武力併吞台灣，台灣應先反擊炸哪
Tue Apr 26 20:28:04 2016
＊開戰後開始一小時9.2：祖國的爸爸，快來解救水深火熱的台灣同胞台獨份子：我沒當過兵女性同胞：倫家是女生耶肥宅：ㄎㄎㄎㄎㄎ我不能當兵＊開戰後一個半小時蔡總統：幹！我是了台灣最後總統..還沒打到對岸，槍炮就軟了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461673696.A.14A.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 50年代夏天晚上溫度如現在北部的晚上？
Tue Apr 26 20:28:13 2016
50年代之前甚至追溯到日治時期當時仲夏夜的溫度是否如2016年4月底的北部晚上南部晚上目前可能已熱翻但北部現在如果住宅通風良好室內引入室外空氣配合店風扇與除濕機好像就十分涼爽宜人在那個台北101以及目前各大縣市的黃金地帶都還是滿山遍野的稻田與榕樹和竹林以及這個時節如蚊子一樣多到處飛的螢火蟲如上述的環境下除了日正當中的烈日午後外的傍晚夜晚凌晨早晨只要一根扇子就可度過亞熱帶漫長的夏天？！版上還有人能現身說法嗎XD--

