https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129718.A.0DF.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[問卦] 要在新竹做吃的 是不是心腸要夠歹毒?
Mon Feb 22 16:28:33 2016
小小的新竹市聚集67間大學可見在街上走的往往是口袋空空的窮光蛋大學生結果我剛剛跟老闆點了一碗貢丸意麵80元想說在桃園我家附近30幾元大碗貢丸湯都有3顆大貢丸貢丸產地新竹不知道會有幾顆結果看老闆熟練的灑油蔥倒湯煮麵最後很理所當然地DIU了「一顆小小貢丸」真是震撼了我幼小的心靈到底在新竹做吃的老闆心腸可以多險惡啊???居然忍心坑殺窮光蛋大學生扁扁的錢包--02/0323:01--難吃是還好味道普普通通重點是80元貢丸意麵居然只丟一顆!!!!東寧宮三商巧福隔壁老闆不要告我啊東西沒有難吃只是貴而已啊Q-Q都已經告訴你地點了自己去ㄘㄘ看啊怎麼可能忙...我2點多去吃的應該就是一顆沒錯我點大碗的啊小碗哪吃得飽啊都餓到2點了城隍廟那附近除了阿富滷肉飯跟神雞湯其他都差不多雷吧你平常沒事會吃這種價位的嗎?剛剛經過本來想吃三商巧福的...後來不知哪根筋不對決定試試本地小吃錯了!!!新竹就是要吃連鎖的才對!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456129892.A.99D.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文憑甚麼當國父？
Mon Feb 22 16:31:30 2016
孫文能當國父其實前面就有人提到了一是黃興二是蔣中正蔣中正誇大孫文的貢獻是為了把他跟自己綁在一起，以孫文正統接班人的身份來黃袍加身黃興就真的是個...只能說「」雖然有云孫文是理念派，黃興是實際行動派講難聽點就是孫文只是在後面打嘴砲，真正上去打的是黃興後來又有一堆什麼倒孫運動...講真的，那時只要黃興有一點私心，不挺孫文，孫中山早就什麼都不是了。黃興只有黯淡離開舞台，但仍然死命挺孫中山，直到掛了孫中山才又來替他哭哭他中間過程只要有一絲想讓自己上位的心，今天我們看到的歷史早就完全不同了。--別笑死人了好嗎？那個時代政治領袖誰在跟你比學識學歷的黃興學識不夠的話，後來那個蔣中正難道就夠喔？當時比的是誰名望高拳頭大啦他是思想家又如何？真要我說宋教仁比孫中山可敬多了五權憲法走到現在證明多弄出兩院根本自作聰明而講自由民主價值？他後來成立中國革命黨，要黨員按手印絕對效忠他，奉行最高領袖的命令，講難聽點你說他多崇尚自由民主我還不相信勒毛澤東支持孫中山不意外呀因為毛澤東認為孫中山是革命的先行者而外國學者很多認為袁孫蔣毛四人，最終目的都是想搞獨裁，其實根本沒差，呵呵聽說蔣中正在搞獨裁時這五權憲法早就在用了耶孫中山晚年越趨獨裁本來就是事實，不然不會搞出個服從他為最高原則的中國革命黨，也就是後來的中國國民黨

