https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461331782.A.618.html
pololo61201 (噗囉囉)
Gossiping
Re: [問卦] 侏羅紀公園在臺灣取景的話？
Fri Apr 22 21:29:39 2016
電影一開始在各大知名社群網站間，流傳著一張照片照片裡顯示台灣的某個深山中，有一個大大的腳印，眾人瘋傳是暴龍留下的足跡但由於地點剛好也在某個知名遊樂區，被懷疑是園方自導自演的說法也不少但不管怎樣，該遊樂區的遊客就是越來越多了時間很快的到了某個連假男主角&女主角一起來到了這個遊樂園因為人太多了所以塞車在路中間一旁也有記者在作SNG遲線，很巧的採訪的男女主角「請問，你們現在是塞在車陣中嗎?」記者詢問「是啊，車很多」男主角無奈的笑「那請問，你現在感覺如何呢?」記者再追問「就感覺，人很多啊」男女主角同時苦笑「好的，把鏡頭還給棚內主播」記者大聲的對鏡頭說好不容易快要到了園區大門了沒想到路邊衝出一台逆向的機車，與男女主角的車子稍微擦撞機車上的歐巴桑氣急敗壞了的對者男女主角說「你們開車怎麼開這麼快啊，很危險耶，沒看到我騎機車過來嗎」「拍謝啦，你有沒有怎麼樣」男主角無奈的說著，同時想著明明就因為塞車，時速不到30「算了，以後你們要注意啦，現在的年輕人真的很糟糕」之後歐巴桑就繼續逆向騎走了終於進入園區之後各項設施的排隊人潮都是長長的不見盡頭但男女主角仍很開心的拍照打卡【男主角與女主角在▼ＸＸ遊樂園】20XX年X月X日XX市▼來看恐龍腳印^^╭－－－－╮｜　　　　｜｜　照片　｜｜　　　　｜｜　　　　｜╰－－－－╯到了中午男女主角在一個草原席地而坐，就地野餐一旁也是各式家庭在這個草原，奔跑，遊玩一個小妹妹大聲的對著的旁邊的哥哥喊著「歐逆醬~來追我啊~」哥哥也開心的追了上去女主角笑著說「真是感情很好的一對兄妹呢」「醒醒吧，他沒有妹妹」男主角很自然的回應「啊，你說什麼?」女主角好奇的問男主角拿起紅茶吸了一口「沒事兒，沒事兒，一個笑話而已」下午男女主角終於來到了網路上那張照片中的地方就在地上看到了一個很大的腳印看起來大概有半個籃球場這麼大吧一個大大的圓形，向外延伸了三個三角形，應該是腳指頭的部份吧女主角蹲在腳印中間，讓男主角拍了很多照片就在此時「吼~吼~吼~吼~吼」似乎是恐龍的聲音從遠處傳來男女主角嚇的連相機都掉在地上，不知道是園方的準備還是真的有暴龍遠方的森林，飛出了大量的鳥，似乎是受到了驚嚇地上也規律的震動著，配合著疑似是大形物體的腳步聲鏡頭拉向遠方ＥＮＤ(請期待台灣侏羅紀第二集comingsoon)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461331842.A.6C5.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: R: [新聞] 省錢有成！北市1年還166億　柯文哲榮
Fri Apr 22 21:30:38 2016
來問這位柯粉一個簡單的數學問題「2008年的今天，你帳戶存款有300萬；2016年的今天，銀行存款剩320萬」你順手google到的新聞，是這樣的「八年前郝龍斌就任市長時，總債務餘額約一千六百九十八億元，至今年止，餘額剩一千四百六十八億元；財政局表示，市府」新聞標題寫八年前1698億，到今年(時為2014/12)為1468億你用你的天才智商得出郝市府八年「只還了」230億，哈哈哈哈哈！到這裡還看不出荒謬性？我再救你一次內文就寫了市府每年都編60億元還債，60*8就至少480億元你還在迷信這八年內「只還了」230億元，我也救不了你的智商了。總負債金額是一個會變動的數字去年舉債一百億，下一年的總負債數字相較前年少了一百億這代表的是你在這一年還了200億！而不是100億！比較柯市長與郝市長的還款能力，當然是每一年還款的金額都攤開來比至於您後面跟風跳水的一堆天真柯粉們被我打醒後只能羞憤大喊：「你怎麼能在柯文哲第一年的166億還黑呢？」「六都還款王」柯文哲，與五都DPP眾市長的數字比不過郝龍斌在103年還掉182億就是事實這還款預算是柯市府規劃的，當然可以比至於柯文哲往後的每年還債力表現，有一點非常值得期待自己捅出高額債務再還掉，柯粉與柯文哲可以自封「六都還債王了」大巨蛋合意解約，支付遠雄數百億柯粉屆時有機會高潮「柯文哲還了300億啊!」終於贏了郝龍斌了柯粉：「我真的好想柯文哲還債力贏郝龍斌喔~~~~~」但別忘了每天燒香祈禱柯文哲先有那個命2018連任喔，哈哈哈再給柯粉上一堂財政教育課。台北市政府在郝龍斌時代的還債預算原則是這樣的每年以「當年度」課稅收入的5%編列債務還本依此民國97年起每年編列還本債務基數為66億元再視財政狀況與歲入、及前年度滕餘財源「增加」還本金額北市健保爭議款是馬英九當市長留下的爛攤欠中央的錢不還，當然是債務。batt0909你看到這裡還想要抓健保還款的金額來抵抗也已經沒用了我先來賣個關子。健保爭議款的來由與中央補助多少我們下回分解柯粉帶給大家的的周末喜劇如此精采，總得留個舞台給演員表現請諸位柯粉，穿上戲服，準備演出！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461331844.A.0FF.html
a15661263 (誠實豆沙包)
Gossiping
[問卦] 今天是不是普天同慶的一天?
Fri Apr 22 21:30:41 2016
今天早上十點鄭捷三審判死鄭捷開心求死得死民眾開心正直跟善良都回來了法院開心重拾司法威信就屬廢死不開心但廢死不開心鄉民就開心今天是否為普天同慶的一天?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461332005.A.B2F.html
w854105 (水瓶男)
Gossiping
[問卦] 最有潛力的新人AV女優
Fri Apr 22 21:33:22 2016
各位肥宅魯魯安安又到了週末時光是否已經準備好用尻尻開啟快樂的夜晚呢最近這幾年許多陪伴眾宅渡過漫漫長夜的AV女優陸續引退像是上原亞衣、Julia、沖田杏梨……等等（反倒是步姐吉澤明步一直沒有引退跡象？）俗話說江山代有人才出最近新出道的AV女優裡最有潛力的是哪一位呢我先拋磚引玉一個：三上悠亞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461332143.A.C91.html
asdf8888 (三兩)
Gossiping
[問卦] 有沒有機車鎖腳踏墊的八掛
Fri Apr 22 21:35:40 2016
豪邁、迪爵和迅光這種比較舊型的機車原廠出來就有腳踏墊的設計但用久橡膠硬化萎縮橡膠腳踏墊根本沒辦法固定在機車腳踏板上最近幾年車廠都開始取消腳踏墊的設計但我也開始看到很多機車有腳踏墊(地毯)而且從新車就直接鎖我看過GP、GTR、新勁戰被鎖腳踏墊(地毯)就連大B也被車行鎖腳踏墊(地毯)是直接拿自攻牙螺絲鎖在腳踏板上經過我詢問車主後很多都是在中部或是南部買車新車就直接被鎖上去讓很多車主以為他買的車原廠就是有腳踏墊(地毯)的這種新車直接被鎖腳踏墊(地毯)的在北部很少看到但在中南部卻一堆都有鎖腳踏墊(地毯)只要來我店裡保養的機車上有腳踏墊(地毯)的我總會問一句「你是外地人吧？而且還是中南部的」他們總會好奇的問「你怎麼會知道？」我就會說「因為北部沒在鎖腳踏墊」就好像宜蘭很多機車都會裝擋風鏡一樣中南部很多機車都會鎖腳踏墊(地毯)有沒有這方面的八卦？--就是用鎖的，我才覺得難看阿根本是破壞車殼，還很多新車就直接鎖我是車主應該會欲哭無淚阿原廠精品就別提了對阿新車被鎖真的很無言沒錯，腳踏墊下面都是水等到哪天要拆螺絲時，螺絲都生鏽了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461332241.A.BD3.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
[問卦] 柯南最經典的電影是那一部?
Fri Apr 22 21:37:18 2016
校草我認為是貝克街亡靈當初去電影院看超震憾!!!感覺前幾部的犯人都很有特色後面根本在用角色人氣而已有八卦嗎--因為人懶叫稀有又有龐大的經濟利益，除了黑道從國外走私，最近國內更出現迷昏男性割懶叫的犯罪行為，請大家小心！受害者說，加害者通常派年輕美麗女性跟他們約上賓館，用化學藥劑將他們迷昏甚至有交往一年的情侶，女方割下男方的懶叫，再到烤懶叫店出售換錢。警方呼籲男性約會務必結伴同行，並向親友報告行蹤，以免歹徒有機可乘。--

