https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457265593.A.FFD.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 最精典的粵語歌是哪首?
Sun Mar  6 19:59:50 2016
當然是這首"誰明浪子心"影帝都拿來翻唱，從歌壇跨足到電影圈，自己看看影帝唱得多如癡如醉高音甜、中音準、低音勁，總之一句話就是通透！這首歌的原唱更是不用提了，自己去Google一下王傑在八十年代在華人地區所造成的風靡程度有多瘋狂不過自己私心是想推薦這二首活著VIVA一擊即中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457266302.A.0F4.html
QuendarT (暗室裡的身影)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有關於高雄煉油廠拆除之影響的八卦
Sun Mar  6 20:11:39 2016
林園擴廠增加的產量可以跟原來五輕並駕齊驅？如果是這樣的話，中油就不會提出之前吵的沸沸揚揚「國光石化」這個方案了。所以國民黨來台灣後只是重新加以改裝整理，投入的資金並沒有想像中的多五輕的前身是日治時期的海軍燃料廠，當時後勁應該是郊區，是沒什房舍的，那後來為什變成有那多人?明知道工廠在旁邊，一直陸續有人搬過來住，知道附近有嚴重污染後才要求五輕停廠遷走，乞丐趕廟公的概念？重點是，為何當初政府都市計畫沒有好好規劃，把工廠跟住宅區隔開？難道政府跟民眾都沒有責任？一昧的怪中油似乎是看準中油是國營事業好欺負囉？你說的這一段前兩段沒錯，後面一段半假半真我同意石化業是台灣的基本戰略所需，但是6成以上去拼外銷？經濟部是中油的長官，強制規定中油一定要滿足國內市場需求才能外銷，所以呢～你說的6成以上拼外銷，實際大部分應該都是台塑拿去拼外銷了。為什麼呢？外銷比國內內銷價格高太多了！！超好賺！！君不見2008年第一季，國際油價高漲，台灣那時候還持續凍漲，台塑因為不堪負荷宣佈調整油價2.8元，國內油品供應完全丟給中油，當時新聞很轟動：那段凍漲時間造成中油大虧1300多億。所以你說台塑有盡到社會責任？有配合政府政策？中油有賺到外匯？呵呵～～石化業是台灣基本戰略所需，但是現在民眾卻在四處抗議要求中油搬遷，陸續高雄總廠、林園廠、新竹油庫、桃園煉油廠都遭遇類似的問題。問題的原因是什麼？就是『原本以前不值錢的土地現在值錢了』！！那石化業呢？有人會回「管他去死！不是還有台塑嗎？」那如果兩岸關係緊張時，台塑會負擔起政策所需嗎？答案很明顯！問題是泛綠的明明就偏向台灣獨立、明明知道台灣石化業的重要性，但還是煽動民眾抗議，要中油補償金、遷廠？另外民國85年政府開放油品完全自由化，准許台塑建廠與中油競爭，民眾、政府就已經知道石化業高污染性，卻仍允許6輕建廠?不是很矛盾嗎？現在六輕也是污染一堆，有比較配合政府政策嗎？我要說的是：石化業是台灣的基本戰略所需，世界上竟有國家積極縮減自己的基礎工業，把自己戰略命脈交給私營企業?滑天下之大稽啊！重點是還有愚民傻傻搞不清來檢討中油？以台灣之狹小、開發壓力之大，卻付出大筆的環境與自然資源的代價來給開放石油業民間經營與中油競爭，到頭來，民眾、政府、中油似乎都沒獲利，唯一獲利的是石化業民營後，這種高資源消耗產業持續消耗台灣，竟然去賺外匯而已，而不是更加的回饋台灣，這點我覺得值得台灣全體人民好好思考。--古老的技術還是可以透過設備更新來解決，但是有限你說的林園新三輕有一部分也是這樣況且中油最先提出的方案是國光石化應該就是因為這是這方案可以即時解決石化產品供應問題君不見中油都是報紙頭條常客，反倒中鋼大家印象著墨不多…學台塑這樣應該就能擺脫經營困境，問題是政策配合度就沒這麼好，一切都回歸使用者付費。事實就是日據時代那邊都沒什麼住人屯墾代表土地私人化，但到民國為止，那邊應該也只是一個聚落有現在那麼多人嗎？？那為什麼那邊現在那麼多人再抗議？不覺得很荒謬嗎？？

