https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991666.A.765.html
ytscc (賴恩)
Gossiping
Re: [問卦] 撿到一隻小烏龜怎麼辦
Mon Apr 18 23:01:03 2016
撿到烏龜我是不知道該怎麼辦啦但是我必須很認真的提醒你一件事就是「千萬不要被咬到」小魯朋友之前養了一隻烏龜結果不小心被咬到手指那隻烏龜怎麼樣都不肯鬆口好想那天剛好天氣不好突然打雷了把烏龜嚇了一跳他的手指才救回來ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991719.A.7DF.html
ss910126 (LEE)
Gossiping
[問卦]各位的夢想或是人生目標是怎麼找到的
Mon Apr 18 23:01:53 2016
各位晚安，本魯最近深刻的思考發現自己根本沒有人生目標，自己真正喜歡什麼也不知道，夢想什麼的，早就沒了。所以最近渾渾噩噩度日，但也在努力的思考這個問題。想請問版上的各位，是怎麼找到夢想以及目標的。認真問卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991777.A.3DB.html
ray8780 (信義布魯斯威利)
Gossiping
[問卦] 有沒有玩007一直用防護罩的八卦
Mon Apr 18 23:02:54 2016
007啊007有沒有玩007結果從頭到尾都在用"保護我"或叫"防護罩"根本沒有想贏的意思常常搞得別人不爽中離一直用防護罩的人到底在想什麼呢？有沒有007根本做壞了的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991845.A.D3C.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦] 本票、借據 都幾？
Mon Apr 18 23:04:02 2016
當然是本票如果對方不還$後續der程序比較簡單裁定後就可以強制執行了讓對方GG家破人亡啦如果有漂亮老婆或小孩der話嘿嘿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991870.A.E1B.html
ebeta (回台後時間不夠用)
Gossiping
[問卦] 去日本旅遊最討厭那種代買？
Mon Apr 18 23:04:20 2016
在台灣只要有人要去日本旅遊、身邊一定會出現要求要幫忙代買的“寶寶寶”出現、朋友還可以斷卵拒絕或裝作沒買到、遇到親友特別是另一半的親友、不買鐵定家庭革命！本魯這禮拜的東京之旅才進入第二天、就已經被女王吵到不可開交、這次她親友都很敢要求代買各式物品、常見的藥妝小物就算了、這次連大行家電都出現了！以下幾種討厭行為全都出現了、大家心目中最賭爛那種行為？1.購買各式家電或很重物品：也不管你搭的是廉航、行李負重一點也沒要出、例如：開口就要幫買水波爐！本魯本次就遇到女王姊姊要求要買呆森的吸塵器跟某個露營用的瓦斯爐，長官還要求買鑄鐵鍋！2.無上限的藥妝清單購買：有時心軟或人情債答應可以幫忙購買、結果列了一張落落常的清單、去年帶兩個阿宅關西自助、結果有個阿呆答應代購、同一個人整整買了20幾樣！幫她買完整整花了三小時！3.代買物絕對要最低價！還得時時line回報價錢：這種人聽說日文比台灣便宜後、就會去狗出最低價錢的圖片叫人一定要照著買，連差1円都會唉唉叫！4.要代買都不先給錢、要人自墊！遇到一次買幾萬日幣的真的很靠北！只有幾千日幣先墊之後、還要跟你計較匯率！代買都要求付代買費了5.一直強調沒買沒關係哦、有路過再買哦！結果每天都傳各式各樣的圖片、製造心裡壓力：這種的我只是小賭爛、都直接line隨便回回敷衍一下、但是每天傳感覺對方很期待、好像餓很久般、你去幾天她就查幾天、真的也是很煩！真不知道台灣人這種看人出國、就非要人代買的心態是怎麼來的？真的是煩不勝煩！-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

