https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459805909.A.B65.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 聲優演A片有很嚴重嗎?
Tue Apr  5 05:38:25 2016
看人我說的人不是只有聲優還有他的粉絲如果這個聲優是個被包裝的偶像聲優這個被爆出來除了炒新聞如果屬實大概這個聲優也毀了當然啦如果是假的那麼這個消息也成功了除非是大肆報導這是假消息不然傷害已經造成以前的話或許聲優可能沒有那麼偶像化(也有可能1~20年前資訊傳播媒那麼快跟廣)所以就算被抓出拍過AV大多就是之後慢慢淡出通告少了什麼的講個我印象深刻的例子就是石原繪理子被抓出他有拍AV本來就要紅的一個聲優就這樣硬生生整個人消失之後連一點消息都沒有台灣或許對這個看法沒有那麼嚴肅但是日本可就不一樣了日本到現在還是有很深的職業歧視(台灣也有但是日本那種是整個社會氛圍)所以這個聲優請節哀.........再來就是我要說的粉絲問題......日本凶宅很多而且是行動派的.......事務所第一時間否認是正常他們不想被寄刀片之類的.....然後台灣的粉絲會崩潰的還是會崩潰但是大多就是崩潰完就喔然後勒(大多都這種類型的跟日本凶宅戰力差了一大截)我記得當初平野綾嗎(涼宮春日那位)被爆出來不是處女整個事業大受影響.......你就知道宅宅都是玻璃心居多(特別是這種包裝偶像)當然我也是會崩潰啦不過那是10年前X的如果10年前水樹或能登被爆出拍AV我肯定崩潰好幾個月(有男朋友或許也會但可能一天不到就沒事了)現在反而希望水樹跟能登快點嫁掉XDDD(變成大叔後心境轉變真的會變)--全てはSteins；Gateの選択だ--對大叔來說大10歲的姊姊還是很美好的什麼鬼...........一堆偶像都是這樣紅的好嗎==+我記得AKB也是不紅然後到處跑才紅的==+大10歲的姊姊對我來說還是很有魅力的來談談我的定義吧我對偶像的定義很廣基本上在台面上的有粉絲的崇拜的我都會覺得他是偶像而在狹義一點然後把範圍定在歌手演員聲優上來說歌手演員一直以來只要焦點在他們身上有粉絲支持崇拜大概就是偶像然後聲優呢?談談日本聲優吧其實他們就是賣聲音的音的演員(也有不少是因為聲音好可是外表欠佳的原因只能當聲優)而近十幾年來他們慢慢從幕後走到幕前而多數的聲優慢慢走歌手團體甚至演員的方式在人們面前演出慢慢的聲優也開始有了走出幕前的狀況而特別讓他們朝著歌手演員方向發展包裝的聲優基本上就是偶像聲優所以如果以廣義的角度來說現在只要走在幕前然後有著大批粉絲支持會唱歌表演的大概都可以稱為偶像聲優(所以不是只有女聲優是偶像也有一票男聲優也是)那以狹義來說以LL的例子這種很明顯的已經從聲優變成真人演唱會又唱又跳又有大批粉絲支持這不被稱為偶像聲優才奇怪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459805997.A.245.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鎖文的八卦？
Tue Apr  5 05:39:53 2016
說到這我剛剛有研究過我偶爾也會去西洽的不過大多數時候都在淺水就是了少數時候有人要推薦的時候我會推a/z罪惡王冠革命機夏洛特玻璃之唇魔法戰爭除了這個我平常在那裏不太推文發文的對西洽我其實也略懂略懂所以我覺得很奇怪阿西洽的戰力一直不弱很多時候還比八卦還強凶宅一兇起來誰也檔不住照慣例每次一要戰起來的時候啊西洽那裏都擋不住的文章被s發公告起來禁止回應就會換個標題借屍還魂繼續戰借屍還魂被封鎖了就到其他人的文章下面用推文戰戰太兇被浸水桶了就換個帳號繼續戰戰戰戰強者的宿命就是戰西洽的凶宅有一堆都是戰神不過這次...很奇怪喔西洽那裏風平浪靜除了一開始的公告跟那前幾篇之外都沒什麼人在戰不只文章都好好的在討論新番什麼的我看了好幾篇文的推文裡面也沒人再偷戰我真的覺得很奇怪阿我還走出去走進去好幾次確認我沒有走錯版這跟以前的西洽不一樣啊!!!正當我不知道這是怎麼回事的時候啊我到八卦我就全懂了一堆平常會在西洽看到的id都在八卦戰...對啦就是說那個你還有你跟你難怪西洽沒人戰...阿就全都來八卦了阿...順便一提也不是我愛說西洽跟八卦的重疊性還滿高的一堆會去西洽的通常都能在八卦找到他留下的痕跡就是了...--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459806608.A.164.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 05:50:05 2016
這種文章確實會有損於台灣人的自尊，但實際上是不是"東森製造"，也就只有東森自己知道，外人無法得知。但從邏輯來講，不是有一個顯而易見的錯誤嗎?報導內容完全沒有把班機的一些屬性，團體人員數量，比例說清楚，恁娘如果中國人只有二三隻，大部分都是台灣人，那這篇報導的可信度完全站不住腳呀。以我個人常常中台二地飛，媽的，最吵的，會插隊的，一直要換座位的，一定是中國人，這才是最真實的經驗!!!引述《piggod(papa)》之銘言：，而灣要個西真上人：位國通--SentfrommyAndroid--有的榮民也很像哦^^比較是侷限於外省一代，但比較像是習慣原因，與中國情況相似真實經驗比這種沒出處，沒根據，不合邏輯的爆料真實多了，何必護航?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459807237.A.CD0.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的八卦
Tue Apr  5 06:00:34 2016
幹我LL粉啦今天聲優被爆料以前拍A片又怎樣？聲優是佛祖嗎？聲優是聖女嗎？聲優是你老婆嗎？都不是啊！他媽腦粉是在崩潰什麼？擅自把偶像當作聖女是什麼心態？把偶像當自己老婆是什麼心態？今天偶像一被傳出負面新聞直接手拿火把狂燒偶像幹！你今天是他媽為了聽歌還是為了要幹她才當她粉絲的！？幹！他媽這種人就是無恥！就好像以前我在讀國小的時候我喜歡隔壁班的張同學每天都把她當自己女友老婆看待晚上睡覺前都看著小愛同學的照片尻一槍結果有一天我發現張同學居然跟我旁邊的肥宅交往我他媽徹底崩潰了！為什麼小愛同學會喜歡那個肥宅！？為什麼今天站在小愛同學身邊的不是我！？幹！他媽臭母豬！原來這就是妳的真面目！我為了復仇每天下課我都故意烙風臭肥宅的腳踏車！趁體育課教室沒人的時候拿小愛的笛子放在嘴裡狂舔猛吸！趁小愛在廁所的時候偷聽她的尿尿聲尻尻！然後呢？得到了什麼？什麼都沒有啊！你何必要把自己的想法加諸在他人身上呢？還是說你今天是把偶像當成自己老婆填補寂寞嗎？幹！重點今天人家就不是你老婆啊幹！那聲優以前拍A片你崩潰什麼？好啦我知道你為什麼崩潰因為八年前騎聲優抽插她的不是你是其他的男人啦！你就直說你想幹人家就好了嘛！講一堆屁話！嘴巴講什麼要維護清純偶像百合團體的形象他媽穗乃果跟海未搞百合看了就會喊｢喔喔～好興奮百合好讚看了好硬硬～(扭)｣配音員八年前給人插就在那邊喊｢幹！偶像就是要維護形象！妳怎麼能這樣！？八咖拿～～～｣拿你媽啦幹！我這種只是喜歡歌的粉絲有時候跟同事宣傳一下LL的歌曲就被誤認是戀童癖或變態！為什麼？就是他媽有一群瘋狂無下限的腦粉把喜愛LL搞得跟邪教一樣！網路搜尋一下圖片一堆不堪入目的圖片就出現在眼前到底是怎樣？反正我也不多說事蹟在網路上一大堆你們自己不會在意眾人的觀感沒關係他媽我會在意啊！別人聽SHE都沒事我聽LL就被當成變態到底？到底！？你們就不能節制一點嗎？拿捏一下好不好！？回到原點你們當她粉絲是為了什麼？到底是為了聽她們創作的歌？還是為了她的人？難道以前拍過A片僕らのLIVE君とのLIFE就會變成母豬のLIVE君とのLIFE嗎？自己想想啦幹！--SHE的粉絲不會在大庭廣眾之下跪海報或舔看板啊！當然可以啊ヽ(・∀・)ノ謝謝ヽ(・∀・)ノ？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459808763.A.BE8.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 本本那麼多 為什麼不允許聲優演A片?
Tue Apr  5 06:25:59 2016
c89的本子那麼多辣一個比一個污看了那麼多本子卻會在意聲優曾經演過A片不是很奇怪嗎?你不是想跟裡頭的(抱歉叫不出名字)噗揪噗揪嗎?有沒有聲演演過A片根本沒什麼只是庸人自擾而已的八卦--

