https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454381783.A.0A8.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 台商：沒大陸 我經濟衰退恐加速
Tue Feb  2 10:56:17 2016
今天的忠狗時報沒有集線。兩岸新思路－和平統一是幸福選擇2016年02月02日04:10楚三戶站在台灣人民福祉的立場，九二共識是兩岸等邊三角形的基礎。以民主拉住美國，以統一拉住大陸，以和平為三方共同主張，這是台北唯一安全幸福的選擇。沒有九二共識，就無法維持現狀。（作者為大學教授）社論－對北京也要謙卑、謙卑再謙卑2016年02月02日04:10主筆室總之，如果中國把屌伸出來，忠狗時報就會張口去接..........----VOLK11崩潰王就封給你了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454381810.A.4E8.html
thelamb (羔羊)
Gossiping
Re: [新聞]政策i-Voting交通局第二名 塞車都解決不了
Tue Feb  2 10:56:47 2016
如果真的要績效考核局處，柯P號稱智商157現在應該會發現這個活動已經變成局處灌票大賽了為了要討市長喜歡去替首長歌功頌德灌票這樣對嗎？柯P這麼聰明，接下來I-voting考核局處一定要改成最爛局處的票選，或是最爛首長的票選，不然就是最令你生氣的政策的票選首長最爛的前三名留校察看列入觀察名單，三個月到半年沒改善就開除政策最爛的前三名就研擬廢止或修正這樣一般局處的家人或是親友或是工作人員，就不會需要整天去灌票荒廢業務真的會怒到上網投票的一定是被惹到的鄉民或是真的民怨才會有機會達到I-voting的真正效果講白一點，就是塞車的人就會去I-voting罵交通局或是塞車問題其他受害者也會去反應各自的問題不然這個I-voting根本違反網路投票的基本需求就是---------在說一次，沒有抽獎獎品，誰會想去投然後還要留一大堆個資？百分之九十以上就是各局處為了業績灌票的人和親屬才會去投好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454381818.A.0DD.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 女生如果當兵 會像男生狂聊當年當兵時嗎
Tue Feb  2 10:56:55 2016
根據我過年去坐客廳婆婆媽媽的經驗聊到懷孕時ㄟ我懷孕那年怎樣怎樣我明明就這麼痛了老公還這樣.....婆婆真的很討人厭十個月快到了終於卸貨了跟當兵有九成像--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382032.A.6DD.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 雄中廢除向國旗國父遺像鞠躬
Tue Feb  2 11:00:27 2016
國父孫先生有來過台灣，而且與台灣的蘿莉關係不淺。台北車站旁，就有一棟國父史蹟紀念館。國父史蹟紀念館前身是日本人經營的高級旅館"梅屋敷"。據李敖說有一張孫先生手書的"此地有花姑娘否"的真跡。連孫先生都來台灣嫖雛妓，真不愧是我蘿莉控心中最偉大的國父。不過當年他跟蘇聯眉來眼去，讓共產黨存活下來，導致KMT被踢到台灣，是一大污點。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382033.A.298.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [問卦] 復興南路人行道拓寬是哪個天才設計的???
Tue Feb  2 11:00:30 2016
我現在覺得柯Ｐ快要成功了！只要繼續讓他們塞下去，總有一天會讓那些開車族發瘋，他們會覺得很幹，但是也只能吞下去，這樣下去也不是辦法，要麻就換搭捷運用走的上班，沒辦法的人只好換工作，搬離台北市才是正解！這樣台北市的車就少了，人也少了，房價就有希望崩盤了，柯Ｐ真是用心良苦，忍辱負重，一堆蠢蛋汽車如果有自知之明快點滾出台北市～早日讓柯Ｐ實現偉大的城市！偉哉柯Ｐ！\柯神/\柯神/\柯神/\柯神/\柯神/\柯神/\柯神/\柯神/--沒有喔，這些蠢車如果都改道，在一堆小路小巷亂鑽，我覺得這樣更糟，應該讓這些蠢車滾出去才對！拿捷運比自行車道，真的不用想也知道答案～呵～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382095.A.96D.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞] 台海若生事 陸3武器可毀美海軍
Tue Feb  2 11:01:32 2016
白癡你放水雷幹嘛大家的船都不能航行惹不幹爆你才怪簡直是智障想法支那國先有辦法在月球建立基地再來想甚麼摧毀衛星這回事整天痴人說夢話聽支那國吹狗螺就飽惹淨說些沒意義也沒水準的話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382390.A.743.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 FB
Tue Feb  2 11:06:26 2016
ＦＢ卦點說明：（）大將軍跟姚老師是紅衫軍時代成為朋友的嗎？怎麼有點兜不起來？ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅10hrs·姚立明公開表示「馬英九登太平島是嚴重違法，新國會應彈劾他。」我要問學法的姚立明，馬英九到底違了什麼法？最近常有人問我，姚立明是統派？還是獨派？我說都不是，他是權力派，他永遠擁抱當權者，向權力靠攏。如果當權者不要他，他就選擇有利益、掌聲多的那一邊。當新黨叱咤風雲時，他擁抱新黨，並憑借新黨光環拿下一席立委。之後，他與朱高正、黃國鐘內鬥，脫離新黨。親民黨堀起，他又想投靠親民黨，後來看看沒有空間，又回到新黨，在台北市大安區立委補選一役，姚立明慘敗。姚立明原來是大統派，也反扁，還曽因説扁在日本藏300億而被告。紅衫軍時他緊跟在施明德後面，又創了個紅黨，自封為紅黨主席。後來看著反扁已沒有市場，他東尋西覓，終於找到柯文哲，一個自負的政治白痴碰上政治投機客，也是因緣際會，恰碰上文革翻版的太陽花運動，柯文哲竟成了台北市長，姚立明也憑柯而貴，自號「姚神」。這時姚立明的立場是抱著老英大腿，批馬親獨，攻洪貶朱，以推翻裂解國民黨為目標。老英大勝朱立倫，姚立明是有功勞的，尤其正毅兄弟攻老英炒地皮時，姚立明幾乎撕心裂肺的大呼「老英炒地皮無罪」，可是一轉身變個臉，他又說「王如玄買賣軍宅罪很大」，「馬英九登太平島嚴重違法」。姚立明的川劇變臉術，讓我們看到一個知識分子為了權力利益的無行無格無恥。很多人告訴我，他已經不認得姚立明了，他還是基督徒呢，怎麼成天說謊。也有人告訴我，這才是真正的姚立明，權力利益在那裡，他就倒向那裡。曾經是我朋友的姚立明，你能告訴我一個明確答案嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382443.A.BB2.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
[問卦] 亞洲的瑪丹娜，金元萱
Tue Feb  2 11:07:20 2016
拎杯考古系的看到流行天后瑪丹娜這次高規格包機來台演出讓肥宅我想到當年有一個曾經來台發展也是號稱是亞洲瑪丹娜的韓國女歌手曾經跟張菲有緋聞的金元萱當年一首莎喲娜啦打遍天下無敵手有沒有金元萱的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--嘿嘿，張飛張菲。當年我也覺得這個韓國姐姐還蠻可愛的。聽說現在2016還是很正菜逼吧，當年她超紅的。記得來台發展的還不錯，中文也說得很好，可愛的韓國口音。IU是三洨？應該有，張菲超挺她的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382448.A.2C0.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 11:07:23 2016
憑良心講特別針對她也不厚道拉社會上假掰的人一大堆道貌岸然的更比比皆是當然我不是說她假掰、也不是講他道貌岸然確實先前她有些文章、發言令人不快但差不多就好了，雖然我是沒看過她是否有無道歉或者辯解這其實都不重要，刻意去報導她就只是讓人家笑媒體同業的無下限跟製造業罷了老實說她也沒有什麼值得一再採訪報導講難聽點就是沒有新聞價值就只是一個媒體從業人員罷了江山代有人才出一代新人換舊人--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382449.A.A97.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員
Tue Feb  2 11:07:24 2016
與其說email親切不如說她是難得長得不錯的單身女鄉民而且不像那種一知半解半路出家的她真的懂大部分的鄉民梗也常常發文推文和大家打成一片讓一堆肥宅妄想自己有機會一親芳澤其實瘦身風波時依然不少人幫她緩頰她真正黑掉是被爆出變成醫美醫師的形狀之後靠著肥宅聚集的人氣在被發現死會之後崩毀一點都不讓人覺得意外像我從來就不曾妄想過和email幹嘛所以從以前到現在既沒喜歡也沒討厭過她-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

