https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455976288.A.FC4.html
brianbeen (brian)
Gossiping
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 21:51:26 2016
台灣本土語言被消滅...這說法是錯的，語言是媒介，重點在於讓人可溝通與連結，目前各地中小學學校有開認識母語的課程，若你是原住民/客家人/閩南人/新移民...等等，對於母語認識不夠，學校會依學生狀況提供合適的有課程與師資來學習，語言本身會被消滅除了使用的人越來越少，還有語言背後的文化/階級/價值觀等不停融合或鬥爭慢慢消磨掉的，因此對於不熟悉的語言會有一知半解，這是正常不過，常常會隨著與他者溝通而有所碰撞與反饋。此外關於華的定義，作者只是將字義直接套在上頭，並非中華、華夏的原意。在周朝時，凡遵周禮、守義之族人，稱為華人、華族、夏人、夏族，通稱為諸華、諸夏。華、夏同義反復，華即是夏，哪隻眼睛可以看到有「熱衷於性交之意」？以自己為世界中心其餘為野蠻人，這是那個時代眼界與定位的問題，並非只有華人會如此看待，你去看歐洲中古世紀的地圖，荷蘭人、西班牙人、葡萄牙人近的在自己國家之外的鄰邦，遠的在印度、亞洲與非洲大陸等，若不是他們所瞭解接觸過的民族，常會當成食人族、蠻族、獸頭異族，充滿著歧視、害怕與誤解，並在不清楚的地方畫上怪獸、妖人、野人等等，這不也是以自己為世界中心，對著其他地方高喊野蠻人。再說父權社會，單就華人特別嚴重，這也言過其實，難道巫女、神女被當成不祥而火燒，要求女性袒胸露背或割禮不斷，這些極端父權的作為都是在中國這片土地上出現的？還是要回到社會的起源，部落文化與宗族文化的逐步演化，誰掌有權力，她/他的權力奠基於何種基礎，從古老的物質文明遺產都可以看得到。華人的本質為何？不就是自古以來在中國土生土長的一般人，這些人所創造遺留的文化價值，若你覺得這是不好的，自然而然不會遺留在你身上，反之亦然。我想對鄉民來說，大中華主義者就是所謂的統派，統派說話都會被當成有目的性的，成為「文化上的中國人」而被攻擊，接著再以「文化台獨」為傲，堅持非「去中國化」不可，一定得去中國化才能獨立，那麼在這項大旗之下，任何中國來的傳統都會被貶義，只是我覺得，若要真正去中國化，那麼台派所說的四百年來的「傳統」，也很有可能一再重蹈「被殖民」的狀態。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455976521.A.C66.html
tdream1987 (永恆的盼望)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 21:55:18 2016
原文恕刪。身為基督徒，還是要解釋一下這段聖經。先講結論，耶穌的形狀就是“仁愛、喜樂、平安、忍耐、恩慈、良善、信實、溫柔、節制”的形狀，我倒是蠻希望有這些形狀的。“主就是那靈；主的靈在哪裏，那裏就得以自由。我們眾人既然敞着臉得以看見主的榮光，好像從鏡子裏返照，就變成主的形狀，榮上加榮，如同從主的靈變成的。”哥林多後書3:17-18CUNP-神神這個譯本和合本聖經是民國八年，由一群外國傳教士翻譯的，是當時白話文翻譯的傑作，也是現在華語教會最通用的版本，但有些詞我們現在比較難理解也並不意外，畢竟距離翻譯年代有九十多年，況且還是外國人翻譯的。參考後期的新譯本，形狀翻成形象可能比較好理解。“主就是那靈；主的靈在哪裡，哪裡就有自由。我們眾人臉上的帕子既然已經揭開，反映主的榮光，就變成主那樣的形象，大有榮光。這是主所作成的，他就是那靈。”哥林多後書3:17-18CNV變成主耶穌基督的形狀，也是勉勵我們學耶穌的榜樣，耶穌在世的榜樣是什麼呢？就是雖然沒有任何過犯，但被世人羞辱和厭惡，並被處死在十字架上。就像現今許多人，一樣希望盡可能的羞辱和處死耶穌一樣，過了將近兩千年，還是沒有改變。如果有人用心讀過耶穌的言論和生平，你無法找出任何可以攻擊的地方，他是完美的人，但人們依然想要攻擊他，為什麼呢？因為人都是與永生神為敵的，我們都是完全敗壞的罪人，並且死後的結局將會永遠滅亡在地獄裡的罪人。但是“當我們還軟弱的時候，基督就照所定的日期，為不敬虔的人死了。為義人死，是少有的；為好人死，或有敢作的；唯有基督在我們還作罪人的時候為我們死，　神對我們的愛就在此顯明了。所以，我們現在既然因他的血稱義，就更要藉著他免受　神的忿怒。我們作仇敵的時候，尚且藉著　神兒子的死與他復和，既然復和了，就更要因他的生得救了！不但這樣，我們現在已經藉著我們的主耶穌基督與　神復和，也藉著他以　神為榮。”(羅馬書5:6-11CNV)所以耶穌，上帝的獨生愛子，就是為了莫名奇妙對他充滿敵意的你跟我，而被釘死在酷刑器具十字架上，他的的確確是被我們處死的，但就是為了代替我們受罪的刑罰，並在三天後復活，讓一切相信他的人，可以因此免去滅亡的結局，讓我們得以跟公義卻同時充滿慈愛的上帝和好，而得到永生的幸福快樂。而當人被福音的大能拯救，而且認識到耶穌不可測透而且莫名其妙的愛，我們無法不想要報恩，但敗壞的我們，卻連報恩的能力也沒有，所以神就將聖靈賜給願意尋求神的人，讓人可以藉著聖靈的幫助，活出耶穌的形狀，那是什麼形狀呢？就是“仁愛、喜樂、平安、忍耐、恩慈、良善、信實、溫柔、節制”的形狀，我好希望我可以有這些形狀。但神也不是馬上就將所有的樣式給人，如果有稱為基督徒的人，卻沒有這些形狀，那只能更加證明人本性的敗壞，但最後做判斷的，也只有耶穌，我們能追求的，是在人生的過程中，持續相信耶穌十字架上的救恩，並依靠聖靈的幫助，不斷學習捨己，讓自己能有耶穌的形狀，並盼望在世界的末了，能坦然無懼的站在耶穌審判台前，得到主的稱讚。“耶穌對門徒說：「若有人要跟從我，就當捨己，背起他的十字架來跟從我。因為，凡要救自己生命的，必喪掉生命；凡為我喪掉生命的，必得着生命。人若賺得全世界，賠上自己的生命，有甚麼益處呢？人還能拿甚麼換生命呢？”(馬太福音16:24-27)願神祝福各位。-----SentfromJPTTonmyLGENexus5.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455976722.A.00F.html
MartianIT (Martian Institute Tech)
Gossiping
Re: [問卦] 為何MIT和哈佛不合併？
Sat Feb 20 21:58:40 2016
哈佛想跟MIT合併哈得要命哈到讓人誤以為在哈麻但是MIT就是不願意校方校友學生都反對最後不了了之哈佛最後只好自己成立工學院麻州工專隨然沒有文學院但是文組也是爆強語言學有強者考古學玩很大別人只能在一邊挖沙MIT開著潛水艇玩水下考古經濟商學不用解釋吧？MIT沒有醫學院只有被哈佛值民的HST但是生醫相關的研究專利和收入MIT屌打哈佛就醬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455976767.A.338.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 日網友流行「偽中國語」　你看得懂嗎？
Sat Feb 20 21:59:24 2016
其實這說明日本人骨子裡還是崇拜中國文化的雖然近百年來日本在科學和經濟上比中國先向西方同化日文本來就來自漢字只是清末到二戰時期日本屢次打敗中國所以一直小視中國但日本人心中很清楚中國的漢字和各類文化在歷史上相對日本一直是優勢文明隨著中國經濟和文化近年的強勢崛起日本人又開始興起漢字熱也算是很正常的事其實大多日本人都看得懂中國的古詩詞一類的我們公司原來有一個日本老客戶大概八十多歲我和他說話用中文沒法交流只能彼此用簡單英文溝通我英文程度一般但他英文也不太好尤其是發音聽習慣了才知道他說的是什麼平常我和他一般是發email用漢字交流雖然他的漢字語法不是很規範而且也會有夾有一些和制漢字如“広州”一類但交流起來是還是輕鬆愉快沒什麼障礙的包括韓國人也一直有恢復漢字的呼聲所以中國在東亞來說幾千年打造的文化中心的地位不會輕易丟掉雖然近代弱了點但從近十幾年的發展來看恢復以往的文化地位應當沒有太大的疑問--多讀點書再來噓古代名家包括顏真卿等都寫過一堆空空的"广"又不是現代中國人發明的已修正那日本人為什麼不流行“偽韓國語”“偽法文”“偽西班牙語”?別為了反而反了好嗎版規不允許我倒是無所謂簡體繁體只要能交流就好什麼叫“都”你當香港和澳門不存在了？大陸也不是不寫繁體字專業做文獻研究的漢語言文學專業都要深入研究繁體字你的觀點不成立這是我的觀點與你觀點不一樣或說到你不想聽到就是引戰對吧日本人本來就崇拜中國文化八國聯軍進北京就日本兵就會小心翼翼的拉走文物三國水滸日本人有多愛就不說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455976777.A.942.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 台灣電影內容幾乎每部都有黑道
Sat Feb 20 21:59:35 2016
除了導演魏德聖外其他國產電影劇情內容很愛有黑道角色然後劇情都很愛塑造小老百姓就是要怕黑道可是現實世界在台灣組織幫派黑道又很容易被警察瓦解又台灣黑道不愛運動不愛鍊身體吃喝嫖賭菸酒檳榔毒品都來經常肥肥肉肉容易有心血管疾病或其他疾病所以在台灣當黑道門檻很低不用體力好會武功不限學歷只要臉長的難看刺個青就可以加入但風險很大台灣到處都有監視器與人人手上有拍照功能電話只要被拍到拿槍連開都沒開的話被網友舉報抓到就是關7年以上(槍砲彈藥管制條例)如果有開槍把人打傷的話那就是關10年以上還有組織幫派的話抓到就是關3年以上人生苦短年輕都關到老老了沒體力跑不太動打架也不行了就沒用有無台灣電影很愛騙人劇情都很愛營造老百姓就是要怕黑道的八卦?--SentfrommyiPhone6S--只要會裝模作樣人人都可以當角頭只要理個平頭貼個刺青貼紙吃個檳榔就可以看到警察還不是乖乖的在法官面前還不是痛哭流涕講話大聲一點就是黑道嗎?等一個人咖啡劇情有你慘了當心被原住民抗議我報警就好了我拍下影片給蘋果就好了民進黨跟時代都拿下2/3席次醒醒吧你

