https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463669091.A.1F3.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [ＦＢ]高嘉瑜:你這個提案讓台北市公宅都蓋不成
Thu May 19 22:44:47 2016
我非常討厭高嘉瑜,但是這件事他是對的,那就支持她,就是這麼簡單,我之前黑了柯文哲那麼多文章,但這件事情他是對的,一樣支持,如此而已,選前,很多DPP粉絲說,投給小黨會背刺,會跑去跟KMT合作,結果現在台北市議會是誰跟KMT合作?但是下一次,他們還是會威脅你,小黨不要出來扯後腿,小黨又選不贏,小黨會跟KMT合作,小黨是KMT外圍組織,投給小黨就是投給KMT變相幫助KMT,選完以後,看到很多DPP的政治人物跟他的支持者簡直瘋狂,雖然沒有08年藍營政治人物跟其支持者如此囂張,但僅小輸一點,柯文哲的教訓還不夠,1129之後柯文哲已經胡說八道多次,並不是每一次都對,但其粉絲總以他率直或是照妖鏡來形容,不然就是東拉西扯結果被柯P轉彎打臉,結果前一陣子果然收到反效果,積怨一次爆開,民調重挫,當然還有其他原因,但最近回穩不就是因為少說點話????不就證明他之前很愛胡說八道.KMT不倒永遠就是壞在反KMT的狂熱分子太寵要打擊KMT的人--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463669310.A.A97.html
drum0611 (ssss)
Gossiping
[問卦]明天520 有沒有683t張順瑋的卦
Thu May 19 22:48:27 2016
如題明個兒改朝換代了不知道新的當權者能不能順利解開各位鄉民心中深埋已久的未解之謎呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463669438.A.600.html
KobeinCloud (雲中鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 這幾年替廢死護航的鄉民是不是變多了？
Thu May 19 22:50:24 2016
這裡不討論廢死不廢死我覺得廢死這問題對我太難我的智商回答不了所以單純討論"為什麼支持廢死的鄉民看起來變多了"舉個例子這是鄭捷槍決時朱宥勳FB的貼文：內容是這樣子：即使你支持死刑，19天就執行鄭捷的槍決，也是一件你應該要憤怒的事。不，我不是要跟你談人權，我知道你我對「人權」的想法可能有些落差，我們可以暫時跳過這一點。我們可以先考慮我們都同意的部分：我們都希望，這種事情以後不要再有了。既然如此，「暫時」不要執行鄭捷的死刑，就是一件你我都應該同意的事。因為面對這麼特殊，且顯然在近年越來越多的案例，我們需要暫時性地留著這個「樣本」，對他進行更詳細的研究，搞清楚什麼樣的因素會產生這樣的人，從而反推我們應該要進行什麼樣的預防措施。但現在一槍下去，什麼都沒有了。下次我們面對類似的案例，又是從零開始，進入恐慌、困惑與失能的循環。這才真的是讓受害者白白犧牲了吧。我們來看下面的回應，我直接從下面點隨便抓一些，盡量抓比較多人點讚的。如果你覺得偏頗，可以直接點連結去看推文。1.這種現行犯在國外直接當街格斃，有什麼好研究的？2.社會本來就有黑暗的角落，永遠不可能消失，再怎麼研究改善，永遠會有作姦犯科的人。該處罰得就要處罰，至於改善社會氛圍環境，和此人死活一點關係都沒有3.速戰速決阿浪費我們的納稅錢養這些垃圾要研究什麼留了4x幾個死刑犯研究出什麼？4.不如從你家人找一個被殺看看，你再來講這些你認為了不起的道理5.變態殺人犯和隨機殺人犯又不是今年才有！暫緩死刑，研究了這麼久....除了瘋子和裝瘋賣傻的假神經病真殺人的案件越來越多之外請問研究出了什麼？就算研究出了他的犯罪行為原因....然後呢？樣本就可以處決了？還是「研究」到他可以假釋出去的那一天？你能阻止家裡蟑螂不出現嗎？連蟑螂都無法阻止，就別妄想阻止瘋子的產生！捍衛公平正義，保護無辜百姓才是比較實際！6.等有人把你家人殺光就又有樣本了7.帶回你家裡慢慢研究好了8.非常有愛。還有很多死刑犯，你可以通通帶回家養慢慢研究。我不想我的納稅錢拿來養垃圾，垃圾吃得還比我好。9.什麼論點....說什麼廢話一堆10.謬論11.這兩年沒讓你跟他關在一起研究，是政府失職了12.講的真好真高調死的是你家人再出來屁吧13.留樣本我看不如說標本好了14.什麼叫一槍下去都沒有了難道被害人就活該被殺嗎被害者家屬得到應有的公道錯了嗎15.樣什麼本，我們需要當下他殺人跟成長過程的心理研究，殺完後的心態演變誰需要！他是雲豹？回應九百多篇，我就不一個一個抓了，有興趣自己去看。我個人覺得這樣反廢死發言大略可以歸納成這樣：(一樣你覺得我歸納的偏頗，可以直接去看。)1.我不懂有什麼好研究的2.但是我應該是對的，那些做多年研究的教授都是錯的。3.想解決問題就是覺得被害人家屬活該被殺4.以上這些你竟然不知道!?那我要來好好教育你在這種時代大家都很忙的大多人沒時間心力去思考一些比較深層的東西這時比較簡單的判斷法就是看看隊友的程度如何而如果你左右看看隊友發現自己的隊友竟然是：[新聞]鄭捷下午火化民眾拉布條抗議廢死[影][新聞]小燈泡母不認同鄭捷伏法蔡正元：廢死女教徒，有心理疾病[新聞]蔡正元：蔡英文是廢死聯盟頭子應該會再多思考一下吧以廢死這幾年黑的程度反廢死竟然可以把廢死洗成三分白的灰真的也是滿厲害的--哦對差點忘了在2016喊唯一死刑這個笑話廢死方還是有隊友再送頭但是就算不論鄉民發言部分我個人是認為送頭的自殺力跟那三篇實在差太遠了沒錯那種"我沒研究過但是我應該是對的你是錯的我來教你"的嘴臉很令人反感的確我數據不夠多加個"個人認為"感謝提醒死刑犯要什麼時候死的法律擺在哪?教化人不是最大問題所在啊問題在於"拿你的感覺去教化人"你說的沒錯大概是黑被更黑蓋過去的概念吧呃廢死的一些發言固然令人不舒服但是和掌握話語權差很遠吧哦那是我們定義的話語權不一樣我個人的定義是控制輿論的能力我一般看到的順序是相反耶至少就最近來說真的固然不能以偏概全但是反廢死真的讓人留下不少深刻的印象不討論對錯單純討論對風向影響我是覺得用詞差別還蠻大的怒飆出10個保送然後拉弓的概念我也這麼覺得不過或許背後有什麼脈絡導致這樣的結果或廢死方的策略吧是啊廢死反廢死戰我是不意外連這單純討論解決問題這件事的文章下面留言都洗成這樣我當時很傻眼真的很希望支持死刑方多點像你這樣的人和論述林小姐在媒體呈現的形象的確有些讓人反感現在想想蠻有可能的不過沒有直接證據就先用比較沒爭議的"在媒體呈現的形象"了至於媒體渲染佔幾分可能要回去查了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463669497.A.E6F.html
kininan (奇尼)
Gossiping
Re: [新聞]大夜班保全太操 死前LINE兒告別:扛起家
Thu May 19 22:51:33 2016
血汗基層尤其老人做保全的見過不少感冒很嚴重連看病錢都要省下來養家活口用問為啥不去看病他們回答的是尤其無良資方很喜歡用你年紀大了工作難找等理由來拗這些血汗保全用月薪制來拗這些低時薪保全如果是台北市還好至少生活得下去老人年紀大也不好找大多會屈就被吸血這種工作--不少基本抽的%數是30%起更狠的抽50%都有--100對年輕人來說或許沒什麼但對沒錢老人來說他可以換溫飽菜錢飯錢吃得省的話100是有可能的請別以自身境遇來看待基層窮人便宜的菜一斤20元一杯米煮成稀飯約25元三人一天你覺得要花多少錢?尤其房子還用租的要養家人你覺得會連小錢都不省?連個基本菜價都不知不知基層能省則省求溫飽拼生活的心情自以為專家呵希望你老了不會去計較這些你所謂的"小錢"嗯有空多出門走走菜價都不知的社會專家佩服

