https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165736.A.C8C.html
sh053394 (高義他娘)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林欣怡FB
Mon Mar 28 19:48:54 2016
什麼叫殺人不用刀??這就是殺人不用刀了我今天要隨機殺人，根本不必親自動手我只需要跟那些想作案，但作案意志不夠堅定的凶徒說：「你放心去殺，等你作案完後，我有龐大律師團替你辯護，有立委給你當靠山你看去年在國小殺女童的人，在我們的人週旋之下也沒判死阿」然後凶徒就敢放膽去殺了.....就算案發後有人把矛頭對準我，我也只需可憐兮兮的說：「發生這種事我很難過很痛苦，但人真的不是我殺的，我知道大家來找我是想發洩一下」儼然一副受害者的模樣，就可以把責任撇得一乾二淨了我想人人心中自有一把是非正義的尺，誰是元兇、誰是幫兇大家應該看得很清楚，除了那些意志薄弱被怪論調給洗腦的人--這是比喻、比喻，高唱廢死論調，即便出於無意，但作用就等同於殺人不用刀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165740.A.980.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
Gossiping
Re: [問卦] 到底跟死刑有啥關係？
Mon Mar 28 19:48:58 2016
善犯我是原po我在自己那篇文章下面看到有人說到死刑的功用或許我標題用得太極端了。嗯是有關的死刑能夠防止那些改不了的人再度犯案，這個我認同，也能防止那些怕死的人犯案但是我不覺得是要大家極度關注的第一話題你問我標籤化，罵他們造成對立會怎樣就是把世界變成二分法啊，媒體瘋狂報導那些可怕的特質，除了讓民眾害怕不也是告訴那些已經在未爆邊緣的人「欸！你看，跟你一樣沒工作的人都去砍人了欸」或是下次你看到一個沒工作的中年男子，是否會不小心先入為主認為他有危險？可以表達憤怒阿，我不認為情緒有什麼錯的，但當你永遠在情緒裡面去面對這些事情，那什麼時候才能真正「理性」解決？我認為鄉民眼裡的正義是激進、充滿情緒的大家都是想讓台灣變更好，不想要這種悲劇再次發生所以我只是把我的想法說出來，我們或許都只是學生，但看事情的角度本來就可以不只有一個。我沒要求大家赦免他、同情他只是放下情緒了解問題本身我認為是最該做的。然後我也沒有說他不可惡，不是壞人，是社會把他變這樣的他都沒錯，並不是。--我也是看了很沮喪才打一堆，希望有些人能換個角度想而已如果大家甘願被媒體煽動然後一直用這種情緒來解決問題那才是真正搞錯什麼吧對啊，這就是我的想法但還是有人認為死刑是唯一解藥，在這樣的邏輯下，不贊成死刑或不重視死刑=贊成殺人犯吧被噓也沒關係，我只是希望有人能了解然後想想有些人接受有些人不接受要選擇如何還是他們的權利或許全球都變成這樣了吧？我覺得如果這一代能有不同的看法不要那麼容易被風向帶走那是不是會比較有解一點雖然很多人會酸啊，但酸的人就酸吧，要不要用腦解決，還是躲在鍵盤後面酸人聖光，都是個人選擇。內文說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165824.A.FED.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
[問卦] 這次的廢死風波會不會又只是幾天
Mon Mar 28 19:50:21 2016
台灣過去10年來已經開始走上廢死的路不管國民黨民進黨兩邊的目標都是廢死的還記得幾年前臺南湯姆熊殺童案兇手說反正殺一個人不會死刑結果還真的沒有判死反正民怨沸騰過去就沒事了不知道這次會燒幾天?結果應該還是判個幾年吧?QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165855.A.FDD.html
Uwen5566 (優文5566)
Gossiping
Re: [問卦] 到底跟死刑有啥關係？
Mon Mar 28 19:50:51 2016
不怕死關你什麼事他還是得死死刑會成為焦點是因為這裡是鬼島啊你還不懂嗎看看以往法官各種輕判造成二度傷害的事件有多少講白了人就是他殺的人證物證都在他能不死嗎？瞭解並預防改善這件事跟死刑是兩件事可以同時執行沒有衝突煽動什麼？殺人是事實啊..難不成你知道什麼內幕嗎？對媒體記者來說標題越轟動越棒啊不然你以為為什麼這麼多人鄙視記者這你去黑特抱怨吧還沒殺人就認為自己是殺人犯是什麼邏輯啊原來罵幾句發泄一下會讓世界更糟...你們不要再罵了世界會壞掉QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165943.A.AA1.html
westkid (寂寞天使是了XD)
Gossiping
Re: [問卦] 到底跟死刑有啥關係？
Mon Mar 28 19:52:19 2016
今天這個新聞真的非常觸動我因為本魯中九月即將當爹本魯中支持死刑但說實在話除了今天的新聞之外，過往發生的同類案件，我沒有太大的感覺，頂多也是罵罵廢死，到fb給反對廢死點讚之外，也就這樣子了。今天下午看到這個新聞，內人一下就哭了，連電視新聞也不敢看了。現在已經到了在光天化日之下當著小孩父母面前殘殺小孩這樣的社會現況了嗎？我們的政府連給我們的下一代一個安全的社會環境都做不到了嗎？還有人抓著“死刑不會減少犯罪率”這些沒有意義的數據喊廢死，數據有用，那馬政府公佈的那些民生數據不就台灣好棒棒世界第一等？我的感覺是，在臺灣的有些人你就是要把懲罰擺在他面前，告訴他你作奸犯科就是會被抓去關到死，殺人就是要償命，輕視生命的人的生命也不配被重視。這樣才會有人怕啦！那些說隨機殺人犯有教化可能的人，怎麼不想想，難道殺人犯從小沒上過學嗎？上學上了十幾年結果還是殺人啊？去監獄關個幾年給你教化一下啊就會洗心革面？有這麽厲害那你還不如直接先去小學教化一下小學生好了，至少這些小學生長大都不會有變成殺人犯的可能嘛！另外最近感覺新聞出現毒蟲的次數變多了，今天犯案的又是一個毒蟲，我覺得販毒吸毒的也要恢復到死刑。好啦！吸毒第一次的給一次勒戒的機會啦！免得又有人說台灣人野蠻。那勒戒前也要簽切結，再犯直接死刑啦！還有33歲無業又吸毒，是哪來的錢買？又是啃老，那兇手父母也應該負起責任吧！你給你兒子錢買毒，吸到神志不清然後去殺人，這沒有責任嗎？父母能說不知道小孩去買毒嗎？應該立法像這樣的父母要連坐處罰啦！媽的越打越氣！板上的各位！不是說要改變嗎？不是智力測驗過了就好棒棒不用看書放暑假了好嗎？趕快去監督你們支持的政治人物！該立法的快立法，該執行的法律快執行！監獄不夠住就是因為一堆早就該死的殺人犯還在佔位置啦！趕快執行埋一埋！給後面新來的住不就好了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165998.A.046.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Mon Mar 28 19:53:16 2016
我們都害怕別人擁有槍枝，卻支持公權力擁有槍枝。所以這是邏輯上的謬誤因此警察不能配槍軍人拿掃把打仗是否要把所有槍枝都逐出台灣?為了一些冤案e.g像江國慶案廢死是必要的我也蠻支持的但是要在有完整的配套措施下廢死但是廢死的人整天在喊廢死是否有從司法制度的完善而努力從來沒看出有所作為但是本末倒置的是除了阻擋現行法律下的死刑執行外就只是喊喊嘴砲不能再判死刑為了歐洲白人眼光法官就不敢判死刑犯罪者變成都仗著沒有死刑而心存僥倖完善司法制度沒搞好教化制度成效不彰犯罪型態也越變越詭異什麼都沒有搞好就在那喊廢死媒體蠢就算了廢死也一起蠢有這樣廢死運動的心態我才為了這個國家的未來感到憂心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165998.A.8B0.html
gn0481914 (胖胖)
Gossiping
Re: [問卦] 想看金庸該從何時開始
Mon Mar 28 19:53:09 2016
如果要推薦閱讀順序的話如下1、射鵰：最標準的金庸式小說，小說價值觀也最為正宗，沒甚麼離經叛道的思想。基本上如果只是想認識金庸風格又只挑一本書看、射鵰最有代表性。2、神鵰：基本上是射鵰續集，人物跟武林背景重複性很高，但是小說風格變成愛情為主軸的小說，俊男美女的苦戀，因為愛情跟社會有很多不相容處。故不同於射鵰的王道思想，開始有很多離經叛道，卻又更貼近人性的價值觀。3、倚天：神雕的後續故事，但是差了70年，時空背景與神雕已經大不同。放在現在網路小說來說就是YY小說，主角超幸福，功成名就，武功天下第一，而且是鹿鼎記以外唯一真實開後宮的男主角，一個天下無敵的武功不夠還給你兩個三個四個，一個人可以單挑天下第3、4、5名的高手聯手。武功高強還是有挫折，乾脆再讓你醫術天下第一。手下也都是天下有數的高手，躺在那邊就有人幫你打天下。只要他想他就是皇帝，後來的皇帝也是他手下的手下。4、天龍八部：被倪匡稱為史上最好看的武俠小說，三個主角線的故事，出場人物極多但是都交代得非常好，連打醬油的腳色性格都非常鮮明，有大陰謀造成大誤會創造了大英雄卻注定走向大悲劇，可以說真的是武俠小說的極致，連續劇翻拍率也超高，因為其中有太多重要的腳色可以捧紅演員。5、笑傲：金庸小說價值觀開始反思儒家王道思想的經典之作，價值觀可以說顛覆性的轉變，其中的人物腳色描寫之傳神，時常被人拿來比喻政治人物，而人性之複雜亦寫的入木三分，看似很沉悶，但是笑傲江湖超好笑的丑角有一堆，所以本書故事進行的時候超歡樂，但是背後的人性值得品味。6、鹿鼎記：一個主角不會武功的武俠小說，卻橫行天下妻妾滿堂家財萬貫，傳統價值觀徹底崩毀之作，偷搶拐騙，可以說是厚黑學的實踐版本。以上是文字量較大的(遠流本四本或五本)剛好也是出書順序文字量中等的建議順序如下1、碧血劍：主角少年得志橫行天下的故事，一堆人以為主角年輕所以裝b被主角幹掉，基本上沒甚麼危機，可以爽爽看的書。之所以推薦是因為後面的袁崇煥評傳真的是經典，當然金庸個人主觀的評判很重，並不是客觀評斷歷史，但該篇真的不遜於任何一篇小說。2、俠客行：主角很沒存在感的書，被各方勢力玩來玩去，然後莫明其秒被玩成天下第一，愛他的人玩他，恨他的人也玩他，最後最強的兩人想玩天下所有人，卻被主角玩。3、連成訣：很苦的一本書，主角一輩子就是不斷的被背叛，書中的人九成都是壞人。4、飛狐系列：飛狐外傳是雪山飛狐的前傳，不過相容性很低，可以當作兩本無關的書，飛狐是有點刻意的一本書，不論是主角的豪氣還是女主角的堅持斧鑿痕跡都很重，不太自然，可以說是金庸挑戰的某種現代行文風格，雖然在武俠小說裏面算佳作，但在金庸作品裡面相對膚淺。雪山飛狐基本上像是芥川龍之介的竹林中，一堆人描述一個故事，每個人都講同一件事情卻講不同的故事，然後主角一直到後面才亂入。亂入沒多久就被爛尾了。5、書劍恩仇錄：看似完美的主角，帥、武功超高、琴棋書畫無一不精，背景很硬。但就是做甚麼都不成功，革命沒成功，愛情很失敗，手底下一堆英雄好漢，幾乎江湖資源都在紅花會，卻一事無成，親兄弟關係也毀了，但是弔詭的是書中人還是把他當作一個英雄人物看待，根本就是馬..短篇1、白馬：現代式的寫作，主角是個小女生，細膩的描寫她的感情世界。2、越女劍：范蠡西施的故事，本文夠短了，但是劇情挺乾脆，也是現代寫法。3、鴛鴦刀：很普通的武俠小說，看似腥風血雨的武林世界，結果守的是一個毫無價值的秘密。金庸小說的寫作順序剛好可以看做一段價值觀的改變一開始可以說是標準的儒家王道擁護、而後重視道德價值、再而將道德回歸於人性價值、最後連人性美德都捨棄掉反璞歸真袒露的現實。金庸小說入門是長篇全看完，至少光連續劇都拍爛了，看完的困難並不高。中短篇並沒有任何一篇可以超越長篇六部書荒的時候可以考慮如果只挑一套看我個人是推薦射鵰英雄傳雖然不是公認最好的金庸小說卻是金庸個人價值觀體現的小說同時也可見金庸的國學底子於一班--04/0100:00我所看過最霸氣的推文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166004.A.F3D.html
GB5566 (★煞氣ㄟ好男孩☆)
Gossiping
[問卦] 改變台灣社會or移民，哪個容易?
Mon Mar 28 19:53:18 2016
所謂從教育，社會安全體系著手，是百年大計，移民美日，也不是容易的事，但至少後代子孫已是日本人，美國人，可以長治久安，過安穩日子，要期待台灣嗎？台灣值得等待嗎？改變台灣的政治，教育社會現狀，或是乾脆移民，哪個快?--

