https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146895.A.3B5.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
[問卦] 再有死刑的情況下擋執行是不是反而不好？
Mon Mar 28 14:34:51 2016
每次扯到死刑議題廢死就會跳出來說「阿現在不是還有死刑？干我何事？」反廢死聽了就會跳出來說「擋這麼兇，根本難以執行，和沒有有九成像」接下來就進入無限輪迴，根本討論不起來輿論也常常會亂七八糟擋執行這點好像有時候反而讓廢死在普通人的眼中的形象更差如果廢死擋執行的範圍縮小，把資源更集中在宣導和推動法令上，會不會比較有效率？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459146944.A.2EA.html
HungShowChu (挺柱到底)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱
Mon Mar 28 14:35:41 2016
ＦＢ卦點說明：剛選上中國國民黨黨主席的洪秀柱柱柱姊也對內湖隨機殺人發表看法ＦＢ連結：ＦＢ內容：痛心！孩子何其無辜什麼樣的人竟能針對稚子，做出這樣的兇殘行徑？不能原諒！然後附上這個蘋果的新聞網址女童遭斬首　藍委推「殺幼條款」　兇嫌處死或無期徒刑內容就不附了就是門神開記者會講殺幼童應該無期徒刑或死刑柱柱姊對死刑的看法好像也搖擺不定(?)--原來如此柱姊真是亂世中的清流台灣曹操!我是八卦板洪主席湊字數吼戰屁戰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459147143.A.E09.html
Pickles69 (繩騎寶貝大濕洨智)
Gossiping
[問卦] 被21是什麼感覺
Mon Mar 28 14:39:01 2016
如題帥哥我本人從小到大都是個認真向學的孩子就算到了大學也不例外今天偶然聽到隔壁座位的正妹聊天內容正妹：人家上學期被21了這學期好像也快了怎麼辦啊！人家會不會被退學呀QQ妳可不可以幫我一下拜託～而本帥我從來沒被當過就算是弱科也會努力拼到60所以想上來八卦版問問各路奇葩被21是怎麼樣的感覺？有卦否-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459147174.A.32B.html
togs (= =")
Gossiping
Re: [新聞] (更新)4歲女童遭割喉斷頭　殘忍兇嫌已被逮捕
Mon Mar 28 14:39:31 2016
1.先說跟廢不廢死無關黑道或預謀、逞兇殺人檢討兇手、處死兇手沒問題但這次事件看來，與其說"只有"兇嫌個人問題，不如說是精障如何處置、管理才是治本(處死該兇嫌，其他精障者就因此不會犯罪?2.過去在大直住時，路上有2個精神問題者一名是冬天穿短袖一路喊著"弟弟好好努力念書、救台灣"另一名是一天到晚坐在seven外抽菸的流浪女(聽說原本是北一女)"多數"人們看到也就置之不理甚至有人跟他們嗆聲，對他們丟石頭垃圾(不反對他們父母沒好好管這件事，但社會對精障者的金錢援助沒比對政客的援助來的多。"多數人"只在乎兩黨誰勝誰敗，對精障者的就只是平常避開，出事時撻伐，揍他們、要他們死。)3.生出精障者難以控制，很難說哪天輪到誰生出有"某程度上"問題的小孩(更別說精神病只是程度上問題。我們也可以稱呼違背"處死兇嫌"普遍輿論的人也是有精神問題，但這些跟自己持不同論調者真的精神有問題?)4.回到話題，平常不理、欺負、或迴避，等出問題才來檢討。這行為某層面而言，就像是平常不關心自己小孩的人，等到自己小孩犯錯，才來用暴力解決小孩犯錯問題的父母。你可以說"我不是兇嫌父母幹嘛關心他?"那反過來，也可以說我們又不是兇嫌父母，有啥資格用暴力去揍兇嫌?(當然我們可以選擇完全不關心精障者或這類社會問題，但後果就是這類事件一再發生)5.如同推文所講，與其討論要如何處置兇嫌，不如討論其他事情來的具體。(兇嫌死不死都與未來這類事件發生率，其關聯性都不會大過於討論出一個"較有可能"預防未來相同事件發生的解決之道。--我沒說人人都推了一把。是的，但因為我並非這方面專業人士無法給出很適當可行的建議。這方面其實版上高手很多，大家一起想總是可以有對未來(或自己的自身安全)更有保障且合適的方法。其實換作是我當下也可能想揍該殺人犯將心比心，換個立場我能夠理解這種想法。同意。如果政府有心處理，民眾也有心(而非短期這1、2週集中焦點)那其實還是有機會降低這類事件發生率。是的。如果可以討論出讓有攻擊性的(減少其攻擊市民的配套措施)那會比單純討論該不該處死兇嫌對民眾未來更有幫助這就是該討論的，對於這類人士，社會多數大眾能接受並認為能夠"有效預防"相同事件發生的方式。另外樓上提到要割對方的臉，我是覺得暴力攔車的流氓、甚至是明知法犯法貪汙官員比較可恨。我是不認為群眾智商低，我智商也不高。但目光可以像您說的放遠並做長期規劃。有問題的不一定會都在精神病裡面住，就算住也不是每個人都住很久此外亂回就能被認定是精神病，醫生也不是那麼好騙過去(不然一堆假裝自己神經病想藉此逃兵的人早就100%都成功了。)台大那時也有。到處都有，只是看大家是否有時間心力想解決(畢竟生活就夠辛苦了，時間也不多。)感謝點出重點<(__)>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459147295.A.9F3.html
G8DA (G8)
Gossiping
[問卦] 歐洲公約到底干台灣屁事？
Mon Mar 28 14:41:32 2016
說到歐洲，除了先天環境優良生活步調比較輕鬆外，好像也沒比其他地方的人高尚到哪裡去。自以為高度發展，結果一堆國家充滿著懶惰的人民，搞到一堆歐豬國家負債累累。(有這麼好的先天條件換做台灣人早不知道發展到哪去了)自以為人權自由，結果搞到現在一堆伊斯蘭難民在那強姦搶劫，自己也束手無策。而且治安據我了解很多地方也沒台灣好。到底一群連自己都顧不好失敗政策一堆的歐洲訂出來的公約，為什麼我們台灣要遵守？--那請你發篇不充滿刻板印象跟歧視文來瞧瞧。所以我們是建國了嗎？我怎麼看都是支持習大大壓榨台灣空間的歐洲人比較多捏...要求我們做東做西，支持我們建國這件事情就畏首畏尾，說的好像他們有在遵守公約一樣，其實也只是挑他們覺得好欺負的這方來壓榨。

