https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463510439.A.202.html
dameme (Dameme)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 02:40:37 2016
鄉民不懂緩刑的意義啦，看到有期徒刑跟罰金就高潮了。警察刑事紀錄證明（俗稱前科）核發條例第6條規定：「警察刑事紀錄證明應以書面為之；明確記載有無刑事案件紀錄。但下列各款刑事案件紀錄，不予記載：一、合於少年事件處理法第八十三條之一第一項規定者。二、受緩刑之宣告，未經撤銷者。三、受拘役、罰金之宣告者。四、受免刑之判決者。五、經免除其刑之執行者。六、法律已廢除其刑罰者。七、經易科罰金或依刑法第四十一條第二項至於為什麼有罪，是因為我國科刑論罪的體系本來就要檢驗有沒有符合構成要件與違法性，而正當防衛可以阻卻違法性但防衛過當不可。但防衛過當卻可以減免罪責。違法性是有跟無的概念（通說啦），但罪責卻是可以以程度區分的。講白話點，法官認為你仍然是個違法行為（不管你的違法程度是1還是100，反正就是違法了）。但是在那個情況下很難期待一般人遵守法律的規範，因此罪責並不嚴重。依法論法，既然違法了我還是要給你科刑，但是因為罪責很氣輕，所以給你緩刑予以寬恕。我不知道這樣判有哪裡不對的。至於國外無罪的原因第一國外堡壘原則跟我國的社會背景有很大的落差；第二在不成文法的國家很多時候是陪審團在決定有罪無罪的，如果今天闖入家庭的是白人，被黑人殺死，你覺得還會無罪嗎（笑）。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463511362.A.968.html
toy812 (toy812)
Gossiping
Re: [問卦] 玩過那些遊戲會暴露年齡
Wed May 18 02:56:00 2016
大型機台，我國小時玩的小精靈，青蛙過馬路，瑪利歐，兵蜂國小玩任天堂坦克大戰，七寶奇謀，北斗神拳SEGA伊蘇國3，音速小子，世界末日國中玩超任FF5，DQ5，復活邪神之後玩PS跟N64最後是網路遊戲約2000年開始玩的UO，EverQuest(美版)AOK，Diablo2後來也陸續玩一些外國遊戲ex,GuildWar，lotro,EQ2，WOW目前小弟都在玩Diablo3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463512218.A.20B.html
ntustncku (優質成大116)
Gossiping
[問卦] 打死蚊子算防衛過當嗎?
Wed May 18 03:10:16 2016
剛才被一隻蚊子咬很癢我體內還少了一些血所以趁他還在吸我的血時把他打爆蚊子卦了這樣算正當防衛還是防衛過當?蚊子不是人但也是一條生命阿為什麼勒死躲在家中的陌生人是防衛過當打死蚊子卻沒事?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463512361.A.3B1.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Wed May 18 03:12:38 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der大台北勝券在握怎摸說只要大戰開始時台大關掉ptt主機其他縣市立刻兵力-3000士氣-10且陷入暈眩效果如此大台北就可以收割南面稱王惹ㄦ懂?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--教主!!!!!恭迎教主!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463512373.A.9BA.html
angellll (長尾巴的天使)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 03:12:50 2016
法官判決哪裡合理為什麼正當防衛要背前案紀錄?還裝好心給緩刑有毛病一附大發慈悲讓你可以免前科他家裡有孕婦只要一個小衝撞就會危急母子的安危犯人已經無力反抗根本就只是法官的自我判斷而已一旦犯人掙脫接下來發生的事情哪有可能可以預估你又知道他身上有藏武器沒有這判決就跟之前警察射嫌犯大腿一樣法官根本沒出過社會台灣的法官甄選制度早該改了應該只從有檢察官經驗的挑選不然一群一輩子只有考試經驗的兔子天天站在加害人的角度判案真的有毛病--

