https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501384.A.0D1.html
yulonlove18 (kobeeeee^^)
Gossiping
[問卦] 怎麼有公司敢給22k?
Wed May 18 00:09:41 2016
版上各位30cm魯魯同類們安安今天經過某速食店看到玻璃窗上貼著徵人廣告看到工讀生的時薪還算普通沒想到往下閱讀「誠徵正職月休九天22000」小魯常常嗆22k台灣薪水低啊之類的話但沒想到在台北這種店真的開22k雖然休假9天但根本渣到不行小魯心裡頗為憤怒想起以前在打工的時候認識滿多歐美外國人做個有技術的工作都賺很多錢還能休假全世界跑..而韓國友人聽到小魯的薪水搖頭說不可思議魯魯的薪水不算很高但比起其他知曉的新鮮人小魯已經很珍惜這樣的待遇惹卻還是被韓國朋友問「台灣薪水少喔？」有沒有這些公司哪來的臉給22k的八卦...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501391.A.286.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣房客9大惡行 讓日本人痛罵「最低等
Wed May 18 00:09:49 2016
...當別人沒處理過租房事務嗎?9項當中只有第4、7還比較能理解，第8項之前處理的不在台北所以沒碰過退租再搬回去住這也太扯了吧，以為電表在那邊跳也不會被發現嗎在台灣從沒碰過這種的惡意破壞電器是有什麼好處啦...假設電器真的壞了，該不會認為電器壞掉一定就是房客惡意破壞電器吧...這篇真的不是在亂掰嗎...跟我在台灣處理的怎麼這麼不同還是說會去日本打工度假的，道德水準硬是比台灣人的平均水準矮上一截?--原文是想講偷偷搬回去吧從沒遇過這種異想天開的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501473.A.BDF.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]布丁三姊弟惡整網友的八卦
Wed May 18 00:11:10 2016
布丁三姊弟故意留錯誤電話在粉絲頁上是不是存心故意要讓網友打去的話，碰一鼻子灰呢??這算是布丁三姊弟的對網友的回擊嗎???有沒有布丁三姊弟寧願留錯電話，不接訂單作生意，也要跟網友槓上的八卦??布丁三姊弟今天看到王姓大學生的新聞後，惡整網友後，十之八九會覺得洋洋得意吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501473.A.A10.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 全面罷免FB
Wed May 18 00:11:10 2016
LoveSEP大大不好意思，借留言來破解流言一下！XD首先，有點要考慮到的是：在罷免進入投票階段，需要經過提議和連署兩道門檻，兩道門檻在新制中分別要有1%和10%的選民連署，共需要11%的選民參與連署。(維基百科，臺灣罷免制度條目)綜觀數十年臺灣罷免歷史，KMT的罷免運作經驗是「0」，儘管KMT打過大大小小的選戰，但是進到這個遊戲規則截然不同的場域，KMT就算動員該選區所有的支持者，因為效忠程度的差異，也未必能拿到11%的選民連署。就算死湊活湊過兩階段連署了，如果罷免理由端不出有力的說服點，投票階段照樣被其他明眼公民投反對罷免票電假的。我也常常跟別人說，割闌尾只是天時地利人和下所產生的奇蹟，割闌尾都在25%的門檻前止步了，你認為其他的團體真的跨得過這個門檻嗎？今天割闌尾換個時空背景再重玩一次，我們也沒把握投票階段有本事催得出25%的票。連24.29%(76,737人)的選民為祭止兀投贊成罷免的票都有可能是歷史障礙了。今天這個武器不是KMT專屬的，更何況比起使這個武器，KMT的經驗值和戰鬥力很可能還差過割闌尾和全面罷免。KMT是有錢，但是砸大錢買過前兩階段，緊接著就是第三階段的滑鐵盧，這種事一定會有人爆料，就算沒有被爆料，整個從提議到連署過程也會被其他的公民及團體反動員，用錢買罷免的招數，真的是低估臺灣公民。簡單多數決，規則看似簡單，但是你畫樹狀圖分析，其實每個節點在公民的團體動力下都可以有合理的交代，看似有很多上下其手的空間，但是使力時環境就會有阻力減少其影響力。----此為個人意見分享，謝謝。本帳號不再代發割闌尾官方聲明，目前割闌尾官方帳號是AppyProject，請多指教。----那個已經確定要修了，但是目前就投票制度在討論和角力中。至少比只按「2」還成功喔~！>_^之前是用立委補選的標準來做比較，由於罷免門檻的緣故，使得罷免過程只有單方面的動員，若是將罷免蔡正元的得票率對比2014年的幾例立委補選，可以發現罷免蔡正元24.29%的得票率已經超越前一年所有立委補選當選立委的得票率。如果用像有的國家不能去投票還要請假的選制，罷免蔡正元應該會寫下史上最高得票率的傳說。XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501551.A.E0D.html
davidbear203 (啤酒熊)
Gossiping
[問卦] 怎樣的id容易讓人印象深刻
Wed May 18 00:12:26 2016
大家好本魯發現有些人的id一看就記住了但有些人的出現了十幾次都還不一定記得起來如果不看本人名氣只看id本身我目前想到讓人印象深刻的有幾種可能：1.全部大寫XXXXGAYXXXXLAYXXXXCAT2.是日常用語P2XDXDDDDXDDDDD3.專有名詞SonyXperiaZ3ipad3還有什麼樣的id容易讓人印象深刻呢-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--死魚推了怎摸辦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501613.A.DF1.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
Re: [問卦] 哪種疾病是最可怕最不想得到的?
Wed May 18 00:13:30 2016
大概是無腦支持柯文哲吧我看我臉書朋友很多人2014年在那邊比7拍照現在一個一個都自殺去了真是害人不淺--嗯啊還有反課綱反到自殺的唉

