https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327271.A.4C2.html
kinbaku1 (~GUCCI BOY~)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 23:47:48 2016
感覺是謝金燕他們車禍之後豬哥亮就借了錢救他們但豬哥亮認為老子是救你的人所以你們應該簽本票幫我還債所以就用他姐的名字又借一大堆錢搞到後來還的很辛苦但豬哥亮老了回演藝圈死性不改又認為他是他們老爸所以要硬逼對方在媒體前面宣傳復合這人的個性就是認為什麼事都是理所當然又彭風...說真的謝金燕他真的很辛苦我記得好多年他都什麼小場都去(EX.大學的跨年PA..看到他好幾次)有這樣的父親真的很可怕整個人生都被搞爛了我記得我前女友他們家也是這樣老爸把家裡的人可以用的信用額度全部借錢賭光光結果他老爸有一天忽然死了然後債主全部追上來全家的人連夜絡跑嚇都嚇死人了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327394.A.E9D.html
yogurt5566 (驀然回首)
Gossiping
[問卦] 有沒有電影美麗人生的八卦？
Sun May 15 23:49:51 2016
如題本魯不才直到今日才有幸看到這部電影1997年上映的劇情是主演二戰時期猶太人被迫害的悲劇利用喜劇的方式反襯悲哀看完之後讓我熱淚盈眶有沒有八卦？真的好好看--我就說了阿現在才看過這部神片QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327611.A.2DA.html
dai26 (dai)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三菱冷氣的八卦?
Sun May 15 23:53:28 2016
原文43~小弟有點經驗~把我所知道的分享給大家~也請大家不吝鞭我~關於幾個冷氣問題~我就精簡扼要的把重點分享給鄉民們~1.變頻/定頻選用時機變頻最大的目的就是在房間達到預設溫度後，期望能以低頻運轉，進而達到省電目的。因此，像房間或是辦公室需要長時間運轉情形下，使用變頻空調才能確實達到效益，但是若是廚房、客廳等，通常使用時間短，建議使用定頻即可，變頻實質效益很難達到。2.EER值的迷思EER值簡稱能源效率比，冷房/耗電(W/W)，所以這個值愈高表示在相同的冷房能力下，所消耗的電量愈少。某知名品牌總是主打EER值業界最低，但實際使用上是否真的最省電?結論是不一定~各廠家表定的EER值，都是他們送到標檢局測出來的值，但是他的運行邏輯，這是測不出來的，所以EER值的高低，是一個參考值，但決不是一個絕對值，還是要看他低頻的表現。因為真正要省電，還是要看當你達到你要的溫度時，是否真正能達到最低頻。現在天氣炎熱，平常開冷氣時是否真的能夠達到表定的最低頻，以最低W數運行，且真的是在我們想要的溫度情況下，還是要實際測試才知道。一般人不一定會特地準備三用電表，而且要拆室外機的機板，所以最好是師傅裝完馬上測試，冷房能力夠的冷氣，大概半小時內電流就會降到額定一半以下了。說到這邊不得不提的是，日本各大品牌在日本當地的機種，號稱都能達到100W以內(最低)，從官網看到的數字來看，的確就像很多人所說的，日本並沒有把最好的東西給國外，只留在國內。富士通現在主打的那一台nocriaX，就是能達到超低頻，又保有超高的冷房效率，價格才會這麼驚人。3.壓縮機保7年?保30年?不會壞的東西當然敢保，這個東西很少人會壞，所以各大廠家包括國內廠家，都敢這樣喊。所以，不用太擔心壓縮機的問題。4.真正該擔心的是機板國內廠家變頻冷氣，很多都是壞在機板，這就是為什麼變頻建議選用日系品牌的關鍵所在，而這也是國內廠家難以突破的地方。變頻冷氣大家的想法都是，能夠一開始用最快的速度冷房，然後盡快用低頻去跑，達到省電的目的，不過降冷通常是呈梯形狀態，所以，愈快將房間冷卻下來，才真正能盡快達到低頻運轉，進而達到省電的目的。5.室外機散熱是你不知道的關鍵之一我們家長期配合的店家，其實他對三菱不熟，因為他們是主打大金，去年幫我裝了靜音大師之後，也對他的表現讚不絕口~一個關鍵他提到，就是室外機風扇。室外機運轉，需要靠外面那個大風扇散熱，靜音大師這個風扇比他牌大很多，散熱效果是非常好的，散熱效果好，當然冷房效率就會好。所以，室外機安裝位置是一個很大的關鍵。很多人住的地方是在公寓，對外是否有隔壁戶擋住，變成回風，是要注意的地方。另外，老闆教我一個撇步，就是保養時，可以用水管大力吹向室外機，把裡面沖洗乾淨，長時間使用會吸附大量灰塵，降低運轉效率。6.冷媒銅管是你不知道的關鍵之一靜音大師我比較下，5KW以上機種的銅管，尺寸比他牌大了一級，管徑大一點，循環效率當然更好，自然更快達到冷房效果。銅管品牌是許多人沒注意的地方，但這是取決於你的安裝廠商，買冷氣時請問你的店家你是不是用TOYO、住友，他就知道你是巷仔內的人，不敢太唬你，大賣場在拚價格時，是否也用這種銅管，就是要多貨比三家的地方了。如果你家的舊冷氣不幸漏了冷媒，可以看一下當初是用什麼品牌的。7.電子膨脹閥/毛細管->等級高低階的關鍵之一使用電子膨脹閥可以讓你更精準控制你的冷媒，所以更能達到理想中的低頻，反觀毛細管就比較無法如此精準的掌控了。所以，即使EER值差不多情況下，你可以注意到，高階機種的低頻，可以降的比較低。舉P牌為例，LX系列才有使用電子膨脹閥。8.出風量是沒有廠家在型錄上會提到的關鍵有在各大論壇逛的就知道，為什麼某牌總是問題多多，且不斷重覆，我們配合的店家跟我說了一個關鍵，就是出風量。我所知道的，好像也只有大金敢寫。去年我裝這台時，老闆就跟我說他已經被貨過好幾次了。依網路的文章還有我個人的經驗，有些品牌的出風量是偏小沒錯，即使你切到最大，無法將你製造的冷風有效的吹出到房間的各角落，即使你在冷氣出風口測出來的溫度再低，冷房效果總是會覺得不是那麼滿意。這也是我後來決意選擇靜音大師的地方，他的出風量真的沒話說，而且又很安靜，的確是必須要佩服的地方。其實我買6.3KW這個規格，靜音大師是沒有比較貴。但在比較小機種，三菱真的是貴了好一截。9.R32機種台灣大金從去年開始主推R32機種，而在日本當地各大品牌也開始改用這個冷媒。其實，他的冷媒是更環保，和R-410A相比。但是效率上其實是沒有太大的進步，至於可燃性的疑慮，我覺得家用機種是不用太過擔心。小小八卦是，大金本來就是做冷媒起家的。所以，由大金帶頭主推，就不會太意外。是否要選用R32機種，鄉民們就自行考量了。10.維修保養金額據我所知，三菱電機的維修費用是最高的，但是我覺得他會壞的東西機率不高，所以我還是大膽的選用了他。大金可能一般印象維修費用最高，但是可能剛好相反，這個還是得看經銷商的訂價策略。吹了十年的冷氣，大概會故障的，就是風扇擺動馬達，電子膨脹閥，最嚴重的就機板。平常做好保養，不一定要洗鋁鰭片，因為酸洗後會愈洗愈薄，效率就會變差，做好平常保養比較實在。小結：選用變頻機種我個人還是建議使用日系品牌。三菱電機和重工都蠻好的，重工去年應該是舊經銷結束代理，沒什麼廣告，今年就強力推廣了。風量問題請大家要多注意，有機會試吹一定要去看看，親友有裝就去吹看看，你就可以大概心裡有底，為什麼有人會說效果好或不好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327651.A.3EE.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爛人都不會被淘汰的八卦？
Sun May 15 23:54:08 2016
有件事情我覺得很奇怪不是要護航爛人而是一個爛人如果接受完法律制裁，確實知錯能改，不再犯罪，切切實實的覺悟難道就不能原諒嗎一定要淘汰浪子回頭的好漢嗎?周處他除了三害，名留千古，這個故事就是跟我們說放下屠刀，立地成佛!例如酒駕婚外情吸毒賭博如果痛改前非，有必要去譴責一輩子嗎?八卦板網友對於道德標準似乎都很高，怎麼很多網友現在都變成活體道德教科書了?講最簡單的酒駕，綜藝大哥如果不再酒駕有必要去數落一輩子嗎如果人都要是完美的才能為人接受?那誰願意改過?--

