https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795079.A.DB2.html
Remedy (佛性精油王)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼知道自己是不是GAY
Mon May  9 19:57:56 2016
過?這個我略懂以前完全無法理解肛肛的人是什麼心態直到有一天我在洗澡的時候心血來潮突發奇想把手指前端塞進屁屁一邊尻尻結果體驗到前所未有的快感像是發現新大陸我意識上覺得這是不行的所以探索禁忌領域這種事完全不敢再做也許我體質上就是個gay只是受到社會價值的影響才變成直男而且有時候我會覺得我的腿超美的先這樣我去尻尻了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795193.A.BE4.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 嚴島神社被陸客玩殘，撿神社硬幣買飲料加速亡
Mon May  9 19:59:45 2016
結果中國的新華網也有報導標題是"日廣島大鳥居主柱受損嚴重賽硬幣成禍首"裡面還寫說:據廣島當地觀光協會透露，向大鳥居中塞硬幣的習慣雖然不清楚具體從什麼時候開始，但確實在20年前就已經存在這種行為。對此，表示：“能夠近距離觀看到大鳥居非常高興，所以就不由自主的向柱子裏面塞錢幣了。”~~~~不過去找這篇報導的原文沒有提到陸客也沒有提到這個68歲的遊客...是不是有其他篇報導就不知道了意外なものが世界文化遺産を傷つけていた？厳島神社からの悲痛なお願いとは--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795202.A.951.html
orzno (囧rz)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼知道自己是不是GAY
Mon May  9 19:59:46 2016
感覺看你跟下面的推文回覆根本不像是想認真問，但不能用眼前看見的事情蒙蔽問題本質所以我來回覆你好了O_O"我一直到高三下學期才真正了解到會吸引我的是同性，不過在過去其實有蛛絲馬跡可循，像是我會很希望跟一個要好的同性好友常常聚在一起，只要他跟其他同性要好，我就有點吃醋、鬧脾氣，對方也很難理解為什麼我會生氣。然後，以前看的都是男女修乾的迷片，不過有一次我問我朋友：「你們看片片的時候都是把焦點集中在哪裡阿OAO?」他就跟我說：「我都在看女生的部位阿O__O」我就驚訝了一下不過那時候我還是沒有察覺到原來我喜歡的是同性ＸＤ雖然真的有點難說明怎麼樣才能「真正」知道自己是不是Gay但是不管喜歡同性或異性只要讓自己的人生過的健康快樂就好，身邊許多異男朋友還是跟我很要好阿030最重要的是要讓自己未來有一個願意陪伴你走過這一生的對象！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795276.A.328.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九細數任內政績 台富裕超越英法日韓
Mon May  9 20:01:12 2016
我好好奇，為什麼馬英九可以這麼不要臉。9%總統，2014/2016選舉都因馬英九而大敗!歷任總統的政績，我們用回想的....你怎麼想!純粹用印象來想，因為數十年後，你想的也是大的建設蔣經國:十大建設李登輝:民主改革陳水扁:高鐵/雪隧(員山子分洪道:這應該算小區域的)馬英九:兩岸交流(成也兩岸敗也兩岸，真諷刺)別再斤斤計較，說啥誰規劃，誰動工，誰收割....等等桃機捷，16年了，還沒完工(16年來北捷都完工幾條了)大巨蛋，馬郝八年，生不出來。馬英九，我真的想不到他有哪項"國內建設"，抬高房價算嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795545.A.F4A.html
ChrisDavis (工業電風扇)
Gossiping
[問卦] 有沒有鮟鱇魚的八卦
Mon May  9 20:05:41 2016
鮟鱇魚就是俗稱的燈籠魚據說求偶的時候雄性會黏在雌性身上，到最後會被母魚融合整個不見只剩下洨來傳宗接代日本人很愛吃,據說肝是神好吃的部位有沒有鮟鱇魚的八卦?ギリギリeye~~ギリギリmind~~--██◣﹨██\███▌|█▄█/█◣██◤∕--

