https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452017210.A.80B.html
kikiliang (街頭的麵店)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱顯智
Wed Jan  6 02:06:48 2016
雖然不知道柯建銘跟邱顯智誰領先不過以討黨產的角度來講，我寧願鄭正鈐當選也不要柯建銘當選因為柯建銘背負著朝野協商的原罪如果柯建銘當選，他大概就是院長(民進黨會過半)未來民進黨要推政黨法討黨產，國民黨一定在朝野協商卡住這個時候，難道柯院長可以說要動用警察權嗎?不可能的，因為老哥過去也是這樣子去卡國民黨的他沒辦法跟過去的自己矛盾而鄭正鈐當選，也不過就是一席陽春立委，無足輕重所以我只會投給邱顯智。最好就是邱顯智當選，不然寧願鄭正鈐當選。--「國會領航」的看版還滿大的換另一個沒有原罪的人當院長卡朝野就直接表決，國民黨敢占主席台就動用警察權。柯建銘就是朝野協商的代名詞有柯建銘當院長，就不可能改革朝野協商。那我們用朝野協商掛了國民黨難道還要留著朝野協商，讓國民黨來掛小英嗎?民進黨+時代+台聯一定過半。所以你要讓30%民意的國民黨用朝野協商來卡政黨法?少數的民進黨可以用朝野協商卡服貿國民黨當然也可以用朝野協商卡政黨法那王金平為什麼不恢復議場秩序?如果民進黨想推的法案是好的時代力量為什麼會不配合，為什麼會在表決時不支持?國民黨利用朝野協商來卡政黨法，不是壞事?少數的國民黨反政黨法，是「權利」?民進黨都多數了我幹嘛選一個立法院長來比拳頭這更證明了不能讓老柯當院長民進黨已經多數了我換一個人當院長，比人頭就好了，不用比拳頭。台灣不是暴力國家。所以之後你要讓國民黨用朝野協商來卡死小英?強制表決，警察權。柯建銘的功能性已經結束了未來民進黨的完全執政，不需要朝野協商，也不需要柯建銘來「喬」那麼政黨法，國民黨用政黨協商卡年金改革，國民黨也用政黨協商卡長照政策，國民黨還用政黨協商卡請問小英怎麼做事?DPP能擋住馬狗賣國KMT就能擋住小英改革被問到國民黨利用朝野協商卡政黨法怎麼辦李尤根本回答不出來。不同在國民黨做壞事，民進黨做好事當上立法院長了怎麼約束?馬英九約束得了王金平嗎你要不要去看一下我們卡國民黨的法案卡了多久有柯建銘院長存在，他會去自打嘴巴嗎允許反對聲音存在，跟讓他卡住國會改革是不同的。程序委員會是多數卡少數的少數卡多數是在朝野協商，例如服貿。這更表示柯建銘已經尾大不掉未來很有可能就像王金平之於馬英九那樣的之於蔡英文。送院會然後呢，有辦法表決嗎?難道我們不是在說「朱立倫上會賣台」來反對朱立倫選舉當然要考慮還沒發生的事你又知道了你搞錯時間關係了就是因為沒有辦法表決，才有所謂「半分鐘」，學生才有藉口攻佔立法院我當然怕國民黨用政黨協商來卡住小英。所以是在委員會的時候無法表決沒發生的事不能講，就不需要看政見了小英被柯建銘綁架，當然不能明白說出來。所以是在委員會的時候無法表決院會無法表決的場景也見多了不然你解釋一下柯建銘的「領航國會」是什麼意思馬英九鬥王金平，誰贏了?馬英九鬥輸王金平所以蔡英文不會去鬥柯建銘，所以說她被柯建銘綁架柯建銘想要領航國會，想要當國會議長柯建銘當了國會議長，小英的改革就會在朝野協商被國民黨卡住他們怎麼會是同一掛的?如果柯建銘當選立法院長民進黨誰選得過柯建銘?那時候需要柯建銘在朝野協商卡國民黨現在我們不需要國民黨在朝野協商卡小英。現在是講誰選得贏柯建銘，不是在講適合不適合。選邱顯智就好了，為什麼要選鄭正鈐?明明三個候選人，邱顯智是最完美的。只要大家都投邱顯智，邱顯智就不會是廢票你硬要去挺一個喪失功能性的柯建銘才奇怪吧未來民進黨完全執政，柯那一點比得上邱顯智?過去已經成功用政黨協商幹掉了國民黨現在就不用留著政黨協商，再讓國民黨以此來幹掉小英。就看其他國家的國會怎麼做嗎?一段時間的討論，沒共識就表決少數黨可以靠議事規則來拖延時間，但這個拖延是有上限的。難道有人會覺得，少數黨擁有法案的否決權，是民主的常態?柯建銘的政治貢獻就是利用協野協商幹掉國民黨現在他已經功成，可以身退了我們不需要再留著朝野協商，讓國民黨來幹掉小英。柯建銘可以卡服貿，國民黨就可以此來卡小英所有的改革。什麼時候的決議?蔡英文什麼時候這樣說?政黨協商是小黨對大黨的武器當然是讓我們去砍國民黨用的現在國民黨變小黨，你要留著讓國民黨來砍小英?簡單問一句，未來國民黨用朝野協商卡小英所有的改革，怎麼辦?你的連結，那有小英要柯建銘政黨協商的?小英幫柯建銘助選大家都知道，看版都看到不想看了所以你也同意，民進黨多數了，我們不需要政黨協商了問題是柯建銘就是政黨協商的代名詞他當院長，就很難改革政黨協商你要為了柯建銘，在綠營之內分派別?國會改革白皮書是林濁水寫的林濁水都說柯建銘反國會改革了當然，就是要這樣。不然你要小英再被國民黨卡四年?應該說是泛綠。去年12月14日的事。李俊邑有沒有回答，國民黨用朝野協商來卡政黨法怎麼辦?林濁水批評老柯反國會改革是去年12/14表示林濁水並不贊同老柯政黨協商的立場。政黨協商應限縮在程序性事項其他都應該多數決。我寧願時代力量跟國民黨一樣無足輕重也不要國民黨有能力卡住小英的改革他們那選得贏老柯啊。政黨協商，不就是挺國民黨卡住小英改革?柯不選上，才能夠讓國民黨沒辦法卡住小英。那國民黨很透明的卡住小英改革，怎麼辦?其他國家就沒有黨團協商(只能程序性協商)那裡來的「必然發生」??所以你就是同意邱顯智主張的協商範圍限於「程序性議題」問題是柯建銘當院長，就無法改革朝野協商。你們這樣心胸太狹窄了吧挺邱顯智就是KMT?那個是透過表決的只是因為雙方手中的票彼此都知道，所以黨鞭說好就算。不要KMT藉由政黨協商卡小英，你說這是理念接近KMT??最會溝通，跟讓國民黨卡住施政是兩回事是不是有人認為，柯建銘這一席比小英的施政還重要?KMT多數的時候當然喜歡多數決DPP多數，我也支持多數決腦子壞了，才會留個政黨協商，給少數的KMT來杯葛小英施政。沒有朝野協商，少數的國民黨要如何杯葛?所以你的遊戲規則，就是讓KMT可以用少數來卡小英施政?就像其他國家，協商僅限於程序性議題。多數黨本就會希望取消朝野協商只要沒有柯建銘這個阻力讓少數的國民黨可以卡住小英施政的制度，有人認為是「可長可久」???沒有朝野協商，請問要怎麼卡?公平又可行的遊戲規則就是政黨協商僅限程序性議題，跟其他民主國家一樣。這只證明你心胸狹窄一直幫KMT找理由來卡小英施政。那就仿照其他國家設置警察權。那使用即可。讓KMT來卡小英施政，才叫「民主」?KMT來霸占主席台，為什麼不能動用警察權?KMT是在他多數的時候這樣說我是在泛綠多數的時候這樣說除了柯建銘這樣說，誰曾經這樣說過?時力的誰這樣說?時力從來沒有贊成朝野協商取代表決的功能。贊成多數決，占主席台以公權力排除就是自然的結果。如果沒有警察權，國會表決靠打架以後我們選MMA進國會就好了「邱顯智表示，國民黨表面上限縮黨團協商的發起條件，實際上只是將發起黨團協商的權限集中在院長手中你不懂邱的脈絡表決包括委員會與院會，任何先進民主國家都強調委員會的功能法案才有專業委員審議KMT卻是協商期限一到直接丟院會處理，毫無溝通程序所以邱才說要強化委員會功能「委員會」也是多數決。馬英九大部分的事可以為所欲為台灣已經被賣了所以你認為，表決應該是要比誰比較會打架?應該說，有柯建銘這一個院長就能阻擋改革黨團協商的努力。柯建銘以卡住國民黨自豪現在又有人說國民黨沒被卡住那柯建銘連曾經有的階段性功能也沒了嗎?所以小英改革是多數暴力KMT卡住小英施政是少數正義?應該是要查，馬過了多少柯建銘阻擋的法案?所以你要讓小英的施政，往KMT方向靠近一點?現在的意思是說柯根本無力阻擋馬英九嗎?那柯之前是不是就有點吹牛了那一個國家的民主，是少數可以去卡多數的施政?討論，跟給他卡的權力是兩回事。開始扣藍帽子了我的解釋都在上面「表決」本身就有許多討論的程序。那一個國家的國會，是靠誰比較會打架在表決的?有朝野協商的時候不是如此喔朝野協商中有一個黨團不同意，就胎死腹中進不到表決的程序。是柯建銘讓他過，馬才能過的。如果有一個人，希望保留一個制度，讓KMT可以來卡小英施政就不要說他是支持台灣。這個就明顯是狀況外了柯建銘跟柯P的交情，絕對比蔡英文跟柯P好馬英九也幫連勝文站台，你要說馬英九跟連勝文是麻吉嗎?所以說民進黨已經多數了為什麼要給國民黨能夠以少數來杯葛施的機會?這只證明了老柯當選，沒有人有辦法跟他競選院長而已。之前才有人分享民調。那萬一不差鄭這一席結果國民黨靠著黨團協商杯葛小英施政，怎麼辦?你要講蘇嘉全選得贏柯建銘看說服得了多少人吧。如果有黨團協商，柯的確是最會喬，最能夠化解國民黨的杯葛但國民黨又不是吃素的，柯還不是要拿資源去換，拿對國民黨有利的法案去換那為什麼不乾脆改革朝野協商?小英又不選立法院長柯建銘跟小英比幹嘛國民黨版是只有院長能發動協商，協商期過送院會強制表決邱顯智是強化委員會制，朝野協商只能程序性議題兩者完全不同。邱顯智是說，國民黨版沒有強化委員會功能協商期過就強制送院會表決是「反民主」沒有說「多數決」、「警察權」反民主你根本是惡意扭曲，美國國會也有警察權難道邱顯智律師會去說美國「反民主」?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452018071.A.704.html
destiny27158 (ㄇㄟ嚕ㄇㄟ嚕)
Gossiping
[問卦] 有沒有泡麵加料的八卦
Wed Jan  6 02:21:07 2016
各位肥宅安安又到了期末考的季節半夜抱佛腳都會肚肚餓餓der想起媽媽以前幫忙長(ㄗㄥ)大(ㄈㄟˊ)的泡麵裡面有貢丸青菜火鍋料淚都流出來惹現在的泡麵都只有味精醬跟小碎肉根本不夠肥宅塞牙縫看看宿舍只有飲水機不能自己煮麵有沒有用泡麵能泡出什麼好料的八卦--推skitshady:明天你就會說星期二在讀好了06/0720:39推ayakolei:後天你就會說星期三在讀好了06/0720:40推chunJR:過幾天你就會說讀不完還是不要讀了06/0720:43推chyrliin:最後你就會說考前一小時再讀好了06/0720:45→peilysukiryo:最後你就會說算了不讀了06/0720:47→gamlty99:被當了你就會說明年重新讀好了06/0720:49--有比蝦醬腥嗎o'_'o好吃============================================================================================================================================準備第二階段了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452018117.A.1F5.html
wchfh544 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有板主刪文標準差很大的八卦？
Wed Jan  6 02:21:55 2016
眾所周知的公眾人物-八卦板四個板主：seabox/6天/15刪/平均每天2.5leeng/3天/33刪/平均每天11kasion/6天/49刪/平均每天約8blaz/11天/153刪/平均每天接近14相較之下seabox真是好人而blaz刪文數特別突出可能跟時間有關假設平日5小時，假日24小時全力開火約40%的時間都是blaz也有發生過板主刪政問，卻自己發政問的雙重標準水桶的部分還沒計算啦有沒有四個板主刪文標準差很大的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--

