https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452668180.A.C42.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
Re: [爆卦] 立委才是主戰場-五五波激戰選區整理
Wed Jan 13 14:56:17 2016
不知選前三天，這些五五波有啥狀況？簡評這兩週電視媒體所見聞的蔡承柯批金言，五五波，可能一句去死一死，從中得益拉開差距。丁守中攻年齡，實在失分，可能因為這樣婦女票不爽...黃不刪雖然三節禮金發放背刺台灣民意但應該還是會投她吧？0.1個KMT<1個KMT超刺激的啦！雖然數字板愛長髮林，但實際投票的只有中正萬華區智力測驗無誤少女呂雖然零分但還是比負分慾升好蘇系指標人物，倒了很囧。搏命拉開差距為佳不熟背骨李婉鈺分票整個刺激....半分鐘好嗨森！是勘比洪慈庸黃KK使台灣風起雲湧的指標人物加上江有地方派系之助，看能收歸多少回來旺旺一路打黃KK越打越高一堆立委超羨慕有記者隨行伺候，曝光度超高，李慶華應該哭哭...不熟難講但文宣戰打的很兇不熟鄭千桌萬人宴應當必敗去才幾人，但全新竹市都知道....不熟沒板面顏陳2013補選差一咪咪變數看國棟吸的票屬性洪慈庸時代浪尖的指標人物對台灣公民社會意義之重大她倒了無疑是種舊政治勢力的反撲新公民與舊政治的激戰！柯P腳踏車連線輔選的立委之一可惜柯P鋒芒太盛連謝都快變路人了但應該還有加分吧！陳拉距戰的有趣人物拉距主題主打彰化在地的文學家用很強的文化認同跟綁架台電員工要求供電的王惠美拼的你死我活當地細節可能要問當地人了彰化金城武縣長任內有目共賭....、朱立倫來造勢時烙跑看來選情真的超緊許被去年補選上就被公督盟評為待觀察真的是好棒棒的人才！今天柯爸柯媽專程來南投幫蔡煌瑯輔選南投市民應該很吃這類的菜往年名間約綠6藍4竹山約綠55/藍45鹿谷五五南投本陣只要許拉不開，就回家找議長爸爸哭哭吧！感覺資源有到位了，一堆旗海看板超多的，選不用錢似的，狂灑...=_=屏東市藍爆了！王一旦崩潰，KMT往後應該收復無望雖然蕭深耕多時但花蓮離各都市太遠了花蓮年輕人不回去必敗而且花蓮人超吃在地的花蓮之子這身分的王廷升，要翻感覺難...不熟補桃園陳學聖徐景文徐景文來勢洶洶因為被公督盟評為五次待觀察，戰績輝煌所以陳學聖一直在FB說他做超多事一直打徐景文有建商身份(只要是公民誰都可以選sowhat?)...朋友在總部幫忙，都跟我說公督盟是綠營在抹黑陳XDD只能說呵呵傻笑每天清晨站路口揮手超拼也覺得很險大概知道選情不樂觀...徐景文似乎取已得幾家里長支持，透過里長放送頭，覺得頗穩的小魯是電視兒童歸整一下這幾天見聞和周邊生活狀況不知有無板友有更細的生活事例消息分享一下？--我記錯惹QQ1.161.170.14801/1315:01用字有打模糊點沒說誰拉開那修一下字好惹北市雲林同鄉跟新北雲林同鄉是支持羅但承北市雲林同鄉會之女名，多少分些

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452668352.A.FEB.html
newacc (XD)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Wed Jan 13 14:59:09 2016
小魯覺得大家都搞錯方向了...注音存廢是教育、政治問題跟歪國人怎麼學一點關係都沒有不管你是用注音、中國漢語拼音、台灣羅馬拼音還是其他拼音方式歪國人只會西瓜偎大邊用最最最多人用的那種除非我們今天的身份是一個國外的中文老師我們才需要討論該用哪種方式教老外然後這跟你怎麼打字也一點關係都沒有你用注音也好，拼音也好，倉頡嘸蝦米也好最一開始也一定是一指神功上網聊天聊久了自然而然就會記得哪個字該怎麼打就算退一萬步今天真的宣布改用拼音了你覺得你習慣的新注音輸入法會就此消失嗎？大概就像同婚法案通過之後覺得異性不得結婚一樣荒謬...所以我認為這個議題該由教育還有政治面思考先講政治啦，因為想講的不多XD就是如果要改的話我們要改哪一種？標音方式有太多種版本了每個版本應該都有自己的優缺吧我也不太熟如果是詳細分析後選用中國那套的話我也就算了想都不想就說中國那套的對不起我反對到底教育方面，誰會用到注音或拼音？當然是未來要讀小學的孩子有人說改成拼音會不知道怎麼教小孩我必須說這個理由是不成立的在推動台文教育(用漢字寫台語)、母語教育(用台羅標音)的時候一定都有類似的聲音而這個聲音只代表了：我不想改變，不管他是好的壞的我只想用我習慣的。然而只要是改變都會有陣痛期的，陣痛期過了就好了注音、拼音誰好誰壞，我認為各有優缺，目前沒有定論注音的優點，就像是前面幾篇推文有提到的一個國字我們最多只需要用三個符號+一個聲調就能標注因為注音是經過設計，適合華語的音標他把一些複合音像是ㄠㄡ等簡化成一個音標這對小孩的學習是有一些好處的小孩可以念得出單母音AEIOU的念法但是當兩個母音連在一起時他會困惑像是「DAO(到)」，在小孩的認知裡這是子音D加上兩個母音A、O但用注音的話小孩就會知道AO(ㄠ)是一個韻母更別提華語很多子音用拼音寫出來要用好多個符號了XD不過其實注音也會有這樣的狀況XD像是「ㄐーㄠˋ」，很多老師會教：「ー傲要、ㄐ要叫」的兩段式拼法到小孩比較熟練了才會直接教「ㄐ要叫」這邊提到了一個關鍵字，熟練對，當一個小孩對於注音系統熟練之後他還會納悶「ㄐーㄠˋ」該怎麼發音嗎？顯然是不會(只談一般狀況，特教再說XD)所以如果他對拼音熟練了，我們寫「JIAO」他會不知道是「叫」嗎？拼音又不像英文有一堆特例，這是很直覺的東西所以拼音在這方面看似劣勢，但也只有初學時會有困難認識字元組成之後標音也不會有問題重點在於初學到熟練需要多久，這就需要實驗了而拼音的好處，有人說國際化，嗯我覺得如果我學拼音可以讓我知道為什麼國際油價下跌我一定馬上買書自修！幹，八竿子打不著的事不要亂拿出來講好不好◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣認真說我認為的優點：小孩學中、英文只需要認識一套字符。當你看過偏鄉小孩連注音都還不是很熟就要學英文時就會開始思考如果有一套標注方法是中英文都適用是不是可以讓偏鄉孩子更容易上手？目前用注音標英文在偏鄉也非常常見但就像前面說的，注音是為華語設計的拿來標英文只會讓大家都很想死...teacher變成ㄊーㄔㄜˇㄦ，family變成ㄈㄝㄇㄜ˙ㄌㄧ˙...學拼音有一個好處是小孩會先認識到大部份的子母音發音方式所以他遇到一個英文字時不會那麼陌生(在偏鄉的經驗告訴我，學語言最重要的是先讓小孩念出來)(正不正確我們可以再糾正，如果因為陌生不敢念才是最難處理的)但是同時我也必須說這同時也是缺點拼音和英文終究是不同的東西，很多音會不一樣這對小孩勢必造成困擾這個困擾會持續多久也是需要研究的有鄉民質疑那你要不要建議日韓也改用羅馬拼音？就要講到我覺得注音和華語之間很奇妙的關係在日本拼音符號已經成為文字的一部份隨便一篇日本文章裡面一定是漢字+平假+片假(我對韓國不熟啦但沒記錯的話他們不就是把拼音符號當文字嗎XD？)但是台灣呢？你的報章雜誌裡出現注音的頻率高嗎？注音文不是因為很中二還被各大論壇封殺嗎？我怎麼想也只有鄉民愛用的ㄏㄏㄎㄎ而且這還是故意裝中二模仿注音文的不是？日常生活中用到的大概只有某候選人名字很特別的時候會在旁邊標上注音注音可以算是我們的文化嗎？他進入到我們的身邊了嗎？還是他還只是一個工具？一個我們需要打字時才取用的工具、一個我們需要標音時才取用的工具？給大家思考--對於一個資源充足的小孩(學校、家庭或補習班)學兩套不是問題但對於一個放學=放牛的小孩，一個學不好你有學兩個嗎？(咦)謝謝幹我信了ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452668521.A.BFF.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高鐵便當的八卦？
Wed Jan 13 15:01:57 2016
想到好幾年前高鐵剛營運的時候有買過第一版的因為本肥宅一個便當吃不飽便當口味剛好就兩種就各買了一個一個豬肉一個雞腿一個160兩個320真的是貴死人味道的話很普通結論就是哪個白癡會花160買這便當啊?--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452668605.A.E9F.html
jack0805449 (你好正)
Gossiping
Re: [新聞] 支持取消台灣國籍 黃安：台灣又不是國家
Wed Jan 13 15:03:20 2016
不管是台灣還是中華民國在國際上都不被承認是國家黃安-台灣出生的藝人它點出了目前最大的問題台灣不是一個國家不管是台灣還是中國民國只要你維持現狀就是要被中國大哥吃豆腐看美國老大哥的眼色先給你好處(人民幣)之後在逼你選邊站不然吞掉你其他產業都一樣三戰-輿論戰法律戰心理戰外加經濟戰中共根本不用真的動什麼武力，就把我們搞得很慘凱達格蘭大道上你會看到一堆合法集會找一堆大陸人演講內容跟你在家收到統一促進黨的文宣類似那種以前只會出現在外島宣傳彈上的傳單已經換個方式出現在你家門口和電視機上KMT為什麼會輸給共產黨這是一個小蝦米打敗大鯨魚的故事其中一個原因是KMT內部早就被滲透了，加上貪污腐敗台灣這小島目前在走同一個套路上台獨教父黃安萬歲!!!--

