https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452683592.A.608.html
NameIsJOE (喬)
Gossiping
Re: [新聞] 最短命作業系統! Windows 8將終止支援走入歷史! 微軟Win
Wed Jan 13 19:13:10 2016
當年WIN7出來確實就是因為vista做的太差用好幾年都沒辦法打得過XP而WIN7推出的時候又用了X64讓4GB記憶體的限制消失市佔率立即就上升了可惜沒想到的是智慧型手機市場的崛起讓微軟想分一杯羹於是就應是在WINDOWS硬是擠進去手機作業系統實際操作過WIN8就會知道根本是把二個系統硬擠在一起根本沒有整合我今天用WIN開LINE在方塊系統裡面收不到WIN系統的訊息提示反之我在方塊系統開了LINE進WIN系統又收不到來自方塊系統的訊息況且操作系統大改讓原本習慣WINDOWS的人無所適從說實在的沒人教還真的不知道要怎麼從方塊系統回到桌面好不容易回到了桌面又不知道怎麼關機所以最後只好再找另外的軟體安裝開始相信這是所有人第一次使用WIN8的共同回憶反觀WIN10我就覺得做得不錯雖然而個系統整體上看來還是分開的但他至少有個開始且已經有在逐步整合二個系統效能方面雖然還是略為吃重但本魯是個科技宅無論PC或是筆電規格都是I7+16G+SSD240G+獨顯電腦的效能永遠過剩所以WIN10使用起來順暢度是高於WIN7的至於使出殺手鐧停止支援會不會讓WIN10市占率上升就讓我們看下去!另外讓人念念不忘的XP其實以現在大多效能過剩的硬體來說裝個VM就可以讓她活過來了我手邊已經有好幾個客戶因為軟體需求在WIN10的系統下安裝VM載入XP畢竟順暢度還是新的系統較好要使用特殊軟體模擬出來就可以嚇嚇叫了不然現在的硬體根本不支援XP驅動--當年那種環境你去哪裡買X64的作業系統X64的普及確實是從WIN7開始

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452683664.A.F02.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 海倫清桃譙黃安　「為了自己」舉報台獨份
Wed Jan 13 19:14:22 2016
鄉民為什麼對黃安這麼生氣啊？是在悲憤崩潰三洨啦？不是一天到晚叫426滾回去、沒水準、隨地大小便的嗎？黃安這樣不是很剛好，不用去舔共啦！幫人抬轎啦！去我是歌手教會大陸人怎麼唱歌，以後台灣歌手就沒落啦！被中共知道是台獨份子又怎麼樣？看看閃靈不是過的好好的？有點膽量！不用黃安舉報自己承認嘛！還是說挺台獨一看到人民幣就腳軟跪下了？--　　身後有餘忘收手，眼前無路想回頭--一天到晚叫426滾，現在不用去找426不是很爽?可能你覺得大陸人蠻不錯的，但這都叫426滾現在這樣不是很剛好嗎？不用去理大陸人啦!那麼討厭大陸人就用實際行動挺一下台獨藝人啦讓他們不用去426那邊不是很好嗎?不然你覺得該怎麼辦好?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452683794.A.96D.html
MiyaviRin (杯底的小宇宙)
Gossiping
[問卦] 有鮭魚返鄉報恩的掛嗎？
Wed Jan 13 19:16:31 2016
各位先進大家好！小魯我在號稱觀光客最多的士林夜市開店做生意，目前邁向第三年。從跨年前，到這幾天，發現了一個奇特的現象，就是華人臉孔多了好多，跟前兩年同時期多了大概四倍到五倍，因為真的很誇張，所以才會注意到。他們有的會的語言蠻多總類的，共通點是第二代的中文都很殘破，甚至有些第二代已經完全不會中文了。因為有點好奇，就試探性的問了他們，是不是來台灣玩這樣，但是大多都是說投票加渡假。這讓我想到是不是受到鮭魚王的號召，鮭魚才集體返鄉呢？我想說的是，一部分華人早就不生活在台灣這土地上，卻像吸血蟲一樣，拿著台灣的好處，卻沒有貢獻，他們卻擁有和我們生活在這土地上的人，一樣的投票權，意圖控制台灣的未來。不管他們是受到號召還是自願的，他們都回來投票了，你們在這土地上的人，1/16千千萬萬要回家投票啊！！台灣的未來由台灣人決定阿！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452683970.A.E29.html
stylistalpha (DoodleHairLounge@Alpha)
Gossiping
[問卦] 黃安被東森專訪………
Wed Jan 13 19:19:28 2016
全台嚴打黃安偏偏東森硬要專訪剛剛不小心看到這莫名其妙的新聞東森應該已經藍到反紅了吧=皿=凸----ξ關於時尚這件事-●你確定已經想好要做你自己了嗎!?╰)▁▂▃√DoodleHairLounge@Alpha--

