https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461011200.A.328.html
sugizo0 (甲仙水忍)
Gossiping
Re: [問卦] 對於家人碎碎唸的忍耐度
Tue Apr 19 04:26:37 2016
先講方法先背起來對方經常碎念的稿子然後下回在對方出招時，秒回他要講的下一趴你一定會覺得這樣做是在欺負長輩對吧？我從小跟著阿公阿嬤長大，碎念內容八九不離十：ㄏㄏ讀冊、學校愛認真、呷飽未、不要跟人冤家啦、那個三叔兒子小孩念冊考上呆大畢業後在台GG上班很有成就...（略其實呢，出發點是好，但因為聽久了，久到你都會背誦而且還他媽超級不爽，很正常對於家人我們迫切和合理的認為你應該要懂我心情啊，為什麼唸了幾百次的內容講不厭靠北，很吵啊，為什麼要拿我跟某某某比較，我很爛是不是啊？！因為愛其實，根源不在於碎念的內容物，而是我們的長輩已經失去尋找跟我們共同話題的能力而且他們很失落，但沒有別的方式吸引那個「當下覺得很煩的我們」，是的，長輩就是想要跟我們喇喇D塞而已，他們並不在意你回應他們什麼，你可以嘗試看看回問問題，例如：阿嬤，之前鄉下那個跟妳要好的春嬌好像摔倒捏？你可以注意她們的反應，通常都是很直覺的回答你跟你聊天，而且他們是很喜悅的因為你正在跟他們互動，那是一個良性的方式，長輩會深深覺得你是在乎他們的，就好像他們碎念你但毫無反應只是淡淡地走過，長輩們經常地獨自吞下這種落寞感。當我們開始陪著長輩喇個D塞，排解他們心情，你其實也正排解掉負面思考，這就是家庭的力量。其實，我有時候反而懷念起阿公阿嬤經常在我好幾個月才返家，他們抬起漸老的神情對我說：你啊，外出像失蹤、回來像撿到。這句話因為他們都去天國好命了說穿了，我很羨慕你，珍惜吧，家人是得來不易的。--10/2920:15--對不起，我挖起你不好的回憶，秀秀（拍拍我能理解大家成長環境的差異，有些父母或長輩真的難以溝通，我說的這些根本難以推行，但緩緩地想想看，最親的父母一定有能體諒你我之處。說開導太抬舉了，我沒那種能力，簡單說，或許是家庭因素讓我先體驗到悔恨吧從你分享的經驗來看，我個人很敬佩你，自給自足。換做是我，整天被挖苦繼承房屋的事情，也會超級度濫的啊...抱歉，這句我用錯了，已刪除愛跟寂寞有衝突嗎？好吧，你覺得是寂寞就寂寞吧，我尊重你。親戚不願意在吐露更多了嗎？（拍肩我從小（小學前）爸媽就離婚了，隔代教養長大，成人有工作後，生母因為親戚關係某天我們重逢了，但講真的，這是我的點，因為我找不回她是我媽媽的感覺...以上。片面推文也能判斷，你開玩笑的吧囧我不知道你是不是再跟我公秋虧，不是的話，好好生活，有緣那一天會重逢的。但是或許心境不一樣了。剩下的屬於你的隱私，我不願意再挖了真的，好好過下去，你當初為了不要讓親戚看衰洨，都過到今天了這位朋友是有什麼想法要表達嗎？還是單純來按2的？我很好奇...？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461011284.A.57B.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 7-11開始賣mister donut的八卦?
Tue Apr 19 04:27:53 2016
小魯最近發現有的門市開始販賣misterdonut惹好特別喔感覺店員能賣的東西越來越多樣化了從關東煮茶葉蛋聽說有的門市還賣茶飲有沒有7-11開始賣misterdonut的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461011467.A.DC3.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的遊戲公司哪家比較有救？
Tue Apr 19 04:31:03 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der應該是以雙劍縱橫江湖der大宇處上乘正所謂仙劍柔情軒轅大義雙劍合璧天下無敵大概是醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461012542.A.FD1.html
Rsreturn (relly)
Gossiping
[問卦] 獵狗有沒有對阿利亞上下其手
Tue Apr 19 04:48:59 2016
如題在一起了那麼久俗話說日久生情日久見人心獵狗有沒有對驕傲的阿利亞上下其手有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461014589.A.C39.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 不在吸煙區抽菸的人是不是應該從重量刑？
Tue Apr 19 05:23:06 2016
臺灣煙害真的很嚴重根據統計有95%的抽菸者平常不會在吸煙區內抽菸造成環境嚴重污染三手煙的有害物質無所不在現在民進黨過半是不是可以針對這些不在吸煙區吸煙的人去修法從重量刑被拍到在公共場所抽菸就遞奪公權拘役然後財產充公讓這個社會更進步有沒有怎麼都不修法制裁這些人的八卦？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

