https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877148.A.534.html
junkuo (唉)
Gossiping
[問卦] 自己拯救自己吧
Sat Jan 16 00:59:05 2016
很多人在問民進黨跟蔡英文做了什麼我只能說你腦袋裝屎嗎誰執政誰該負起責任，前因後果搞清楚。國民黨最愛拿92共識出來講「一個中國、各自表述」但各自表述其實是騙騙台灣人的很多689和9.2深信不疑結果被打臉了吧？國民黨他媽真好意思說是國旗的守護者，一個小女孩拿國旗都保護不了了。我心疼的不只是周子瑜事實上，今晚我們都是那個在影片中失魂落魄，素顏道歉的小女孩。我們在今晚都驚慌失措、憤怒難耐了。事實上，在國際談判桌上的92共識，其實就只有一個中國從此後，再也沒有中華民國，而台灣是中華人民共和國的一部分這就是事實這就是黃安狠狠的撕開這塊遮羞布下給大家帶來的真相還好這條路上有許多前輩不顧內外的壓力讓我們還有投票這條路可以走我們窮到剩下民主我們只剩下自己的選擇可以決定國家未來的方向你說民進黨上任後要怎麼做？我等著看但我只知道國民黨正是今天晚上讓台灣人被狠狠羞辱的元凶回家吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877176.A.E8D.html
sfone (知分寸)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉！PTT鄉民看完超難過洗板幹爆
Sat Jan 16 00:59:32 2016
這支影片徹底再現了白色恐怖(其實更像文革)那種迫害無辜的模式：貼標籤、精神折磨、逼著你自白悔過，而這一切都是台灣人好不容易掙脫的惡夢，如今居然發生在一個16歲的無辜女孩上(她偏又那麼漂亮)，造成的衝擊會有多巨大可想而知我想國民黨怎麼樣都想不到選前12小時居然會有這支影片，原本就岌岌可危的選情，因為這支影片而去投票的人絕對會把那些原本可以險勝的立委席次推到谷底。別忘了投票時間是一整天，周子瑜的道歉絕對會是媒體的頭條--畢竟朱蔡宋選前之夜講的內容已經沒什麼爆點，推波助瀾的威力快速發酵，五點之後國民黨的候選人就會開始陸續宣布敗選了從選戰角度來看，國民黨再被補一刀只是剛好，但我覺得這件事不應該被放在藍綠輸贏的角度來看，因為這已經威脅到台灣的認同、自由和道德標準，當生存覺得受到威脅，大家會用選票表達意見，這是在合理不過的了(而且發生點在選前一天咧)話說回來，就算有了這支道歉影片，但子瑜的下場可能跟當年文化大革命那些被鬥垮鬥臭的人一樣；等JYP發現她再也無法洗白無法翻紅，在商言商的結果就是解約，當這個有潛力的女孩有天落寞地回到台灣，我們除了給她溫暖--希望不會有人酸她曾經承認是個中國人，還能給她什麼呢？這或許又是台灣另一個悲哀吧--YousaidthatIwasnaive,AndIthoughtthatIwasstrong.Ithought,"hey,Icanleave,Icanleave."OhbutnowIknowthatIwaswrong,'cuzImissedyou.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877193.A.887.html
kyoyagami (Sympathy for the Devil)
Gossiping
Re: [爆卦] ..........累了嗎...聽首歌好嗎?
Sat Jan 16 00:59:50 2016
我還是覺得這首歌比較適合啦！當初蔡英文甄選台灣美樂地10首歌，這首過橋第11名落選歌名：過橋一個是頂港有名聲一個是下港有出名台灣百姓真痛苦只有大人啊不知道出國比賽得冠軍拿到金牌返回來垃圾政府眾人譙國民黨過橋喔山要崩就讓他去反正死也不是死你自己厝要拆讓他去反正建商賺錢大家來分小費田若要拋荒也讓他去欺負咱們農民一直是這麼憨直有人要燒炭管他去死反正新聞過兩天通通都忘記彰化夏天吹南風台西村的人民生命全無20冬前桃園的RCA糟蹋雜的尊嚴性命和身體苑裡的海邊海風在吹殺人的風車讓咱鄉親過不下去石門金山貢寮的老前輩反核到現在二、三十冬都不曾退歷史的過去攏總乎人來暗崁祖先的故事我們知道沒半項島嶼的命運難道真的這麼悲哀什麼時候才來停止吞忍和忍耐古早都是為了生活來賺食今嘛他們卻拿錢來交換我們的命這樣的日子咁真正過的去台灣的人民我們何時來覺醒一個是頂港有名聲一個是下港有出名台灣百姓真痛苦只有大人啊不知道出國比賽得冠軍拿到金牌返回來垃圾政府眾人譙國民黨過橋喔國民黨過橋喔馬英九過橋喔吳敦義過橋喔江宜樺過橋喔蔡正元過橋喔吳育昇過橋喔馬英九過橋喔國民黨都來過橋嗙--先帝帳下知人善任魏延成棟樑孔明軍中貶才抑能文長成廢將--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877224.A.02B.html
joestoman (不交男朋友啦~)
Gossiping
[問卦] 台獨教父
Sat Jan 16 01:00:19 2016
幹我發現台獨教父是黃安耶登高一呼大家突然都想回家投票了我支持台灣獨立被桶就來吧回家投票回家投票回家投票--Sentfrommy桌機--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877249.A.3B1.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 明天這麼做有違法嗎?
Sat Jan 16 01:00:47 2016
其實反串反而可以激起台灣人覺醒（不過這應該不算反串）中華民國＝中國不要再被一些白痴政客騙了不要再相信「中華民國＝台灣」了不要再相信「台灣已經獨立，叫做中華民國」了以後大家拿「中華民國旗」上面都要寫上「中國」、「China」很多白痴一邊拿中華民國車輪旗，一邊喊台灣根本是神經錯亂中華民國的立場就是「世界上只有一個中國，叫做中華民國」--

