https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459720933.A.D97.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有創業比賽的八卦?
Mon Apr  4 06:02:11 2016
先說結論：沒有幫助之前參加一個聚會有個傢伙被捧很厲害說是什麼執行長之類的結果一聊他直接炫耀他是創業比賽冠軍當下暗忖真有搞頭的人會提這種事？果不其然是搞吸金的創業比賽冠軍到頭來還是只能搞吸金--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459723127.A.7BE.html
yuiopp81 (Zhen)
Gossiping
[問卦] 遊民揮刀砍人，後續該怎麼處理？
Mon Apr  4 06:38:45 2016
家住在新竹平凡小鎮村，父親為五十多歲小農。昨天早上約莫七點左右，父親正在家裡附近的田裡從事例行性耕耘除草等農務，不料一民遊民持刀揮向正在除草的父親，脖子因此受傷，幸已無大礙。父親轉述，當時遊民緊握長鐮刀不放，父親手無吋鐵與揮刀遊民肉搏，兩人扭打奪刀，父親最後制服並大聲喝斥你我無冤無仇，為何持刀砍人？父親要遊民把刀子往反方向丟，遊民不肯，後來幾番爭奪後，遊民認錯說是誤會一場。後來報警處理，警方表示有半年告訴乃論追溯期，便放人回家休息，請問這樣的做法有沒有爭議呢？因為對方是遊民，所以無從追訴，或者只要辯稱精神狀況異常就沒事，只能這樣辦嗎？補充，案發現場300公尺處便是一所國民小學，若今天又是手無寸鐵抵抗的小孩子，那該怎麼辦才好？清明連假差點發生憾事，劃破小鎮村的平靜，請問這樣的事件，是否有相關單位警方/社福單位可以介入處理？或者建議怎麼做自保，讓小鎮村恢復平靜?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459724218.A.C2C.html
cigxm (不想當備胎 >_<)
Gossiping
[問卦] 低薪、高房價 受傷最重的年齡層??
Mon Apr  4 06:56:56 2016
這幾年臺灣低薪高房價的狀況讓年輕人感到很焦躁受害最深的世代只好用不婚不生消極的向這個社會表示抗議少子化的苦果已經來臨即將登場的年金改革又將再度撕裂臺灣內部的各個世代大家覺得受到低薪高房價影響最深的年齡層是哪個年齡層??我覺得是67年次-74年次這幾年出生的人這群人現在已經30多歲不再年輕電子業分紅配股的時代沒趕上師範體系崩盤流浪教師一堆低薪完全看不到的未來讓這個年齡層的人經濟實力嚴重削減元氣大傷好不容易省吃儉用攢了一點積蓄到了該買房的年紀沒想到又遇到一波有如海嘯般的高房價這樣的雙重打擊真的很慘重點是這些人已經邁入中年10幾年的青春就這樣葬送在低薪高房價的漩渦之中這群人一大堆沒有結婚生子將來勢必造成國家未來的長照負擔我是覺得這一群人真的是倒楣透頂的一代大家覺得呢??--阿扁八年阿九八年人生最精華的時間只要連續遇到兩個爛總統一生都毀了阿扁時代的房價不會那麼高高房價完全是國民黨鱷魚返鄉錯誤政策的傑作遺產稅跟這些老魯應該沒有關係因為老魯的爸媽通常都不會有遺產沒能力買房的老魯房價泡沫化應該也影響不到他最可憐的是那些努力向上想翻身的老魯好不容易快要爬出地獄想說幸福就在眼前沒想到房價泡沫崩跌又被打入地獄真的是欲哭無淚這樣的人生有甚麼意義??努力有什麼用??QQ04/0407:12高雄市區這邊10幾年的透天現在要1200萬而這些透天當年的成屋價是500萬你覺得呢??高雄市區的大坪數透天沒2000萬我頭給你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459724731.A.215.html
adidas52088 (阿軒)
Gossiping
[問卦] 到底該不該讓小朋友玩手機？
Mon Apr  4 07:05:28 2016
我發現現在超多父母只要沒空顧小孩子或是小孩子很吵的話就把手機給他玩然後就不吵了久而久之小朋友也很習慣玩手機甚至還有父母會送平板當生日禮物搞的小朋友整天在那玩遊戲根本不會想出門或做其他事情雖然時代真的在進步但是這樣使用真的是好的嗎？未來會開拓出什麼新出路嗎？隨然說我們以前也是都黏在電腦面前但是現在是能帶著跑～啊補張圖就是現在拍的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459724952.A.804.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Mon Apr  4 07:09:09 2016
這個問題基本上因人而異，我這裡也說一些我的觀察跟看法：政治上來說，現在台日絕對是兩個不同的國家。這點我所訪談的超過20個日本人都是這樣說的，沒有例外。但是當討論到出國旅遊，那就是另一種歡樂；日本人是把去台灣當成出國旅遊，但是當日本人之間聊起來時，卻都認為去台灣只是國內旅遊的延伸，警戒心跟挑戰性其實很低。所以要是有日本人跟同儕炫耀去台灣旅行，是很容易被笑的，因為在他們心中，就好像去沖繩一樣的感覺。但好玩的是，台灣人去日本玩，心態其實也差不多；雖然充分認知那是出國，但就好像去另一個台北市玩。差別可能只是日本人把台灣當沖繩，台灣人把日本當台北。這點就算日本人去距離更近的韓國，也沒有去台灣那種任性感。而就因為如此，同樣看待所謂的「落後」，意義其實並不一樣；日本人對台灣以外的國家，因為認為那是挑戰，以後不會再去，所以落後髒亂可以忍受。而對台灣，因為認為是國內旅遊延伸，所以自然會以日本的標準來看，而對台灣一些髒亂的夜市無法忍受。這對台灣來說有好有壞，好處是安定的客源，壞處是台灣商家就得認真點；這可以從鼎泰豐，阿忠麵線等餐廳的日本人氣中可以窺見一般。而在商業關係上，台日之間競爭有限，台灣也不像中韓兩國老想把日本幹掉取而代之，自然就會相對友善的多。這對台日兩國其實都有益處，台灣人口有限，所以很難把日本的商業搶光，反而可以合作開拓其他市場。在軍事關係上，台日都一樣要面對中國這個大敵，而韓國最近親中也給了日本更深的危機感，讓日本必須在美國的覆蓋之下，跟台灣保持良好互動；但是國民黨在軍隊的著墨太深，實際上日本也跟美國一樣，會對台保持一定的警戒。釣魚台在美日眼中，就是日本的，也不希望台灣節外生枝；所幸D黨不是個沒事就跟日本長短的政黨。在地緣關係來看，台日分別在花彩列島的上下方，文化，政治，經濟等關係有高度相似之處跟唇齒之關。這其實也牽動著台日互動，甚至消費習慣跟商品偏好都經常是正相關的。所以台日到底到底是不是友好？各位可以自己來判斷。但有趣的是：把上面文章中的台日互換，好像也很通耶！這就是台日關係。----

