https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345516.A.6A9.html
zeromanlin (キス…スキ…)
Gossiping
Re: [新聞] 強制就醫擬擴大/第一線警消認定 就送醫
Wed Mar 30 21:45:13 2016
既然鴿子都跑出來說話了我們救護員也來說說好了從EMT1到現在EMTP的訓練，從來沒有教過我們如何去辨別精神病患通常我到現場先看1.有沒有重大傷病卡2.看有沒有自殘或傷人行為以上兩個要件都要滿足才有可能強制送醫我看過非精神病患在家裡喝酒發酒瘋，家人就叫救護車說要送療養院關起來我更看過，精神病患出院一回到家結果家人不想要他住家裡，馬上打119說他精神病患要強制送醫，家人自己都不想好好的面對照護精神病患了...每次送醫都問我能不能關個半年一年，最好永遠不要回家！療養院不是監獄好嗎？他媽的你"身為家人"都這樣對精神病患，還要我這些非親非故的人幫你什麼？話說回來，如果這個條例照這樣通過了話，各位想想...是不是我討厭某個人就直接對警察和消防隊說他是精神病患，再隨便掰說他有想要傷害人想法，反正警察和消防隊也無從得知他是不是精神病患，所以就先強制送到療養院給醫師鑑定，如果擴權到這樣是多恐怖的一件事情...--我回這個重點不在於精神疾病的判定，而是強制送醫的判定。我這樣解釋好了，二樓你是個普通正常人，在精神衛生法修法過後，警察和消防隊可以自行判定是否強制送醫，今天你被人抹黑是精神病患想殺人，然後要警察和消防隊送醫，請問你要不要配合去精神療養院鑑定？如果你不想去，警察和消防隊要將擬強制送醫你要不要反抗？如果你反抗，通常就是用押犯人的方式讓你沒有尊嚴的上救護車到療養院。如果你被判定不是精神病患，你要不要回頭過來反告警察和消防隊妨礙自由？你要不要說警察和消防隊因為行政疏失亂強制送醫所以要求國家賠償？我覺得這才是會影響非精神病患民眾最重要的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345606.A.503.html
smallminhaha (HydRocephalus)
Gossiping
[問卦] 理工肥宅該如何打扮
Wed Mar 30 21:46:43 2016
小弟我沒有鄉民們的30cm，平常也都穿荷葉邊衣服先天不足後天缺乏的情況下忽然有場聯誼的邀約請問該如何打扮才能夠襯托在下肥宅我呢請各位開釋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345815.A.317.html
ppon (我可以跳著說嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 不是關起來就好！精神病患的治療，需要
Wed Mar 30 21:50:10 2016
各位晚安身為思覺失調(精神分裂)症患者的家屬我想小弟我應該有資格站出來說一些話以我的看法認為社會需要改變的是「包容思覺失調的病患」因為社會將他汙名化(這也是為什麼精神分裂會改名為思覺失調)讓許多病患不願意配合就醫在許多個案當中你要讓思覺失調的病患服藥是非常困難的由於大腦某個接收區受損即便你跟他們說「你真的生病了」「你看到的都是幻覺」在他們的世界是不會接受的他們看到的聽到的世界跟我們不太一樣只能透過「服藥能夠改善生活品質」這個方向去努力許多個案在服藥一段期間後的回應是「家人比較不會來煩我了」也因為改善了「不會來煩我了」所以肯繼續配合服藥因為對於這個疾病的不了解一般人會對這些病患存在恐懼當然我也曾經對我生病的家人恐懼過在精神科醫師的觀點來看思覺失調的患者內心其實是非常恐懼跟封閉的真正會傷害別人的個案其實算非常少(除非拖延病情讓病情繼續惡化...有前兆請記錄下來給醫師評估...並請儘早就醫)思覺失調就像慢性感冒一樣有機會能夠康復(不是痊癒)康復的定義=能夠定期配合回診、服藥+生活穩定+融入社會請不要去排斥這些病患反而應該關心他傾聽他們看到的世界最重要的是不能跟他們說「這是假的」、「不可能」要跟病患先建立信任關係才能夠引導他服藥當時我們家有個錯誤的觀念就是隱忍生病的家人在家中的怪異行為(因為法令規定沒有自傷或傷人不能強制送醫)雖然已經知道他開始發病了但又束手無策來回送醫好幾次了最後是託社工跟護理師才在他還沒嚴重發病前就送醫最後成功建立病識感家人才肯配合服藥強制送醫最多只能住院兩個月醫院通常只能讓你住一個月(因為病患太多+病床不夠)醫療資源的確非常有限如果有更重症的患者通常在病情還沒穩定的情況下就會被迫辦理出院了會產生幻聽幻覺主要是因為腦內啡分泌失調引起我們家也參與了幾次病患家屬的聚會互相交流不少照顧病患的方法也還有一些家屬迷思在宗教求神之間(我非常痛恨宗教歛財)當然我們家也經歷過求神問卜這段日子繞了很多圈才走出來最後我們花了四年多的時間成功的建立家人的病識感中間有許多心酸血淚的故事如果你發現家人或家族有這方面的人請告訴他們政府有很多資源康復之友協會、家連家、衛生所有需要就要尋求協助千萬不要隱忍但請記得給這些病患的家屬一些喘息的空間千萬不要因為好奇帶著八卦的心態去窺探那會讓我們心裡很受傷社會越是排斥思覺失調的患者只會造成應該求診的人不敢求診反而擴大問題而已千萬不要隨記者、跟風的政客起舞了解疾病了解病患才能解決問題以上--推薦一本書《他不知道他病了》我們花了很多時間在建立病識感最後照書本的做法慢慢引導才成功因為藥物會控制腦內啡的分泌所以原先的幻覺會消失病患通常會覺得自己腦袋變鈍了但其實是大腦習慣那些幻覺了因為服藥回歸正常反而沒辦法去習慣沒有那些幻覺服藥當然會有副作用啦但也有不少病友努力去克服沒錯沒錯這是重點看到有人生病跟看到鬼一樣社會有這種風氣才會讓該就醫的人不敢就醫其實思覺失調只是腦內啡分泌失調靠藥物控制住的話也可以很穩定就像是糖尿病血糖沒辦法控制一樣如果今天強迫症、躁鬱症、精神官能症等等...求診的時候能讓每個病患的心態像是看感冒咳嗽、流鼻水一樣稀鬆平常社會對疾病的見解改變那這個社會才是真的進步了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345918.A.045.html
peterman (peterman)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Wed Mar 30 21:51:55 2016
:說實在，個人非常贊同憲哥的見解啊！但是除了家人連坐之外，為了達到憲哥所說的「意在嚇阻」，我建議憲哥還要加上「朋友連坐」其實大家都知道每個人最重要的人格養成其一個是在兒童期，一個是在青少年期！青少年時期更是受到「同儕朋友」影響最為嚴重，而許多煙癮毒品也都是因為朋友的誘惑，朋友間相互吸吸毒品，爸媽都不懂我，整天兄弟未來一起走，這種帶壞小孩遠離父母、吸食毒品、整天沒事找人打架或幹炮的朋友根本就是社會亂源！隨機殺人犯的養成就是因為這種朋友的誘惑和包庇，太恐怖了！再者，也因為青少年時期朋友的重要性，就算不是上述帶壞型的朋友，只要是知道朋友吸毒而不通知社福機構或主管機關的人也要受罰，因為就是你的包庇使得其他人的生命連帶受到威脅！因此我再此向藝人朋友們呼籲趕緊出面，身邊的藝人朋友只要有吸毒傾向務必向主管機關通報，以免造成社會大眾活在生命受脅的陰影下！第二，酒駕和無照駕駛也是社會危安之一，因此我也在此強烈要求如此不顧他人安危之行為同樣要有連坐罰，而以前曾經有酒駕無照駕駛紀錄之人也需要列管，因此請憲哥家人麻煩向社福機構通報：「吳宗憲曾在2006年5月6日無照又酒駕，還拒絕酒測，屬於社會中高危險分子，故需要列管處理。」而酒駕和無照駕駛也非一日之事，憲哥應是慣犯，因此麻煩檢察官要對憲哥的家人進行偵查，調查憲哥家人或朋友有無故意或過失隱匿憲哥酒駕或無照駕駛行為。最後，我也強力呼籲，掏空公司行為亦常造成無數家庭家破人亡、妻離子散，故亦應屬於一種隨機殺人行為。此種「經濟型隨機殺人行為」惡性重大，天理不容，因此只要知道自己的朋友或家人有此種重大經濟犯罪行為也要立即通報！以免台灣人的生命和財產在一瞬間全部湮滅！故在此也要麻煩檢察官開始偵辦憲哥的家人或朋友是否知悉憲哥掏空聯名科技上櫃公司，並於知悉後故意隱匿不為通報，若有如此事實，實為惡性重大，應處以連坐罰！原po只是平凡的大學生，希望上述所提出的連坐法可以當作拋磚引玉的效果，引起更專業的人一起加入討論！最後我只想說，吳宗憲，幹他媽的可以砍掉自己的手不要發廢文好嗎！沒營養的老番顛！--

