https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1384617569.A.AF5.html
kuonet (鍋貼)
Gossiping
[爆卦] 我是游婕，這是我的澄清和說明（代發）
Sat Nov 16 23:59:25 2013
大家好，我是游婕，這是我第一次在事情發生後在我非私人頁面上公開發文。相信大家多少都對事情的發生有所耳聞，那我在這邊就不多加贅述。而這是一篇澄清文，願意相信的人請聽我詳述，不願意的不勉強，謝謝。首先，我到今天才看到了這些傳說中的「套圖」，而我有下列疑點想要提出：　一、圖中並無任何一張涉及情色的照片拍到了我本人清晰的臉。　二、圖中每一張有拍到胸部的照片，可以明顯看出大小不一樣。　三、在藍色內衣那張照片中，拍到了我的鎖骨以及部分脖子，　　　而我的鎖骨上方有一個明顯的胎記，理論上照片的角度應該可以拍到，但卻沒有。　　　（脖子上的胎記在條紋衣、雙馬尾或者是灰色衣服那張都有拍到該胎記）　四、我肚臍旁邊有一顆痣，我自己測試過，　　　用300萬的畫素在30公分的距離都能拍清楚，　五、從條紋衣那張照片可以看出，我的衣服是針織並且長至可以蓋住屁股，　　　圖片中明顯可以看衣服的紋路是直的，　　　但是那張傳說中的「跳Ｏ圖」在如此近的距離之下，　　　卻並沒有拍到衣服的紋路。並且我的衣服是長版的，　　　但跳Ｏ圖可以明顯看到那件衣服是短版的，如果是長版拉起，　　　那必然會有一些皺痕，或多或少，但一定會有。　　　況且圖中那名女生的一隻手入鏡了，不論這張照片是她自己拍的，　　　只用一隻手絕對不可能把衣服拉起來讓長版看起來像短版。　　　事實上，有斑馬黑白紋衣服的女生絕對不少，這點問問身邊女性朋友就很清楚。　　　希望大家不要單單以衣服花色來判斷這張圖，因為我並沒有短版的黑色條紋衣服。最後要提醒大家，這幾天其實不少鄉民或是島民提醒某些圖片是早就在網路流傳的，無論是時間還是身形都和我本人無法對上，這也就是當初清大所謂「移花接木」的說法，或許是這句沒有解釋清楚才導致一些疑問的產生，其實單純只是說明裸照並非本人而已。另外我要對那篇傳說中的調教文做出澄清：該IP位址經由查證，是從清大的醫環館發出的，日期是星期天。而我是計財系的，並非醫環系本科生，雖然每個禮拜有一堂課在那裡（星期一下午）但我從未在星期一以外的時間去過醫環。那天（四月七號），我在清大寢室跟我的同學做中文報告，使用寢室內的筆記型電腦，IP絕對不會來自醫環館。調教文中明顯也指出發文者早上中午都在外面並且有進行社團活動，但我除了午餐以外都在寢室內打報告，而且我的社團活動時間是晚上八點。至於最一開始鬧上新聞的駭客事件，可以肯定的是，凶手絕對不是我，因為我連基本的網頁都不會寫。再者，流傳在網友間的說法是，我找了一個清大的資工生來幫我駭，在清大，我認識有這等能力的人，都是我的老師，而我也確定他們不會做這些事。而那些有能力又不是老師等級的人我也完全不認識。　　　我不知道該名駭客與我有沒有敵意，但是我確定我不認識他，而我也不會植木馬程式要害網友。如果我找一個駭客幫我，然後他用海外ip來規避查詢，而在頁面上留下：不要欺負我們清大的女學生喔讓所有的矛頭都指向我，合理嗎？如果他真的做了如此愚蠢之事情，那我還會不把他拱出來嗎？關於這部分可以另外參考Komica管理員重新修改過的公告：管理員是距離駭客攻擊最近的人，如果不是掌握了一些線索，我想他應該不會特別修改一次公告。而傳言中有人做發言說：調教主有收到傳票如果調教主真的有收過傳票，那我必定也會留下法院記錄，而我從未上過法院。所有的事情都已經在走法律程序了，如果可以的話，希望大家能夠思考我提出來的這些疑點，我不會去希望所有不認識的人都要相信我，因為清者自清，這些疑點不證自明。而其他網友不論是惡意還是無意的轉發或詢問相關的問題，也希望大家能盡量避免。我不希望以強硬的手段來避免大家討論這件事情，但是我在這邊真誠地希望大家不要以遊走板規站規或是法規邊緣的方式討論事件，而先前已發過文章的網友們我也希望你們能主動刪除貼文，對於這篇澄清文發出之前的文章及推文我都不會提出告訴。我知道事情正在逐漸淡化，但是我並不認為事情往不對的地方淡化是正確的。我只希望大家能用理性去看待這件事情。謝謝大家。

