https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454661206.A.7B3.html
aq (液態)
Gossiping
[問卦] 台灣有哪些好聽的路名
Fri Feb  5 16:33:23 2016
台灣最多的路名應該都是政治色彩的中正路、中山路、經國路、復興路、光復路不然就是直白的敘述附近的東西，或者通到哪去:基隆路、國中路、大學路、研究院路、市府路又會是大中國色彩的四維八德、中國地名但是偶爾還是會出現有詩意的路名，例如秀水路、水美路、竹林路、水源路、青葉路應該要多多推廣使用好聽的路名，至少不要每個行政區都在中正中山台灣到底還有哪些路名好聽的，可以分享路名的八卦嗎?--可惜在油管路一段就是了wikipedia:牯嶺街其名取自中國大陸江西省九江市的牯嶺，並與該市廬山區的牯嶺街同名好聽!就算改名了，叫青山路也不錯滿直白的，不過也算好聽OK還沒改成吧?還不錯雨農跟雨聲都是因為戴笠命名，可惜了月眉聽起來是不錯啦，大馬路就算了XD不錯寶慶跟OK朱崙街OK

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454661368.A.015.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 古代皇帝用膳一餐要多少錢
Fri Feb  5 16:36:05 2016
補一下好了，我在帝國最後的榮耀一書中讀到原作者同樣針對朝鮮戰爭事後分析曾引用過寶日堂雜抄描述書上紀錄的數字跟原po差不多，萬曆三十九年正月的宮廷膳食一項約一萬二千餘兩，日均四百二十一兩但書上有說這並非皇帝一人獨用這一萬二，實際上根據考據這筆錢同時包含宮內所有人員伙食開支除此之外，皇帝是得請客的，如翰林院官、文華殿官、衣官、教習官等林林總總全包了，這些開支統一由內帑支付，內帑是皇帝的私房錢，皇帝唯一花錢不用戶部管理的帳戶，等於說皇帝是用私房錢在養整個宮內膳食，當然這是萬曆的特例，萬曆的內帑源自礦稅銀，這是張居正死後他派太監在全國徵收的，但實際上在這之前皇室內帑沒有太多收入管道最後算下來假定宮內一萬人的人均是一兩二，就很接近高級富商水準，但也沒到百兩那麼扯而除此之外的大多數預算就連皇帝都得經過戶部審核才能核發，書中舉的另一個例子是萬曆七年萬曆向戶部申請十萬兩給光錄寺做以備御膳開支，結果這筆錢就被張居正打回了，張居正還同時砍了宮裡上元節的花燈和煙花費其實明代皇室實質能動用的資金很少，明代的官僚體制幾乎達到了把皇帝半架空的狀態，除了重大事項真的得由皇帝定奪或是接見外國來史得親自動身外皇帝躺在那國家也不會怎樣當然最常被拉出來講的例子是宅皇帝萬曆，23年不上朝導致朝政荒廢這一點有一些不完全正確，萬曆的情況與其說是不管不如說他故意擺爛，他有在內庭管事，單純不上早朝，人事調度也是有人走也故意不補缺，因為當是皇帝跟外庭正因繼承人問題鬧得非常僵，等於說萬曆是故意為之的，但三大征全發生在不上朝的這段時間內，國家也沒有因此亂掉，真正的原因還是之後後金戰爭吧明朝的最後一點儲蓄打光了--有一天毛利元就把包含三個兒子在內的家臣國人叫到本家大廳去並說:今天要訓誡你們一件事，這裡有很多支箭，我如果拿起其中一支輕輕一折"啪!"很簡單就能折斷，但如果把所有箭矢拿在一起(用力)，就沒有這麼容易"啪~~~~~~~~~~"折.....................................................................................所以說，垃圾不管有多少人都還是垃圾毛利家百萬一心--畢竟宰相才是實際在掌舵的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454661497.A.B60.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康FB
Fri Feb  5 16:38:07 2016
ＦＢ卦點說明：人民選立委幹什麼的？看到了沒，挖KMT貪官污吏、挖黑幕挖真相，監督揭弊除害，民進黨GoGoGo！ＦＢ連結：ＦＢ內容：政府進入看守期前，各機關趕工招標公共工程的很多。其中一個例子，是鐵路局：趕在今年1月14日公告採購「混合動力車」60輛（標案案號GF2-104119）；1月15日又公告採購「空調通勤電聯車160輛」（標案案號GF2-104146）。台鐵的「十年購車」大計劃，光是通勤電車就要520輛。原本説「一次購足，分年交車」；現在為什麼又只先買160輛，而且得趕在1月16日前公告？因為呀，這個案子已經內定給了「台車」公司。但如果一次拿520輛出來標，台車的資本額太小，反而沒有資格。所以就分批分階段招標，反正台車只要吃下第一批的160輛，後面的360輛，自然也就直接用限制性招標給他們了。台車的董事長黃敏恭，是朱立倫在桃園的副縣長；也是朱立倫岳父高育仁的心腹、21世紀基金會的董事。上次我預言，中鋼、台車集團將拿下新北市的淡海輕軌，結果成真；各位請看我這次講得對不對？此外，廉政署可不可以用心一點兒？不要老想著調我的通聯紀錄去看，我的消息來源不會用電話或電腦和我聯絡啦！廉政署應該花力氣去查查：台鐵局長周永暉是不是老愛跑日本；而且老是脫隊，不知道去和什麼人見面？今年大選後，就又巴巴地去了日本。給個暗示：除了通勤電車，台鐵還計劃買600輛「城際客車」。台鐵城際客車，不管是不是跑東部幹都一律特別強，要有「傾斜功能」。各位還記得晃得不得了的「傾斜式列車」普悠瑪號，是哪個公司的産品？就是台車公司的大股東：「日本車輛製造」。當初台鐵向日車購買普悠瑪的理由，是説日車是台車的大股東。256輛的傾斜式列車，除了16輛原型車在日本製造外，其他都會技術移轉給台車公司，在台灣生産。結果呢？移轉個屁！256輛普悠瑪，別説製造；就算在台灣組裝，連一輛車、一組螺絲也沒有！為什麼台鐵局還是對日車公司情有獨鍾？周永暉局長在日本的脫隊行程，和上千億的換車大計劃，是不是相關？和採購傾斜式列車，是不是相關？或者講得更直接一點：和「日本車輛製造」是不是相關？--：我說存在2015：柯文哲當選市長，2014：林佳龍當選市長，2014：陳水扁連任總統，2004：陳水扁當選總統，2000：陳水扁當選市長，1994--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454661685.A.1EC.html
boydogboy (男孩狗男孩)
Gossiping
Re: [新聞] 張揆火了：塞得亂七八糟感覺沒人管
Fri Feb  5 16:41:23 2016
感眾糟的特一在交通部誰管的？國道是有紅綠燈嗎？你的車隊會塞車騙誰？那麼管制你車隊的警察是誰不懲處嗎？你的車隊管制沒造成塞車嗎？臺北市是最近才在塞車嗎？馬的，最近才討論塞車的人是怎麼人了？根據資料：正副總統和行政院長在用路時，警方都會管制首長車輛所行經路線沿線的紅綠燈，禁止人車通行，禮遇首長車輛在「一路綠燈」的情況下，快速通行；而對於馬英九的突然開砲所為何來，市府內眾說紛紜，但直至下班前，仍未找出確切「肇事原因」。另外這議題只是炒舊新聞而已標題:交通被罵爛馬英九要「那三人」準時時間:SatOct2311:26:512004【聯合新聞網記者馮復華／台北報導】台北市長馬英九(新聞、網站)昨天說，希望正、副總統和行政院長務必每天準時出門，以免特勤交通管制時間一再後延，讓民眾誤會而怪罪北市交通真是爛。台北市政府昨天上午舉行雙周交通會報，交通大隊副大隊長陳世雄例行報告前月交通執法取締成果，並針對北市交通壅塞原因，歸納出上下學家長接送人潮多、捷運施工進行的圍籬縮減路面、七到九月颱風雨季車輛因視線不良而緩慢等。然後他又口頭補充：「其他像是車禍、燈號壞掉、特勤管制、重大活動等也會造成影響。」計畫提早離席趕赴救護車捐贈儀式的主席馬英九，在簡報後針對交通壅塞原因逐項檢討，突然話鋒一轉，針對陳世雄所說的「特勤管制」一項，強調北市目前警力已經不夠，在疏導交通的調配上已出現困難，若相關人士出門時間有延遲，將對北市交通影響非常大，希望交通大隊務必轉告上級，出門務必準時。與會人士一時面面相覷，馬英九隨即又補充說：「有這種特權的只有三個人，請這三人務必準時出門，以免車隊沿線交通管制不斷延後，讓北市民眾空等後，以為又是大塞車，而罵台北市交通太爛。」馬英九表示，特勤管制對於台北市這樣規模的城市，影響很大，警方務必把時間扣得很準，減少民怨。他說，由於警方交通管制時間過長，引發部分台北市民認為北市交通「實在管理不善」，因此要求警方務必向上級反映。馬英九說完後隨即離去。與會人士指出，依規定，只有正副總統及行政院長依法享有「警方管制交通，禮遇通行」的特權；由於近三個月來元首及閣揆的特勤勤務並未顯著增加，對於這番意外要求，與會人士在散會後竊竊私語。有官員責怪交通大隊口頭報告時提過「特勤勤務」引發市長聯想，但也有官員表示，屢次遭中央打壓後，「市長終於主動開戰了」。北市交通局官員指出，正副總統和行政院長在用路時，警方都會管制首長車輛所行經路線沿線的紅綠燈，禁止人車通行，禮遇首長車輛在「一路綠燈」的情況下，快速通行；而對於馬英九的突然開砲所為何來，市府內眾說紛紜，但直至下班前，仍未找出確切「肇事原因」。舊文來源：18737.A.1E9.html--

