https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181996.A.8D6.html
skeric (寶寶剛)
Gossiping
Re: [新聞] 台日友好? 日主播嗆:沖之鳥是島不是礁
Mon May  2 17:39:53 2016
我覺得他們可以開一個節目比如說來去沖之鳥島住一晚或是移居世界秘境之日本太太好吃驚（沖の鳥島篇）或是自給自足的一人農業（沖の鳥島篇）之類的這樣我相信八卦的它它都會閉嘴惹--02/1403:3202/1403:3302/1403:34--對齁還可以開野外求生實境節目學NG拍一對男女全裸在上面求生30天還可以找沖之鳥島土著拍AV

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462182085.A.0EC.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] BBC: 比特幣創始者現身
Mon May  2 17:41:22 2016
比特幣不只黑市交易方便且安全還有贓款逃避追蹤除了匯率波動大了點，根本犯罪的貨幣第一選擇發明此物者根本應該得諾貝爾獎吧不然傳統金融業數位化後，政府監控能力更高各國也有互助協定，大宗資金要洗錢多難啊多虧有比特幣出現連FBI對惡意資料加密犯罪者都束手無策就別說其他更見不得人的犯罪比特幣勘比金融界原子彈~--不甘心就長野心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462182362.A.7AA.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台南人超愛闖紅燈的八卦？
Mon May  2 17:45:56 2016
安安小擼現役台南人小擼認為你純粹覺得南部野蠻根本是化外之地，跟CCR有異曲同工之妙同樣的事情在北部就會變成，北部人生活忙碌連等紅綠的時間都要省宣導大家注意交通安全不要闖紅燈，車子亂停就會有記者去訪問居民，居民就會搬出一堆理由像是政府讓停車位變少了要政府想辦法改善有問題在南部就會變成南部人不守規矩，南部人是刁民北部就會是希望政府改善，給市民方便的生活說個題外話台南市長換了這麼多任，就沒有一任市長能把台南那堆圓環拆掉圓環真的很難走，每次走圓環都很怕被右方來車撞，拜託一下可不可以把圓環改成十字路口。不過很感謝原po，讓更多人知道台南人不騎山豬，台南有車台南人開騎車，還有紅綠燈當裝飾品，可觀賞可照明可以讓一些北部的鄉巴佬知道台南漸漸的走向現代化--真是危險的九死一生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462182420.A.708.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 每天看一則經濟新聞
Mon May  2 17:46:58 2016
每天看一則國際經濟時事一兩年之後會多了解整個世界?能侃侃而談整個世界的局勢嗎?正所謂秀才不出門能知天下事就是這樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462182667.A.588.html
maybe85912 (EDA wwwwwww)
Gossiping
[問卦] 該簽下去嗎...?
Mon May  2 17:51:05 2016
嗨各位30CM/Zcup小弟現在就讀普通國立大學的經濟系。平常在補習班輔導國中數理，深受屁孩們喜愛，昨天老師突然問我有沒有興趣學上台教課，可以準備接班級...我有一種簽志願役的毛骨悚然...雖然我知道讀了一間學店又是文組未來一片黑暗，可是我應該要這時候簽嗎...好處是永遠有新鮮的_______可以把玩就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462182742.A.7FC.html
iron999 (小鐵)
Gossiping
Re: [問卦] 時代力量的出現到底是好還是不好
Mon May  2 17:52:20 2016
鬼其實我看黃國昌跟孫文還真有點像大家都說孫文只會靠嘴砲武昌起義根本就沒參與只會去撿尾刀還被國民黨奉為國父而黃國昌也是個辯才無礙的厲害人物很會演講但太陽花學運衝佔領立法院他似乎也不是第一線事後也被覺醒青年們封為戰神大家都說孫文是蘿莉控國昌也有師生戀醜聞兩個人也都蠻帥氣的有沒有這兩人有點類似的八卦？--阿不然你能講出什麼？

