https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701936.A.081.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 異性戀男要如何追求正T?
Wed Mar 23 10:58:54 2016
如題，各位鄉民早安小弟的兩個妹妹都是女性特質的拉子大妹又熱衷同志維權運動因為大妹的這層關係，小弟得以認識許多女同志最近小弟認識大妹在同志維權運動圈的朋友，對方是個中性打扮的T，大我3歲長得很像劣化版<愛上哥們>裡的賴雅妍，只要她願意做女性打扮，應該也是氣質OL輕熟女小弟自從上個月認識她後就對她戀戀不忘由於我們家父母觀念傳統的關係，基於不希望香火中斷的出發點小弟的爸媽在知道兩個妹妹都是拉子後就一直想把她們掰直也一直逼目前還單身、快30歲的小弟去相親，搞得我們三兄妹都壓力很大小弟跟妹妹們討論過了，既然我喜歡那位正T只要我能將她追到手，這樣我們都能在父母壓力下解套我不會再一直被逼去相親，爸媽也不會念茲在茲的想掰直兩個妹妹所以雖然妹妹認為我掰直對方的機率不高，還是願意支持我只是兩個妹妹只能提供女同間彼此追求的意見，我又沒追過正T實在不知道如何下手請問各位，作為異性戀的小弟我，要如何追到這位正T呢?另外，補充一下，其實小弟的媽媽在年輕時候也是T但在民風保守的民國70年代，她因為她的性向承受了很大的壓力最後小弟的媽媽因為受不了快三十歲的時候終於向傳統屈服，草草找個男人結婚(就是我爸)因為是匆忙結婚，婚前對彼此認識不多加上我媽對異性興趣其實還是不大，婚後和我爸爭執不斷即使生了我們三兄妹也一樣，我媽婚後還是常常做中性打扮，個性也維持女強人性格小弟常常在想，或許是我受到媽媽影響的關係短髮、中性打扮，但仍保有女人味、有著精明幹練女強人性格的女性，一直是對我最具吸引力的女性類型只是這類型的女性有高比例是T由於小弟爸媽的婚姻並不融洽，小弟心裡很明白如果對方沒意願，硬要掰直對方，是非常不尊重人的行為就算勉強交往，也只是重蹈我爸媽的覆轍可是，小弟就是喜歡上了，沒有辦法PS小弟我很認真在問，請不要回答讓她戴假屌肛，這種戲謔式的回答--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701968.A.038.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果發現剛交往的3x歲女友是黑鬆鮑會怎樣
Wed Mar 23 10:59:25 2016
有你媽個放屁，隨便問你身邊有在約的都可以打你臉，少在那邊扯年紀，多的是十幾歲黑鮑外翻嚴重，但是正常girl隨便交絕對沒有賣的嚴重，這根本不需要解釋，所以「外翻黑鮑跟性經驗沒關係」的說法絕對是鬼扯，最了解這塊的去問情場老手或有需求的最了解，我只怕是有人自己碰到但是不願意承認真相。我認識不少蝴蝶，不然給你回收怎樣？--女優要看產出還有時期，憑感覺哪裡準？何況這部分可以動手術，藝人為了形象在所難免，還有拍片賣的是一輩子，女優了不起接100部，出來賣的一天二接不到三個月就超過100幹，哪能比。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701992.A.990.html
qaaq0008 (TIE KOI DA)
Gossiping
[問卦] 女老師好兇的八卦？
Wed Mar 23 10:59:44 2016
小魯目前在學校圖書館自習旁邊一個女老師在教資源班的學生女老師頻頻露出不耐煩的表情，只要那學生發問她就會「吼，這我不是講過了？！」老師好兇喔QQQQQQ這樣誰會對學習抱有熱忱啦只是問個問題就被嗆，那他應該不敢一直問了吧有老師好兇的八卦嗎？？--那一年默默無言只能選擇離開無邪的笑容已經不再精彩你害怕結局所以拼命傷害說是我擋住你的美好未來你堅決不希望我等待我便默默的讓你走開如今你受了傷回來叫我如何接受這安排▆█████████████████████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701994.A.7A4.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 為啥黑道都不會被抓
Wed Mar 23 10:59:51 2016
前幾天的大新聞蘋果登載在頭條上面記載了大哥所做的所有事情砸店啦收錢啦之類的做了那麼多壞事你知道我知道記者知道獨眼龍也知道為何警察不知道呢--QQ........哭這樣樓都會歪我當然知但這些事情砸的光明正大會缺證據跟影像嗎、真的假的原來如此

