https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461632026.A.0FD.html
skylin (自由翱翔)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 08:53:43 2016
白居易的琵琶行，其實國中剛讀的時候只覺得很煩，背得又臭又長。長大之後不知道為何，可能是人生歷練多了，每次讀這首詩，覺得詞藻精美不說，句句更是映入我的心坎裡，我的眼淚也沾濕了衣裳；同是天涯魯蛇人，好濕啊好詩潯言江頭夜送客，楓葉荻花秋瑟瑟主人下馬客在船，舉酒欲飲無管絃醉不成歡慘將別，別時茫茫江浸月忽聞水上琵琶聲，主人忘歸客不發尋聲暗問彈者誰，琵琶聲停欲語遲移船相近邀相見，添酒回燈重開宴千呼萬喚始出來，猶抱琵琶半遮面轉軸撥絃三兩聲，未成曲調先有情絃絃掩抑聲聲思，似訴平生不得志低眉信手續續彈，說盡心中無限事輕攏慢撚抹復挑，初為霓裳後六么大絃嘈嘈如急雨，小絃切切如私語嘈嘈切切錯雜彈，大珠小珠落玉盤間官鶯語花底滑，幽咽泉流水下灘水泉冷澀絃凝絕，凝絕不通聲漸歇別有幽愁暗恨生，此時無聲勝有聲銀瓶乍破水漿迸，鐵騎突出刀鎗鳴曲終收撥當心畫，四絃一聲如裂帛東船西舫悄無言，唯見江心秋月白沈吟放撥插絃中，整頓衣裳起斂容自言本是京城女，家在蝦蟆陵下住十三學得琵琶成，名屬教坊第一部曲罷曾教善才服，妝成每被秋娘妒五陵年少爭纏頭，一曲紅綃不知數鈿頭銀篦擊節碎，血色羅裙翻酒汙今年歡笑復明年，秋月春風等閑度弟走從軍阿姨死，暮去朝來顏色故門前冷落車馬稀，老大嫁作商人婦商人重利輕別離，前月浮梁買茶去去來江口守空船，繞船月明江水寒夜深忽夢少年事，夢啼妝淚紅闌干我聞琵琶已嘆息，又聞此語重唧唧同是天涯淪落人，相逢何必曾相識我從去年辭帝京，謫居臥病潯陽城潯陽地僻無音樂，終歲不聞絲竹聲住近湓江地低濕，黃蘆苦竹繞宅生其間旦暮聞何物，杜鵑啼血猿哀鳴春江花朝秋月夜，往往取酒還獨傾豈無山歌與村笛，嘔啞嘲哳難為聽今夜聞君琵琶語，如聽仙樂耳暫明莫辭更坐彈一曲，為君翻作琵琶行感我此言良久立，卻坐促絃絃轉急淒淒不似向前聲，滿座重聞皆掩泣座中泣下誰最多，江州司馬青衫濕作於唐憲宗元和十一年(西元八一六)，時白居易四十五歲，被貶為江州司馬的第二年秋天，聞潯陽江上琵琶聲，因商婦之感今傷昔，引起自身遷謫之意，故作此詩。本詩的創作意圖，不只在敘寫琵琶女天涯淪落的苦難，更在抒寫自己天涯淪落的憾恨。「同是天涯淪落人」一語，可見全篇寫作的旨趣。先寫淪落之人，次寫淪落之聲，再敘淪落之事，而以抒發淪落之恨作結。以「淪落」二字貫穿全詩，不僅引人入勝，而且感人至深。琵琶行并序　元和十年，予左遷九江郡司馬。明年秋，送客湓浦口，聞船中夜彈琵琶者，聽其音，錚錚然有京都聲；問其人，本長安倡女，嘗學琵琶於穆曹二善才。年長色衰，委身為賈人婦。遂命酒，使快彈數曲，曲罷憫然。自敘少小時歡樂事，今漂淪憔悴，轉徙於江湖間。予出官二年恬然自安，感斯人言，是夕，始覺有遷謫意，因為長句歌以贈之，凡六百一十六言，命曰琵琶行。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461632065.A.640.html
pig2014 (Rocking Man)
Gossiping
Re: [新聞] 日本主張沖之鳥是島  屏東漁船遭扣押
Tue Apr 26 08:54:22 2016
八卦版的皇民們呢？老共在肯亞由肯亞警方陪同抓嫌疑犯回去皇民就高潮了黃綠委也高潮了現在皇軍在公海抓無辜百姓回去皇民呢？黃綠委呢？實在有夠離譜本版眾鄉民政治立場是個人言論自由我絕對尊重但是喪權辱國這種事跟政治立場，跟你台不台獨，毫無關係蔡準總統昨天還在跟日本民進黨相談甚歡其實趁機譴責才是正確的但卻悶不吭聲實在讓我欽佩你們給我醒醒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461632387.A.A71.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過最混的老師？
Tue Apr 26 08:59:44 2016
高中的禿頭英文老師吧他特色明顯一直覺得他是神人背景應該很硬1.蘇貞昌的超級FANS上課常常分享蘇貞昌的豐功偉業和政務付出超多汗水2.然後常常靠北KMT和政治當時大家也很愛聽大概是很煽情吧3.跟大家一起看NBA請同學去門口把首看校長有沒有來4.常說英文靠老師教沒用啦都只能靠自己所以一堂課可以上完一個章節1星期就可以上到下次期中考的章節了基本上就是課文念一遍單字念一遍就是上完了因為他說音標是國中的東西大家都要會可以自己念了而且學校有發CD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461632389.A.6C6.html
show282 (豪)
Gossiping
Re: [新聞] 日本主張沖之鳥是島  屏東漁船遭扣押
Tue Apr 26 08:59:46 2016
我只能講啦外交談判這種事永遠不能把自己的底牌掀開來你新政府還沒上任就在那喊聯美日抗中日美還沒同意中國倒是急著跳腳這種外交底牌盡洩的方式不是擺明要日本陰你嗎？反正日方吃定新政府不可能跟中國合作趁這個千載難逢的機會先趁機吃點豆腐然後再推說是馬政府的問題反正吃定你新政府有求於我你敢跟我日本翻臉嗎？還希望靠日台友好這句話能解決問題真的有夠北七--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461632705.A.C37.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 酸文林苑非本意？ 張景森二度po文又刪除
Tue Apr 26 09:05:02 2016
哀，所以這就是第一批閣僚的目的阿--問路的投石~傻傻高興被攬入的，應該都是智商有問題，建議先去看醫生或卜卦:P另外，關於王家呢，我個人意見是，襙他媽，弄到全鬼島就她家最爽~很多人說啥175建坪換地坪50~58，剩下沒有十坪地，甚至是零點幾....這些人不是還在快樂小大二，就是根本連個房子的房契都沒看過以現在的交換比例，175/50=3.5這叫容積率，法令上寫比較好聽，表現為350%台北住三的法定容積率大概只有2.5。若再換上公設，一倍半，2.5*1.5=3.75....嗯，是虧了些的樣子~搞都更、合建，建商會把利潤最大化--因為聰明的鄉民也會如此，所以若在套上啥都更獎勵--最大值1.5倍~~2.5x1.5x1.5=5.625-一坪地可蓋上5.625的房這樣看起來，拿回個啥3.5倍，也不過就是62%，好像沒啥的樣子..........此時王家的地，大概是剩下約....50x0.62=32坪。但基本上，都更能夠拿到6:4，已經算很好的成績了~不過，這些都是樂觀的假設--對建商規畫能力的樂觀反之也就是對王家的最悲觀。若公設不是1.5，都更也沒皮條拿到1.5，各只有1.4。此時一塊地理論容積率就只剩下4.9倍。王家與建商相當於71:29建商就是在他身上幾乎沒有賺錢了。--尤其又被拖到價碼反轉~若沒有公設的比例會更有趣~而以他拿到175坪，以原初的台北好天龍價碼來算，一坪80萬不過分。價值是1.4億，也超出他原本那塊地的估價。更是遠超原本建商答應給予一開始同意戶的一坪四十多萬。所以中途聽到建商因此而撤回和原同意戶的契約的傳聞............因為當初的找補價碼太.........不過自己找打手，把這塊地弄到價格掃地與拖過好賣的期間，甚至若以更嚴格的計算標準，算出的結果他們可能會吃到其他住戶的利益......這種損人利己，甚至損人不利己，或者不損人但更利不了己的行為......就很難評論了。另外都更法就是為了擺平這種不同地號間的問題。若是同一處集合住宅，土地法就可收購，只是台灣建商沒人敢用。而有的里長，還很聰明的早在二十多年前，就幫你向縣政府把分開的地號集合再一起成一個地號，聰明的要死阿~~~--一堆不認識錢的要面子與金錢都想貪的貪心鬼的死地，早早移出就是了.....--

