https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455435112.A.446.html
SuperSinker (強力伸卡球)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有同學會帶老公老婆小孩的八卦?
Sun Feb 14 15:31:50 2016
沒有八卦小孩可能是沒人帶但帶另一半就是加減炫耀的心態不過這還不是最扯的伸卡球前陣子不知怎的小學突然有人說要辦同學會是一個已經在美國就業的女生他要回台灣辦喜宴想找小學同學充場面可是很怕尷尬於是想到了一招那在喜宴前的前兩個月先來場同學會吧不過這女生以前班上人緣不好加上同學又知道了他之後要辦喜宴覺得原本就和他不熟了他又挑了很奇妙的時間點要辦擺明就是要賺大家紅包錢原本就和大家沒聯絡的前提下外帶這次做得不夠漂亮觀感已經先輸了一半在大家臉書彼此私下議論紛紛後不用想那次同學會管你是提早多久以前問在不少人認為司馬昭之心下去的不用想大概就是認為"同學嘛"小貓兩三隻而那場婚宴很慘的是他小學同學留了兩桌竟然只去了兩個當然沒爽到一人吃一桌但也算夠慘的了所以囉熟的自然會聯絡要辦除非大家有共識不要本末倒置變成曬家庭恩愛大會但人性就是這樣所以是不可能怕尷尬或覺得浪費時間的就不要去囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455435151.A.D12.html
gcobc37695 (當天空是我們的)
Gossiping
[問卦] 野豬騎士無所不在?
Sun Feb 14 15:32:28 2016
今天小弟跟右手來看死侍廣告竟然撥野豬騎士來喔COC果然是一個最賺錢的手遊之一聽說是原Nokia員工創造的遊戲有沒有野豬騎士無所不在的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455435164.A.734.html
cosy (笑看人生)
Gossiping
Re: [新聞] 傳陸客減 旅遊地產恐蒸發三千億
Sun Feb 14 15:32:41 2016
陸客不來才好好嗎..年假期間跑去日月潭玩，原本預料會有一大堆陸客.....結果完全沒遇到!!一大早還跑去遊湖，沒有陸客的日月潭只有爽!!!--他們幹干我屁事，我是去玩的，有種不要賺台灣人的錢阿我去過幾個國家，日本去兩次、韓國、泰國、新加坡都去過一次，不知道算不算有出國旅遊？台灣是觀光比不上這些地方，但也沒那麼差死路一條？以前沒開放大陸團來時是有死多少啦？我看做夢的是你吧一直喊死路一條，以前沒陸客團時台灣觀光業是死多少啦只會自己做夢躲在推文唱衰發一篇文講一下是怎麼死阿....從這段就可以看出你眼界多狹隘，過年沒出國在國內過的就是經濟不好？？你不知道年就是要陪家人嗎？還出國過咧.....你以為長輩都喜歡出國？或是身體狀況能出國？講得好像只有你出國過似的，從上面的推文就知道，你根本是自我感覺良好這種沒有根據的話，只有國中生程度的會講

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455435194.A.F5D.html
girl10319 (凱莉)
Gossiping
[問卦] 國片的全台票房似乎很難跨過5億門檻？
Sun Feb 14 15:33:11 2016
１2008海角七號5.30億２2011賽德克巴萊-太陽旗4.72億３2013大尾鱸鰻4.28億４2011那些年，我們一起追的女孩4.25億５2015我的少女時代4.10億６2014KANO3.30億７2011賽德克巴萊-彩虹橋3.18億８2012陣頭3.17億９2013總舖師3.05億１０2007色，戒2.80億這幾年賣座的國片好幾部只是都無法突破海角七號的票房也是目前為止唯一一部全台賣破5億的國片海角七號不僅當年大賣，也成功帶起近年國片的復甦但搭著熱潮不少國片根本亂拍...不得不說海角七號比一堆不知所云的爛國片還有條理7年多過去了，海角七號的國片票房紀錄，似乎很難被超越？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455435217.A.FF9.html
ray21chan (阿銳)
Gossiping
[問卦] 台灣人會廣東話有用嗎
Sun Feb 14 15:33:34 2016
本魯以前因為喜歡的女孩很愛古天樂，所以就跟著學廣東話，五年過後，恕不知女孩跟別的男生跑了，林北雖然還是很魯，確習得廣東話不錯的聽說，常常幫家人翻譯一些沒有字幕的影片或是新聞。還記得之前去墾丁玩，還遇到不會講普通話的香港小蘿莉，幫他們翻譯成台語給雜貨店的阿婆，女孩那時都露出崇拜的眼光，讓本魯爽了一天，可是想想香港的朋友們正如火如荼的學習普通話，這樣我會廣東話好像也沒有特別有用。有會廣東話的朋友也有這樣的困擾嗎？--

