https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459075113.A.17E.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
[問卦] 到底是怎樣造就了台灣職場的怪現象?
Sun Mar 27 18:38:30 2016
這個怪現象是企業只要奴才不要人才然後又不肯培養人才最後再靠杯流動率太高找奴才→員工快速離職→靠邀流動率高→找奴才這樣周而復始企業的人才流失比加薪更有巨大的威脅和影響除了對公司的文化與業務的了解外更會影響其他員工的心理對國家的國力發展長久來看也會相當不振到底是哪個時間點或關鍵點造成了這樣的怪現象呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459075187.A.B26.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
[問卦] 珍奶毛利55%為什麼肥宅還要當工程師?
Sun Mar 27 18:39:44 2016
各位CCR各位金城武各位30公分各位G奶馬尾正妹大家好本魯剛剛看了前幾天的57夢想街節目上破解了一杯普通的珍珠奶茶的毛利，這根本的宏達電，根本還在賠錢!!，GG毛利已經跌下50%!!最不景氣的試算如下:一個八卦版的肥宅開一家珍奶飲料店扣除一個月水電房租7萬五，，屌打輪班工程師!!更別說還可以親自面試來打工的!!為什麼肥宅不去開飲料店的八卦呢?五樓你開了幾家飲料店?--還蠻有道理的，餐飲毛利好高!難怪大家都去賣吃的真假?!賣一台手機可以賺多少?願聞其詳~~本肥宅以前也都會喝，後來看到一次店家用很髒的冰塊......現在都只喝水了你知道現在去大陸工作都沒勞健勞退嗎對啊，好晚才知道好可惜房東真是萬惡的根源你白癡嗎沒讀過會計沒買過股票沒研究過財報嗎，你該不會毛利或淨利都不懂吧那些叫費用，我上面都算給你看了七萬五還不夠嗎真的!!現在飲料有夠貴!!我也覺得因為喝糖水所以女生覺得好喝真好笑所以要面試巨乳長腿女工讀生啊嘿嘿嘿搞不好有一天APPLE進軍飲料市場也說不定!!願聞其詳到底可以高達多少趴!!!閣下很有經驗!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459075278.A.213.html
lio220rap (晴烈)
Gossiping
Re: [問卦] 對認為台灣是中國的中國人要說什麼
Sun Mar 27 18:41:09 2016
就叫他們motherfucker,沒錯，motherfucker.雖然不能說全部，但可以代稱87%的中國人。許多中國人都有一種很噁心的想法，看香港就知道。他們認為香港(台灣)是中國的一部份，同時，認為中國人給他們賺很多錢，是中國讓他們繁榮昌盛。簡單來說就是中國爸爸論，你們都是被老子養大的，老子叫你聽話你就得聽話。這實在很噁心!非常噁心!我覺得一個國家可以視為一個人，你的各種器官,細胞構成了你這個存在。如果把香港(台灣)視為同一國，又把自己視為他們的老爸。有的台灣人會有天龍人的傲慢想法，但不曾有對外縣市人有支配或施捨的想法。想要又是你自己，又是你爸爸，除非你幹你娘。沒錯就是幹你娘，只要當個motherfucker在邏輯和倫理上就說的通了。幹你娘的中國爸爸論者，youmotherfucker.-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--11/0300:3411/0300:3611/0300:3811/0300:3811/0300:4611/0300:50--

