https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200491.A.E55.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有白飯高熱量吃法的八卦？
Mon May  2 22:48:08 2016
現在夏天大概也沒那個食慾如果在嚴寒的冬天我看過很多人都變得超級貪吃我看過的食譜有白飯+美乃滋+鮪魚罐頭白飯+沙茶+堅果+花生火鍋（對就是火鍋火鍋其實熱量超高）前兩個食譜一碗飯熱量大概就1000了吧？XDD有人私藏的高熱量過冬食譜嗎？有沒有這方面八卦啊？--白飯配蝸牛o'_'o白飯本身就很可怕了富含半套DNA吃飽又吃巧你太慢了如果早一點推大家都會配合你der...又是澱粉又是脂肪熱量真不錯高慢了這根焗烤有什麼不同啊？XD太慢惹這根銀絲捲口味的銀絲捲有九成像87大卡不能在高了兩票這是洋人的吃法！！這...放下油鍋都散掉了吧？XD古早味+鄉民標配少個珍奶等等...起司才是本體？是握壽司吃法還是捲壽司吃法？XDDDD感覺很像還好這罐頭熱量好像不太高太健康了豬油兩票肉燥味道不錯很下飯直接喝豬油就好了齁XDD冰起來吃固體豬油更有嚼感差點看成礦物油想說又有誰要喝機油了...白飯口味的白飯！！用啤酒解油膩高招!!脂肪也是夠多的了腿庫便當XDD勾芡增加熱量也是不錯的好主意喝羹湯的時候不知不覺喝下一堆澱粉看到這影片忽然想起TLC以前有介紹過一家超油膩餐廳一餐高達一萬還是十萬大卡起司培根牛肉漢堡拿去油炸後再焗烤有夠噁心XDD聽起來還滿美味的啊有奶油先加10分要不是魯肉聽起來還真像漢堡排XDD這是在餵誰...這就是炸白米了吧?XDD能炸出什麼東C嗎?XDD這就是鹽酥雞啊!!XDDDDDDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200548.A.275.html
Qlair (公正客觀的中肯伯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蟑螂生小孩的八卦?
Mon May  2 22:49:05 2016
蟑螂真的很可怕我家附近水溝在消毒，一堆蟑螂竄出來，有的循水管爬到2樓3樓住家內而且我觀察一些水溝附近垂死的蟑螂發現，它死前會把蛋趕快排出來才死，推測是因為它知道如果繼續含著蛋，毒素就會進去蛋裡面，整顆蛋就毀了，它趕快排出來那顆蛋還是可以孵化所以很多時候垂死蟑螂沿著水管爬進去住家，然後它死了，可是它的蛋就在你家孵化，你還是可以看到小強在你家成群結隊所以浴室排水孔一定要用濾網包起來，這樣蟑螂就進不來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200594.A.3EC.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Mon May  2 22:49:51 2016
文長，沒有耐心看的可以END了。老實說，你講的雖然聽起來很有道理。不管有錢人還是天才，最後都會對這個社會有貢獻。這這番話還是偏離了問題點：而如果你認同純資本主義，貧富差距是應該的，那也不用看這篇了。有個富爸爸，不會是兒子的錯，但錯的應該是這個社會的制度。為什麼有人用功又努力比上一個天天吃喝玩樂的人可能確連財產的差距都拉進不了？說甚麼，將手上的龐大的資源交給專家管理也一樣是造福社會、促進經濟的發展對於社會的貢獻也不見得比天才低？只要家族沒出現白癡的話，以目前台灣社會的情況看來最終資源的還是那個家族。說甚麼天才的錢只是在腦袋不是在口袋，請問財產可以存起來放，智商可以累積起來給下一代嗎？更別提天才很多時後都是資本家的打工仔而已。舉個例子，日本諾貝爾物理學獎得主中村修二，他是專利發明者，但是他拿到了多少酬勞？當然最後他靠官司拿回了些報酬，再舉個有名的例子，特斯拉。他夠天才了吧？簡直就是天才中的天才。還不是被愛迪生吃得死死的？雖然這跟人際關係和交際手腕也有關聯，但這樣就是公平嗎？再講一個例子，當有錢人Ａ對著音樂有興趣沒天分。一個甲級貧民對著音樂有興趣有天份。最後誰比較可能上音樂學院？誰又可能過著一輩子庸庸碌碌的生活，因為他其他方面沒有天份，偶爾抱著吉他自彈自娛？有人說可以用努力拉進差距。不要那麼悲觀，要積極正面。每個人都只有24小時。問題是努力沒有錯，努力不等於叫我們別面對問題，用似是而非的話安慰自己。家產10億和家產10萬，勝率極大的永遠都是10億的。而如果制度不改變，不小心贏了加入10億俱樂部的那個，也只會跟著原本的那群有錢人繼續碾壓下面那群10萬的人。還有人說，你可以跟西非南非菲律賓等等比較。你就會覺得很幸福了。當然你也可以對幾百年前皇帝時代的農民說，你看你們吃得飽喝的暖，有田耕種，還不懂的知足，甚至仁慈的皇帝老爺還開了科舉制度，那你還想要造甚麼反、求甚麼平等？再舉個最好的例子。請問那個姓連的家族何德何能？對社會做出了多大的貢獻？那為什麼他今天可以從公務員變成有錢人，而且還越來越有錢？北歐也是意識到這點，所以他們在制度上改進、實驗。當然這套不一定適合台灣，但這也不代表我們可以漠視現有制度上的缺點。我在度強調一次：如何讓我們現今的社會變得更公平，機會更均等，付出更不會受到剝削，這是我們本來就應該思考面對的問題。就算你現在不會碰到，你的一下代也會碰到，尤其是絕大部分的人其實只是中產階級，或者小康，這問題更是跟你們有切身相關。ps:有興趣可以去google，這篇會希望支持減低貧富差距和支持機會均等的思想核心是從這邊出來的。--因為我們不能知道，擁有資源的人是否有劣根性，或者是他的後輩會不會有。所以最好的方法還是靠制度去引導、防止。我這篇重點是在於重視問題，有很多實驗中的方法，我不敢斷下言論說哪個有用...如果我知道確實方法，那應該可以拿諾貝爾獎無誤....我講的是機會均等，像是偏鄉教育這類的東西。不是齊頭式的平等。天賦給的東西建議你先去看看我說的無知之幕另外假設你很會經商失敗率50%你有資本100萬，我不太會經商，失敗率80%，我有資本1億請問你最後有把握比我有錢嗎？這是我思考過的一個問題。假設你今天真的是經商的天才。問題是對方如果是已經大到接近壟斷了，你有天才，又有何用？而且這邊追求的不是反天才、也不是仇富。追求的是盡量給每一個人有發展的機會。不會因為天生資源的不平等或者制度上的箝制而抹煞你的天賦或努力。當然這問題裡面也有很多模糊的地帶，像是該做到何種程度，規模經濟類的怎辦等等..像這類的社會問題幾乎沒有絕對的答案，但至少有個方向可以遵循現在才想到怎麼回你的問題。理論上這樣是好的，問題是經濟發展一定會有盡頭，像是美國也會有蕭條期間。但蕭條期間對於普通人或者是中產階級影響很大，對於有錢人可能只是少賺點罷了。間接的會因為經濟因素影響到其他方面，國家的作用也是拿來平衡這種事。所以就某方面來看，有錢人用手段逃稅避稅其實不管合法否，都是一種壓榨。你看不到的是更多嘗試過後就無力翻身的普通人，你敢說他們沒有經商天賦？而且經商天賦也可以從錯誤中學習，有更多的資源，意味著你可以犯更多的錯誤~你這邊講到一個重點。既得利益者"有時候"會為後進者設立一個進入門檻。像是國民黨推出的年輕候選人就幾乎是政二代，這本身就是一個門檻了。當然幸好國民黨這次選舉失利，但如果是8年前呢？還有看看日本的例子。最後一次回你，我一直覺得你沒有清楚這篇想討論的東西。我討論的不是仇富，而是制度。殺豬殺到賺錢，貸款來養豬賣，一年賺兩千萬沒有錯。這就是你的本事。但是假設上游看到你那麼賺，突然提高豬仔和飼料的價錢，讓你利潤降低，還威脅其他供應商不準賣給你(因為他是黑道)，還收買了警方然後他賺更多，你一輩子只能當他的苦工還貸款，這就是制度方面不完全的問題。還是你想說，能做黑道也要有本事阿，敢拼敢殺冒著被關的風險...就我的理解，不敢說是正確的。「無知之幕」指的是一種看社會制度的態度和判斷方法。假設我們不知道我們出生後會是男是女，是黑是白黑黃，健全或殘廢，出生在富有、普通還是貧困的家庭中，也不知道自己是聰明與否。在這樣的情況下去判斷社會應有的制度，該有的社會福利。我看的某本書中內容是這樣提，整理出來的法則如下：1.每個人都擁有相同基本自由、平等權力。2.社會與經濟上的不平等規範如下：a.既維最弱勢者帶來希望b.也協調機購和職位，根據機會均等原則對所有人開放。努力讀書並不一定可以賺大錢，尤其是走研究類型的。但是很現實的，"在我們社會上"努力讀書是一種賺錢的捷徑。當你努力讀書後都無法賺較多的錢，更別提創業或者自我實現了。尤其是"在我們社會上"，福利與制度的不健全，許多自我實現都跟錢相關，假設考上台大是努力又有天份的人都尚且如此，那其他人呢？又付出拿到的回報在層層環節裡被剋扣了下來，這何嘗不是一種不公平。我會舉連家，是想指出因為制度缺陷會造成的不公平。比如說你預先知道哪邊要開發，然後就先買下附近的地...連家有靠這種制度上的缺陷和漏洞更有錢，這到是無庸置疑的吧往好的方面想，要解決問題一定要問對題目。至少先定義清楚問題，讓大家重視後，才有可能慢慢改善吧~這點我滿認同你的想法。但我會覺得賺錢溫飽還是第一個必要條件，基本需求有了，有多餘的錢和時間才好去實現自我。所以我才覺得應該縮短貧富差距，當然工時也是一個重點。而我回文也不是回原新聞，主要是回一些回文者把現在這種情況當作理所當然，而不是覺得應該有所改變，或者讓他更公平些。適合台灣的方法我不知道，而且這部分真的很大很廣，我也不是專家。但至少當人人都意識到這個問題有這個意識的時候，就可以藉有政治制度去慢慢轉變。目前看起來，以「政治」的力量改變最有可能。就像是白十字那樣。問題是像是白十字那樣需要有夠多人的共識，否則無法影響政治。既然你都知道你是人類，為什麼你還會用無知之幕帶入動物身上？累積文化是對整體的累積而不是對個人的，更何況如果個人累積又加入了進入門檻限制後進者，對整體發展是一種不利的事情。所以才會有反壟斷。而且既然你知道你是人類，怎麼不朝著往整體人類的的幸福與自我實現前進？=====================================================幫nckukath大特別標駐起來，這段我很喜歡=====我到是覺得問題在於我們社會的教育、共識、環境還不足。像是加稅來增加福利制度，有超多人會因為自身利益而反對吧。另外大部分也不信任政府會好好的運用稅金，我也不信任就是了...所以執行方法真的只能慢慢來，個人認為先達成社會共識以及政府效能比較重要。機運和選擇很重要，我不否認。但這邊講的是制度。再怎樣的制度下盡量消抿一開始負面機運，讓每個人的機會均等。你學長雙亡家境清寒，這樣的人應該不少吧。但是有多少人本來有那個能力，又可以念到台大又翻身的？(假設0.1%好了)那在沒有獎學金制度沒有清寒補助前，沒有足夠的社福和足夠的資訊前這樣的人又有多少人能翻身，一定更低。(假設0.01%)那從0.01%到0.1%這中間的原因是甚麼？就是社會制度的進步。我這邊講的制度是為了讓類似這樣的人更能掌握自己的命運。當然不可能說每個人都能當賈伯斯、阿扁、郭台銘，畢竟這不是追求齊頭式的平等但至少把這樣的人的機會，從0.1%的機率又再提生到1%，甚至更高。這就是我們現在制度所追求的。像是清寒補助、獎學金、繁星計畫、縮短城鄉教育差距這些都是，只是政府並不一定有做好就是了。一個人能成功、能自我實現。靠的不只是自己，還有運氣、社會環境、全球因素等...無知之幕目是一種思考方式，也可以看做是一種為了把社會環境弄得更好、機會更均等的思考。這不是為了否定、剝奪你的努力和機會。而是把一開始先天就處於不良環境，被社會環境所隱性剝奪機會的人的一種補正。已改～感謝。雖然沒有人看了，我還是來修改一下。循環並不能套在所有東西上面，就好比帝制好了，根本沒機會回來...還有所謂的分久必合，你看美國離開英國那麼久，有回來的跡象嗎？有些東西只會隨著人類在歷史中學到不斷失敗的教訓而進步...貧富差距真的在腦袋？看看之前台大教授研究的那篇台大學生都來自何方就知道了。印象沒錯的話信義區(還是天母)，比台東的比例高很多，大概是每100個6比0.19那麼多~難道台東的真的笨那麼多嗎？有時候社會制度或貧富帶來得影響比你想的多。大家都知道比爾蓋茲輟學創造了微軟，但是沒有人知道比爾蓋茲她媽是IBM的董事還給了訂單...這就是例子....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200616.A.C31.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 叫人捏懶趴直上xx的人在想什麼？
Mon May  2 22:50:08 2016
要買萬元以下手機叫你捏懶趴直上哀縫要三千的顯卡叫你捏懶趴買五千的問機車要你捏懶趴買汽車問汽車要你捏懶趴買房子根本答非所問請問叫人捏懶趴的人在想什麼有沒有八卦--跑三小幹你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200650.A.2A8.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 「嫩版徐若瑄」劉燕妮被打成豬頭　宣布退
Mon May  2 22:50:47 2016
最近香港有比較多的新開電視臺,節目中算多人討論的G1格鬥會.基本上就是找一堆年輕女藝人,運動員,甚至網絡名人,讓她們訓練幾個月然後去打MMA.如果你們拿手機下載ViuTV的App,在臺灣也是可以看到的,當然粵語聽不聽得懂是一個問題,雖然有字幕.所以與其說是「真人秀」,至少在格鬥那處是認真用MMA的規則,那當然不是給你看身手很厲害的頂級比賽.正是因為不是職業的,所以裡面沒甚麼套招,應該是兩個素人不留手(套招這種事可是專業的)的互打,反而看不出有甚麼假比賽的嫌疑.(自然也沒甚麼說好不打臉)無論如何,他本質上是娛樂節目,很多鏡頭都用來講心情,感觸,訓練,評論,或者是大家最喜歡看的人際關係.相比起外國的MMA,因為是女藝人,臉都是平均以上的.不過打起上來這樣臉被人直拳轟過去,臉也很難不被轟到扭曲就是...這個節目雖然被很多平時有看MMA的格鬥觀眾罵,不過在格鬥節目本來就很冷門的香港來說,他取得的注目程度應該是超過了過去大部份的節目了.我以前看的「週末摔角大狂熱」都沒這麼多人談論.美女打架這個策略是正確的.同一個節目臺還有另一個節目,叫「跟著矛盾去旅行」,他的玩法是專門找一些在政治立場上有尖銳對立的人去旅行,想像一下陳水扁與馬英九一起歐遊再拍成節目就懂了,然後剪接的方式又經常有性暗示.例如兩個男人去旅行,專拍一些拍屁股,互相問對方有沒有女朋友之類.總之這個電視臺也是一個很會抓大家口味的電視臺.--以下是...影片:遊戲:書:--

