https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455328797.A.A36.html
Baymax5566 (杯麵56)
Gossiping
[問卦] 女生要個性強悍比較好還是溫柔比較好?
Sat Feb 13 09:59:50 2016
我認識一個很漂亮的女生，從小學小提琴，個性也顯得溫柔婉約，舉止也很優雅但上小學後，因為常被哥哥拉去打籃球，行為漸漸變得大而化之，小提琴也不練了但是個性變得很強悍，比小時候更有主見，更獨立自主現在她是女籃校隊隊長，外表依然亮麗陽光但她家人有些憂心，覺得女生氣質應該要優雅一點請問女生個性要強悍比較好還是溫柔比較好?--Baymax:I'mBaymaxBaymax:I'mBaymaxBatman:I'mBatmanBaymax:I'mBaymaxBaymax:I'mBaymax--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455328896.A.386.html
steven005 (steve)
Gossiping
Re: [新聞] 忠孝橋引道6天拆除　今早8點恢復通車
Sat Feb 13 10:01:33 2016
為了拆除引道卻沒有劃設斑馬線之前想從北門郵局走過忠孝西路是有劃設斑馬線的這次拆除完了之後卻沒有劃設許多民眾還是冒險穿越車道險象環生如果車輛或行人沒有注意路況恐恐恐恐恐。後果不堪設想(記者：少了這個斑馬線是不是很不方便)(路人：是阿之前還有斑馬線的後來引道拆除後卻沒有鋪設很危險)忠孝橋引道順利拆除在我後面就是北門市府拆除引道之後卻沒有鋪設斑馬線許多民眾還是冒險通過現場還有許多圍籬又是公車主要路線像這樣一次三四班公車經過如果沒有多加注意行人後後後後後果不堪設想==========================勿內射各位施工單位及市府同仁。警察先生義警叔叔阿姨。辛苦了謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455328986.A.CBD.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 美國海軍專收垃圾??
Sat Feb 13 10:03:03 2016
我朋友的朋友的爸爸是高加索天龍人種族優越感很深，會種族歧視本來在美國海軍服役，現在已經退休了以前曾經在一艘美國俄亥俄級核子攻擊潛艇當艦長那時有個新來的副艦長是黑人，艦長就很瞧不起他，會刁難他但那個黑人副艦長燻雞很深，跟艦上官兵混的很熟很麻吉還發動叛變把艦長軟禁起來自己掌管潛艇後還發動攻擊把一艘俄國潛艇擊沉被軟禁的艦長被救出後想發射核子彈同歸於盡可惜最後還是功虧一簣這件事之後接受海軍調查時，艦長就自己提出退休惹QQ順便一提那副艦長是個重度蘿莉控還會開飛機開火車，當過間諜警察保鑣律師混過黑幫賣過毒品近期退休後去IKEA當員工但老毛病又犯了手癢製造了一些大體跟炸了一艘油輪--在我英雄年少時,有一個女生,她願意為我失去生命她意志堅定地說:你再纏著我,我就去死在我負笈外地時,有一個女生,她願意等我到下輩子她溫柔婉約地說:你想成為我男朋友,下輩子吧......在我窮困潦倒時,有一個女生,她願意與我共赴黃泉她眼眶泛紅地說:你再不還我錢,我就與你同歸於盡!!!唉！世間女子何其癡情，卻依然無法使我駐足停留，至今依然身影孤單，想來不勝欷噓～--=="沒錯，本來是好警察後來變壞警察，超壞der喔喔喔我記錯了>"<

