https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519994.A.4EB.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 找工作免役  被問當過兵了沒?
Wed Apr 13 11:59:51 2016
小弟有個朋友他很幸運的不用當兵跟替代役還跟我們那些狐群狗黨炫耀現在他找工作處處碰壁他老是被問到"當過兵了沒?"老闆們都眉頭一皺他好像也沒這麼幸運?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520039.A.4DE.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 中國在肯亞擄人 台灣家屬心急如焚
Wed Apr 13 12:00:35 2016
[臺人在海外實施電信詐騙，被騙陸人心急如焚]怎麼豬油時報不去調查一下大陸有多少人被這些人渣害得要上吊自殺？你的兒女是人，大陸人的父母就不是人了？就活該被騙掉所有養老金，活該自殺？從整個事件看，中共在拼命幫受騙的大陸人民討回公道，而臺獨媒體，政客，名嘴在拼命地替這些詐騙犯辯護，想辦法讓他們逃過法律的制裁。大家應該清楚為何很多大陸人民擁護共產黨的兩岸政策，反對臺獨份子了吧？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520134.A.CA9.html
tyrosine123 (我愛楊豬肉)
Gossiping
[問卦] 以前重男輕女年代當男生多爽的八卦
Wed Apr 13 12:02:09 2016
現在都要把女友照顧個無微不至以前重男輕女年代我們肥宅還有尊嚴嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520188.A.2B3.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦]有沒有辭職還叫你做一堆事的八卦
Wed Apr 13 12:03:05 2016
啊本寶寶印象中過往辭職的同事都很爽基本上除了交接也沒什麼事情做了一個月基本很爽但是本寶寶都辭職了感覺還要做一堆事QQ幹，還要叫我去meeting感覺很奇怪辭職的人不是應該很閑不用做事了才對嘛？有沒有八卦？QQ--QQ我也不知道怎麼擺爛，我性格太軟弱了QQ不然叫你去開會難道你能不去？QQ開完會回來事情還是要我做真的是萬惡的資本主義啊把我的剩餘價值榨得一乾二淨QQ這無關啊，辭職之後還要呆一個月現在還沒一個月但問題我看別人辭職之後都很有空怎麼我辭職了還跟沒辭職一樣，不爽QQ

