https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119354366.A.960.html
cyuyuc (Aya Chan)
Gossiping
Re: [政商] 有沒有前任管媒體局長林佳隆的八卦
Tue Jun 21 20:02:41 2005
嗯,這算是她們夫婦在耶魯唸書時期的溫馨八卦吧?============八卦分格線===============話說林學長夫婦(至少在耶魯時期)感情很好每天學長夫婦就在校園附近的Willoughby'sCoffee附近寫論文印象中似乎總是兩人合點一杯飲料學長認真寫論文學姊幫忙潤色文句(學姊印象中是小留學生)另外,我印象最深刻的是有一年迎新每個人都會簡述一下姓名跟所唸的科目學姊的自我介紹是:"我是XXX,以前是SchoolofManagement學生畢業後目前從事家庭主婦主修HusbandCare"另外,他們夫婦在耶魯是公認對學弟妹超級好的學長姊!新生接機,提供短期住宿都義不容辭還會追問學弟妹需不需要買菜,然後開車帶學弟妹去買必需品總之,我對學長姊是非常感謝的!(非炫燿文)最後,學長姊夫婦在耶魯時期十分低調(也有可能是我低他們太多屆,不了解他們夫婦的顯赫背景)在我跟同屆學生眼中,他們只是一對很熱心助人,感情非常好的學長姊後來學長從政之後,我們在媒體報導中知道原來學長姊都大有來頭我們這些學弟妹都嚇一大跳!ps-前面有人問到的范勻(故意改字)學姊也是很熱心的好學姊喔!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119364372.A.D47.html
bareback (bareback)
Gossiping
Re: [政商] 有沒有前任管媒體局長林佳隆的八卦
Tue Jun 21 22:57:05 2005
關於林先生的傳聞很多，傳最盛的就是他在學運時候的女學妹(?還是同學?)結識然後發展出革命情誼兩人是學運圈裡的「革命情侶」，傳為佳話反正他的女友也是一個大咖，但不是泛雲，泛雲跟現任民進黨文宣部主任曾經在一起過林出國念書後，認識了企業家的外甥女，然後就棄了「革命伙伴」，跟富家女在一起說什麼認識的時候根本不知道對方有錢，是騙人的因為據當時搞學運的人說，當時林在美的生活費什麼的都是女方援助的而林的棄糟糠妻而就富家女的行為，也很讓當時的學運份子不以為然另有個小插曲是林在國外念書時，是許多小學弟學妹的「精神領袖」，大家都很崇拜他，而他也立志要當「總統」。有回，學妹在公開的場合問：學長，你要回去選總統嗎?(意思是要不要回台投票)沒想到林先生會錯意，以為人家問他要不要「選總統」，紅著臉，很不好意思地表示：談這些規畫有點太遠。欲迎還拒，暗爽半天。以上是和一些當年搞學運的人聊的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119366798.A.776.html
eten (eten)
Gossiping
Re: 有沒有駕訓班的八卦？
Tue Jun 21 23:25:01 2005
應該沒有我有國中一老師就是沒參加駕訓班自己跟朋友借車在撫遠街附近的塔悠路練一個下午就跑去考照一次就過了我有親戚以前在監理處當過官跟一堆監理處的核照人員很熟在很早未電腦化及有監視系統存在前監理處的確是可以上下其手很黑的單位我家人有人去參加訓練班要考照時人先坐在駕駛座上裝裝樣子隨後就跟旁邊監考的人對換位子由監考人開車然後就拿到駕照不過這張駕照根本是廢紙一張因為後來根本不敢開上街頭這種事情當年很司空見慣只要你有人脈或敢花錢要拿到駕照不難難的事敢不敢以後開車上路前幾年士林那邊監理處就爆發貪瀆案件原因大客車（還是貨櫃車）駕駛常常有槍手代考監考人員有收錢坐視那幾個熟面孔的常來考照後來是裝了監視器逮到畫面一干子相關公務員通通去吃牢飯自此後聽說就很乾淨不過也就比較難考了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119368570.A.49B.html
lane ()
Gossiping
Re: [八卦] 謝長停的八卦
Tue Jun 21 23:59:13 2005
南非武官喔　那時謝長廷沒事幹　　　他的幕僚獻策要他去跟陳進興談判最後促成陳進興投降然後謝幫陳還是陳妻的弟弟張稚暉辯護那個幕僚,現在在當新聞局長另外說一下謝長廷的小八卦很多北部的年輕人以為謝長廷是高雄人錯了喔他是台北人而且他有加入大同區的扶輪社我老師也是扶輪社其中一員他有給我看過扶輪社的通訊錄上面一堆有錢人跟支持台灣獨立的(這句我加的)我老師有次跟我槓古說他曾經救過謝長廷我問啥事他說十幾年前當時謝長廷還是小民意代表的時候他身邊跟了幾個助理有一次我老師去美國幫他小孩子搬家回台灣的飛機上他跟他旁邊的乘客聊天後來那乘客就問他說:"你認不認識謝長廷?"我老師是"最愛裝不熟魔人"就裝傻說:不認識阿他是誰??對方就拿出名片上面的抬頭是謝長廷的助理某某人過了一會我老師裝睡偷喵旁邊的人發現他在跟另外一個人打暗號還是啥的我老師以前被情治單位抓過所以他直覺知道這些人來頭不小所以他回到台灣之後打電話跟謝長廷要他注意身邊的人後來謝長廷查出來那些人是警備總隊派來臥底用來監視謝長廷一舉一動的!後來謝花了一番功夫才送走這些人..小八卦結束

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119371481.A.769.html
tefn (All good men are taken)
Gossiping
[藝人] 理欠蓉的小八卦
Wed Jun 22 00:50:03 2005
我同學他在AnnaSui(精品櫃)打工,位於新光三越信義A?館那家:)所以,常常會遇到一些藝人來櫃上閒逛。話說,有一天,理欠蓉小姐也來櫃上光顧,於是我同學就上前服務。那位奶真的很大的少奶奶,挑了半天,拿了把扇子劈頭就問..."這可以打到8折嗎?"據我同學所說,AnnaSui即使是VIP,最多也只有打到九折。而全台灣能打到8.5折的,只有兩位(哪兩位我忘了,反正是大企業總裁的妻子和女兒)我同學就很客氣的對她說:"不好意思,我們只能打到九折耶...,是公司規定的。"接著,理欠蓉一臉不可一世的表情,對我同學說:"你知道我是誰嗎?"我同學就回說:"知道阿!你是理欠蓉^^"理欠蓉又用不是很好的口氣對我同學說:"那就幫我打8折阿!"我同學只是店員而已,根本無法決定,讓她那時處境很為難,只好委屈的說:"不好意思,我們真的不能打到那麼多耶..."後來理欠蓉又一副得理不饒人的樣子,對我同學說:"我認識你們店長!這樣可以打8折了吧!?"這折一打下去,如果上面不核准,要賠錢的可不是我同學??我同學那時真的感到非常為難,理欠蓉看她猶疑的樣子,就說:"那我打電話給你們店長!"可是怎知那位店長對她也十分倒胃口,當然就婉拒了她的要求。理欠蓉看打折不成,就對其他飾品打主意了...瀏覽完後,她就對我同學說:"那不然送我那只戒指好了!"那只戒指要價4千多,如果送了,是我同學要負責,難不成扣她薪水?4千對學生而言,可是筆大數目阿!可是理欠蓉明明就是個少奶奶,經濟上應該比我同學優渥許多吧!怎麼還要為難店員...我同學當然也是婉拒了,理欠蓉大概覺得自討沒趣,就走了==一樣東西都沒買...........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119375818.A.057.html
Synchrotron (反正又沒朋友取暱稱幹麻?)
Gossiping
Re: 南加大的全名是什麼?
Wed Jun 22 01:52:56 2005
南加大的博士班真的很難進進去也很容易被刷掉那裡的台灣人真的太多了我同學跟我抱怨在那裡呆了兩年他的英文變得很糟糕除了上課老師講英文以外同學大部分是台灣人他又愛找同鄉的同組做報告在外租房子也是所以其實根本都是講台語(當然一定有人奮發向上只跟外國人出入..可是真的很少)他有一個同學是台碩集團的第三代(可能不是正房..但是還是很有錢)家裡電動的搖桿與時俱進完全沒有退流行玩賽車就方向盤,踏板一應俱全嗜好是蒐集紅酒有時候會開紅酒品嘗會一瓶一百美金起跳現在很多企業第三代都是唸邊的碩士畢業的例如大頭妹陳敏勛(有次在101頂樓看到她帶客人來參觀,老闆出馬陣勢驚人不過安全人員沒有擋住我們這種好奇的鄉民..所以近距離看到她..發現她頭真不小)不過聽說最近南加大說我們不會再因為你有錢就讓你進來我們的大學或研究所會嚴加審核不過大家都覺得這在虎爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119379164.A.7F6.html
tarcy2767 (小紅帽)
Gossiping
Re: [新聞] 張震月的八卦有嗎？
Wed Jun 22 03:29:55 2005
我也來爆一下我學長的一些八卦吧!聽說他會出到,是因為學校的教官看他資質不錯就問了我學長有吉他比賽你要不要參加,後來聽說他有參加，好像沒有得名,但好像有唱片公司注意到他,就問他有沒有興趣當歌手啊!他好像一口就答應了!他也就休學去了台北,後來聽說他有在台北找學校念，好像是復興美工吧,反正我也不太記得了,後來聽說發片了,結果他又休學不唸了!準備專心當一位歌手...後來當初拉他一把的教官好像想把他找回來,當榮譽校友..順便勉勵學弟妹,他好像都不太願意..聽說是因為他不太想讓人家知道他讀過這間學校，就好像是很丟臉的意思.後來教官也透過管道找了我學長,我學長他也是愛理不理的,把當初幫助他的教官恩情全忘了!這位教官好像很傷心,在我進學校時,聽說這位教官已經調走了!後來學校也不甩他..就當作沒這位學生...就在我高二的時候,某一天就聽學校說你學長明天要回學校錄一個節目,我記得應該是MTV的節目吧,結果果真浩浩蕩蕩的一行人來到學校錄影,還有另一個女生就是主持過八大的勇闖美麗島,她好像有改名,結果我學長當時的個性就是跟他現在的屌樣一模一樣,完全沒變過...當時他回學校時就是一副叼兒郎鐺的樣子，我行我素,連校長也沒去見,走在校園裡,邊走邊抽煙,亂吐痰,亂丟煙第,他的行為我們這群學弟妹全看在眼裡.連學弟妹跟他打招呼,他也是愛理不理的,繼續抽著他的菸,我還記得好像有人看他很不爽，就用話挑釁他,結果他就對那位學弟比了一個中指,就走掉了!後來他回校的行為引起校長很大的不滿,為什麼可以在學校讓他抽煙,亂丟垃圾又對學弟妹挑釁,學校怎有這樣的校友,真是可恥。我們不歡迎有這樣學長在回來學校丟臉,交壞學弟妹..這是我們蘇校長在朝會親自跟所有學生說的!以他現在在演藝圈的屌樣,還是跟他當初回母校一樣沒變.只不過他背負了忘恩負義的罪名跟他當初回學校那些不好的行為...永遠會在我們學校廣為流傳...被學弟妹唾棄...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119399473.A.575.html
piatigorsky (小大便)
Gossiping
Re: 請問有維也納少年合唱團的八卦嗎
Wed Jun 22 08:28:58 2005
很久以前西方有所謂的閹割男高音就是在男孩還小的時候把他們閹了再經過魔鬼訓練即使長大成人聲音也會聽起來像女高音的聲音根據當時的人的說法這些閹割男高音唱歌有一種無法抗拒的魅力有一些人還因為在歌劇舞台上的崇高地位進而在政治圈裡有影響力有點類似中國的太監韓德爾的許多歌劇(如凱撒大帝GiulioCesare)葛路克的奧菲歐(OrfeoedEuridice)莫札特的狄多的仁慈(LaClemenzadiTito)等等原本都有角色需要閹割男高音唱現在當然不可能再對小男孩動這種野蠻的手術所以這些角色大都改由女中音唱有時會用假聲男高音但這樣的力道會顯得較為不足

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119404228.A.712.html
decease (不要因為只是寂寞。)
Gossiping
Re: [政商] 有沒有前任管媒體局長林佳隆的八卦
Wed Jun 22 10:27:52 2005
其實板上關於政治的八卦，百分之九十都超級豪洨，不僅不是事實，所謂的內幕、獨家，政治圈內人聽了根本會噴飯大笑。（不過如果是當事人應該是笑不出來啦。）簡單八卦一下，以下八卦皆根據事實，所以可以說是小故事。鄰家龍在台大時，是改革派（三大及相關反校內KMT學生的泛稱）裡輩份很高，且真正能得眾望，服人心的領袖，不會像郭正暗比較臭屁，較不能服眾。鄰家龍和鍾嘉賓算是同一個時期在台大代聯會（台大學生會前身）衝撞的戰友，也是代聯會通過直選案，改制成學生會的最大功臣，後來兩人因為衝太猛了，被校方記過，並要求兩人寫「悔過書」，兩人交出去的悔過書洋洋灑灑，但沒有一字關於悔過。僅陳述自己的所作所為並沒有不對，當場悔過書變成了自述表，校方傻眼，不知如何處理，至於這兩份悔過書的影本在活大237裡還有。當時改革派（台大學運）的學弟妹，是真正的佩服鄰家龍。螺紋家、馬永城和鄰家龍感情不會太壞，彼此沒有實質競爭，而且說到底鄰家龍在校內曾經幫助過大家，早當過螺馬兩人的領袖。螺紋家選學生會長，已是代聯會成員之一的鄭麗軍是羅的助選大將，為了第一次的會長選舉，鄭一個月以上沒有回家，不過把時間軸拉長來看，鄭和鄰家龍比較熟，較可歸類於鄰家龍系統，事實是，他們都相處愉快，畢竟在台大都是同一派系。講到鄰家龍出國留學的大密辛，這就真的八卦了，前面有網友說鄰家龍說過「留學是為了療傷」想必是事實，從這點就看得出鄰家龍滿誠懇的，不會太豪洨。話說當年學運是社運的一環，台大改革派幾乎在校外的運動也無役不與，關心的範圍不會像現在只縮在校內討論伙食好不好吃之類。當時發生學運領袖之一的廖偉乘被警總抓走，廖偉呈被抓之後，全國運動份子譁然，在那個年代被抓走就很難出來了，而廖偉呈被抓走時是被界定為最嚴重的罪名，叛亂犯。廖偉呈營救小組開始四處奔走，策劃營救廖偉呈，在一場街頭運動之中，台大的教授被警方毆打。當時雖然街頭運動頻繁，但是教授被打在當時仍然算是大事，不久之後，廖偉呈也奇蹟的被釋放出來，其實當時所有人本來都沒預計廖偉呈會如此輕易被放出來。之後所有營救廖偉呈相關人員，以學生為主策劃了一場大遊行，抗議當時政府，但是參與遊行規劃的教授和學生最大的分歧，是學生要求遊行直接殺去立法院，要求廢除刑法一百條，除了學生之外的其他開會人士全都反對大動作殺去立院，包括當過直轄市勞工局長的鄭村奇，然後教授紛紛強勢主導會議，「決定」這次遊行的主張和廢除刑法一百條脫勾，學生在會議中節節敗退，心理無限暗幹，認為這些教授如果不能接受這樣的遊行，可以不參加，可以另立場子，幹嘛強勢主導會議，學生眼看這場藉著廖偉呈幾乎拿生命換回來，社會正關注的遊行快要被教授搶去主導權了（後來是誠社知名人物），（搶主導權這種事聽起來實在很像台灣龍捲風......）學運份子紛紛聚在一起討論，卻感束手無策，沒有人敢跟教授們硬幹，討論之後，會議再開，鄰家龍突然爆走，對教授喊，「搞清楚！這是我們的場子」，一邊伸手「推」大教授的肩膀，鄰家龍氣勢一時無兩，教授們紛紛被嚇到呆，學生們無限感激鄰家龍的「犧牲」。之後遊行，台大改革派直接把人帶去立法院，教授們說這是「遊行政變」。這場遊行就在學生的期待之下，成為了反刑法一百條遊行，但是，鄰家龍付出了最為慘烈的代價。因為他受傷極重，教授們一定要鄰家龍掰掰，在這個情況之下，鄰家龍根本沒的選，所以只能選擇出國離開。所以話說回來，板友聽到鄰家龍說當初出國是療傷，就是這麼回事，鄰家龍很誠實，起碼沒有豪洨說一些八股的屁話當作理由騙現在的人。一次說完，鄰家龍不是新系，也和新系沒特別關係，並不是新系出錢贊助出國，鄰家龍亦非扁系，在政治系統內算是老獨派特別偏愛的年輕人，因為覺得鄰家龍真的是塊料（當然，和他的婚姻可能不無關係），可以歸類為台灣製褲系統，和鄭麗軍系出同門，鄰當了行政院發言人之後，倒可以歸類於游系，遊沒什麼真正大將，鄰家龍算是游倚重的人之一。現在台面上，螺紋家、陳祺麥、鄰家龍各據山頭，獲得競逐百里候的舞台，正為了次次世代領袖這個地位拼命，誰能活過百里候選舉，誰就隱然取得2016或2012決戰的代表權。只是這三人中，挑的地方最沒勝算的是鄰家龍（很多人其實私底下估穩死），但拋開台面立場，圈內大家都知道，這三人裡面屬鄰家龍最是將才。（可惜了......）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119410603.A.301.html
J1 (andy)
Gossiping
Re: [八卦] 說一下沈副熊的八卦
Wed Jun 22 11:31:24 2005
他有喔聽說他當時台灣還沒開放新藥時,甚至走私給病患用但是引起軒然大波,相關專業意見放在最下面而且當初審查健保法時是他代表DPP去和其他黨談的沒有利益迴避他當初是台安醫師之後是安德的負責人審法時他叫DPP立委趴下睡覺睡起來舉手就好了粗糙手法,又不知利益迴避很多人都很不爽呂副之後就說:我再也不當立委了因為太醜陋了我記的很清楚中華民國九十三年10月16日東森S台周玉蔻主持的台灣高峰會裡邀請台灣之聲主持人許榮祺有詳細提到相關事件下載點:Taiwanyes網站2004年10月16日-台灣高峰會-當騙子碰上偽君子-楊憲宏-凌子楚-許榮棋bySFLIN-Part1,Part2,Part3,Part4中段以後)而這並非許榮祺先生第一次提到了之後陳文茜也在蘋果日報專欄我的陳文茜中提過總之洗腎利益可是牽涉好幾百億商機近年來洗腎人口大幅增加,甚至有開賓士接送病患的情形那麼多人都需要洗腎嗎?健保會不會垮?醫師有沒有問題?可能需要各方探討!沈富雄攜禁藥?相關看法沈富雄，你果然不是講假的朱真一原載台灣自立晚報1991二月三日　　在報上看到報導你在交保後記者招待會上的情形，「他以旺盛的鬥志，銳利的口才，如連珠砲的控訴調查局的非法逮捕…‥…」(自立早報九一年一月十八日)，我一點也不難想像你的神情。我那時感到非常驕傲，因為我是你的同班同學，相信班上其他同學也都感到光榮，所以我們集資去登廣告向你致敬(自立晚報九一年一月十八日)，其他班的不少校友也跟我提及你替台大醫學院爭光。　　說你替台大醫學院爭光大家不是信口而言，我這次返台兩星期更是深深的體驗到，去年年底因是卸任的北美台大醫學院校友會會長，應邀返台參加返校日活動，順便多留幾天觀察。在兩個場合中被人問及，在抗爭台灣社會不平的各種運動中，台大醫學院的校友到那裡去了？台大前身的醫學校、醫專或醫學部畢業的校友如蔣渭水、賴和以及台灣文化運動醫師前輩的優良傳統到那裡去了？他說北醫、高醫及其他醫學院的校友都出了不少人物，可惜很少看到被人視為台灣人才精英的台大醫學院畢業的醫師們。　　像我這樣一個台灣逃兵，當然無言以對，雖然海外反對運動以及努力於台灣文化的校友，不乏其人，但終究這些人是在外國安全港內做低調的運轉，對台灣社會及人民少有影響。我自己沒有那個能量也沒有膽識，我卻很自私地殷切盼望有傑出的校友出現，給台大醫學院爭光。　　這次返台更是深切體驗到台大醫學院需要像你這樣的人才當年輕師生的榜樣。記得去年八月在聖路易台大醫學院的校友會上，你一針見血地對台大醫院的改進提議，大家印象深刻。這次返台更親自體驗你所說台大醫院培養不少「拍馬屁，盛玉涎」人才的評論。我寫的稿子被刪改，會議中批評院方及校友會中用三種台灣話(福老、客家、北京話)演講，被視為思想有問題，有位院方領導人物居然因此不敢在演講會當介紹人，這種過度恐懼及獻媚心態令人心寒。所以有你當年輕輩師生的榜樣是非常令人鼓舞的。最近年輕的教授也敢去參加反對意識濃厚的教授協會，簽名反對聲音的聲明也有多人參與。這個事件的發生，容我恨自私地講一聲，你給年輕一群鼓勵很多也替台大醫學院爭光。　　在去年八月你在我們班上廿五週年的聚會中，你談起你回台的理由與抱負，我們除了欽佩外只有慚愧，你那強有力的一句「這不是講假的」，到目前仍記得非常清楚。你返台對病患的服務如引進新技術、低價服務，連中央日報(海外版九一、一、十五)都說廣受好評，你替弱勢的病人如榮民、貧苦，或受醫療傷害者，你花費精神替他們爭取福利。你更是反對運動長年支持者。情治機關對你注目多時，終於以莫須有又荒謬的理由拘捕你。大家心理都明白是為什麼。我相信台灣的中產階級及醫師們，不會因為你的被捕被壓抑，也更不會退縮。你的毅力、鬥志以及領導能力也更會發揚光大。更希望政府能早日「還其清白」(中央日報海外版一、一、十五之標題)請不要再繼續貽笑國際

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119417691.A.BAD.html
stationery (你忘記拿紀念品給我了!!!)
Gossiping
Re: [藝人] 賈靜雯到底有沒有被騙？
Wed Jun 22 13:41:25 2005
之前瓜哥假靜文二人主持收視率不佳而且是瓜哥力挺假靜文主持的所以傳出瓜哥跟她有曖昧關係@@(這個我報上有看過)好像叫綜藝大集合之類的節目就是很菜市場的節目名稱我也忘了那時飛龍在天好像演到玉紅死了另一個女主角跟玉紅長的一模一樣叫白劍英所以有些老人上來就一直叫假靜文"白劍英"第一集好像是湖瓜臨空出場他穿一件大裙子裙子下面躲著假靜文剛找的資料有小豬歐第何雨蚊假靜文一起主持的好像叫少年兵團好像還有大餅何雨蚊被小豬塞襪子十面埋伏這個單元使何雨蚊有點小紅假靜雯在這個單元沒出場但是攝影棚的節目主持都是小豬跟假靜雯在說話何雨蚊就在旁邊發呆有一次辦觀眾票選就是有關這四個主持人的票選例如誰最好笑你最喜歡誰之類的問題有一個問題是在這四個主持人中哪一個人最冷場?何雨蚊當然是第一高票結果她就在節目中哭了.....-.-(就只有四個人在選一定會選一個人何雨蚊哭屁啊....小小感想一下)十面埋伏你要去哪裡都是少年兵團的單元當時假靜文剛好在演飛龍在天又主持節目這節目收視率又不錯所以那時就爆紅她跟小豬傳是因為小豬演過梁山伯(歐弟演小豬的書僮祝英台忘了是誰好像是中視)假靜文演過祝英台(趙擎演梁山伯周遊製作的戲在民視)二人就互叫老公老婆報導說只是二人開玩笑不曉得是不是真的有.......希望有八卦到

