https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455085939.A.3F2.html
justin777 (JUSTIN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有line電話功能的八卦?
Wed Feb 10 14:32:17 2016
跟你說啦不知道為何一堆人有時有急事不打一般電話，還在打line然後品質有時真的不怎麼樣。聲音斷斷續續有時還聽不到對方聲音。但還是很多女生超愛用line打電話。有時打給我我都會說我:你有facetime嗎?女:有啊！要用那嗎我:恩啊女:不太會用欸!我:把你手機電話給我我教你女:ok手機電話get只要妹子用的都是好東西啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455086155.A.B6F.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
Re: [問卦] 姪子一直說他看到鬼怎麼辦
Wed Feb 10 14:35:50 2016
不要怕，你可以撒沙子，看看會不會有摩斯密碼，例如"stay"。你也可以放一支手錶在房間裡，等到以後你的姪子可以拿那支錶來發表理論，拯救人類、移民外太空。說不定你哥就是那個鬼。--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455086652.A.BF9.html
ckgc2002 (過了明天就沒事了...)
Gossiping
Re: [問卦] 在高速公路上想尿尿怎麼辦
Wed Feb 10 14:44:10 2016
唉...如果真是肥宅+自己家人的車，這件事真的不難解決..推文有說很多方法了我碰過更恐怖的...幾年前還在讀書時，長假結束順道開車載了兩個女同學回學校(以下稱A跟B)，好死不死那天在高速公路碰到幾乎動彈不得大塞車，（那天車流本來就多，後來也才知道前面有幾台車追撞、跨車道的連環事故）結果A這時突然肚子痛想馬上去洗手間，偏偏那時近距離內沒有休息站或交流道，我還很衰卡在最內車車道，就算想立刻往外插，違規開路肩飆下高速公路也非常非常困難，但A那天真的很急，坐在副駕駛座的她是真的快哭出來了...那時我一個男生還真不知道怎辦，(B勸她反正有帶換洗衣物，就先在褲子上....但A抵死不要)後來真的沒辦法了，只好在駕駛座後的地上鋪報紙，B拿兩大張報紙當遮簾擋著，A就直接脫了褲子在後面....雖然說這是不得已的，但那麼小的空間裡，瀰漫著那異味真的很恐怖(後來4個窗戶全開也沒什麼用)車子雖然沒弄髒，幾天後我還是忍不住去做了室內清潔....最後要說的是，這種容易塞車的期間，有機會去休息站或下交流道，不管多不急，都還是去一趟洗手間吧(尤其是女生)...不然真的需要時，有時會讓你欲哭無淚...--沒有，發生在你身上，相信你也不會想看的撇開安全問題不說，那時目測範圍內根本沒有足以用以遮蔽的樹叢這種事你遇過一次就不會再說這種話了

