https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441206826.A.802.html
saithur (賴瞇)
Gossiping
[ＦＢ] htc離職單 連資遣費都要省???
Wed Sep  2 23:13:42 2015
剛剛看到"台灣電子電機資訊產業工會"分享的照片說千位別簽離職單假如不簽就不會給資遣費？？？這看起來根本就像威脅嘛!！！！感覺就是想要省錢才這樣搞有需要協助請打給電子業工會秘書XXXXXX-----------------------------------------然後找到相片的作者八卦點作者說已經有ㄇTㄈ員工過去找他諮詢表示公司把他資遣了...依照勞基法的規定，是不可以開除職災員工的！但是HTC拒絕承認他的職災，然後把他掃地出門。為了要達到資遣400人的目標，現在每天都有各式各樣的問題上門，然後宏達電工會理事長現在完全找不到人。-------------------------------------------------是不是剛好趁現在如果集合幾百人的力量應該有辦法組工會？？還是這公司快倒了？？？另外之前在Salary板有人分享對抗資方不給資遣費的法院全紀錄結果勞方獲勝讓大家對於資遣這塊有更多了解--φminbyminby--對了能請教一下為什麼被M...還是我甚麼沒注意到??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441226918.A.CF2.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲開始感到體力下滑...
Thu Sep  3 04:48:36 2015
現在快30回顧一下最中肯16-24完全不會累要熬到幾點就幾點幹真的是人生精華!!!!!少年時不懂珍惜大概26~28歲中會有一個很像理智線的東西「啪嗤」斷裂之後你的體力完全無法恢復我大概是27歲很明顯出現坎站1.跑步再也飛奔不起來2.很容易累3.距離上次睡覺超過16小時一定睡死(我現在快5點在打字是因為晚上很早睡XDDD)4.新陳代謝明顯變慢消化變慢一吃多隔天體重馬上上升我年輕時是18X的竹竿ㄎㄎ5.看電視螢幕、LCD很容易累以前天堂連打48小時.........幹很多事都是長大才能體會勸君莫惜金縷衣勸君惜取少年時這是真的==花有再開時人無再年輕這也是真的珍惜青春.........只有短短一瞬！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441229262.A.B49.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
[問卦] 有沒有看到屍體會很興奮的八卦?????
Thu Sep  3 05:27:39 2015
該怎麼治療這症狀呢??小時候看童書.......居然看到一些偉人躺在棺木的樣子我問我媽:這怎會拍出來??我媽說偉人死掉都這樣那一刻就愛上看屍體了@@國高中都有吸毒宣導週、騎機車宣導週放一些吸毒解剖大腦或是車禍撞得歪七扭八自以為可以嚇學生我都刻意放學留下來在迴廊看個過癮再回家...........ㄎㄎ長大有網路都在網路搜尋屍體照片久久不能自己廢寢忘食@@怎辦呢...........這症狀怎治療呢><聽說醫學院或是鑑識科系很多這種人早知道高中去讀三類QQ有沒有看到屍體會很興奮的八卦?????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441252768.A.1FB.html
cloudyriver (子月)
Gossiping
[爆卦] 景新市場變大埔2.0，朱市長還在當朱主席
Thu Sep  3 11:59:17 2015
8/31上午6時，新北市政府動用三百多位警力突襲，強制拆除景新攤販集中市場，市府無預警突襲，讓市場瞬間變為廢墟一片，攤商心痛淚訴「未來生計該怎麼辦？」「我的心好痛！」賣雞肉攤商洪清福眼泛淚光說，自由報導：中時報導：整起事件到底誰該負責呢？一開始，這些攤商原本是在中和的安樂市場，自由報導：實際上這些攤商根本是被中和市長邱垂益給騙了，他「將安樂市場賣給姪子邱獻樹的美聯開發公司，而他兒子邱烽堯曾擔任該公司的副董事長，整個標售案未公開上網，也沒比照採購法，用人頭得標6個月後，就移轉給美聯開發公司，把公有地轉手賣給自家人。自由報導：後來邱垂益被監察院罰鍰五百萬元，經最高行政法院駁回上訴定讞，理由是未利益迴避。他兒子邱烽堯（現任市議員）被監察院及法院皆認定判決內容：然而雖然法院判定這兩人有罪，但這些攤商依舊回不去，文件裡面第四頁寫到：像安樂市場這種多目標開發案，所以不只是當初的會議記錄沒有強制力，按照法規內容，建商已經要蓋住宅了，所以無法在原地蓋傳統市場讓他們回去。像這種多目標開發案，蓋成住宅對建商的利益較大，所以當然會傾向蓋成住宅，但這樣規定的後果就是會逐漸扼殺傳統市場。然後這些攤商被騙到景新街的停車場用地之後，就待在那邊好幾年，一直到去年因為市政府租約到期，並且為解決南勢角地區停車位難求的問題，打算在那裡蓋立體停車場，所以希望這些攤商再次遷移。本來五月那時候，有達成初步共識：市政府承諾結果到六月的時候又變卦：說而城鄉局則說「多目標使用會減少停車空間，且為什麼停車場就不能蓋傳統市場呢？在法規第十頁及第十一頁的內容：裡面規定寫如果多目標開發案主要是蓋停車場，裡面只能蓋商場、超市，並且明文規定寫裡面用了這個字，意思就是只能有這些，沒在上面範圍內的都不行。然後從上面自由的新聞內容就可以看出，這些政府單位只想互踢皮球，Ａ說要問Ｂ，Ｂ說要問Ｃ，Ｃ說這問題我無法解決，反正都不關自己的事。最後整起事件僵持的結果就是8/31，這些攤商從頭到尾根本就被整個政府多方聯合惡整，原本的地方回不去，現處的地方又留不住。並不是說景新那邊不能蓋停車場，因為那邊停車問題很嚴重，真的需要建停車場。所以這一切就朱立倫的問題最大，比郝龍斌跟劉政鴻還惡質！明明有解決的方法，市政府卻是立場反覆，然後突襲強拆，欺騙攤商，一副就是別人的囝仔死不了，不管攤商死活，只想推卸責任。請這些新北市政府的官員，聽聽那些攤商的心聲，真相急先鋒：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441258710.A.360.html
lyaco (丹)
Gossiping
Re: [爆卦] 需要開脊椎手術的鄉民快去開喔
Thu Sep  3 13:38:23 2015
小弟不才，正巧去年剛考上神經外科專科醫師執照，對此議題略懂略懂我也還沒看到脊椎手術DRG施行的細部規則，小弟也非大師或權威僅就知道的部分以簡單的口語在此與各位鄉民報告以下文長從頭講起常見需要開刀的脊椎退化疾病是頸椎和腰椎，較常見退化可能需開刀的節數分別各有頸椎C3-4-5-6-7和腰椎L3-4-5-S1，每兩個數字算開一節。所以常見的可開刀節數頸椎有4節，腰椎有3節。在此指常見的部分，較少見的退化或脊椎外傷，腫瘤.....等，不包含在內。我是先假定健保局還沒機掰到那個地步，連這種的都要DRG啦....。開刀的方式是千千百百種，觀念則不外，減壓、融合、內固定。神經外科是一門相對年輕而高科技的學門這裡面的每一個環節在這十幾年裡其實都有相當大的進步與改變。比如說減壓。以腰椎退化手術為例神經被骨刺或椎間盤壓到，造成發炎，於是疼痛。可以在背部劃開一個15公分的傷口，把壓迫的骨頭、韌帶、椎間盤移除這叫減壓。這是所謂傳統開刀法。也可以用一個不到五公分的傷口，把壓迫的骨頭、韌帶、椎間盤移除這也叫減壓。不過醫師會需要一台手術用顯微鏡。這是所謂微創開法。可是你知道一台手術用顯微鏡跟一台法拉利一樣價錢嗎？DRG就是不管你怎麼開，只給你一個價錢。如果你是快遞老闆，收一樣的錢你會去買一台法拉利給你的員工送貨還是請你的員工坐公車送貨？再來說說融合、內固定。以退化性頸椎疾病為例，常見壓迫到神經的是椎間盤。好吧，因為我是一位有良心的醫師(而且有近視，眼睛不夠好)所以即便我知道用顯微鏡開刀成本高，但攤平下來也還不會賠錢所以我就用顯微鏡開刀了。問題來了，椎間盤移除了，然後呢？難不成在你的頸椎留個空洞吧！(是啦，古早的醫師有這樣做過...)我總得找個東西，塞進去，作為骨架。而後，人體的骨頭會慢慢填滿這個骨架於是這個空間與上下的骨頭就會黏在一起了。這叫做融合。可以在你的髖骨處開一個15公分傷口挖一塊骨頭填到這個空間，但挖骨頭處有一定比例會傷到神經然後本來是因為手痛來開刀的，術後變腳痛，而且還比原來的手痛更痛.....。這叫做古早開法。也可以直接放一顆人工的支架進去，效果一樣但沒有上述挖自己骨頭的可能併發症。這是目前的主流開法。(健保有給付)更可以直接放一顆高端、大氣、上檔次的人工椎間盤進去不但填補這個空間，還不會讓兩邊的骨頭黏在一起。保留在路上搜尋正妹的頸椎活動度，多美妙。這是目前所謂自費醫材的開法。DRG就是不管你怎麼開，只給你一個價錢。所以如果退回到挖骨頭開法就會比人工支架開法來的賺因為給付的錢是一樣的，但不需要承擔人工支架的成本。看到這裡，你是不是認為，完了，以後開頸椎都要被挖骨頭了。我跟你說，不會。（起碼我不會這麼做，說了嘛，因為我是一位有良心的醫師啊啊啊啊啊～～）我想大多數的醫師還是會用現在的主流開法而不會為了多賺一點而特別去挖骨頭。(凡事有例外，有些情況下，挖骨頭是必須的)因為開一節，即便用顯微鏡，用人工支架在DRG下，還是會有盈餘的，雖然不多啦....But，問題來了，如果要開兩節或以上就不是這麼一回事了。一旦開兩節，就要用到兩顆人工支架。說第三次了DRG就是不管你怎麼開，只給你一個價錢。一旦要負擔到第二顆的支架成本，這個DRG給付的價錢就爆了。你能想像在7-11打工三個小時，然後你還要倒付你的雇主19999元嗎？對，就是這個概念！醫師幫要開兩節以上的病人手術，好不容易開完刀，術後照顧，病人痊癒了然後還要賠錢！？這不可能嘛！人都是趨吉避凶的動物啊～所以可能發生以下的幾個情況1.還是開了，兩節(或以上)照樣放人工支架因為這醫生剛好家裡太有錢，出來工作是交朋友的。2.還是開了，不過一節只好挖骨頭了，畢竟還是要養家活口啊。但多開一節的時間成本與風險都還沒算喔要是不巧還傷到神經，病人整天來鬧要告你的都還沒算進去。3.不開。誒～病人這麼痛苦，你好意思說不開。我當然不會這樣說啊我會說：哎呀，你這情形嚴重啊～非得要大教授才有辦法幫你處理來，我介紹你去找我的老師#@$%。（這時候就知道當初哪個老師對我不好了.....）。那你以為大教授就沒說辭了嗎？他會說：你看看你，這個壓迫的很嚴重啊我年紀這麼大了，手都抖了，還是交給年輕力壯的來開吧.....以上三個情形，你覺得大多數的醫師會落在哪裡呢？這就是明年一月脊椎手術DRG實施後，所謂一節或兩節以上的問題所以未來會如何？一節好吃的，趕快吃掉；兩節以上的通通推掉。是不是很弔詭。保險的精髓應該是分擔風險的概念，輕症的負擔多一點，讓嚴重的受到照顧。失靈的制度卻正把我們推向另一個方向。有沒有感覺有點熟悉。這幾年下來醫美好賺的搶破頭；重症高風險的沒人走。不就是這樣嗎？制度失靈，真正權益受損的其實不是醫師雖然常聽到醫師在靠腰，但你真的以為受影響的是那些醫師嗎在資訊不對稱擁有較多資訊的一方，難道不會趨吉避凶愛靠腰的，多半只是不忍放下，還堅守崗位的那一群（你看MicroGG大大還在靠腰就是他還在做骨科，有一天他安靜了，鐵定是去做醫美了）制度失靈，最受影響的其實還是承受苦痛的病人們我只是個小小的神經外科醫師，能做一天是一天有一天做不下去了，也只是換個工作罷了台灣的醫療，會有怎樣的未來，我也不知道不過說起這什麼脊椎手術DRG也不過健保制度千瘡百孔裡的其中一小個破洞這健保制度也不過是政府失靈的一小角會關心的人能有多少比起賣國賊都可以去獨裁政權國家參觀賣國賊雕像這，好像也沒什麼嘛…....--

