https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459603725.A.CBA.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 有沒有李嘉誠神預測的八卦？
Sat Apr  2 21:28:42 2016
現在中國經濟出問題香港觀光開始變差零售業持續衰退房租一落千丈連亞視都要關了李嘉誠卻在兩三年前老早賣在高點跑到英國投資了有沒有李嘉誠超神的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459603825.A.1A1.html
mlj6512 (夏奇爾)
Gossiping
Re: [問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Sat Apr  2 21:30:16 2016
大家喜歡金庸的恢弘，但我更喜歡古龍的「親切」。好幾次重讀古龍的作品，心裡總會浮現：「幹這江別鶴不就是國中時那個賤拔辣阿坤嗎！？」「咩的這胡鐵花根本就隔壁那黑手豪哥吧......」你總能夠在古龍的小說看到某些熟悉的身影，他／她未必是英雄豪傑，但就算是小人物都有他們自己的故事和味道，甚至單一個「敢愛敢恨」，你都能看到白癡白目鐵心蘭以及心狠手辣高老大的不同。就真的是青菜蘿蔔嘛所以不要再霸凌古龍派了QAQ最後還有一點，金庸的女角各個雞雞歪歪、公主病、最狂的那種，但古龍的女角要公主病也會病的讓你服服貼貼（遠眺那蘇櫻）。　--

