https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248977975.A.71F.html
sitos (麥子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有AMD的八卦
Fri Jul 31 02:19:33 2009
intel在p2~p4的時期，應該都還算是在衝clockrate，要把clockrate衝上去的方法就是讓每一個pipelinestage更短，當然相對地，做完一件事的時間需求一樣，pipeline的深度就會變深。透過這樣的方式，可以很漂亮地讓clockrate衝上去。當時的市場看到clockrate就爽了，爽大家就買，效能進步其實未必很大。pipeline當然是增加instructionlevelparallelism的好方法，至少課本都是這樣教的，適當地去切pipeline其實表現也都不錯。不過intel把這個觀念玩到極致，或者說是有點過頭了。一般課本會教的大概是5~6stage的pipeline，intel切到後來大概切到20~30個stage。如果程式的instruction之間真的都是independent，那麼20~30stage的pipeline效能應該會還滿不錯的。但是因為一些data/controldependency，導致前後的instruction其實要互等，pipeline執行常常在stall。切了一堆stage，但大家都在idle，對效能根本沒幫助。更慘的是，這些在idle的unit還是很認真地在等工作，所以繼續在耗電，這種爛方法搞到後來就是出現像pentiumD這種，又吃電又熱跑起來又不怎麼快的cpu。intel自己也知道這樣不行了，因為這樣搞下去power都快要比cpu還要貴了。所以才換個方向，走向pipeline比較不那麼深的設計方式。早年amd用的策略就是跟intel不一樣，沒有強加pipelinestage。所以才會有所謂「同時脈」比較快，但基本上同時脈沒什麼意義，時脈本來就是看你在一個cycle要做多少事來決定的。intelcpu一個cycle做的事比較少，所以要用比較多的cycle才做完。amd則反過來。但基本上做完一件事所需要的時間差不了太多。真正決勝的點還是每一個functionunit本身的設計，不過這些東西使用者是看不到的。其實前陣子core/core2把amd搞得很慘的原因除了製程，還有很重要的是intel有把兩個die放在同一個package裡面的能力。也就是所謂的非原生雙核心/四核心。當出amd在廣告上面嗆intel不是原生四核。不過就是因為不是原生四核，所以四核需要的是兩個小die不是一個大die，die的成本和面積平方成正比，拆開來作就便宜多了。再加上非原生四核的缺點主要是差在core-to-core的溝通上面。不過一來是實際使用平行程式的使用者不多，未必感受得到差異。二來是，管理作得好一點，差別也沒有真的太多。而可憐的amd因為沒有這種技術，所以硬要一次作四核，在製造過程中要保證一整個大的die都是好的，成本就上去了。賣得貴又跑得沒快多少，誰要跟你買。XD有人說amd搞三核心就是為了壓低售價，只壞掉一個核心的還是可以拿來賣。不過我沒有去看過spec，不知道是不是真的這樣搞。因為那麼產品連我的好奇心都沒挑起來。事實上再過一陣子，amd可能都還是得要靠gpu來撐。依照目前gpgpu(generalpurposegpu)的發展來看，獨佔鰲頭的應該是nvidia的cuda。但是cuda架構有一個很大的缺陷，因為cuda在運算的時候，資料和程式都必須要放在gpu的記憶體裡面，雖然size也是問題，但不是最大的問題。最大的問題在於這些程式和資料，必須要先從mainmemory搬到gpumemory上面。而算完之後，還要從gpumemory再搬回mainmemory。很多不是真的計算量很大的程式，搬的時間就比算的時間還久。這種程式用cuda不會有加速的效果。因此可能的方向應該是要讓gpu也可以存取mainmemory。早先的intelsystem是把memorycontroller放在northbridge上面，可行的作法是把gpu也放在northbridge上面。以前內建顯卡有的就這樣做，然後扣掉一點mainmemory的大小。如果這塊不是被「切出去」，而是共享。那麼就可以讓gpu不用花額外的時間去「搬」資料。但是intel不太可能讓nvidia染指自家的northbridge，不管是專利或是介面，nvidia作為intel主要對手之一，合作是要很小心的。而現在這個可能性又更小了，因為從corei7之後，memorycontroller已經做在cpu裡面。事實上先這樣做的是amd，但這只是設計的決策不同，intelcpu現在才有這個需求，所以現在才作這種整合。那麼intelcpu更不可能跟nvidiagpu做在一起。所以intel只能期待自己的gpgpu可以跟上nvidia跟ati。那東西的名字是larrabee，但現在看起來跟一般的cpu還差得遠。(詳細的資料可以查wikipedia或google一下，很有趣的是它是一個用x86instructionset的gpu)而amd的好處是有了ati的技術，可以把cpu/gpu做在同一塊die上。cpu輸intel一點，gpu跟nvidia不相上下或再好一點。透過可以sharemainmemory，省去資料搬移的時間，會讓gpgpu的應用更有吸引力，overhead變少，performance就出來了。相較於nvidia提出cuda的架構，amd/intel之後應該會followOpenCL的規範。不過目前還不是很具體，但希望未來是有一個統一cpu/gpu的programmingmodel。也就是寫一份程式，自動會把工作分散到cpu/gpu讓它們協同工作，以達到更好的效能。至少在這一塊未來的發展上面，amd/ati是很值得期待的，現在就看看intel在gpu/gpgpu這一塊要拿出什麼來應對。在gpp(generalpurposeprocessor)上面intel已經超強了，amd快要不足以被當作對手。不過在gpu/gpgpu上面還很嫩。amd這塊如果能加緊腳步應該還滿有機會的，不過目前看起來有點....該怎麼說呢?口號喊了一兩年，東西卻沒做出來半個，讓人滿擔心的。(不過intel的larrabee也是喊了好一陣子，效能一直長不太出來。XD補一下好了，講錯就請糾正。這些東西在頭腦裡都揪成一沱了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248985508.A.C64.html
czchen (我心因何惱春風)
Gossiping
Re: [新聞] U.S., China agree on economic strate …
Fri Jul 31 04:25:07 2009
不是翻譯，是趁機把中國經濟相關八卦討論整理一下1.中國持有大量美國國債問題*****************************************************************中國手上已經有2兆美元左右的外匯存底了，其中有8000億左右美國債券。很多人說這樣美國就會怕中國了。更多人說....神經病，最好拿了一張廢紙，人家拿了你的鈔票，人家還會怕你。事實上應該是說，中國的確是怕手上持有的美國債券變成廢紙。但美國也已經吸毒吸上癮、戒不掉，怕中國老闆轉身離去。美國輿論討論的兩個"中國癮"，一是"債券"，另一是"廉價商品"。美國從90年代末，經濟開始猛烈升級與成長，卻沒有嚴重通貨膨脹問題。主要就是大量廉價中國商品供應，壓低物價水準的關係，美國財富估計因此增加有1兆美金左右。美國也很確定已經戒不掉這種廉價商品癮，尤其現在錢不夠用的時候。債券的話，則是美國政府長期呈現赤字，中國和日本每年購買美國債券讓美元又流回美國市場維持美國經濟運作已經養成習慣。如果主要債權國忽然說不買了，美國政府就會發生斷炊問題。這就是所謂"中國慢性毒酒"=="之前輿論是說應該趁這次機會改掉這種不正常借貸關係，可是短期內已經確定不可能了。銀行和政府都已經榨不出現金來，政府沒有資金就無法投資帶動景氣，這是現金流卡死的問題。但如果中國願意像往年買單個幾千億美國政府債券，美國政府就有機會帶動景氣之輪重新運轉。所以美國在最近會這樣低聲下氣跟中國示好。美國不能靠自己嗎?是可以。如果中國不買單，那就是由聯準會完全吃下那5000億美元的國債，就是說由聯準會銀行團去印出5000億美元的鈔票給美國政府花用。但這後果會很恐怖。如果由中國和日本買單，那就是5000億美元流回美國這樣而已。如果由聯準會製造5000億，造成的效果就會變成有數兆美金跑進市場流通。後果會是一段時間之後，美元加速貶值、通貨膨脹，以及長期國力與資源競爭力損失等....這是真正的飲鴆止渴。最好的情況還是由中國來買單啦。日本也口袋空空，現在真的只有中國有閒錢可以支援。美國的計畫...也不用中國救長期，只要先讓美國政府撐過一兩年，美國應該就可以恢復不少元氣，就能自理了。而中國則是要求美國不要讓他們買的國債因為美元貶值而損失掉。美國經濟如果垮掉，美國政府和中國政府都會一起垮掉，所以這方面它們還蠻有共識的。囧1.1美國為何不恨中國*****************************************************************************有人問中國造成美國經濟衝擊，搶走美國人的工作，為何美國不恨中國?還要去合作?台灣人的眼裡只有中國、美國，美國人可不是這樣，中國算哪根蔥啊....那個議題在美國叫做"全球化對美國經濟的影響"，是全球化，不是只有中國而已。就像蘇聯參考F-15設計出SU-27，美國參考米格機設計出F-16一樣，50~70年代美國社會其實還有很重的社會主義氣氛，注重員工終身福利、注意社會公平、貧富差距等。所謂"企業政治家"，就是一方面是企業老闆，另一方面也注重員工終身福利、企業社會責任等。但隨著蘇聯式微，資本主義、自由競爭思想逐漸抬頭。員工、企業、投資人、消費者之間的關係逐漸變化。舉一個故事說明：安妮教職工作退休之後，在洛杉磯郊區開了一間小精品店。另一方面，他把他的退休金存進"加州教師退休金投資基金"裡，希望能有所獲利增加一些收入。他常常去兩條街外的湯姆開的雜貨店買些小玩意。基金效益一直不好，所以他和其他人聯合去抗議要求改善，不然就要撤換經理人，或者降低他的獎金。基金經理人的獎金就是從績效中得來的，他如果不做得更好，獎金就會變少甚至失業。基金中很多是Wal-Mart的股票，於是經理人跑去跟Wal-Mart說：如果你沒法提高獲利，我就要賣掉你的股票，讓你暴跌然後去買別家公司的股票。Wal-Mart說：好吧，那我去國外買更便宜的商品回來並且精簡人事，這樣就能獲利提升了於是許多人失業了，但是Wal-Mart生意變好了，獲利提高，安妮的基金也變多了。安妮也改去Wal-Mart而不去湯姆的雜貨店了，因為Wal-Mart實在俗夠大碗!!湯姆的店太貴了很多人的想法跟安妮一樣，終於湯姆的店就倒了....因為Wal-Mart而倒閉的小賣店越來越多，失業了、大家沒錢逛街，於是安妮的精品店也倒了。人們變窮了，只好去買便宜的東西，於是通通跑去買Wal-Mart。Wal-Mart賺翻了，股票一直漲一直漲。湯姆跟安妮一樣，其實都間接持有Wal-Mart的股票。所以他們都蠻高興的，想說..."雖然失業了，還好我買的股票一直漲...呼~"問題...誰害湯姆、安妮失業?誰有得到益處?誰是壞人?每一個人都變成了4位一體，消費者的安妮買到廉價商品....開心!失業者的安妮收掉了精品店....傷心!投資者的安妮持有股票上漲....開心!身為美國公民的安妮.........."槓你媽的無良企業!壓榨員工又害廣大人民失業!"那誰是壞人?投資基金經理人?"投資人說我績效不好就要撤換我，我只好去壓迫Wal-Mart"Wal-Mart老闆?"基金經理人說我賺不到更多錢就要讓我股票下跌..我是被逼的.."美國社會最初跟台灣一樣，大家都在抓狂....是誰造成貧富差距擴大?邪惡的幕後黑手到底是哪個混蛋.....?台灣好像一直沒有好好討論經濟現象背後的原因，經濟學者是知道的，中央民意代表也是知道的，可是他們好像沒打算讓人民好好想想。美國後來是有討論也分析清楚了，所有人都有責任、整個社會的制度和思維都有責任。全球化是大家共同追求的，美國總體來說財富增加了超過一兆美金也是事實，但代價其實是顯而易見的，每個人都有責任，只是大家當時沒想清楚。另一方面，很多研究也顯示，失業的美國人大部分都找到了新的工作。廉價商品入侵美國，使美國人有更多閒錢可以拿去投資，市場上充滿資金。舊產業被打爆害很多人失業之後，反而使新的產業既不缺人也不缺錢，於是新的產業就興起。並且原本舊產業競爭更激烈，使得美國企業競爭力越來越強。全球化之後，美國企業的競爭力明顯超越歐洲，產業升級速度也超過歐洲。所以美國整體來說是從全球化中獲利的，這是資本主義的效力。但是代價就是貧富差距越來越大，有錢的人越投資越有錢。沒錢的人更沒機會翻身，社會衝突加劇、犯罪率、自殺率全部上升...閒錢太多到最後就是大家瘋狂追逐金融投資商品，最後終於從兩房問題開始一口氣爆光光歐巴馬所說的以後就是"負責任的年代"，一般台灣人聽不懂，以為是在講連動債而已..其實那是美國整個社會沉澱反思很久之後的結果，現在美國開始向左走、抑制極端資本主義，壓制過去瘋狂追逐獲利的全球財團，背後就是這樣的痛定思痛。所以她們也不特別恨中國，中國也沒真的有那個能耐搞垮美國。當然中國是有關聯的，也是很大的原因，但追根究底。美國才是世界主宰，而今天的結果，其實是每一個美國公民當初自己的選擇。大家可以想像一個漫畫，"中國"推著一台推車，"美國"坐在車上。美國說：衝啊!!相信我，前方就是"全球化理想自由市場"，中國推手就死命向前衝!不過沒人看到前面其實還有一個懸崖叫做"閒錢過剩，貪婪引發金融風暴"，美國連人帶車摔下去了，然後"中國"發現"美國"身上有條繩子綁在"中國"的腰上....漫畫標題就是""美國領航員與中國推手共同帶領世界攜手邁向全球金融風暴的璀璨時代""2.80、90年代中國經濟成長之謎*****************************************************************************如果說日本的國民儲蓄率是世界傳奇；那中國的國民儲蓄率就更是世界神話了。中國人賺到的錢平均有一半都存進國有銀行了，而國有四大銀行則是由政府牢牢掌控住。人民不消費?沒關係，政府幫他們消費。人民存進銀行的錢變成中國政府手頭上的資源，再重新貸款出去或者投入國家建設，由公部門帶動消費。人民賺到錢又存進政府銀行去，形成一個循環。從1990~1998年，估計因為這個因素，使GDP成長增加6.4%。而農村移工又貢獻約2.1%，勞動力增加使GDP進一步攀升到9%，跟1980年代類似。相對的，都市企業技術提升只佔了0.5%GDP，相對不高。簡單描述，中國的成長大致是因國有銀行利用中國極大的儲蓄能量，在城市裡以國家帶動的資本累積去推動，再加上來自農村的移工的貢獻而達成。答案就是這麼簡單。沒啥好造假的，就是一種計劃經濟和凱因斯理論的混合施行而已。3.銀行體系的問題****************************************************************************由政府銀行放款投資雖然有效，但當時中國銀行體系的法令不完備、管理人員缺乏現代銀行體系的知識，問題就如滾雪球一樣越滾越大。貸款人信用程度、風險評估、堅持抵押品等都沒概念。法院也不知道怎樣處理破產、呆帳清償、合約執行等問題。反正各地政府要求放款就放款....囧2004年底，中國銀行放款餘額達到3.7兆美元，其中一半是國有四大銀行放的。放款有2/3是放到國有企業去，這個放款比幾乎是當時中國GDP的2倍，是世界之冠。因此從90年代末就有專家不斷警告，中國經濟即將崩潰。1998年的時候，中國政府估計銀行呆帳約有2250億美元左右，非官方估計則認為應該在5000億元以上，中國銀行體系已經只剩空殼了。如果沒有大刀闊斧行動，中共會失去它最重要的經濟支柱。中國政府迅速做出反應，成立四家資產管理公司，轉移大量壞帳過去由專業人才進行呆帳回收。並且由政府進行宏觀調控，對衝過頭的過剩產業禁止再進行任何貸款。中國銀行壞帳從1998年的25%下降到2005年的10%左右。危機基本上是擋住、或者是推遲了。同時為了重建資產負債表，國有銀行也開始可以貸款給私人企業、和一般大眾。到今天約有1/4的貸款戶是用以買車、購屋、教育等，銀行也因此收入不少。另一方面從2005年開始，中國各大國有銀行開始准許外資持股，並且以此條件引入國外銀行業的各種知識等，中國政府在銀行系統的改革上非常賣力。不過以上是官方說法..囧比較唱衰中國的學者則懷疑，以最嚴峻的情況看，2000年以前壞帳比恐怕有40%，2005年就降到10%左右，怎麼可能在這麼短時間內壓下來?而且效率不彰又背負社會福利政策的國有企業依然是貸款大戶，呆帳怎麼可能快速解決?(中國的國有企業肩負社會福利政策職責，效率不好卻要養一堆人)最壞的情況來說，中國銀行壞帳恐怕已經累積到9000億美元之譜。當然跟美國金融危機爆發後硬吞下的數兆美元的債務相比是小巫見大巫，但這依然不是一個能輕忽的問題。另外一個大家都知道的，中國銀行對於壞帳的承受係數比其他國家要高很多，也是因為所有銀行都是政府擔保、控制，媒體、金融、社會福利都由政府控制的狀態下，銀行的風險承受能力相對來說...是比西方金融耐打很多。只是在西方國家看起來，這種銀行沒倒真是奇蹟這樣。(國家不准他倒他就不會倒)不過中國政府在銀行體系改革上的努力也不能忽視就是。4.中國經濟崩潰?******************************************************************************中國經濟會不會崩潰?(好累，第5段寫完這段就沒力了先跳過==)不過還是要補個八卦，如果沒有發生金融危機。中國應該真的會在幾年後經濟崩潰(或說大重整)，但這次全球金融危機卻救了它。原本可能希望看到中國垮掉的人，現在也不敢讓中國垮了。反而中國還趁歐美企業週轉不靈時轉移撈了不少技術回來升級自己。美國兩房債券炸彈，中國也有參與其中，表面上是受災戶，其實..天曉得搞不好美國和中國本來就是在拼誰先炸掉，只是美國不小心失手先挨了一槍......A.經濟結構不合理的全代工外銷模式B.人民幣匯率國際競爭力、國內物價波動、購買力、國際影響力C.改革契機企業效率、思想解放、福利制度、資源利用效率與環保、出口轉消費5.蘇聯繼承者，新的社會主義全球戰爭悄然開打******************************************************************************(很長..不看也行反正只是陰謀論的八卦XD)這問題比較隱性，因為中國並沒有積極發展軍備的現象，而且它跟美國感情進展速度是全球都看在眼裡的。但是從山寨版貨幣戰爭以及中國在非洲和中東的布局來看，其實是會啟人疑竇的。馬克思主義所說的共產主義，並不是跟資本主義相對的。而是資本主義發展到極端之後，逐漸會過渡到社會主義，最後變成共產主義。(類似星艦迷航記裡未來人類的情況)因為技術發展越趨成熟、產能提升，除了奢侈品以外，一般生活物品最後都會供過於求，就像你不用付錢買空氣才能呼吸、你不用付錢買太陽才能做日光浴一樣。而奢侈品呢?物慾不要這麼重就好啦!XD當人們不用花錢養企業肥貓之後，勞動和所得就會平均，加上科技進步、機器代勞，根本不用花太多時間去工作。人們就能將多餘時間投入到藝術、哲學、工程、科學、宇宙探索等創造性活動上，人類文明就能再次大幅推進。中共看似已經完全接受了資本主義，但它是不是真的放棄了馬克思主義核心中那種世界大同的夢想??這點少有人探討。國際資本主義體系的經濟運轉，很大一部分要靠廉價的原物料供應。簡單說，除了先進國家加工過(勞力或腦力)的部分可以變貴以外，其他東西(或過程)都必須要很廉價。這樣先進國家才能保持相對富有。如果中東、非洲那些原物料產生國說：為何我們的東西就只能賣這樣廉價?為何你們的東西就能比較值錢?我不依!從明天開始石油漲10倍、礦產漲20倍!!你有技術我有天然資源，公平交易!!那不好意思，西方資本主義的相對富裕很快就會結束了。工業時代幾乎注定是高耗能與高消耗資源，因此帝國主義侵略是工業革命後必然發生的。廉價佔有原本應屬於他人的資源以支撐自己的富裕，其實是西方國家一個不願提起的真相。為了達成這個目的，美元系統搭配經濟殺手、CIA、美國軍方一起對中南美洲，中東、非洲等國家進行政治、經濟掌控，非洲國家永遠得不到技術，無法進行產業升級。另一方面，政治人物也被控制，永遠只能用低廉人工和被低估價值的自然資源對先進國家作不對稱貿易。而美國只要負責發政府債券、由聯準會印鈔票，再由政經黑手操控落後國家，就能持續推動這個機制運作。當然長遠來說泡沫總有吹破的一天，但正如偉大的經濟學家凱因斯所言："長遠來說，我們都會死!"等真的爆掉的時候再說吧XD只是中國加入世界經濟體系之後，大家的死期都變近了.....囧因為中國人口太多、產能太大、經濟結構又畸形，全世界先進國家加起來也吞不下它的生產能量。而事實上來說，根本是在還沒吞完前就會破產。所以才會有不少美國學者懷疑，中國根本就是蓄意要讓美國一路消費到破產。那中國會得利嗎?基本上中國是跟西方國家競爭原物料之後，再做了非常沒效率的加工活動，事實上中國代工廠本身並沒有賺到很多，但是廉價品的誘惑卻會讓消費者在不知不覺中大失血而且上癮。這根本類似新鴉片戰爭了，美國曾經努力過想要阻止這件事，不過後來還是放棄了。因為消費者已經習慣廉價品充斥的市場。中國經濟體基本上效率很差，所以中國其實賺到的直接收入其實並沒有太多，但西方經濟體系卻可能因此崩潰。這次的金融風暴，很多學者認為中國長期賣廉價品給西方，又購買美國國債把錢轉回到西方消費市場，讓後者繼續背債+瘋狂刷卡購物一路消費到破產才是真正的遠因。中國賺到甚麼?錢恐怕是小事，主要還是中國的經濟開始運轉，以及過程中所引入的西方技術和思想。中國經濟活動開始活絡之後，就有逐漸開始小量佈局人民幣全球化。當然不可能取代掉美元，但多少的確是在某些地區、某些國家開始逐漸侵蝕美元的競爭力，尤其是.....貧窮的原物料生產國。(大約就是數百億美金以內，以人民幣進行交易這樣)另一方面，中國在非洲、中東不斷的投資。過去所謂的法國非洲，現在已經變成中國非洲了，非洲的中國人已經逼近100萬之譜。一般人只以為中國是在全球布局競爭原物料，但事實上中國不斷的參與工程和基礎建設，甚至進行技術轉移。胡錦濤還得到一個"非洲胡錦濤"的外號，非洲國家一面倒的奉中國為老大哥，把老東家法國一腳踢開....2004年6月，奈及利亞總統對胡錦濤說："我們衷心期望中國領導世界。""當你們上了月球，我們不願被棄之於後，我們要與你們一起"一國元首怎麼會說出這麼噁心的話!?囧rz舉一下幾內亞的例子，幾內亞產鋁礬土，但是基礎建設缺乏。因此只能把鋁土直接賣給美國、加拿大的鋁業公司，鋁土沒經過加工、沒產生任何經濟附加價值就出口所得甚微，沒就業機會、沒稅收、沒建設。正當歐洲用不夠民主化的理由凍結幾內亞2.3億歐元的資產時，幾內亞正在發生大洪水，社會失序動盪不安。就在這時候中國人跑來找幾內亞政府，免除幾內亞4500萬美元的債務以外，還借款給幾內亞作緊急救助。之後順便幫幾內亞蓋了一座礦場、一座水壩、一座水力發電站、輸電系統、一條鐵路還有一個鋁礦冶煉廠，全部由中國出資。幾內亞有了就業機會，礦產經過加工再出口，國家資源有了真正應該有的價值。條件只要每年供應一定數量鋁，就當作逐年償還中國的出資就行。從此幾內亞變成中國堅定的友邦，還一腳踢開美國、加拿大鋁業公司........QQ同樣的故事幾乎發生在非洲所有國家，在歐洲和美國幾乎要採取行動之前，金融危機炸開....西方國家全都自顧不暇，剩下中國繼續悄悄征服非洲....過去不管是英國、法國、德國，都是採行整盤拿走的帝國主義，不留下甚麼建設、更不要說技術轉移了。但中國除了搶佔資源以外，也逐步的協助非洲建設和升級。表面上是友好互惠，另一方面來看，中國正在過去歐美的後花園、藏寶庫、供應源下藥，讓它們面對歐美經濟控制有越來越強的經濟抵抗力，而這會逐漸使歐美的財富減少(可控制資源減少)、甚至經濟體系發生危機。(相對優勢受擠壓)工業國家的領先優勢逐漸減少之後，國際財富分配就能更均衡而公平，當然富人會沒法像過去那樣爽、那樣揮霍資源，但這也只是回歸國際公平而已。過去蘇聯嘗試用武力推動的全球社會主義革命以失敗告終，目前中國卻以另一種體制內的方式開始重新發動，在西方經濟體制規則內推動全球開發中、未開發國家逐步向西方資本國家進行挑戰。中國要爭霸世界不能沒有朋友，始終堅持自己是全球開發中國家的代表人就是這個用意，或許它沒法很快追上西方國家，但顯然它是用另一種方式-拆台，把人家拖下來。降低歐美的實力，相對來說就是中國實力上升了。目前來看，歐美沒有以軍事行動激烈反應的打算，而經濟上也不能在現階段撕破臉。唯一的對應方式是改變產業結構和生活習慣，降低對自然資源的需求度和依賴性加速歐美體制經濟失衡、山寨貨幣戰爭和對歐美後宮的拆台戰略可能就是中國準備向全球發動新一代社會主義思想革命的陰謀，或者也是馬克思主義經濟自然演化的實現..中國圖的是甚麼呢?全球繁榮昌盛....!?或許吧?但更多的可能性是當所有開發中國家都繁榮起來之後，都會奉中國為老大哥....這不就是中國歷代皇帝所追求的東西嘛..(也是現在中國最忌妒美國的東西...其實慾望還是一樣的...PS.後記：如果你覺得第5段是幫中國說好話，中國在做善事，或許是因為你受漢文化影響太深的關係。西方想要利、東方想要名，大家都只是被自己的慾望驅使。要說誰的動機比較有道德....其實未必從歐美角度來看，中國培養其他開發中國家根本是一件損人不利己的事。就算真的打倒美國，也注定中國沒有辦法像美國那樣掌握全球資源，成為人類史上最強大的帝國，這不是個聰明的作法。但漢文化來說....中國恐怕真的只是要虛名....因為所有皇帝夢追求的都是花錢也要買到人家的尊敬...@@"****************************************************************************好吧，以上幾點就是關於中美關係；中國經濟真相；(X)；還有中國未來圖謀的八卦彙整希望大家喜歡QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1249057483.A.FEF.html
Junchoon (裘髯客)
Gossiping
Re: [爆卦] 人氣PTT之站長Junchoon為網路紅店違法濫權
Sat Aug  1 00:24:40 2009
51323+5/01[系統安全局]□刪除ID:raycrisis(站長:iamori)51324+5/01[系統安全局]□刪除ID:icephenix(站長:iamori)●513255/01[系統安全局]□刪除ID:bdqpbd(站長:iamori)●51326+5/01[系統安全局]□刪除ID:lotterybingo(站長:iamori)51327+5/01[系統安全局]□刪除ID:IBIZAisMyDog(站長:iamori)很抱歉喔，你之前的帳號都不是我砍的，系統紀錄清清楚楚，你是被宣告為不受歡迎使用者，經由帳號部確認後全數刪除的，你根本沒必要讓我動手。而且的確是由Ptt(杜奕瑾)學長所親自撰寫的程式，在某個標準以下的新帳號發言都會被系統追蹤紀錄，只要帳號被砍，那個帳號所發表過的文章都會被一併清除，這是為了防止某些人喜歡註冊一堆帳號來鬧板洗板或是打廣告用的，閣下的bdqpbd剛好就在那個標準之下，如果你覺得Ptt沒這麼神，歡迎你去研究本站的程式碼提出反駁，或是你要直接找Ptt單挑也行。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1249319238.A.1CF.html
wineofheart (酒黨大學士酒心)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣寢具產業「勢必崩潰」
Tue Aug  4 01:07:16 2009
這個真的是實在話。我伯父就是這樣的傢俱師傅，國小就到台北學做木工，應該做了快四十年，那種經驗老到的程度，真的很可怕。原po說晃一圈就做的出來，對於這些老師傅來說，絕對不會騙人。曾經有一個例子是要搬新家，想買衣櫥，然後我伯父剛好回鄉，老爸就拉我伯父去看什麼家具展之類的，看能不能挑到好東西。結果，我伯父進到展場，晃了幾家，東看西看之後就只是冷笑要不然就是嘆氣。像他這種老師傅，手一摸，眼睛看一下幾個地方，就知道哪些是貼木皮，哪些是木夾板真正用原木去做的，沒幾個。而且用看的就知道能不能耐久。伯父說，這些價錢哄抬的那麼高，真正技術根本不值得那種錢。還有一個攤位的小姐...大概沒辦法應付像我伯父這種眼光銳利的家具師傅吧，原本衣櫥價錢大概三萬多我伯父看了看，根據技術和木料，一殺就殺到兩萬初XDXD那位小姐就開始說他們的木料是什麼什麼，做工又很好，不要砍那麼多結果我伯父就笑笑的說，阿，你們根本是用木夾板去做的，還說是用原木去做大概是被看出工法吧，原本小姐還很堅持他們的木料和技術，結果越凹越心虛我在一旁看，那位小姐根本是越講越慌，快到哭出來的感覺囧後來我伯父說，要挑好家具，真的要找那種直接跟工廠拿貨的廠商如果是像路邊那種大賣場型的，大部分木料不是不好，要不然就是為了省錢省工用木夾板去拼組，然後上漆或用木皮紙去貼，那種如果技術好，也可以做到很像用原木整個去做的。最後八卦就是正如原po所說，很多工廠也開始從大陸進口所謂的「原木家具」，標榜什麼檜木啦，檀香木之類的，但事實上所謂的檜木，大都是越南檜或緬甸檜，香氣沒有台灣紅檜的香那種檀香木，有的甚至是隨便木頭漆上檀香香精，就跟你說是檀香木初聞味道可能會以為真的是，放久之後...那種化學香料的味道真的聞多會不舒服我大伯也很感嘆的說，像在台灣有一定技術的師父真的不多了，很多年輕一輩的吃不了這種苦，畢竟技術是要靠磨出來的，難怪工廠會跑去大陸訂貨反正消費者大概也看不出來，隨便唬一唬也信，木夾板和原木也不會分隨便喊說是檜木或檀香木，價錢可以翻兩翻。補充木夾板和原木的分辨方法，正確性如何，希望強者再補充。基本上用敲的大概可以聽出差異，原木的聲音聽起來會比較實，木夾板因為是幾層薄木壓成一片，敲起來的聲音感覺上比較空。改天我再請教我大伯關於一些木工的事情好了。XD--這篇文章讓你覺得？--◆From:125.230.128.210我也很想把我伯父留在身邊XD見識過一次就知道木工師傅看東西有多精細他們都會去注意我們根本沒察覺到的地方。我知道XD如果跟店家熟還有殺咪斯XD例如像樹瘤的浴桶啦或是桌子之類的這個如果像上面推文說的，一定有人脈...賣XD砍頭的生意怎麼會沒人做呢?XD你說的是日本產的，還是其他國家產的?XDDD請洽詩X柚木，他們應該有不少XD其實應該說是木料和技術便宜。台灣光是技術再加上好的木料，那價錢會很驚人。所以成本上的考量，很多會從大陸進。至於工藝技術好不好嘛...我想等個幾年半夜好事纏綿突然床腳崩裂的時候，就知道了XD老實說，我還沒跟我大伯去看過像無印良品那種耶囧我大伯通常都是去看那種家具行，要不然就是工廠直營的我想以他們這種老一輩的，可能很難接受IKEA那種批發型的吧XD如果日本是那種傳統的老店，或許以日本人那種實在的個性，可能會有不錯的收穫但是無印良品...這我還是把我大伯拖去看比較實在XDDDD我只有看過我大伯他輕敲木頭，然後看一下木材的成色＿＿甚至他看手路(台語)，就知道是台灣做的或是大陸做的(□||)他們那種師傅的眉角，真的很難學囧下次我會向他問個一兩招，以後自己也會看!(握拳)＿＿所以這個問題暫時無法回答啦，抱歉，看有沒有強者可以解答▽a以下感謝cdmen專業補充<(__)>抱歉修了推文再排版過，方便閱讀^^"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1249441591.A.984.html
Renju (連珠)
Gossiping
Re: [新聞] 女王購屋術：能增值的才買
Wed Aug  5 11:06:27 2009
先說我對這篇文章的看法...通篇是廢話誰會想買"不會增值"的房子??誰不想在台北這個壟斷國家資源、活動頻繁、交通發達的精華都市買房子???但買得下1500萬的房子又有幾人???女丸為什麼這麼有錢???真的很簡單，到她翻個幾篇文章就知道了不是看文章，而是要看迴響！比方說，她之前打了一篇文章，大意是　當女生懷疑男生的時候，男生往往會以不夠信任回應，　但是男生應該自我反省，為什麼總做些讓女生懷疑的事情？這篇文章論點明顯偏頗有爭議，不過這不是重點，重點是下面回文「女丸說出我心裡話了」、「女丸好像一盞明燈，指示正確方向」.....這類的回文多不勝枚舉，鄉民們可自行觀閱試想如果有這麼多人真的信奉她是王、甚至是神出本書也會爭相購買、等到她藉著這些「信徒」更有錢、更有名氣之後就更多人（不一定是女生）相信他真的很有辦法、更想知道它成功原因畢竟人是崇拜偶像的～很多女性朋友就真的認為如他一樣有自信、對兩性問題也是先入為主的認為自己這方是對的、甚至乾脆單身主義，如此就會像他一樣成名立業甚至買了1500萬的房子，殊不知這一切都是從盲目崇拜開始的...最後來點八卦，之前批評女丸很大的是一個也具備爭議性的部落客　草莓起司蛋糕以下幾篇文章都是他代表作（裡面有多篇相關文章連結，三篇都是罵女丸的）八卦是這篇文章出來後，女玩"很有風度"地找他喝茶吃飯，之後居然就不曾聽聞他爆料了～只能說，某人做外交做的很神～另一個八卦在這篇文章下面迴響，有人提到聽說這邊不能講本名，不過google一下大家就知道啦後面有興趣挖更多"真相"的自行去找

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1249569057.A.CA3.html
hotlatte (我不存在)
Gossiping
Re: [問卦] 有哪些職業很賺但一般人不知道的?
Thu Aug  6 22:30:54 2009
終於有我可以分享的了!!我要分享兩個:一個是學術界一個是軍火界第一個我有個朋友在幫學生做"報告訪談安排"他仲介"報告資料"或者"報告訪問"簡單講就是"報告的經紀人"針對你要訪問甚麼樣的人他幫你搞定!你只要出席訪了人拿了資料自己寫就好如果你很懶也不太敢接觸受訪者他可以連訪問稿都擬好甚至幫你訪問好基本上一件案子的單位是一個受訪者價位在1,000到1,200新台幣而已不分等級喔!只有在比較特殊的比較專案式的案子才會看情況提高價位例如你不想訪只需要幫妳訪完把結果給你那大約會收1,500左右~目前客戶最海派的不包含客戶額外貼付的交通費(高鐵+計程車約2,500)也不過收7,000左右而已~(攏總一萬元以內搞定還是便宜~)鄉民們你們覺得這樣可以賺多少錢呢???也許你們會想做做報告怎麼可能賺錢???誰會在意報告品質???老師分數都馬亂打~差不了多少吧!?好那你就錯了!當所有人報告都亂做都很陽春時你只要有一次驚人的報告...嘿嘿你在你老師眼中地位就跟其他同學不一樣了...更別說以後老師有心要給機會會給誰了...全台灣有超過一百六十所大專院校及高等教育單位大專以上大約有五、六十多萬名的大學生研究生或者其他在學學生我朋友的"組織"只有3個人其中只有一個為核心人物(就我朋友)他們一年的客戶數量還不到目標客層的千分之一喔(僅大約五百人上下)一件案子平均一千二好了三人均分的話(但就我所知不是均分)不扣稅也沒甚麼成本一人年收入約二十萬...大家可能覺得二十萬小錢但以一個研究生來說年淨賺二十萬非常強悍!更特別的地方是工作時數異常短!!!所以換算時薪相當驚人...(畢竟受訪者的重複性很高資料可以互套)目前服務良好許多人的報告效益也很大(除了有錢人會連小報告都花錢以外大部分是期末報告成果報告才會去找他們)像這樣的組織目前台灣聽說有4個但大家都暗著來沒有公開的嘖嘖~所以下次你希望你的報告與眾不同別出心裁訪問個某部長、某委員、某董事長...可以考慮去找他們~據說他們只收一千到一千二是業界最低(要是四間業者就算個"業"的話)花個幾千塊買你的前途...哼哼~應該很划算啦~也虧我朋友想得出來~這種行業這麼賺錢應該很少人知道吧~(這樣應該有八卦吧!)嗯為免打廣告的嫌疑不便說出名稱...僅和大家分享到此啦~(這種事情自己去問你們班同學吧!不過人家不見得想讓你知道他有花錢就是了...)第二個是開土地公廟或財神廟!開廟怎麼賺錢呢?香油錢嗎??難道要搞廟宇行銷???不並不是要跟標哥搶生意~我認識一些人(不要查我IP)做槍枝走私的洗錢...注意!!!我真的跟他們沒關係只是碰巧知道的!!!好這個進入門檻就非常高了!!因為軍火必須有非常封閉的上游下游關係這裡不贅述我只講我朋友...不是我是說我只講這些經營廟宇的人怎麼賺錢~~在某海岸地區海巡比較不那麼嚴格中國製手槍會在此登入台灣但是買這些槍進來去哪裡付錢或拿貨呢?SOGO百貨嗎?當然不是!如果你回答五金行那我只能說你古惑仔龍爭虎鬥看太多遍了~台灣不是屯門哪~如果你回答汽車旅館或者私人住所那表示你還沒大咖到會被跟...正確答案有很多...但板上不乏高人小弟不敢獻醜~我只提供一個那就是透過土地公廟或財神廟!!!!許多土地公廟跟財神廟地方關係都很好而且行事低調表面色彩單純這些地方有許多好處例如兄弟們聚眾泡茶或怎樣都不容易被警察干擾這些地方沒事不會有警察來搜索廟宇給人就是個嚴肅的殿堂第二個廟方也很少被警方刁難畢竟宗教相關的東西信眾情緒很難拿捏政府也不太願意去淌混水第三你帶著大量現金進出廟宇根本就沒人能懷疑你甚麼~第四你把大量現金捐給財神廟土地廟帳冊記錄也不會寫很清楚有也是寫匿名捐款~你在廟裡付錢不容易被抓若錢清算過沒問題另外你再找時間來廟裡取貨就好~(但近年好像都會另約地點取貨了這部分我不確定)廟宇是個洗錢的好所在以前有位天道盟大哥帶了將近一百萬進廟在捷徑橋被警察路檢攔下裝錢的提箱就在車上警方很快就發現!但他說他愛捐錢給土地公愛捐給財財神爺想平安想發財不行嗎!?後來因為他身分特殊警方不想惹事只派人跟過去看他捐錢結果看完甚麼事情也沒有警方大概就默默記錄而已~然後隔天他就派小弟去取貨了...真是順暢~我朋友手下有四間一間五路財神廟被抄過但目前四間據說都還是活點四間廟四年前的年收約一千多萬...(每次手續約抽一成)當時被抄那間帳冊也查了問話也問了結果還是甚麼都沒有...當然你會問監視錄影機呢?取貨會被錄到吧!!!阿呆小廟哪裡有錢裝監視器~有也是先裝在金庫怎麼會照著神像...啊幹我是不是說了甚麼關鍵字?甚麼橋的??幹算了~應該是說錯啦各位朋友不要在意~重點在於分享這兩則行業訊息而已請勿猜測地點或相關人身分不過腦袋在你們身上我沒有天蠶一般的權限可以刪文就是了~以上應該夠八卦吧?!其實還有好多賺錢的秘密行業說一時說不完~有機會改天再介紹別的~最後提醒大家颱風天多保重注意安全~@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1249634725.A.699.html
artrox (小軟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新竹尖石鄉五峰鄉的八卦？
Fri Aug  7 16:45:24 2009
我是水土保持相關背景的，尖石我去了蠻多次勘查，我個人認為尖石的問題最大的影響主因還是在地質，那邊屬於粘板岩，所生成的土壤多為砂質、礫質，不適合耕作，大規模開墾行為自然就比較少，若都要歸咎到水土保持沒做好是有點牽強，這幾年那裡為什麼災害頻傳，也是可由人為跟天然條件切入..天然方面，最大的兇手應該還是921，強震造成地表產生裂縫，下雨時水經由這些裂縫無阻礙的進入，一方面造成上方土體重量增加，土體的下滑力增加，二方面這些裂縫形成一道滑動面，讓土壤更容易下滑，三方面裂縫本身是張力裂縫，本來互相接合的土體產生裂縫後，兩側的張力會讓裂縫越來越大，終至崩落。表面土壤崩落時，連帶把其上的植被一起帶走，形成一大塊裸露地，而且粘板岩的特色就是崩落容易形成峭壁，坡度這麼陡的情形，植生要復育本身就很困難，所以現在一下雨就會有大大小小的災情。人為方面，基本上開路本身就已經是破壞水土保持的行為之一，在山坡地開路勢必要開挖坡面，切斷坡腳，失去坡腳的支撐力，其上的土體自然容易下滑，規模小的時候頂多就是掩埋路面，規模大的就把路面整個砸壞，連帶路基一起向下帶走，我曾經開著車要進尖石，在一個地方道路被淘空到只剩下車身一半的寬度，當地居民怎麼進出呢？在淘空的那一半上放上幾根鋼筋，權做讓輪胎通過的支撐，於是我也硬著頭皮開過去，左邊有實地支撐，右邊就只有幾根鋼筋....現在進入尖石山區，天氣好的時候認真一點看，應該還是看得到坡面上本來應該是綠油油的完整坡面，中間有一道黑影，就像把綠地切開一刀一樣，那邊就是未來潛在會發生危險的地方，運氣好植物有即時長回去，危險就降低，不然遲早也會崩下來，水保局在921發生後沒多久，其實就有做過「裂縫填補」這種補救措施，就是讓當地居民一起去把那些裂縫用混凝土或其他材料填起來，同時也是「以工代賑」，但是那些張力裂縫填起來之後，還是會慢慢裂開，而很多本來很小而沒注意到的裂縫，久了也慢慢變大。在地質條件比較好的地方，這些裂縫的擴張是可以減緩甚至停止的，但是尖石的地質條件，導致很難去做復育，如果再加上遇到順向坡，那只能遠離那裡了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1249737091.A.97D.html
hohoho1030 (Can FlyDog Jr.)
Gossiping
Re: [問卦] 水庫積砂不清---颱風來再俇洩
Sat Aug  8 21:11:27 2009
學長~我也來代勞一下XD為什麼排砂道可以在颱風豪雨期間有效排出淤砂要先從"異重流"的觀念來說明簡單的說，兩種密度不同的液體混在一起時，密度低的液體會浮在表層對吧？(Ex油水混合時，密度低的油會浮在水之上)當颱風豪雨造成水庫上游河道帶入大量泥砂後，河水因混合泥砂成為"渾水"渾水的密度高於清水，因此當渾水進入水庫時，會是這樣的狀態(簡單示意圖)：高程EL.(m)大壩滿水位245.0█▌﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏▽﹏﹏████排洪隧道222.0██▌██▌清水█████████▌﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍石門大圳193.5███▌﹉﹉﹉﹉﹉﹉發電廠173.0████渾水▁▁▂▂放流口169.5████▁▁▂▂▃▃▄▄▅▅▆▆▇▇██████河床如圖，可以看出渾水入庫後會首先沉積於底層因此水庫的操作上，當預測渾水抵達大壩時應該可以打開位置較低的排砂道讓大部分的泥砂隨渾水排出庫區，避免大量泥砂日後沉積於庫區成為淤積。這個就是所謂的異重流排砂。(可參考有設計異重流排砂的"小浪底水庫"影片(大陸黃河))補一張異重流排砂的照片可清楚看見上層洩洪排掉清水，下層排砂排出渾水問題來了，石門水庫原先並無設計專用排砂道，因此，石門水庫先前的排砂只能以既有的設施排砂例如永久河川放流口(EL.169.5m)以及發電廠進水口(EL.169.5m)等位置較高的排洪隧道(EL.220.0m)因通常高於渾水區，沒有排砂效果。然而，石門水庫的泥砂問題在2004年大爆炸由於先前石門水庫上游有三個大型防砂壩(巴陵壩、榮華壩、義興壩)在上游泥砂進入庫區前，會先由這三個壩攔截，因此先前不曾有大雨卻停水的經驗當年敏督利與艾利颱風後，桃園地區大停水的夢靨相信大家記憶猶新由於三個防砂壩皆已淤滿，無法攔蓄河流泥砂，因此大量泥砂隨大漢溪流入水庫當時庫區原水濁度飆高，以艾利颱風來說8/31日時，濁度高達100,000度的渾水層達到海拔205m處(簡單示意圖如下)高程EL.(m)抽水機∪═╮滿水位245.0█▌║﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏▽﹏﹏██║██清水排洪隧道222.0██▌██▌﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉██████渾水███▌石門大圳193.5███▌發電廠173.0████▁▁▂▂放流口169.5████▁▁▂▂▃▃▄▄▅▅▆▆▇▇██████河床可以發現，石門大圳取水口的高程遠低於清水層，代表此時如果開門取水石門大圳將會充滿泥漿般的渾水，自來水淨水廠完全無法處理濁度10萬度的水(一般自來水淨水廠可處理之濁度為2000度)石門大圳取水口這麼低的原因之一是因為石門水庫原先規劃時僅作為農業灌溉用水後來台北桃園地區發展快速，一併供應民生用水，才會動輒因水庫蓄水不足導致休耕或分區限水等扯遠了，取不到清水、無法供應自來水對民眾勢必影響甚鉅後來才出現在壩頂擺抽水機，抽取表層清水的世界奇觀那，這些濁度高的渾水到底花了多久的時間才讓泥砂沉降到取水口以下的標高呢？日期濁度100,000度層界標高9/1約205m9/10約205m9/20約202m9/30約200m10/8無(石門大圳取水口處濁度僅約50度)是的，至少花了一個月才讓懸浮的泥砂沉降至可正常取水的程度。這次颱風加上一些決策的失誤，導致這些泥砂沒有適時利用滿水期間排出，使得石門水庫淤積量一下子暴增(數據可參考本人一文)隔年馬莎颱風期間也因相同原因造成約一週的停水事件因此，水利署於EL.220m處新設取水口，避免渾水過高期間無水可用的窘境。(應已完工，如有誤煩請指教)既然排砂效率遠高於清淤，石門水庫自然也有相關措施。原先可供排砂的設施中，位於EL.135m的導水隧道進水口早已因淤砂高度過高失去作用(該處淤砂高度已達EL.190m)而發電廠進水口也因為排砂造成阻塞因此對於石門水庫排砂道的新建設計，或是將現有設施排砂效率的改善是有在進行的。至於清淤的部份，效率自然遠低於排砂。即便是採取空庫排砂來進行，以阿公店水庫的例子來看水都放空後，也無法完全清除水庫的淤砂，更遑論石門水庫不可能做這樣的措施。在目前台灣不可能新建大型水庫的情況下(沒有適合地點、民意反對等)政府勢必會想辦法延長石門水庫的使用年限除了前述的排砂設計外，清淤作業，以及更重要的減少上游泥砂工作都是缺一不可。(ps.本文為簡單說明起見，省略許多細部條件，如淤積型態等，請見諒)如有錯誤，煩請不吝指教。感謝您。--推02/0616:58--◆From:114.38.56.23感謝您其實我不是很清楚兩者的定義我把文中都修正為高程EL.感謝感謝補一張小浪底水庫排砂的照片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1249753219.A.2D2.html
yesnobody (養新的魚好好照顧)
Gossiping
[論卦] 家裡電器設備淹水時與之後的處理措施
Sun Aug  9 01:40:18 2009
剛剛發現有的文裡有人問到插座泡水時會不會漏電或者是電腦泡水時該怎麼辦之類的問題在此提供一些經驗供大家參考，如果有錯誤或需要補充的地方也希望大家能提出討論建議淹水時家裡的總開關要關掉！如果住在透天厝的家庭配電箱裡的無熔絲開關有分樓層的就將淹水的樓層關掉電器設備來不及搬走的再泡到水前先關掉等到水退了之後用自來水沖刷洗乾淨在等他完全乾燥(利用太陽、電風扇、吹風機...)只要設備不是太先進，只是電路板的組合的話多半還有救其他的就要碰運氣了冷氣機、洗衣機、電冰箱都救的回來，馬達要確定完全乾燥、壓縮機要確定沒有剩水才行手機電腦如之前有一位網友所言(抱歉忘記id名sorryOrz)電腦的硬碟、LCD螢幕、光碟救不回來其他的用清水加刷子洗乾淨充分乾燥後還能用同樣的手機在泡到水時馬上把電池拿起來接著用吹風機+太陽能讓機身完全乾燥也能復活(這個有實證～~~~)電視的話我只有crt有辦法救的回來lcd掛了....***************************分隔線*********************************一般家裡淹水的水是髒水或多或少帶有些電解質..也就是說雖然水是不良導體，但他在此時還是能導電向插座進水這種狀況一般家裡的無熔絲開關應該會跳開如果沒有跳開走到插座附近應該會感覺麻麻的因為插座直接就有火線跟地線(110V時)所以電會直接往最近的路徑前進火線

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250076151.A.0AD.html
JasonBourne (最貼心的事)
Gossiping
[討論] 關於「心得文」，請問板友們的看法？
Wed Aug 12 19:22:30 2009
先謝謝板友給我一個日後管理看板的機會<(_._)>我知道現在是救災期，但因為板主交接的時間可能不多，我也希望能盡可能減少新手上路的適應期，所以請容許我利用還沒交接的空檔，提出一些與日後管理看板相關的問題，希望板友能踴躍用推噓文表示意見。（不辦投票的原因是時間過長，而且推噓文比較立即直接，板友表達意見的成本也較低）這一篇，是想請板友提供對於「心得文」的看法。在我的參選政見裡有報告，我想實施的原則是「推文寬鬆，發文管制」，所以在推文裡發表任何心得，只要用字遣詞在尺度內，吵什麼都可以。但最近我觀察板上的發文，發現還是有不少「心得文」，也就是純粹表達發文者個人評論或感受，沒有提供八卦的發文。如果姑且以「推」「噓」的反應，代表板友對這種心得文的態度，我發現還是有不少心得文，還是獲得多數板友的認同，或至少沒有因為「沒八卦」而遭到質疑，所以我想請板友們提供一下對於這個問題的看法。我原本的想法是，需要管制的「心得文」，分成下面二種情形：（如果是八卦篇幅大於心得，我認為不需要管制，畢竟有提供八卦，那給發文者一點表達個人看法的空間，不為過）我的想法是，，所以我會希望想發表意見或感受的板友，能多利用推噓文，不要用發文的方式，以保障其他不想參與爭論的板友，能有一個「篇篇有八卦」的閱讀空間。這也是我想採取「推文寬鬆，發文管制」的原則，來兼顧板友抒發意見的自由，與看板的權利基於上面的想法，我想採取：當然，這樣的規則，主要目的是希望能將「意見」與「資訊」分流，讓板上的文章，每一篇都能提供給板友「可能原本不知道的事」，至於對於不同事件有各種意見、評論、感受的板友，就請在文章下的推噓文空間，盡情發揮。同樣的，也希望有八卦的板友，能不吝嗇的盡量用發文方式表達，以免在推噓文中被忽略了。如果有板友對「心得文」這個問題，或對於我上面暫定的處理方式，有任何想法，都麻煩在這篇底下，用推噓文表示意見。我會整理之後，在板主板，與其他板主討論。不過還是要報告一點，板友的意見應該不會一致，所以我不能保證每位板友的意見，最後都會被採納，但我一定都會列入管理上的參考。謝謝。也請大家持續關心災情，災民最需要的，除了災後第一時間的愛心，還有後續源源不絕的關心。--◆From:122.116.46.219我在文中已經有自己的想法，只是希望在實施前能徵詢板友的意見。目的是，如果有太明顯失慮之處，可以先行修正。如果沒有很明顯的反對意見，那我就會跟其他板主討論後，增修板規。基本上，我不會以一篇文章的「推」「噓」來認定是不是心得文，就像有板友說的，如果真是這樣，只要請站方寫程式，依照推噓數自動優文或劣退就行了。專業心得文部分，板友不必擔心，因為既然有「專業」，就一定是有「板友可能不知道的資訊」。這種文章，除非與「心得」的比例差距明顯過於懸殊（例如兩行八卦，卻配了兩頁心得），否則不會刪除，更不會劣退。說穿了，我的想法很簡單，在推文空間，盡可能保障板友的言論自由，但在發文空間，就希望板友能彼此尊重，稍微約束，慢慢建立起一個篇篇有八卦的八卦板。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250078071.A.5EF.html
jamubibu (是你)
Gossiping
Re: [問卦] 馬英九勘災　少女哭倒在懷裡
Wed Aug 12 19:54:29 2009
簡單回一下這個女生是我村民我們今天一起到現場你所謂的一二三四幕都沒有任何討論的價值新聞畫面的撥出已經刪剪好一大段因為我們早上八點就在現場等馬英九到現場在馬英九還沒到現場前我們舉起抗議的布條因此有官員到場關切關切之後馬上跟我們說"直升機已經派上去了"他們的說法是前幾天氣候不佳因此一直沒派直升機過去我們今天到場的桃源鄉民也不超過十人因此就讓她當我們統一的發言人我們訴求是1.增加機場增加直升機以及救援人力以作戰的狀態去救災全國受困近萬人的災民因為現在各個災區都迫切需要政府補助我們不願瓜分掉小林或是那瑪夏的資源只是很希望政府能增加更多救援人力讓各個災區有即時的回應2.我們請求政府空投物資以及通訊電信到失聯六天的各部落因為有些位於土石流警戒區況且沒有任何空照圖無法得知目前部落現況3.接受BBCNYTIMES以及路透社的時候不斷提出期待國際救援的訴求很可惜的是她一直對各家媒體說出這樣的需求但新聞畫面卻全部剪掉今天的視災總共有小林、茂林、六龜、那瑪夏和桃源的代表一一出來陳情結果新聞報導也完全忽略這些災區代表的訴求只撥放了哭泣的畫面或許這就是所謂的新聞價值如果各位有看見我昨天PO的桃源求救文就知道試想你從小到大生長的家園被洪水摧毀你的家族全部音訊全無而且她們已經失聯六天不知生命跡象為何在這種時候你唯一能求救的就是政府機關你能不激動嗎?

