https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463434512.A.B23.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 當兵是不是出社會前最無憂無慮的一年？
Tue May 17 05:35:10 2016
如題屏除幼稚園以及幼兒時期從國小開始就要月考補習考學校無限循環到大學都有一定的壓力但當兵是不是無憂無慮的呢長官叫你幹嘛就幹嘛不要出亂子或自作聰明出主意整天無所事事跟狗一樣早上跑步操槍中午吃飯跑步晚上睡覺清晨起床沒有業績沒有成績沒有炫富沒有差別大家都一樣都只期待能放假當兵是不是出社會或者說是人生裡最無憂無慮的時光--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463434691.A.D72.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [問卦]  R:有沒有康師傅干燒海鮮炒麵的八卦
Tue May 17 05:38:08 2016
麵商第一次接觸是他用紙條搭訕我上面寫著我們下次見面要煮一碗超好吃的麵給我在他家唰俐落的把包裝紙打開拿著長筷一邊攪拌鍋子裡的高湯波波波的聲音，高湯滾了他把麵條溫柔地放進鍋裡攪拌陽光灑在臉上映襯出他稚氣的臉龐沒多久起鍋後把麵條甩了甩端到我面前是一碗香噴噴的乾麵「為什麼要把麵甩乾阿？」你總是笑而不答「這是什麼乾麵？這麼好吃！」你還是沒有回答，只是傻傻的笑拿著包裝紙給我看，上面寫著康師傅干燒「原來如此。」我大口吃著麵條十分滿足今天我才知道，他加了愛在裡面。我們分開，是我提的。他不說，我並不知道。他從頭到尾一句話都沒說...對不起...我今天才知道他過往的無語，不是他不想說，而是不能說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463436500.A.7A1.html
kero77840 (road2hadeway)
Gossiping
[問卦] 有沒有教主是在美國川普旗下工作的掛
Tue May 17 06:08:18 2016
看到一小時前的問卦居然還有人認為教主如他自己所說的在美國瓶國工作頂多是一間招收台灣人的科技公司吧疑點如下1.最好是有那麼閒都不用工作逆一直看電腦2.大概是主管階級管下面員工就好3.說不定是無業人只是假裝美國時差出現在八卦4.其實只是在台灣工作假裝在美國工作HAHAHAHA不管如何其實教主還能夠紅很久前提是OBOV沒有對八卦版沒興趣了一直跑出來回文看看信徒們阿還有如果台灣男女風氣大逆轉也就功成身退了安BLABLABLABLA台灣加油嘿期待能更好--

