https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460369524.A.821.html
CE1592 (壬辰之戰)
Gossiping
Re: [問卦] 信長之野望系列怎麼都沒有征韓戰役
Mon Apr 11 18:11:56 2016
我是桌遊壬辰之戰的製作人，五月將是去日本第三次自費參展。這篇僅分享自己的心得，因為目前遊戲一刷已經絕版。征韓之役日本稱為文祿、慶長之役，明朝稱為萬曆朝鮮之役，我們前二次的帶的桌遊都在一小時內賣光，神戶展照片：這款遊戲的確如大家所講的，政治因素很敏感，一個研究名護屋的日本教授在展場看著我們的作品很興奮的說，日本完全沒辦法做出這類型的遊戲（其實有，但是規格是隨雜誌附贈的小品。）而中國最近在百度上也認真的在戰這款遊戲中國的政治因素干擾更嚴重，所以他們也只出了一款相關主題的微桌遊。在研發設計這款遊戲之前我們先看過了三國的史料，可以發現有不同的詮釋方式，韓國因為近來民族主義高張，開始有宣稱「就算沒有明朝我們還是可以贏」的說法。中國則是反過來，就是「如果沒有明朝天兵（韓國那時候的確叫明軍天兵）韓國準滅」我相信大家接觸這段歷史應該都是從日本觀點來看，因為我也是ＸＤ但是大家可以研究一下戰史板的相關史料，老實說在當時，這場戰役對明朝來說是局部戰爭，但對日韓都是幾乎是動員國力的總體戰。當然有明朝打完這場仗元氣大傷的說法，但是與日本打完這場造成德川家康做大，秀吉死後立馬爆發關原之戰相比，明朝其實國力受損沒那麼嚴重。朝鮮一直保持與明朝的關係，並使用明朝年號，一直到1636年丙子戰爭之後，朝鮮與明朝才斷絕關係。這個遊戲我們請了「民國無雙」的作者作為歷史顧問，當然從遊戲的好玩點思考，在歷史和遊戲性做出權衡。事實上這個遊戲的歷史背景在台灣相對不熟悉，製作過程其實滿辛苦的。做這款遊戲主要是讓身為歷史肥宅的我們圓夢ＸＤ我們在五月底將於kickstarter上做英文版的集資，以上謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460369548.A.D22.html
yoshwon (yoshwon)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧不敢出國的八卦？
Mon Apr 11 18:12:25 2016
手機打的文章不太會排版請見諒認識我的人都知道本魯說話一向言之有物決不發廢文今天有事想請教各位大大是這樣的本魯有個正值花樣年華的妹妹今年18歲但很遺憾前陣子約3個月前吧也不幸的被八嘎囧給把走了交往以來八嘎囧常開著車載我妹全台跑透透我妹也不太愛回家了而本魯常跟朋友去日本採購藥品給母親使用而我妹也很好笑每次我出國他就叫我幫他買東西但現在一想到她是八嘎囧的形狀了我就不想幫她買任何東西我就回她妳這麼買不會叫妳男朋友帶你去日本買喔？我妹馬上回我不幫買就算了哼結果上禮拜還特地回家跟我講他男朋友5月也要帶她去日本玩順便買美粧用品了我心想這八嘎囧其實對我妹蠻不錯的嘛結果剛剛我跟我妹聊日本要注意的事情結果她說她可能5月沒辦法去了她說她男朋友的鄉下老家失火了需要一筆錢整修而且手機也快壞了要買新的所以短時間沒辦法去了我一聽就覺得很豪洨有沒有八嘎囧不敢出國只敢在台灣走跳的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460369660.A.B1B.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 喪葬費最便宜要花多少錢?
Mon Apr 11 18:14:18 2016
我想我有資格回這個卦~本魯父+母+姑姑+舅舅...15年前~辦到好,25萬以下,在校生學校會補助,農保/勞保/農漁會...都有喪葬補助(死者參與的工會,或是自己本人參與的工會有補助,要主動申請)25萬在當時算是很便宜的了,甚至被長輩怒繳『你這不孝子,連這種錢也在省』現在行情應該也差不多吧~龍X賣的生前契約,一個單位好像是30萬左右(包到好,可轉讓)以上是火葬的行情~多找資源,提出申請附死亡證明~有不少單位可以請款坦白說~我真的覺得喪事,很大一部分是為了活著的人在辦,本魯全家,不信佛不信道但~喪事就非得請和尚/尼姑來唸經,全家族的人平時也不拜,頂多祭祖怪就怪在這,即使所有人(往生者/家屬/前來捻香的親朋好友)都不拜佛/不拜道硬是要花錢請個賊禿唸經來引領亡者前往極樂世界,問了叔伯,也問了禮儀社...大家都很有默契~『這是傳統習俗,大家都是這樣』(賊禿唸的經,我真的聽不懂,似歌非歌,3重奏,拿木魚/鈸/鈴...唸很久)反正『傳統』這帽子一蓋,錢也就花的順理成章~慈濟的師兄/師姐,來播阿彌陀佛mp3我也不好意思拒絕(本魯全家沒參加慈濟,也沒捐過)其實也怕啦!要是真的有另一個世界,老爸老媽因為這幾個賊禿不念經就去不了那我真的該死...不敢賭,花錢就花錢吧XD頭七/二七/女兒七...各種七,我真的不太記得細節,有時還得堂姊出動支援我是不反對傳統,也認為慎終追遠,緬懷先人各種的習俗有它存在的必要也認為~有些習俗可以改進(ex.燒紙錢可不可以改燒黑卡?燒存摺?燒元寶,黃金還抗跌)只是覺得~這些傳統習俗真的只是為了活著的人!不敢說折磨,只是活著的人比較辛苦--

