https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461139049.A.F6B.html
monok (堅強)
Gossiping
[問卦] PTT與M01的帳號關聯性，不怕被肉搜嗎？
Wed Apr 20 15:57:26 2016
上PTT，大部份的人都不想被挖出來真實身份但常常看到有鄉民，在PTT上發文，然後又跑到M01上發同樣的文兩邊的文章，一字不差！通常都是請益文。而且在M01上的帳號跟PTT不一樣，M01大頭照還直接放生活照！這些人難道不知道，這樣很容易被肉出來嗎？--我曾好奇這樣搜過一個妹子的帳號，雖然沒想幹麻！就好奇而已。是的，我也是從不用FB，連申請都沒有。那東西太恐怖了。別這麼兇，沒想怎樣，只是好奇鄉民不怕被搜而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461139134.A.C30.html
roser (一切都是未知數)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘋果手機的八卦阿
Wed Apr 20 15:58:52 2016
請問有沒有蘋果手機的八卦阿以前賈伯思還在的時候每次發表蘋果新產品總會讓人眼睛一亮總是可以抓到大家目光新科技新軟體新發明但是賈伯思走後換庫克上台一切的原則都和賈伯思唱反調變大螢幕天線外露蘋果多系列手機蘋果現在已經讓我感覺已經無新鮮感了好像走上三顆星星後路硬體競賽蘋果已經是為了賺錢而賺錢已經沒有以前賈伯思那種為了創新而發表新產品讓人驚豔的感覺了以前的人拿iphone是為了與眾不同的科技手機現在已經變成身分地位菜市場手機了iphone精神已死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461139140.A.5E4.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
[問卦] 和尚請富翁吃飯的故事到底是不是真的?
Wed Apr 20 15:58:58 2016
好久好久的故事...是媽媽告訴我~~才怪，是以前不知道從哪個課本還是故事書看到的故事...故事是說很早以前有個富翁住在河的上游，有間廟在下游。富翁生活很奢華浪費...吃飯吃不完直接倒到河裡，飯啊就順著水飄啊飄，在下游廟裡的住持就吩咐弟子把飯撈起來...篩一篩然後曬乾...有一天富翁可能投資失利吧，搞到財產沒了，流離失所，雞含交破。有一天流浪到廟門口...住持看到了就請他進來。然後請他吃飯。那飯白的閃閃發亮，在碗裡堆成個尖尖的小山，富翁(原)看了馬上瞌個三大碗~富翁實在太餓，邊吃邊流下眼淚，說真不知道要怎麼感謝那位住持...住持就說:不用謝我，那些飯本來就是你的。富翁聽了一頭霧水，住持告訴他那些飯都是你丟到河裡去，我只不過把它撈起來罷了。富翁(原)聽明白之後感到羞愧...對自己以前的放蕩不羈後悔，住持就說好了好了，現在回頭還不遲...然後富翁就遁入空門，成為了廟裡的一員。完。看這則故事的時候還記得有圖片，圖片裡的飯真的尖尖的又晶瑩剔透，感覺好好吃。但現在想一想，米就算了...煮過的飯丟到河裡再撈起來曬乾......真的還能吃嗎？這個故事是不是根本在豪洨???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461139323.A.433.html
Mk48ADCAP (潛艦殺手)
Gossiping
Re: [新聞] 中科院織女星專案曝光 研發戰機發動機
Wed Apr 20 16:02:01 2016
台灣現有的戰機引擎技術是TFE-1042(F125)無後燃版的是F124大名鼎鼎的M346用這顆以目前的專利與技術來說不靠外援的話是可以自己製造出這顆引擎但材料科技上的不到位會讓壽命大減這種東西沒有人會買單的你還是要乖乖跟老美進口目前的升級計畫如下F125(推重比6)--->F125X(推重比8)--->F125XX(推重比10)F125弄成F125X是一個大門檻要把離心式壓縮弄成軸流式F125X到F125XX只是再精進沒大變動F125XX已經到EJ200的等級EJ200是英國颱風戰機在用的科科院之前的飛彈渦扇引擎的核心技術都是離心式對於軸流式大推力比引擎經驗可以算是零拿這個出來講差不多是剛學會一元一次方程式就要做微積分的題目對岸的WS-10搞了幾十年算有點成果但還不到位日本的材料技術夠進步了吧自己弄出來的XF-5推力比也只有5大推引擎不是有決心有毅力就可以搞得出來還要時間跟金錢即使成功還要忍受已過時的現實台灣想玩戰機引擎除非有外掛不然還是不要碰得好樣樣想國防自主也要摸摸自己的腦袋看看自己的口袋--有夢最美的計畫他們的大推已經在搞了一定有外國的技術指導科科院還是專心搞飛彈跟雷達就好目前情況就是國防自主喊出來牛鬼蛇神都要出來搶預算大家都很有信心這樣看我ID就知道我魚雷系對一開始一定是有下指導棋但付學費或給錢技術轉移後就變成自己的東西但弄出來的東西跟其他產品有沒有競爭力是另一回事我看你不是很懂照你的邏輯只有要炸藥的武器技術來源都是中國如果是二十年後的話是還好拉...那是對岸在幹的事而且材料技術才是重點那個是硬底子功夫不好偷他們也是有單晶技術的有外掛口袋又深要弄出來指日可待

