https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456144979.A.923.html
s128222582 (Jeffrey)
Gossiping
[問卦] 有大直街三顧茅廬的卦嗎？
Mon Feb 22 20:42:56 2016
我今天跟我homie一起在大直街買三顧茅廬當點心，我homie叫了貢丸跟高麗菜約50元，我點了王子麵+高麗菜約50元左右，可是老闆回我們點太少，不能分開裝，兩個必須裝一起。有沒有買得少就不能裝一起的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456145066.A.2AF.html
garfieldxx (加菲貓)
Gossiping
[問卦] 如何正面思考？
Mon Feb 22 20:44:23 2016
大家晚安～本魯最近因為學費還有一些雜七雜八的煩惱圍繞在身邊已經好幾天沒辦法專心上課整天鬱鬱寡歡的真的好難受不曉得板上大大有沒有什麼分憂解勞的小撇步？感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456145116.A.B24.html
Beatles5566 (披頭56)
Gossiping
[問卦] 正妹跟帥潮都比不上肥宅的八卦？
Mon Feb 22 20:45:13 2016
我說其實正妹都是喜歡肥宅的那圓滾滾的肚肚獨特濃郁的體味大口咀嚼漢堡的男人氣概...可是因為社會的觀感正妹必須隱瞞內心對肥宅的悸動被迫跟帥潮合體那帥潮呢？則是忌妒肥宅！因為肥宅可以不顧世人異樣的眼光把動漫當精神糧食來充實自己帥潮疲於奔命跟正妹到處趴趴走啪啪換來的只是心靈上的空虛所以我說肥宅才是生物學上最高級的物種你們覺得呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456145298.A.553.html
choger (躺著也中槍)
Gossiping
[問卦] 有分手的八卦嗎
Mon Feb 22 20:48:14 2016
我一直覺得女生喜歡外國人單純是因為懶叫比較大男女朋友常常聽到一些奇奇怪怪的原因分手從來沒聽過因懶叫比較大而分手的有什麼八卦嗎--★我來亂的★--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456145567.A.14B.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友71級分填台大工科放棄交大資工被罵死
Mon Feb 22 20:52:44 2016
不建議去交大啦交大資工也沒有說很強真的強的台灣產業也用不到高不成低不就大概就是交大資工的最佳寫照不過我要講的不是這個我以前帶的team有兩個交大出來的他們普遍很難相處講話很難聽比大便還臭我懷疑他媽生了兩個肛門給他你就想像這個板上某些肥宅常駐程式起手式就是用一些沒營養的文字來噓文網路現實不分就算了顏文字還會用念的什麼擦滴滾動汗茶遠目每次開部門meeting做在他們旁邊就會招來上級跟其他同事的指指點點後來交大的人我都不用了至於是不是強的也不用我就不方便回答了因為沒遇到過。--

