https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445167594.A.BEF.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [爆卦] 小英競選總部開幕 整條街擠爆看不到盡頭
Sun Oct 18 19:26:31 2015
這個還算好的，當年的阿扁還比較強，滿坑滿谷的年輕人，幾乎都是大學生跟高中職生，頭上戴扁帽，人手一隻扁娃。對比當時kmt還得去各學校用遊覽車戴人去參加造勢的情況，實在差很多。可惜當年的電子相機和網路還不是很發達，不然記錄下來的話，現在應該是可以讓政黑的小屁孩見識一下什麼叫阿扁旋風…。==不過退個一百步講好了，如果當年阿扁叫旋風的話，那小馬哥當年人氣就可以稱得上龍捲風了…。真是往事不堪回首.......他們不當總統搞不好還不會被人看破手腳。--差多了，一邊是台下只有一群老人跟老兵。一邊台下則是青春活力的年輕人。用你的破解程式來動員的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445170460.A.F8E.html
gm20090121tx (ZeroCoffee)
Gossiping
[問卦] 金X堂網路書局之詐騙電話
Sun Oct 18 20:14:14 2015
晚上好，各位30CM帥哥，各位32E正妹大家好我今天一下班回到家裡昏昏欲睡大約7點多的時候做個一個夢－－－夢境如下－－－我跟同事說我在金X堂訂書同事：甚麼？你不知道在金X堂網路書局訂書，資料很容易外流嗎同事：我之前就是因為跟他們訂書，所以才接到分12期付款的電話而做夢又夢到，上禮拜日的時候，好死不死我爸媽接到詐騙集團的電話說你兒子(我啦)被別人打，沒有人跟你們說嗎？我媽說聽到我在哭，哭聲很像我(我超想知道怎麼辦到的)說我在外面當保人，欠了80萬(那一批的詐騙電話好像都是80萬XDDD)詐騙集團還罵我媽說親子關係不好，小孩都沒跟你講我媽還去警察局報案警察1：是不是說你小孩被打，在當保人，還有80萬？警察2：妳今天是第三起跟我們報案的人而7點多的時候又接到號稱金X堂訂書，什麼三小分12期扣款講一講我就掛了，雖然我很體恤工作人員的辛苦到底金X堂網路書局的資料是多容易外流一下兒子被打一下分期付款...－－－夢到這然後我就醒了－－－有沒有夢到這種東西該怎麼處裡的八卦？--公司生產的產品，我們有權利比較；但孩子不是你的附屬品，別拿來比較。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445223861.A.D4A.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] [爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 5
Mon Oct 19 11:04:19 2015
這幾天情緒稍悶，喝點小酒解悶，可不知這酒怎越喝越苦，越喝越醉，醉到後面就在吧檯睡著了，開始了奇妙的夢幻旅程。這次的夢來到了教室，身穿著白色制服和黑色卡其褲，隔壁坐著兩位似曾相識的兩位，原來是阿明和阿華，他們似乎不耐煩地邊抖腳邊看著前方，還不時地瞪過來。台上的歷史老師清了嗓，要求我們將注意力放在黑板上。歷：上次提到義大利Intermarine造船廠的財務困境，其每年廠房淹水的缺點，今天要談談更細部的規範。這Intermarine真是吃人夠夠，不僅本身的船廠問題眾多，還提出兩項不合理要求。(1)載台之所有裝備由其選定(2)國內合作的船廠必須自建FRP廠明：看起來很合理啊!!老師歷：那是要Intermarine完全瞭解海軍的需求之下(搖頭)尤其抗爆震和非磁性的要求嚴苛，不能隨意開玩笑。如果所有裝備都給他們挑就好，萬一出事情誰負責？誰處理？你合約都寫清楚給他挑了，材料和價格都給他壟斷，合作的大頭不就是待宰的肥羊？而首艘獵雷腱的裝備總價占了55%，也就是177E，相當於現今獵雷腱三艘的價格，這是哪來的凱子好賺？再來，弔詭的問題又來了，義大利Intermarine要求慶副必須在台灣建立跟義大利廠區一模一樣的廠房，規格是(長220mx寬25mx高20m)，說是因為輸出許可只能技轉到這六艘，所以要自己建造FRP廠房，才能有效率的管制技術轉移，不會讓技術外流。不覺得很奇怪嗎？笑話，台灣遊艇業全球皆知，製造FRP這樣的技術只有義大利它們會嗎？難道國內沒有廠房可以製造嗎？還要因此再投20E以上的資金去建造一個廠房，也就是慶副為何要在美麗的興達港建造令人嫌惡的FRP廠房，如果國內其他間FRP廠房可以製造相同或更高規格，為何不在國內製造？為何還要另外花錢再造這令人厭惡的FRP廠房？至於國內的FRP廠的能量和技術，我們下次上課會教。(下課鐘聲響)場景一換，來到公民老師上課，語調緩慢的公民老師開始解釋冗長無聊的法條。公：今天我們來解釋甚麼是國艦國造。請同學翻開課本第45頁。依據國防法第四章國防整備第二十二條第一項『行政院所屬各機關應依國防政策，結合民間力量，發展國防科技工業，獲得武器裝備，以自製為優先，向外採購時，應落實技術轉移，達成獨立自主之國防建設。國防部得與國內、外之公、私法人團體合作或相互委託，實施國防科技工業相關之研發、產製、維修及銷售。』海君在規劃這案子的時候，招開說明會都講好，全案六艘都在國內建造，但奇怪的是，在101年3月3號就忽然政策轉彎，不知道為何改為首艦可在國外船廠建造，但是後續5艘要在國內建造。還有立法委員因此表示過，國艦國造就應該在國內執行建造(抓頭)喔對，順道一提，海君和慶副簽約日期為103年11月3日、合約價款為349億3300萬元整。還比苔船多了3300萬元，但是條件沒有比較好，買貴又買到爛貨，大概是這樣的概念吧(傻笑)(下課鐘響)這次似乎沒有下課時間，就直接讓數學老師上台，數學老師手上都沒有拿東西，就直接搬了投影機進來教室，直接撥放投影片之後，就說是同學們今天的作業，說寫完就可以下課。然後他就趴在講台上面呼呼大睡去。題目是：請算出首艦177E是哪來的。投影片：看起來是很簡單的算術問題，我就提筆開始寫一下，如果就統計趴數方面，前六期總和是50.902%，大約就是177.81E。後續五艘就是平均分攤171.52E，平均每艘建造費是34.30E，但這答案有陷阱，因為還沒有扣掉廠房土地的費用之外，人力和權利金也是個問題，所以實際上每艘造價會更低。這樣粗估下來，一艘應該只有18~20E左右的價碼，這細節可能要等數學老師醒來在問一下。不過說也奇怪，看一下那交艦日期，首艦就要花六年，會不會太久了一點？簡直是為了Intermarine量身打造的合約拖了這麼這麼久才交貨，而且也違反了國腱國造的初衷。或許海君會想說先造一艘來看看怎樣，但想想也不對，為何要花三倍的價錢去降低風險？感覺案情並不單純，可能問一下當時負責業管的海君司令部的計畫處長，或許會有更有趣的答案？投影片一閃，忽然冒出一段詭異的文字劇本：義大利執行本案，發生閃失，慶副推託走人，宣告破產爽拿177E，海君拿回履約保證金和還款保證，海軍權益保障。造艦計畫放水流，國家軍備安全隨口說說。公股聯貸上百E，一去不付返，最終向納稅人提款好棒棒。目前預期進度走向：慶副拿到所有輸出許可--->向海君提出開工申請--->慶副協著開工申請跟公股銀行聯貸200多E付錢給廠商之後就合約生效，無法回頭，最終海君將以國家最大利益來掩護合約不合理納稅人吃屎吧，哈哈哈哈最後一段文字太過驚悚，嚇得我從吧檯座椅上跌下來於是夢又醒，頭又暈，可以放過我這善良魯蛇嗎？可以阻止這些悲劇發生嗎？在吧檯帳單看見了模糊地蓋了一個章想要借轉分享備份請自便。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445236821.A.31D.html
cs88759 (json_M)
Gossiping
[ＦＢ] 魏揚FB
Mon Oct 19 14:40:19 2015
不需要多作評論了，只想來跟各位介紹，什麼叫做「投機主義政黨」，順便跟民進黨社運部的朋友介紹一下，貴部門在2016年後的新任務可能長什麼樣？2004年勝選後的新聞「民進黨對於工商團體與財經議題十分重視，為了跟工商團體接觸，民進黨已將黨中央的『社會運動部』改組為『社會發展部』，並在其下設置『產業經濟組』，專門與工商團體聯繫。」（聯合，2004/10/04）2009年慘敗之後，「民進黨主席蔡英文會將今年定調為『社會運動年』，往群眾路線靠攏...其中一項做法，是將中央黨部的『社會發展部』改為『社會運動部』，並設置臨時編組的各種委員會，廣邀各界加入運作，讓彼此的聯繫更加緊密。」(聯合，2009/02/08)--因為國道收費員的事件，很多社運人士開始幹民進黨，指控民進黨只在需要的時候才靠向社運，不需要的時候就靠向財團。民進黨社運部的黨工甚至認為，他們在各個社運團體都有人馬，想要推動（隱藏）什麼議題都是他們在決定。可是在批踢踢，風向反而是檢討國道收費員，沒有檢討民進黨的聲音。到底是因為社運人士和國道收費員只是在無理取鬧，還是批踢踢也被民進黨掌握了呢？（我還當初國道收費員的抗爭對像是國民黨的時候，風向是怎麼一面倒的，怎麼那麼快就轉了而且轉得這麼徹底？）--

