https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461052029.A.AFB.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 15:47:07 2016
我比較好奇台灣現在到底所謂的人才比例有多高當然台灣的薪水平均低是事實但是現在連22K都喜歡搭順風車抱怨慣老闆只給香蕉自己不得不不當猴子結果相比之下即使在島內也是後段班的人材還是台灣現在全部都是人才那這邊一天到晚在戰學校，戰科系是戰心酸的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461052785.A.8FD.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] 金光跟霹靂哪個熱門
Tue Apr 19 15:59:39 2016
金光布袋系據我所知好像是雲州大儒俠那個這幾年又挖屍重做的，聽說很熱門也有人說已經打敗霹靂布袋戲可有卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_D626q.----RIP

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461052802.A.31C.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦]未婚男生不太能接受娶離婚的單親媽媽？
Tue Apr 19 15:59:59 2016
雖然魯魯只有左右手但分析起來離婚只有惹人口舌。實際上二手的問題又不是娶離過婚的才會有女朋友也不知道已經第幾手了。有拖油瓶，小孩是別人的。很多新聞也是婚後才發現養老王的小孩好幾年惹。一開始就知道有前夫的小孩並沒有什麼，像是女兒魯魯我就可以接受。只是這些年輕就結婚生子又離婚的人妻不知道是不是像版上說的，被八家將給中出懷孕才結婚哪天前夫殺過來就很麻煩惹。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--女方願意收小孩某程度上算是負責。但可能再生不能要考慮養不養得起兩個人薪水不高，也是很辛苦的。惹不起女兒比較可以當作前世女友的養成計畫。沒小孩，離婚當作是分手就沒差啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461052896.A.FD4.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [新聞] 國軍「暑期戰鬥營」好夯！ 6000多人搶近3
Tue Apr 19 16:01:27 2016
暑期戰鬥營跟當兵完全兩馬的事情當初在外島服役退伍前就接到這種戰鬥營完全爽阿兵哥就是當這些高中生的保母做牛做馬房間餐廳都打掃的乾乾淨淨的不過接這種業務超爽因為高中妹子超多爽死了-----SentfromJPTTonmyOPPOR7sf.--

