https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455283989.A.C88.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵遇過最可怕的事？
Fri Feb 12 21:33:06 2016
小魯當一年兵，站大門哨，有當兵應該知道上下哨都會清一次槍，確實擊發扳機，換下一班哨還會清一次槍，小魯那次上哨清槍正常沒問題，下哨也沒問題，但下班哨下哨步槍槍膛內竟然清出一發空包彈，然後掉到地上……然後機掰不願役見獵心喜跑去跟哨長告狀，後來小魯就跟這班一起被罵了，好險後來就調單位，後來士官長哨長怕事，決定以後彈夾內都不放彈藥，想起來都覺得好險我沒擊發…以上都聽某朋友講的。幹０凉爛官林挺輝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455284207.A.D0A.html
steven850405 (Xavier)
Gossiping
Re: [新聞] 扮吊死鬼勒昏的台大生　今拔管器捐
Fri Feb 12 21:36:43 2016
原文恕刪，今天天氣很好在家裡睡懶覺，剛好做了一場夢。夢到管院朋友有學妹是管院營工人之類的，說這名同學很盡責，原本規劃沒有上吊鬼的橋段，但他自己為了逼真加戲，還說他不怕不需要人陪關，所以才會一個人。我醒來之前，朋友還痛斥本肥宅，說人都走了不要講風涼話，不過本肥宅是覺得讀到112要為自己的行為負責啦。幸好只是一場夢，希望這位同學父母節哀，也務必追究相關責任。（對於112學生不顧校方規定，愛在學校玩夜教，本肥宅實在不以為然）--如果你也喜歡用文字與圖片說故事，歡迎你與我聊聊天，談談世界。--感謝提醒，我不唸112惹所以其他的事也不清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455284223.A.6B0.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九:絕對不會放棄任何一個希望
Fri Feb 12 21:37:00 2016
ＦＢ卦點說明：下台前的馬英九總統真的努力洗白而且這次難得都沒說什麼失言的話ＦＢ連結：ＦＢ內容：馬英九總統新增了4張相片。今天是2月12號，大年初五，是地震發生後我第三次來到臺南。我先後到衛福部臺南醫院新化分院及臺南醫院（本院）探視傷患，瞭解情況，請他們安心休養。我也為堅守工作崗位的醫護同仁加油打氣。所有傷患在臺南醫院的努力之下，傷勢已逐漸好轉，短期內應可出院。臺南震災今天是第七天。往生人數已增加到96人，還有28人失聯。我以哀戚的心情參加「0206震災罹難者頭七法會」向所有罹難者及家屬致上最深的哀悼與慰問之意。這次地震發生，讓我們深感痛心與遺憾。深盼搜救行動順利，也希望往生者在天之靈能夠安息。除了關心傷患及搜救進度，產業的重建也至關重要。我與行政院張善政院長分工，由他視察民生用水供應情形及協助南部科學園區受損產業，我則到興泰畜牧場瞭解災情。此次震災中，國內農損約新臺幣1億7千萬元，且多集中在畜牧業，數萬蛋雞因籠架傾倒而死亡，損失嚴重。我也當場指示農委會持續秉持「查報從速、程序從簡、認定從寬」的原則，協助農民儘速完成重建。我要代表全體國人感謝所有救難人員的犧牲奉獻，也對罹難者致上最深的哀悼。我們絕對不會放棄任何一個希望，一定拼到最後一分鐘。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455284272.A.90D.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 孫悟空跟二郎神哪個比較強啊？
Fri Feb 12 21:37:47 2016
晚上厚，正好湖南4X貓在下本人我呢看過西游記，我就來說一下好惹。敝國拍過的《西游記》不知你看過沒有，其實跟原著一樣，里面也有演。就是菩提祖師問孫悟空是要學天罡數的三十六變還是地煞數的七十二變，猴子只聽覺得72變聽起來比較威，數量又多，才選的72變。其實這裡的72變不是可以變成多少種東西，可以理解成72種本領，比如嫁夢，定身，借風之類的。36變聽起來就比較威一點，比如顛倒陰陽，起死回生，逆知未來。其實豬八戒的三十六變比孫悟空的七十二變更厲害一點。聽前綴就知道了，都知道天罡比地煞大，《水滸傳》裡面天罡36星也就是排名前36的那些人嘛。說到猴子跟二郎神比變化那一段，猴子好像是佔上風。其實變東西本來就是孫悟空的天賦技能。六耳獼猴一章中，如來佛就說了有四猴混世，第一是靈明石猴，通變化，識天時，知地利，移星換斗。這靈明石猴就是孫悟空，天生就通變化。天賦技能已經+5，跟別人比變化之術贏了也不足為奇啦。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

