https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927607.A.2E4.html
preikestolen (flying up high)
Gossiping
Re: [新聞] 北歐國家為何清廉？
Wed Mar  2 22:06:46 2016
確實整體來看是如此...但是北歐國家潛藏一個很大的隱憂那就是國家勞力人口不足，導致要引入很多中東等國的外勞或外籍工作人士但是這些外勞的水平就沒有這麼好但是因為這些國家相信人性本善也讓這些外籍人士(含旅客)常常不守規矩亂佔便宜...古人說的好君子可欺之以方正是如此...唉...所以，現在在丹麥的哥本哈根搭公車，你就發現有專門查票的人上車針對外國人查票...等再過十年之後外來人口再多一些應該這樣的報導就會消失了吧...這也難怪日本一直很排斥引入外籍勞工儘管他們國內的勞動人口不足...感覺人世間沒有辦法圓滿...(內文恕刪)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927805.A.17B.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
[問卦] LOL女實況主
Wed Mar  2 22:09:58 2016
安安大家好現在在LOL上男實況主也有女實況主其中有位女實況主---優格姊姊,聲勢突然水漲船高有沒有這方面的八卦?各位喜歡她的風格嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456928104.A.C8B.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有John Cage's 4'33"的八卦?
Wed Mar  2 22:15:01 2016
先附上連結如題小弟我剛剛在K島上亂逛意外看到這首歌嗯演奏者從頭到尾都沒再彈一隻手舉在哪只有把鋼琴的蓋子蓋上又蓋回去那邊才有聲音這顛覆了我對音樂的認知怎麼手放下拿下眼鏡就有觀眾在拍手惹????掌聲如雷，還有人替他喝采是小弟我對音樂的了解不夠深嗎???有沒有JohnCage's4'33"的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456928151.A.7AC.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼任黨主
Wed Mar  2 22:15:49 2016
拜託，這完全沒有問題吧，邏輯也好歹清楚一點。我們把選舉，當成一種商品販賣的承諾來看的話，2012的產品，和2016的產品，完全是兩種不同的產品，兩種不同的契約選舉，是『賣整組』的，『團隊』+『政見』一起賣2012的團隊和政見，和2016年都不太一樣，為什麼2016的產品要兌現2012的政見?接下來要拿一大堆2012年提出的政見來質疑沒有做到嗎？拜託！這次簽的是2016年版產品的契約耶！干上一次『沒有簽成功的契約』什麼事啊？這也太莫名其妙，而且蔡英文在2014年，就已經『修正新的產品規格』了2014-05-1814:54民進黨黨主席25日將進行改選，民進黨前主席蔡英文、前高雄縣副縣長郭泰麟今天進行辯論，郭泰麟提出修訂民進黨黨章，禁止總統兼任黨主席規定的想法，明顯針對被認為有意參選2016年總統大選的蔡英文而來，對此，2016年選舉的期間，也從來沒有承諾過『不兼任黨主席』而這個新的產品，在2016年已經經民意投票生效了，到底有啥問題啊？根本亂扯，張冠李戴好嗎--就算不算那個，蔡英文在本次競選期間內2012-2016從沒承諾過"不兼任黨主席"這就表示2016年的契約裡從來沒有寫上過"我不兼任黨主席"這一次我們簽了新的契約也沒有違背任何承諾啊?如果2012講過的承諾2016要兌現的話，照邏輯，有很多2012年推出的政見，2016年卻沒推出的，我們今天要把它一一兌現嗎？我覺得並不合道理633和交接條例是因為馬英九2008~2016，是連續的執政狀態所以答應的事情，是『連續有效』在野黨在挑戰競選的時候，等於是『提案』一樣，2016版的『新提案』，根本不用為2012年版的『舊提案』負責任吧難道這次我們要兌現2012年的舊政見？改得超多的差別很多，在於其執行精神馬英九黨意凌駕民意，甚至可以說是個人意志凌駕黨意會不會凌駕民意，這不一定是制度要怎樣，而是執行的人和精神馬英九的633自己說是8年完成，不是連續有效是什麼？這跟儒教一點關係都沒有就算是西方的思維也是重視契約『精神』也非常重視管理上不同人才差異之間的執行實況我倒想請問總統兼任黨主席哪裡違背民主主義？馬英九這樣幹，是因為他兼了黨主席之後採用暴政，甚至鬥爭王金平啊！如果馬英九兼任黨主席之後四平八穩，傾聽民意，我想也不會違反民主主義民主進步黨派系同盟政黨和國民黨列寧式政黨的狀況根本不一樣蔡英文現在被新潮流制衡的有多大甚至讓人懷疑是不是新潮流黨覺得蔡英文會獨裁我認為目前暫時沒有那些徵兆和可能性第一，我們從頭到尾都沒有不承認過，這場選舉就是"國民黨不倒台灣不會好"第二，2016的政見和2012的政見本來就是兩回事，這無法否認吧，要分清楚難道2016年要兌現2012年的政見？團隊根本都不一樣了這個我要講清楚一件事情：我們從來就是『單一標準』，同樣的事情，國民黨做就是爛，就是差，就是腐敗服貿，貨貿，雙子星都是一樣我們不是不能做這些事情，而是不能讓國民黨做我想這場選舉裡，所有民眾的意志都表達得很清楚，你們大概有所誤會我比較覺得是溝通誤會。像我這種幾乎不漏掉政治新聞的都很清楚，蔡英文一定會接黨主席。這我在一兩年前就知道了。因為中國國民黨有類似施壓，蔡英文就是死不鬆口，從不表態不兼任，那就是一定會繼續兼其實這次蔡英文的承諾非常少，他是拿到了一個自由度非常大的牌局但這是國民簽給他的契約，擔心權力制衡這是兩碼子事，單就承諾而言，他根本沒有違背承諾========================================================================這譬喻真的很精準，這樣說雙重標準我也真的是醉了今年2016年，現在去執行2012年的政見會非常悲劇那些產業規劃沒有一個適用、有用你要把2012年沒選上的計畫再拿出來執行？這樣叫做有信用？我沒有這麼說啊，根本滑坡誤謬～～喔？這樣說的證據與根據為何呢？你講的我都一一回覆了這是兩個題目本篇討論的主題是『蔡英文根本沒有違背他的政見和承諾』至於你討論的『民主強調制衡』我同意以及衍伸題目『總統兼任黨主席是否就是無法制衡』這是另外的題目你跟我講的話是討論主題沒有聚焦上綱到盲信DPP什麼的是無理的人身攻擊這個case是他2008的契約沒有完成和2012的契約無關我們都是追討他2008的契約沒有完成邏輯是這樣ok?這個轉，早就發生在選舉期間，而且經民意認證了。我覺得你們要瞭解一個基本政治原理中國國民黨由於依靠黨產選舉補助所以掌握黨產的黨主席控制力非常強民進黨黨主席只能直接開除不分區立委而已區域立委各擁山頭他只能道德勸說而已舉例來說這次高志鵬衝國父遺像小英管得動嗎?政治每個狀況都是個案，根本不是原則性的東西總統要不要兼任黨主席，這個情況的標準答案就是『看狀況』根本不是原則這就是滑坡誤謬了，就事論事，亂噓，討論民主制衡的事情很ok如果那一天，我的講法跟現在會完全不一樣，我也不覺得這叫『雙重標準』認真的說，是因為中國國民黨是剛性列寧式政黨，民主進步黨是剛性同盟型政黨沒有兼一下，蔡英文其實權力沒有很大，不好改革，那些改革阻力很多很難執行還有2012年就算勝選也不穩固，幾乎不會過半，必須要藍綠和解，所以讓出黨主席跟國民黨立法院交換權力的意思這一次是要改革國民黨本身我覺得不是相信吧，我要表達的意思是『契約精神論』蔡英文這次承諾的東西，沒有兌現，就要鞭他問題是兼黨主席這件事她並沒有承諾還有蔡英文要改革什麼東西，他在這次競選有條列非常明顯的契約要做什麼他這次沒有說要廢死民主主義的基本原理裡，根本沒有黨主席與總統兼不兼任，與民不民主之間的學理討論假設蔡英文沒有兼黨主席，他就不能影響立委了嗎？蔡英文有兼黨主席，就能多影響立委？這個問題還要考量到民主進步黨內部對黨主席權限的設計這個設計和中國國民黨內部完全不一樣民進黨黨主席，根本對旗下的控制力相當有限『黨意大於民意』，指的是『民進黨黨意大於民意』蔡英文當不當黨主席，是『蔡意大於黨意大於民意』的問題吧？那是因為中國國民黨黨主席的權限比較大大很多所以中國國民黨黨主席兼總統就是欠鞭現在民進黨問題相對小很多就是這樣但是陳水扁時代總統兼黨主席由於陳水扁收服所有派系聲望非常高又是強硬型領導陳水扁總統兼黨主席就是需要鞭的會有問題但蔡英文的領導風格還有現在民進黨內的派系狀況並不是如此所以回到我說的一切都是個案這個問題根本不是一個要死守的原則我相信制度和精神而且後者遠比前者重要而且把制度訂得非常死板是極其危險的所以通常法律位階愈高的愈嘴砲空泛不，你沒搞懂我說的意思，我的意思是：去檢視他有沒有符合精神我不是說『相信精神』去檢視他有沒有符合精神、符合本質，而不是檢視他符合一些死板的教條蔡英文兼黨主席這件事情，以現今政壇的實際面而言，根本沒有擴大他太多權力四都諸侯有自己的獨立部隊，區域立委有50席被民意直接施壓主席直屬只管得到不分區18席，這次18席又一堆社運新人感覺愛聽不聽黨命真的還好以這次的個案而言，就是實力贏不了其他派系，蔡英文才是最難被某些財團勢力影響的萬一他是一個狂人我就幹樵他叫他不能兼黨主席啊～～看情況吧基本上反對啊～我除了幹樵還能做很多事情，都是看個案啊比如馬英九這樣做的時候，我除了幹樵還去佔領兩院包圍警察局每天上網繼續罵他等等啊我要表達的是一切本來就是看個案啊我就進一步來說好了我認為總統兼不兼任黨主席不是制衡的絕對等號不是說不兼了就能制衡也不一定是兼了就不能制衡這個視情況其實很好繞過所以我要說的是一切都看實際看個案你如果很執著於不兼=被制衡了有時候其實反而是被騙

