https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897401.A.168.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國父11次革命的八卦?
Fri Feb 19 23:56:35 2016
〈1911，大清朝完蛋的前夜〉傅國湧孫文是因有思想政綱，百折不撓，造就革命成功與國共兩黨，因而有其歷史地位！但歷史上的孫文及辛亥革命，許多詳情史事分析可以看　劉仲敬　的文章〈大棋局–汎亞主義與20世紀遠東〉劉仲敬1-5：6-10：11-12：文章中有些在現今國共黨國史觀下，不為一般人所知的事。譬如原來清末革命黨是日本在野勢力支持下的組織。日本在野勢力想在日本國內顛覆當權派不成，就以支持中國革命為手段搞國內外的顛覆。同盟會其實是日本人在野勢力促成的，孫文革命也是日本人協助的。幾乎可以說沒有日本人，就沒有革命黨的成功；就好像沒有蘇聯，就沒有北伐成功！以下茲摘錄一段文章內容：不要說別的，孫中山的興中會和黃興的華興會就很難團結起來。他們之所以能夠團結起來成立中國同盟會，如果按照現在的歷史教科書的話，會把它描繪成跟井岡山會師一樣，偉大領袖毛主席和偉大領袖朱總司令一起來到井岡山，你看了這些記錄以後，根本就想像不到世界上還有共產國際這個東西存在。或者你以為共產黨專業撒謊，以為國民黨的歷史就是真的，其實國民黨也是一樣的。你看國民黨記載的那些歷史，就會發現孫中山和黃興這兩位高風亮節的革命領袖，在東京相遇以後，一見如故，在不到三個月時間內就變成了生死與共的好朋友，決定為了革命事業進一步發展，把革命事業團結起來，建立中國同盟會，在團結的過程中，有很多人不服孫中山作為革命先行者的領袖，黃興義薄雲天，高風亮節，迫使他的支持者讓步，儘管華興會在人數上佔優勢，還是把孫中山給捧起來當領袖了。你看了以後會覺得黃興很偉大，孫中山也偉大。但是實際情況是這樣的：孫中山是內田良平的朋友，黃興也是內田良平的朋友，宋教仁也是內田良平的朋友，他們三個人在彼此認識以前，都拿了內田良平的錢，分別在兩湖和廣東已經搞過Ｎ多次起義了，但都失敗了。失敗以後，他們在大清混不下去，都跑到日本來。內田和黑龍會的人合計了一下，覺得革命勢力還是團結了才好，於是就做了很多牽線的工作，說服他們最好團結起來。在牽線的初期，他們誰也瞧不起誰，廣東人尤其是瞧不起兩湖地區的人，他們只認他們的廣東老鄉，但是最後之所以能夠達成協議，關鍵問題在於，錢是日本人出的。如果日本人不出錢的話，興中會和華興會雙方都要面臨著馬上混不下去的狼狽處境。所以到最後還是日本人說話算話，孫中山和黃興熱情擁抱以後，決定大家團結起來。日本人根據他們封建主義的理解，就是說，孫中山再怎麼說也是長輩，既然是長輩，大家就認這個長輩當名義上的頭領了。但是你這個名義上的頭領，照封建主義的習慣來說，並不是說你什麼事情說了都算的，做事情還是由底下的封臣去做。這是日本人對他們團體的領導。不過，這一點，同盟會成立以後從來就沒有做到。然後你再看看同盟會組成的名單，妙處在於這個名單中間有一半是日本人。1905年同盟會創始人名單，這個名單中間有一半是日本人。從名字上你就可以看出，我可以舉幾個名字：第一位，內田良平；第二位，宮崎滔天；第三位，曾根俊虎；第四位，頭山滿。剩下還有好多人，就不用說了。這些人在後來的歷史書上，他們的身份是三傑。如果有些歷史書在明治時代提到他們，那就是說他們是偉大的維新志士；如果在辛亥前後提到他們，他們是中國革命的老朋友；如果在第二次世界大戰的時候提到他們，他們是萬惡的軍國主義者，侵略亞洲大陸的主要罪魁禍首，中國人民不共戴天的敵人。孫中山就在這些人的保駕護航之下成立了同盟會。接下來就是辛亥革命了。辛亥革命的故事，我們都清楚，革命爆發的當時，孫中山還在美國。他是怎麼樣得到消息的呢？後來有很多說孫中山壞話的人，說孫中山在洗盤子，什麼什麼的，後來是在報紙上看到消息的。我可以很負責任地說，孫中山可能是洗過盤子，也打過工幹這些事情，但是他不會說是愚蠢到非要到報紙上登出消息以後才得到這些消息的。因為有人負責給他通風報信。這兩個人的名字就叫做：頭山滿和內田良平。這兩個人都是日本的重量級人物，是他們兩個首先把辛亥革命爆發的消息通知孫中山的，也是他們給孫中山買好船票，送孫中山回國的。孫中山一開始回國下船的時候，是頭山和在中國的日本人到碼頭去接他的，當時武昌軍政府那批人和南京臨時參議院那批人還根本沒有把孫中山放在眼裡。首先接船的人是誰呢？是黑龍會的人。黑龍會到美國去通知孫中山，再把孫中山接回中國。然後再過了幾十天，孫中山才跟南京和武昌的革命黨人接上頭，然後接下來才當上了臨時政府的大總統。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897590.A.AE4.html
q10 ()
Gossiping
Re: [新聞] 一個月業績近10億 三井outlet再砸400億展
Fri Feb 19 23:59:44 2016
知道夢時代的人竟然這麼少？三井outlet就是小型夢時代整個規模約就是高雄夢時代的1/42007夢時代：257,753平方公尺，800+1000間店，造價300億2016三井凹累：67,340平方公尺，300間店，造價58億--滿地碎玻璃夢時代有吃有玩有逛，去年營業額94億，果然很廢你知道購物中心和百貨公司是兩回事嗎？跳針嗎？我在比購物中心，你突然拉百貨是怎麼了？我在講「林口凹累vs夢時代」，你真的不知道什麼麼是購物中心嗎？北部不曾有過購物中心，所以北部人不知道吧我可以幫你出火車錢，讓你看一下夢時代長什麼樣子你再回去看一下北部那些「百貨店」拜託你穿上褲子，購物中心和百貨店差很多好嗎？夢時代超有趣啊，會說夢時代無聊的，是自尊心問題板橋大遠百也很無聊…只要天氣好，帶女朋友搭摩天輪看高雄港，超級享受這個問題麻煩找一下義大購物中心，夢時代不是outlet………窮到沒錢買褲子嗎？購物中心每間個櫃位都是獨立品牌，自營店不要再脫褲子了，遠百和購物中心根本天壤之別不要說來高雄了，明後兩天你休假，麻煩跑一趟林口凹累看一下「購物中心」長什麼樣子因為北部沒有購物中心，林口凹累是北部第一間至於什麼南山威力、環球？算了吧，那樣也叫購物中心？光是地利之便，遊覽車一台又一台的來消費，光像想就很恐怖可惜漢神本館的數字，被巨蛋店share掉一部份，加起來比以前只有本館的時候多可是就單店來看沒以前多夢時代逛上一整天也沒問題，認真逛的話，一星期也逛不完可以撥119嗎？我快死了懂了，巨城就是以前的風城，風城是購物中心沒錯，可惜後來倒了沒去過巨城，問一下，現在的巨城也是像夢時代那樣的購物中心嗎？我從頭到尾都在講「三井比夢時代小」你一直扯高雄的消費力是何解？就算高雄人口大量外移、消費力變差可是也無法否定「三井比夢時代小」這個事實靠夭，原來APUDOOR是台中人不是北部人0rz台中、北部都沒有購物中心，難怪…台南有南紡，新竹有巨城，有空去看看吧因為某A是台中人啊，明明認識的的台中人都很好相處的說高雄的道路規劃是日本人的功勞，日治時期的道路一整個美但是中國人之後的道路就爛爆身為高雄人，抱歉吐一下，高雄的三鐵其實沒共構，北部的那兩個才有新左營車站也難以發展、沒什麼人，舊火車站的生意還是比新站好補充，北部其實沒有高鐵站，那兩個車站的高鐵是拿台鐵月台來用，沒另外蓋專用站

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897658.A.A19.html
Subaudition (弦外之音)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有後獸醫好像很潮的八卦?
Sat Feb 20 00:00:56 2016
昨日看到這篇爆卦後,突然口吐白沫,隨即做了個夢夢中所見,名單一出,誰與爭鋒?凡獸醫界人士無不譁然畢竟有名的三大巨砲同時倒戈,這是何等大事?眾怒難犯下,背負說一套做一套罪名的大老也只得出面說明其中某個第二位消失的敘述自己只是單純想分享臨床知識(分享給已在執業的獸醫師也是一樣啊?為什麼一定要執著於給學生?)感嘆臺灣獸醫教育與臨床脫節太過嚴重(所以這樣你就可以站在破壞學制的學店那邊嗎?)但是有位道不同的人在名單中,所以他要退出(選顧問就是需要提供不同的意見不是嗎?)結果昨天早上顧問名單中瞬間就少了一人!喔~傑克,這真是太神奇了究竟這是命運無情的捉弄.又或是亞大的糾葛,還是剪雞線的安排呢?我真的不明瞭...我只知道當我繼續看下去看到晚上的時候,這位也不在名單之中了...風瀟瀟兮易水寒,亞大學士後獸醫在一天之中痛失兩位猛將真是令人雀躍......不是,我是要說悲痛啦,真心不騙!(背後打叉叉)後面兩個同時消失的其中一人也出面說明,就如同Juli倫有淡水阿罵一樣這邊也出現了失聯20多年的乾姐姐可見每個人在這個世界上都會有自己的貴人,真是太勵志了教育部的乾姐開示亞大成立已是生米煮成熟飯的定局就像被____一樣,不能抵抗那不如試著享受吧各位說有沒有道理啊?不管你信不信,反正我是信了所以斯德哥爾摩症候群希望貢獻所學所以才犧牲自己的橋段又出現了唉,現在我才知道學生這種未經琢磨的寶玉才是獸醫的未來一定要教學生才能讓臺灣獸醫師有國際競爭力畢業出來的獸醫師都是不可雕的朽木還在學的小朋友們你們一定要好好唸書啊Q_Q另外,三大巨砲果然團結一致,這位同樣表明道不同不相為謀所以第一位消失掉的最有可能的原因為何呢?...嘿嘿...三人中兩人決定退出,另一位自然也不會獨留所以亞大那華麗的重量級顧問陣容就在短短的48小時內灰飛煙滅了嗚呼哀哉~尚饗~說真的,之前公開批評亞大,結果後來私下答應去當顧問然後亞大把名單放上去見光後馬上又說什麼有我不喜歡的人我要退出啦幹這是在玩扮家家酒膩?實在是太震驚,太銷魂了~以後讓我看不到這種現形記該怎麼辦啊(滾)(撞到頭).............咦?我好像醒了?真是個好真實讓我屁滾尿流失了魂的夢境啊......-------------------------------------------再提供一個爆點給大家,既然學店設立的目的就是為了要收學費那為什麼不選擇設立大學部的獸醫系呢?獸醫馬上就要變六年制,跟學士後的四年相比,這樣可以多收兩年學費耶獸醫也還沒有總量管制,而且學制跟其他四校統一不會破壞國際間對臺灣獸醫師的認同很多想貢獻所學的獸醫人材也能得到舞台簡直就是水到渠成跟現在處處受阻人人喊打簡直是不可同日而語啊!你亞大沒牧場沒獸醫院,到現在才一個專任教授,顧問名單一丟就在短時內連滅好幾人這樣都能讓教育部准許你成立那搞個大學部簡直就是易如反掌啊!為什麼不作???????????很簡單,因為大學部就要參加指考或統測,全國一起考設個學士後,全臺只有你一間,還不像後中後醫有好幾間要一起聯招咧獨立招考,其中可以上下其手的機會說有多少就有多少簡單來說就是獸醫版的波波操他媽的你跟我說教育部沒人收好處?白痴都不會相信啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897829.A.2D1.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼搶男朋友？o'_'o
Sat Feb 20 00:03:46 2016
其實小三的招數我們全都懂喇根本沒有什麼不同喇還不是故作軟弱，再不然就撒嬌害羞喇我們也不是做不來喇，只是有一點彆扭，而且不爽做喇，懂？是不會去小三版問喔！淦！你一定沒被小三弄過才會發這種文喇淦！淦0糧小三滾喇淦！以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--2次！然後我談過兩次戀愛！快幫我QAQ小三無所不在！劈腿男無所不劈！劈腿跟小三都去吃屎吧！謝謝你！所以我絕對不當小三，淦！小三、劈腿都滾喇！我這次沒有搞笑。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897898.A.335.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] 有沒有NBA球員去打WWE也不一定輸的八卦
Sat Feb 20 00:04:53 2016
最近shaqO'Neal入選NBA名人堂後開始複習以前他在湖人熱火等Hughlight根本完爆所有中鋒還有籃框也讓對手被羞辱的體無完膚到打起來現在再想說如果Shaq不當NBA評論員後會不會考慮轉戰WWE應該也可以完爆對手前陣子有跟BIGSHOW的表演性質格鬥但只有一下下而且看的出來是套好的如果打真的話BIGSHOWJOHNCENA等明星是否要當心了?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897978.A.0B1.html
Keira1990 (這不是來了嗎?)
Gossiping
[問卦] 有沒有同分先比國文的八卦?
Sat Feb 20 00:06:14 2016
鄉民晚安，注意保暖從小到大碰到考試的時候總分相同，老師都說先比國文(高分者為前位名次)明明考前都沒說(有些考試會列在簡章就還OK)有沒有分數相同先比國文成績的八卦?--國小、國中考前都沒人說阿QQ

