https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461054949.A.A41.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 中國不設貿易壁壘救經濟?
Tue Apr 19 16:35:46 2016
如題，各位鄉民午安，眾所皆知鄰國中國的經濟這一兩年來面臨軟著陸危機，習近平政府為此一個頭兩個大可是小弟覺得很奇怪，為何中國不大幅貶值人民幣、出口補貼、提高關稅壁壘、設立進口配額來提高國產貿易商競爭力呢?雖然這樣的政策容易得罪貿易夥伴，也違反WTO及FTA的規範但中國市場廣大，外國想繼續賺中國市場的人民幣，也只能摸摸鼻子吞下去小弟想不通為何中國政府不這樣救經濟呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055015.A.6E4.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 日本佛教概念是不是不太一樣？
Tue Apr 19 16:36:52 2016
我發現神眉每次只要念一段「南無大慈大悲救苦救難廣大靈感白衣觀世音…」然後鬼手一抓，那些惡鬼就直接成佛了都不需要承受它們所造惡業的果報或繼續輪迴日本佛教的概念是不是不太一樣啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055322.A.8EA.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Tue Apr 19 16:41:53 2016
本文是我所經營的所寫的文章若有興趣的朋友歡迎來參考原文這三點我想是很多人都想問的問題，我覺得就一次講清楚，希望更多人能夠思考我們所受的國民基本教育有多狹隘，竟然讓我們擁有知識，卻不會思考。首先，甚麼叫做人文素養?答案是這世界上沒有一個東西叫做人文素養，所謂的人文素養指的不是一個知識廣度或是涵養，我知道很多人會誤解人文素養指的是一個人可能接觸很多藝術、文學或是音樂等等的東西，但其實根本錯得徹底，所謂的人文素養的指的是一個。這種心態是一個人願意瞭解自己所匱乏領域的心態。換言之，就是一個抱著虛懷若谷而求知的過程和廣納價值觀的態度。說來簡單，但這種心態卻是台灣教育制度底下最難產生的結果。台灣的經濟快速發展，帶來的後遺症就是我們缺乏很多教導的訓練，最好的例子就是九九乘法表，我們太習慣從別人所給予的答案當中去取得他人的研究成果，很多知識的價值並不只是在於答案，更多的價值在於其推導演變的過程。舉個例吧，前幾天跟個朋友聊天，正好聊到為什麼是西方擁有工業革命，這是個老問題了。我舉了兩個強而有力的理論來說明這件事情，首先是馬克思韋伯的裡面的文化假說，也就是工業革命的主因來自於新教的開放性，另一個是賈德戴蒙的地理新假說，說明西方文明強盛來自於地理位置。在講了兩個鐘頭以後，我最後說一句，於是我這位朋友就愣住的說那這樣還有甚麼意義?當然有意義，因為這些思考的過程當中，我們考慮到了很多以前忽略掉的元素，而那些元素在我們的思考過程當中，增進了我們的知識廣度和領域，即便有一天這些理論被完全推翻，但那些思考過程的價值，會永遠保留在我們的記憶中。但這些訓練在台灣是非常缺乏的，台灣是一個科技島，但科學史和文化史的教學太少，要知道所有的領域其實都是相通的，這點我們最後再聊。第二，人文素養有沒有速成的方式?答案很殘酷，。這個心態需要很長久的時間來達到這樣的可以包容的態度。因此我們必須要直接跳到第三點。第三，如何成為一個真正有人文素養的人?在先前我們已經談論到人文素養並不是一個人文知識水準，而是一種心態。因此我們在本文當中談論的就是這種心態要如何慢慢的養成。雖然我很不希望將過程導到這個方向上，但這種心態的培養是需要大量的聊天，尤其是跟不同領域的朋友一起聊天，聊彼此不同領域的知識。舉個例來說吧，如果是一個理工出身的朋友，我會建議去找一些哲學系或是藝術家聊天，下一個問題馬上出現了，應該要聊甚麼話題?最好聊的話題就是，這個話題可以同時讓物理系、哲學系以及藝術家三者一起聊聊關於隨機這個東西到底在彼此的領域中是個怎樣的存在，我相信這個談話一定不會有任何的答案，但那些討論的過程當中卻是一個相當有價值的經驗，我們需要知道在哲學當中如何看待所謂的隨機，也需要知道量子力學是否真的是隨機，更需要知道波洛克的作品是否與量子力學有關。這只是其中一個例子，或許這個問題太過不近人情。波洛克的作品當中其實帶有大量的隨機性這陣子美國隊長三要上映了，其討論了關於超級英雄是否應該由政府列管這個議題，就是一個很可以一起討論的話題。或許各位朋友應該找找法律系和歷史系的朋友一起討論這問題。除了討論彼此的答案以外，更要以，因此要思考的對象不是劇中任何一個角色，而是可能的任何一個擁有超乎常人能力的人，他有可能是壞人，也有可能是好人，或者可能他根本是個目中無人的瘋子，在這種情況下，我們不單單要說出答案，更要說出這答案所經過的思考過程，這些過程中所考量到的東西才是答案的價值，甚至更進一步的朋友可以思考若是自己所支持的方式，以英雄註冊為例，會不會造成國家濫用權力和力量打壓自由鬥士等等的可能都要一起考量。我們在生活當中有著無數可以討論的話題，只要我們願意開始與朋友聊些平常不願意聊的話題，並且願意接受他人的知識根柢之時，那個時候我們才能夠擁有所謂的人文素養，這個素養並不會因為我們單純與朋友聊天就能達成，更重要的是接受他人的價值觀以及自我本身的思考過程，才能慢慢地達到，這不是一朝一夕能達成的東西，更不是看幾個書單就可以擁有的水準，有些人天生就會，有些人唸到博士或是當了台北市長都沒有這種水準。於是當我們回頭看電影赤壁中的諸葛亮之時，他所說的，其實就是一個非常好的人文素養表徵，有興趣的朋友可以自己思考看看。其實講了這麼多，一定會有人希望我開一個書單分享，但我真的不覺得這是書單可以達成的，我反而希望分享我蠹酸齋的影片給大家，那就是先前已經上過的其中一集「有趣的問題」，這一集其實就很明白的說明了要如何達到人文素養所需擁有的條件。最後祝福各位朋友都能找到一個合適的朋友討論各式問題，有這樣的朋友是幸福的，更是人生中重要的價值。這是蠹酸齋第一季的第四集-有興趣的朋友歡迎留言和訂閱希望人文素養這個心態能在台灣多萌芽歡迎喜歡的朋友來蠹酸齋粉絲團作客和討論謝謝文章看到這裡的你--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--你怎麼會講出這種話，我突然覺得這篇文章白費了不過當今優秀的藝術家一定要有人文素養這已經是個概念藝術的年代了必定要與其他知識領域做結合，才有機會創作出傑作藝術是個好東西是的，因此台灣的人文素養缺乏的問題不是文理組問題而是教育制度的問題我自己念哲學的經驗告訴我愛因斯坦的理論跟康德有很深的關係但我自己也是說不上來原因很有意思啊，問題就在這裡我不認為我們的知識領域有辦法定義甚麼叫做隨機也就是從宏觀角度上來看真隨機無法被證實但是我記得我先前發過類似的文章結果被一堆理工學生攻擊說我甚麼不懂只要夠大的數字庫就可以產生隨機我當下真的無言這真的讓我明白為什麼台灣這麼缺乏哲學教育那怕我自己並不是哲學出身的因為經濟要快速起飛，要先學能夠生產的知識這些能夠生產的知識就是應用面的物理、程式或是美術但這個過程卻會喪失掉許多過程的知識這是難免的，只是時代過了那段日子我們應該把這些過程給補足當然是概念沒錯，但我認為這類的知識應該是大家都知道的但無奈，台灣的教育真的沒有教我們要如何思考這類問題這個順序我想是可以討論的我只認同科學家是最後面的但我不確定前面三個誰先誰後XD有推薦的書籍嗎?您如果方便的話，可以到蠹酸齋粉絲頁敲我留言嗎?我對PTT的站內信系統不太會用感謝您感謝你，我會等您的訊息科P表示這種東西本來就沒有甚麼唯一解吧其實要的是多聊天XD這就是社會科學嚕為什麼沒有??我覺得這是很正常的想法吧領域之間相互交流和切磋很正常吧有這種心態的物理學家，他也會去念文學作品啊因為他有的是心態，而不是一種特定的領域

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055483.A.9F7.html
mmtiger (skmdk)
Gossiping
[問卦] 有沒有成大器的八卦?
Tue Apr 19 16:44:40 2016
爸爸媽媽都說你啊，將來是要成大器的可是具體來說怎樣才算成大器呢？古有云:成大器者，不拘小節是不是我不拘小節就能成大器呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055645.A.29E.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Tue Apr 19 16:47:22 2016
先決條件是看a.中國經濟持續衰退b.中國經濟崩潰如果是a.的話，持續衰退，經濟殭屍化，那麼中共政權的合法性會受到一定程度的挑戰會轉為更加依賴民族主義導向的輿論操作，一定程度也會使其施政更受民族主義的輿論所掣肘那麼，最大的可能性是在南海或東海或台海*發生一場低烈度的軍事衝突*台海，也就是不會演變成本島決戰的程度這場軍事衝突最有可能的結果是類似中越戰爭那樣不了了之倒是不太可能像阿富汗戰爭那樣長期化，泥沼化如果是南海或東海還好，還有精神勝利法的空間如果是台海的話，那肯定是一場"不能接受的失敗"取而代之的會是一個更極端，更民族主義導向，可能是往"左"復辟的政權假設在對手表現表現更糟糕的情況下，中共在南海東海台海這三方面任一取得正面戰果的話？南海>會加劇東協諸國抱團對抗的意識，排華風潮大概會重現東海>美軍撤出，孤立的日本再武裝，重新擁核的機率大增台海>台灣香港化，國台辦主任變成事實意義的"特首"在美軍未撤出東亞的前提下，加劇日本與東協諸國的對抗意識某方面而言，往台海方向發展，下的賭注是最大的b.中國經濟崩潰的case機率其實蠻低的，不過假設經濟已經達到了崩潰這樣的大混亂情況那麼歐美各國直接干涉中國內政的可能性會變得更高可能會扶植起一個親歐美的，較為民主化/弱勢的政府吧？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461055686.A.58F.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 各位的台灣女星顏值前三是誰?
Tue Apr 19 16:48:03 2016
台灣女團人選太少了只好把範圍放到台灣女星模特兒也可以~大家的排名顏值前三是誰呢?我自己的排名1.方岑永遠的季老師演恰查某的時候很性感2.戈偉如美魔女豪放辣媽3.李芳雯演外省恰查某的樣子煞到我大家的前三是誰呢?不拘年代喔~鄧麗君也可以^0^--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--大家也排一下啦~排名看看麻~拋磚引玉而已~大家說一下排名啊~講一下你的麻~人家小時候喜歡看電視上的大姊姊說一下你的排名麻~二三名呢？我7年末，早邱而已QQ

