https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457164320.A.D4D.html
ceiba5566 (Ceiba56)
Gossiping
Re: [新聞] 300-110=290？教授嘆「一堆大學畢業生不會算術」
Sat Mar  5 15:51:57 2016
看劉宏恩分享這種東西就好笑親屬繼承是法律系考試裡面少數要一邊寫申論題一邊算數學的「通常」法律系學生在考親屬繼承時一邊要分析特留分應繼分歸扣婚前財產婚後財產法定財產制分別財產制共同財產制這些雜七雜八的時候腦子早就打結成一團更別說還要把一堆數字列出來在那邊加減乘除考試時間可能只有120分鐘甚至只有90分鐘一邊奮筆疾書還要一邊算數考卷要猛寫個五六頁常常算到最後整個腦子就亂成一團數字都亂算結果推論過程全對就只有數字算錯還想請問劉大教授此時怎麼給分?是在考法律系還是數學系?分享這個講難聽點就是噱頭因為唸法律系的都知道「」不信去找數十年來的親屬繼承考卷來瞧瞧啊要不要統計之後再找個什麼大教授來哀嘆台灣數學教育數十年來一事無成？--請問你是有看過會計師查帳客戶要會計師當場心算出來嗎?還不是按excel跟計算機現實是教授通常數學也不好數字亂出很多親屬繼承的考題出到除不盡學生算半天怎麼算都錯結果考完出來討論答案推論過程一樣可以出現10個以上不同的數字答案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457164643.A.36E.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 15:57:18 2016
必修也是能逃掉的啦。就像當兵，不是身體殘缺也有會想盡辦法逃兵比如想辦法，比如與其討論是否必修，不如討論如何避免特定人逃兵。----你羨慕人家可以閃兵嗎？兵役是要「除非身體殘缺」，否則「必」當這我也很好奇啊不是先天身體殘缺。某兩人都能不用當必修當然也能逃。科科解釋在上面。討論必修前，應該討論防止閃掉。正如同某兩人「剛好」可以不用當兵一樣。我沒說誰呢我只是在討論～既然要求必修，就應該避免被閃修正如同當兵一樣。真的超強。不過人家現在安安份份的做他的民間工作。好讚。學起來。XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457164821.A.B3C.html
cygnusx523 (日本搖滾的最高！)
Re: [問卦] 有沒有光明會的八卦
Sat Mar  5 16:00:13 2016
，執行階層包括等眾多項目與支派。光明會是由13個領導的集團【其實共有21個雙親，但血族只有13支】。每個雙親代表一支光明會血族，是雙親的直接追隨者（directfollowers），或稱弟子（pupils）。雙親控制著，也控制著秘密與公開的等等，全世界每一個國家都在他們的控制之下。這個控制權不是雙親自己的，而是屬於一個外星種族：。天龍人控制雙親，雙親控制光明會。光明會控制所有你聽過的。所有的國家、所有的秘密會社、所有的秘密政府/軍事/太空計畫…都是光明會創造出來的，由他們控制、監看的。共濟會中有黑暗美生與光明美生，兩方是對立的。兩方的重要會員都是光明會的人。美國不喜歡俄國。兩國的重要人物都是光明會的人。“白帽子”（WhiteHats）試圖要推翻陰謀集團（Cabal）。兩邊的重要人物都是光明會的人。雙親知曉所有地球上發生的事情，運作整個控制系統的架構是他們建立的。包括，都在他們的控制之下。他們是金字塔的頂端。頂端以下，所有的資訊都是劃分成區塊的（compartmentalized），沒有人知道全部真相，大部份人知道的是謊言。因此，不管在公眾面前或歷史書中是誰贏了，他們仍然握有控制權。雙親是天龍人創造他們時取的名字，他們認為他們是全體人類的父母，我們對他們來說是小孩。他們也把我們當成小孩對待。雙親不是像我們一樣的人類。他們是比較早期版本的人類，是早先基因操縱出來的人類。雙親的基因被操縱得比我們少，但他們也不是混血，而是一種人類。龍族招募（recruit）雙親、出價之後（offer），雙親全都自願了。雙親自願接受基因改造，因為雙親相信他們是被升級的（upgrade）。天龍人為了獎勵雙親的忠誠，教而給他們每個人一種技巧，來延長壽命。他們不是不死之身，只是有強化的細胞重生能力（enhancedcellularregeneration）而能夠活得很久而已。他們每個人學到的方法是不同的，也就是有21種延長有機體壽命的方法。這些是被看守得很緊的秘密。雙親的年紀不一。最老的大約13,000歲，接下來一個只年輕100歲，最年輕的約7000歲。對演藝人員的洗腦編程稱為，象徵物是帝王蝴蝶。這在眾多女星身上司空見慣，簡直到了氾濫的地步，而且很多人因長期受虐而人格分裂，例如小甜甜布蘭妮。好萊塢的童星，不論男女，幾乎都從小就會被影藝圈裡的大佬性虐待，因此有些嗑藥，有些會自殺，例如RiverPhoenix、CoreyHaim等等。每個雙親有自己的追隨者替他們執行命令，他們把自己的群體稱為。每個集會有一個，由雙親選取，擔任雙親與血族家族之間的主要接觸人。光明會共有13支血族，他們的名字、如何保存血統、如何控制各種機構等等大致與外面流傳的說法差不多。對血族成員來說，總是有上一層的人存在，即使他們沒有親自見過。遑論血族底下的執行單位了。集會是雙親的直接追隨者。每個雙親底下有一個集會。他們是雙親和血族家族之間的”中間人”。多個世紀以來，很多集會成員也被人類廣為所知。他們是過往的神（Gods）、法老、國王、王后、領袖、學者、醫生、傳說、傳奇等等。他們比血族高一個層級，但影響計畫方案的力量比血族還要大（除了族主之外）。他們影響力最多的地方是：。大部份的集會成員瞧不起人類，認為自己比人類優秀，因為雙親不斷灌輸不斷加強他們比人類高級的觀念。黑計畫（BlackOps）、軍事行動、洗腦科技、克隆、太空計畫、基因工程全都在他們的控管之下，他們替雙親管理這些工作。教派（cults）有膜拜（worship）集會成員的傾向，不管是知情或不知情（膜拜對象的真正身份），整個人類歷史當中有好幾個神祇角色是集會成員。他們也創建了很多秘密會社（secretsocieties），並提供教旨（doctrine）與儀式給眾會社奉行，如。好幾年前他們的名字被釋出，公開於世人前，包括銀行家族集團，以及眾多機構（institutions）的首腦。他們是銀行家族、公司法人家族（corporatefamilies），也是軍人家族（militaryfamilies），NASA家族，幾乎所有重要的公司或機構的首腦都是血族成員，或受血族影響。例如，你們知道羅斯柴爾德這個名字。但最原始的血族裡沒有羅斯柴爾德。血族們能獲得的資訊比一般老百姓多得多，但仍然有多事情他們不知道，甚至不會知道正在打交道的另一個機構裡的人，也是血族成員。他們在教派（cults）中學習、被集會帶領著、替雙親辦事，就跟光明會裡其他成員沒兩樣。他們唯一的優勢（除了有家族做後盾之外），就是他們從年紀很小就進入光明會秘密世界了，而其他大部份的成員起步較晚。血族成員得利最多的部份，是在物質方面。金錢。所有的傳統金銀財寶。目前光明會上層結構的行動計畫裡不包括血族，結果在現今的社會裡可以很明顯看出來。不管是教派（cults）、還是企劃（projects）、還是計畫（programs），這全都是一個相同架構裡的一部份而已，全都是光明會保護傘之下的成員。：目前為止最年輕的一群，過去50-100年來玩弄科技的戰略成員群。：知道的最少、卻最有經驗的一群。曾經對社會有很有影響，但工作性質已改變，幾乎已經過時了。：數百年前用來控制頭腦與情緒的戰略成員群。資料來源：光明會內部人士Shane：光明會內幕消息：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457164920.A.E08.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 新海誠的動畫給宮崎駿拍有搞頭嗎?o'_'o
Sat Mar  5 16:01:57 2016
新海誠背景之神2002年公開獨立製作的動畫短片《星之聲》後開始受到矚目。之後《秒速五公分》等電影都是膾炙人口的作品新海誠的畫面是基於現實取材然後經由電腦後製包括光影運算而成號稱影片隨意截圖都有可以作為電腦桌布的水準然而更廣為人所知的應該是他與前身為minori(CoMixWave軟體部)的合作譬如2001年的《BITTERSWEETFOOLS》2002的《春天的足音》2006的《ef》系列諸此等等至於到了《eden》《Alicethemagicalconductor.》以後雖然已經不再看到新海誠與minori的合作動畫中倒是還能看到一些類似的風格色彩假如minori和宮崎駿合作彌補了新海誠對於人設功力不足的問題他們的遊戲會不會賣得更好呢？有沒有卦o'_'o--你是說人設被橫田守屌打吧《怪物的孩子》超普雷Alice大爆死給了他們很大的震撼吧之前也有一些廣告啊譬如《Z會》今年八月會有新作《你的名字》上映對啊聞鞋子根本超棒因為最早幾部劇本不是他寫的、是有原著漫畫的？風之谷雖然是吉卜力成立前的作品但你也不能故意把他不算成宮崎峻的啊

