https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452223504.A.1A0.html
Tahuiyuan (Sixoheng)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃估算配票，DPP和時力3：1
Fri Jan  8 11:25:02 2016
鍾年晃的FB明明沒有提到配票，不知道誰一直提配票？接二連三被起底和中國的關係，又在新竹亂捅最後惹毛民進黨，逼得民進黨直接公開聲明大團結，所以慌了嗎？人家講的是民進黨比時力可能是三比一，幾時變成民進黨還要再撥四分之一給時力？現在開始，誰再高喊配票，誰就是國民黨和中國的同路人，對他們不分區的支援力道那麼大，他們反過來打民進黨巴掌，難道這就是反黑箱不反服貿，反TPP不反貨貿，反共產黨不反中國的某黨的真面目？有?-----SentfromJPTTonmySonyXperiaSP.--所以反串力量說了算？沒錯，台灣民主沒有自我分裂的本錢於是我去搜尋了1F的文發現蠻有意思的www同一國…？作者OGC168(我是北海小英雄)看板Gossiping標題[問卦]有沒有選舉就扯228的八掛?時間SunDec609:35:072015從他們像討債集團一樣痛打老柯，那時候就已是原形畢露了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452223545.A.EDE.html
時代力量主張國會內要改革,以國會改革為訴求如議事程序,政黨協商等等,避免黑箱作業因為,立法院是我國最高的民意機關,所以運作方式值得全民關注,也攸關全民.綠社盟是兩個團體,綠黨(環保政策)和社民黨(勞工和福利的政策)的結盟,簡稱綠社盟綠黨是行之有年,默默耕耘的小黨社民黨算新興政黨,和時代力量一樣,都太陽花學運能量的後起之秀綠社盟和時代力量本來也要結盟的,但發生惹一件事..新聞也有報..標題很灑狗血,本人就不po惹,自己觀察,不解釋台灣選情已經夠膠著惹這其中誰是,誰非,請鄉民們自行論斷只希望日後台灣大大小小政黨,多有點反省能力吧--

