https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462241589.A.A03.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 10:13:06 2016
打ㄍㄟ賀魯宅我是在高中的時候放棄然後崩潰的當自己心儀的女生被高級四輪載走且在裡面有說有笑自己只能搭著公車在寂靜的夜裡總是想著心儀的女生現在應該被各種姿勢幹著口爆之類還邊說好爽好爽高級四輪上面的男子好像ＲＰＧ遊戲裡打了金錢無限的密技各種妹沒有雙腿濕守我跟你姓畢業加入了竹科回ｓｏｗ業更是不敢想像看著自己ｇｇ輪班星的同事一個個回ｓｏｗ經驗豐富的母★自己的未來真的不敢想像　我又崩潰了ＱＱ--不要把自己想的這麼高級好嗎？還女工勒線上小姐他們可也是很挑的好嗎？這麼多肥宅工程師他們才不屑勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462241892.A.2E1.html
linji (臨濟)
Gossiping
Re: [新聞] 時力版轉型正義法案　要回復4百年來受侵
Tue May  3 10:18:05 2016
各位板友大家好!雖然魯肥宅還沒看到時代力量版本的草案，不過單從這個新聞來看，其實這個草案或許還不賴。畢竟台灣是個移民社會，基本上大概有半數以上台灣人的祖先是戰爭難民或經濟難民，可想而知四百年來先後來台的族群一定會有衝突產生，閩客械鬥、漳泉械鬥、原漢械鬥與近代的本省外省之爭都是這樣。***有些人看到這篇新聞就急著跳腳或見縫插針，魯肥宅覺得其實不用這麼緊張，首先我們可以從轉型正義可能的面向來觀察：1.形式上平反：例如獨裁者銅像旁放受難者名單以詳述歷史事實。例如破除某些汙名化。2.實質上平反：被搶的要還回去並接受制裁，為虎作倀而有刑事犯罪之虞者要追訴、被隱藏的真相必須公諸於事等等。***從上面觀察可以發現：1.形式上平反可能比較沒有問題，基本上就是澄清歷史，只要沒有無恥的人想要竄改歷史或阻止別人發掘真相，理論上應可順利完成。當然身為一個好國好民，當然有義務監督政府，並全力對抗掩蓋真相的無恥之徒。2.實質上的平反就比較有趣了，基本上實質上的平反很可能涉及刑事跟民事的法律問題，而上述兩個領域對於舉證、因果關係等要求都比形式上的平反嚴格。故可以發現，假設轉型正義要溯及到四百年前，首先就會碰到舉證跟因果關係的問題，例如如何確定這塊地是被搶的，而誰是所有人?誰是侵權行為人?誰是犯罪嫌疑人?誰是被害人?這些問題的認定都是一門大學問。***由此可以發現，形式上平反就如同破除吳鳳神話一樣，是比較容易的。但如果有辦法實質平反四百年前的爭議，那麼要平反國民黨治台五十幾年的爭議應該更容易。***結論：說真的，如果四百年前的問題都能實質平反的話，保證是以中國國民黨、吃人不吐骨頭的權貴階級與賣國賊被抄到連褲子都沒得穿為前提啦。我相信這應該是不分本省外省、漢人原住民都會支持der~--AucheinlangerWegbeginntmitdemerstenSchritt.行遠必自邇。--呵呵，別緊張。這草案過了就好玩了，讓我們來看看是四百年前的事情會先實質平反還是五十年前Der~你得到它惹，用詐欺罪起訴戰士授田證搞不好還比較有可能成立。基本上從回文風向來看，應該不分藍綠都會支持吧，可以抄國民黨，又可以抄到四百年前，完全就是正義啊!!請大家一定要支持時代力量唷，不要只敢網路鍵盤支持唷~鳩咪~這位大大說得不錯，因此我在原文有推文。基本上我對-對等的主權主體關係-這個概念持保留態度。這從國家學的角度觀察是很強烈的用語，不可不慎。

