https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818039.A.C1A.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 感染愛滋撕破臉 對同志伴侶提告卻獲不起
Thu Apr 28 12:33:55 2016
這個真是太惡劣了據本板某些先進說甲甲對於定期健檢很重視所以甲甲都在進行安全性行為在台灣染愛滋的比例一定是少數就算不慎染上HIV甲甲一定會第一時間知道反而是異性戀這些沉默的多數都不驗才叫做愛滋病的黑數至於那些沉默的多數為什麼之後都不會發病拎北想這又是後話了所以拎北不太相信新聞裡那個人不知道甲甲那麼重視定期篩檢怎麼可能不知道說不知道自己有HIV一定是開脫啦明知自己有愛滋傳染給別人難道不叫做殺人罪？難道不用判死刑？這樣讓甲甲被一群恐同有話可說難道合理？難道檢察官這樣判斷不是歧視？--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--拎北說甲甲都會進行安全性行為，是在說甲甲好話，這樣也桶喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818213.A.675.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 台中跟台南何者比較宜居
Thu Apr 28 12:36:51 2016
台中人來了！治安不好：台中酒店多，以前大雅路上也一堆300暢飲，MOTEL多又便宜，黑道出殯市長都裝死，東海那區根本治安黑色地帶，以前常有飆車族鬧事砍手搶劫看夜景被強奸，路上按喇叭被敲破玻璃..交通路況不好：中清路全台十大爛路之首，整段路坑坑疤疤路寬不足，連74號青海段到南屯這中間路面砂子超多，更別提中清交流道跟環中路上下班塞到死，假日晚上10點到早上6點才順暢。如果遇到洲際棒球場有國際賽開打，四周根本路況超悲劇。假日逛百貨公司，也是塞到爽，平常日的costco就人滿為患了....空污問題嚴重，天空都灰濛濛的。火力發電，工業區中科后科整天排廢氣市區內景點也弱，大概只贏新竹而已。對了，如果喜歡逛夜市或做生意，來台中發展真的不錯，逢甲夜市根本已經變成426的夜市。所以，趕快去住台南吧。台中很危險的台中最大的優點就是東西好吃人情味濃，來玩來吃來旅遊都很推，畢竟四周景點都好玩，但置產住宿真的要三思。--我覺得BRT方便，但司機根本當救護車在開，速度快又不讓路，真的很危險在台中看到BMW千萬別太靠近，超過一半以上都是屁孩亂開車

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818269.A.0C3.html
linchaoyang (密碼:*****)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣救世主的八卦
Thu Apr 28 12:37:44 2016
基本上，以我對這種所謂"救世主"現象，小小的個人觀察及以往對於網路這種現象的文章、資料，片面的印象是:中、西方皆有的現象，但很容易往負面方向發展。西方曾經發生過混合末世論及救世主信仰的"邪教集體自殺"事件。在中亞地區尤指中國地區以佛教界的彌勒信仰，曾產生了"白蓮教"而白蓮教是源於元朝末期的紅巾軍領袖韓山童藉著摩尼教衍生出的白蓮教打著"彌勒下界明王出世"口號形成有宗教色彩的反政府組織。至今，我發覺大紀元有類似傾向，以世界各地對於"救世主"預言來參照、套用的現象；而這種現象，我不確定確切的時間點是從何開始，但可以說大約從西元2000年開始在網路上各處搜尋"預言"關鍵字，都可以看到大紀元"壟斷"了預言的發言權!從推背圖、馬前課、梅花詩、萬年歌、武候乩文、黃檗禪師詩、金陵塔碑文、燒餅歌、韓國的格庵遺錄、法國諾查丹瑪斯《諸世紀》...甚至連聖經等凡有提及"救世主"、"基督再臨"的世界著名預言無不涵括其中。而大陸百度貼吧、香港、台灣相關命理或靈學論壇亦不免充斥"救世主"的預言、相關討論，甚至有個人聲明；而其中我覺得最好玩的是大陸地區或其他地區的鄉民還會在相關論壇貼出個人的生辰八字，以求命理界從業人員為其印證"自己就是那個人"!而當中，其實我覺得不乏有些言論甚至會出現被迫害妄想症的言論，覺得自己就是那個人，覺得自己受到國家安全單位監控、迫害等等言論。還有一些人好像產生自己是某某神佛轉世，為了什麼天大的祕密而來，吟詩作對、闡述個人救世理論...老實說，我覺得某些人真的是身患思覺失調症而不自知!我覺得預言本身沒有錯，錯的是人太愛慕虛榮!覺得:「哦!我就是救世主!我是來拯救世人!」在心理上就潛藏著一種虛榮的心態!其實，我覺得:時代創造英雄而後英雄創造了時代!英雄，不是突然煉成的!而是時空背景之下給"逼"出來的!歷史上不管是孔子、耶穌、釋迦族聖者-喬達摩悉達多，他們可不會無端跳出來說:「我就是聖人!」然後大張旗鼓的要人崇拜追隨、捐獻供養!很多的時候，聖人是死後封聖!而其生前的行跡為人崇敬才追贈聖名的!而最神奇的是:在歷史中，我以佛教界來舉例，有些"神佛"或異於常人的"袓師大德"們例如:寒山、拾得、豐干(文殊、普賢、彌陀)顯化、五代後梁契此和尚(彌勒)顯化，他們即便在這個世界上曾經行走過!尤以國清三隱為人識破後即坐化避世，是為了什麼?我認為:他們知道人類的煩惱、疑問太多!不是一個一個能解決的完的!又為了避免後續引發的爭議!所以他們選擇避開人群目光!結論:救世主，即便在我們之中!如果他知道自己就是，他也不會冒然承認!因為:人類的疑慮、恐懼、貪婪太多太大，光消弭這些問題的時間就浪費泰半人生了!還能為人類付出什麼呢?而我是傾向相信有所謂的救世主的!至於「安安!幾歲!哪裡人!?」那只有天知道了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818378.A.3D2.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 炎亞綸 Aaron Yan
Thu Apr 28 12:39:35 2016
本帥仙早就說過......不要不信協......現在誰贏了?先知先覺，總是被當代人笑唉～這就是人類的悲哀呀不過不要擔心本帥仙現在給各位肥宅一個機會搭上方舟的機會不用感激帥仙了...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818419.A.7DB.html
kmtrash (千哩吹徐)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 12:40:17 2016
戰八大行業？八大有什麼好戰的啦？一次跟你戰個夠戰男女：每一個從事淫蕩行為的鮑鮑，都有一支淫蕩的男屌在那跟他護洞每對讓人亂摸的咪咪，都有一雙淫亂的男手在那邊跟他互動哇塞，一個男女要共同參與才能進行的行業結果都是女生好髒髒阿大家是以為在玩i社的3DHgmae，男生都被你們成透明了，只有女性模型自己在那邊上上下下阿？只戰男不戰女阿？戰職業容易度：腳開開就有好多錢拿，這麼輕鬆的工作哪裡找？別鬧了好嗎？首先競爭激烈，你長的醜手腕不好就OUT，連獵人考試都不用參加當了酒店小姐每次站一排10幾個比你正的給客人挑，這種壓力你承受的了？設計搞比搞一次給你比三家你就壓力報表唉唉叫了除非你夠大牌，不然也只有客人挑你你不能挑客人設身處地一下吧，禿頭油面不洗澡毫無魅力的髒男人肛你，請你吃他的髒屌給你錢你要嗎？喔喔，對男人沒興趣，那如果一個老又癡肥的皺八八機車老女人要你陪睡要你吸他不知名液體的彩色鮑汁，一個晚上要來3次，你看著他硬不起來你救被投訴不覺得其實你的辦公室工作好像比較輕鬆吧？業務晚上應酬灌個酒就在那邊我好可憐，你去酒店天天被灌看看戰職業道德隱私：好像作酒店小姐很不道德很不高尚八大真的已經很算不騙不搶了啦非八大的，有人在偷工減料，有人做白手套，有人幫老闆逃稅，由人在實驗室作假DATA浮報經費，有人做黑心食品有人寫假新聞報導，有人抹黑，有人把台北市賣了，有人把台灣賣了有人拿廠商藥商建商回賺取暴利，有人上班打混騙薪水，創造的績效都養不起自己薪水唉唷，你是要戰什麼職業道德八大有說你叫小姐結果打開包裝是中國製的充氣娃娃嗎雖然也是產地證明和製造日期造假，但影響還好啦很多也只是配個像先慾鮮一樣的產品故事，讓你花錢花的更有感覺而已還真的不太騙不太搶總之戰八大？沒什麼好戰的啦越歧視八大，八大月躲藏回收業者回收到八大的機率也是上升而已啦倒是政府應該積極介入管理但如果政府介入，會動到很多黑道跟立委的錢呢，還是算了吧--流刺網大豐收還滿屌的...但看到一些推文歧視程度覺得很幹就是這些奇怪道德人害八大這麼貴又不能合法化讓我開銷不起新加坡紅燈區合法，國籍多，便宜，還有定期見檢咧回文的那些魚也只能代表他們自己，不代表整個行業阿難道今天幾個講話嘴臭的工程師出來講一些白爛的話整個台灣工程界就被他們代表了？釣看有沒有魚會水球我約我出來～嘻嘻阿對不起...類比錯誤...我舉的是芽龍那邊的那種妓院，非酒店新加坡酒店我還真不知道行情可以戰阿，但要戰什麼點可以戰看看阿我也慧根不夠一個因應男性需求而生的產業男生在那邊暫讓我覺得不解所以你已經覺得7比八大重要且有意義啦？今天所有的酒家女都去"從良"變成小七店員會崩潰的還是男生阿瞧不起一個行業可以瞧不起的這麼義正言詞還要說人家淪落，被瞧不起剛好，嘖嘖期待下一的世代的思想進步吧要說淪落，我到覺得國家菁英殿堂的研究生回家都在玩網遊好像更淪落喔像騙說哥哥我才20歲，還有我是為了家計才出來，還是3000的妹要你出8000?那還真是騙很大呢？逢場作戲酒店妹妹還怕你太入戲太相信太被騙威脅到他人身安全呢CP直如果很高，怎麼沒有大家都去做？告訴你啦，女生年輕貌美的時候，好好經營自己，把一個富二代騙到手的CP值高過酒店妹太多了啦酒店只是拿青春，身體心理健康和社會觀感人身安全消耗去換錢要你周旋在陪一些刺龍刺鳳的人裡面開腿賺錢，我都覺得可怕淪落與否，再與每個人扮演的角色八大扮演的是特殊服務的角色，就扮演這個角色研究生拿的國家的經費，沒有好好做出成績，反而"沈淪"在其他行為中其實很有可比性的說穿了，你還是抱著古老的性就是髒髒的守舊觀念而已

