https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462925860.A.3EE.html
monkeymajik (猴子把戲)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死而不是支持死刑？
Wed May 11 08:17:37 2016
廢死聯盟:只要不支持廢死就是不關心社會廢死聯盟:一個社會集體癲狂至此，肯定可以帶壞其中的人，使他變得狂暴嗜血。更別說廢死聯盟成員對受害者家屬怒罵,咆哮說的難聽點,廢死聯盟諸多行徑跟罵大街的潑婦有什麼不一樣正常人不會更不敢跟罵大街的潑婦有任何接觸廢死聯盟:如果悲觀的預測，會殺到剩下兩人。即使不這麼悲觀，也必然再殺一批。只要不支持廢除死刑就是集體癲狂就是不關心社會廢死聯盟更偏執的認為只要死刑不廢除,最後台灣會變成嗜殺的島嶼,所有人會瘋狂的互相屠殺這根本已經是陷入被迫害妄想症的病態正常人不會更不敢靠近精神狀態有問題的人廢死聯盟:廢除死刑後我們有終生監禁配套但是廢死聯盟沒有告訴你,關20年25年就必須釋放20歲殺人關20,25年出獄40,45歲,再殺人再關20,25年出獄65,70歲現代人好好保養身體65,70歲還是能像一尾活龍,至少砍殺八掛肥宅輕而易舉殺一人不該叛死刑,那麼罪證確鑿罪大惡極殺數人才判死刑可否廢死聯盟仍然堅持不論殺多少人都不準判死刑,而且關20年25年就必須釋放問題是有些人就是出獄後繼續殺判死刑很大的原因不是廢死聯盟所謂的報復,而是避免"就讓他殺,他殺累了就不會再殺"這麼簡單的問題很難懂嗎?--我不是蘿莉控只是剛好喜歡的都是蘿莉--不號意思施主,佛爺我也是有條件的支持廢除死刑,只是很不爽廢死聯盟這群豬隊友所以我看到廢死聯盟成員對被害者家屬狂吼怒罵是我幻想的真的要廢死~還是把對方了解一下再來廢死這種笑話誰不會寫啊所以你們這群人就只有噓這點本事,長見識了廢死聯盟的理想很好但現實就是現在做不到,那麼我們一點點修改朝最終目標前進過程很長路也很艱困,但廢死聯盟就是一付不管現在就必須立刻完全廢除死刑你說這樣的行為能讓接受嗎?驚!竟然要人去廢死聯盟官網PO文打臉,你真的瞭解廢死聯盟嗎?你就別怪一個不知道廢死聯盟官網早就不開放發文的人了施主!您大概不知道什麼叫秒刪文並立刻被封鎖吧,佛爺我可是有很深的體會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462925964.A.3D1.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[問卦]為何FIB要幫助 麥克·湯利這種人渣假死
Wed May 11 08:19:21 2016
麥克.湯利罪嫌重大的銀行搶匪草菅人命顯無教化可能為什麼FIB要吸收這種垃圾有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462926417.A.86B.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷槍決 受害者陳家慧：錯愕！政治操弄
Wed May 11 08:26:54 2016
基本上我覺得這個CASE，判死刑、蹦蹦他沒什麼問題，人證物證很清楚很明白了，兇手也坦承是他殺人的這種人沒什麼話好說，又是高知識分子什麼能做什麼不能做他不知道嗎?然而這案子審判一年沒翻案就可以槍決了，還可以拖到兩三年以上，這代表這整個法務部，見風轉舵、行政效率低迷、沒有主見。總是要政府出包，政府在國際或國內發生解決不了的事情，才拿死刑犯來當擋箭牌，藍綠這方面都一樣垃圾，死刑犯什麼時候槍決可以有個SOP嗎?很難嗎?((重點是還讓他插隊，就很氣。不知道他前面還有多少學長嗎?最後哥廢死，不過只要是殺人犯、一輩子住監獄、不得假釋、除非法院判無罪才放出來、然後一日只供一餐、不能放風、單獨住所最好是像關禁閉那樣沒有陽光、讓人渣住進監獄只能一輩子都待在那個小小空間、也不能跟人交流、讓這種人與世隔絕、讓他慢慢蹲籠子、蹲到死亡，不然槍決前都麻醉死刑犯、死刑犯會有知覺嗎?會有痛苦嗎?沒有阿!!死刑犯槍決對這種人太好了，要慢慢折磨他才對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462926571.A.9A2.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 上午茶
Wed May 11 08:29:27 2016
眾大夫免禮賜坐孤聽說西戎英吉利u上午茶der說法似乎4早上11點喝茶吃點心der時間4bu4有點過太爽?那麼眾大夫說說umiu上午茶der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462926573.A.744.html
duuwoif (燎原火)
Gossiping
[問卦]執行死刑對鄭捷是最有效的制裁手段嗎？
Wed May 11 08:29:30 2016
鄭捷槍決了！但我不認為槍決鄭捷是對其應有的懲罰，因為鄭捷本身對執行死刑並不感到恐懼，或許他怕痛，但也沒那麼怕，因為他知道會先麻醉失去知覺後再槍決，對與死，他無所畏懼！輔導過鄭捷的應曉薇及黃明鎮都指出，鄭捷對於殺人毫無悔意且無任何罪惡感，甚至非常認同自己的犯罪行為，屬於極難教化的受刑人，他唯一最怕的只有兩個字：「寂寞」；所以執行死刑或死，對他而言是毫無恫嚇與任何恐懼心理，為什麼呢？從他在死前把控肉便當吃幾乎吃光及喝光600CC的水來看，他對於死毫無畏懼且從容不迫，在檢察官最後問他有無遺言時，他竟然只表示想喝水解渴，對被害人及其家屬毫無絲毫道歉之意，真可謂是「台灣版人魔」。鄭捷該不該死？他所犯之罪極大，基於全民對他的憤怒與不諒解，基於社會正義，他當然該死！全身麻醉，三槍斃命，在堅持人道的立場下執行死刑，算是便宜了他！其實，我個人倒認為，對他最有效的懲罰並非一定要執行死刑，應該讓他在獄中長時間好好反省，並禁止他通信、會客及接觸任何人，讓他處於極度寂寞的長期狀態下，或許，「長期的孤寂」才是讓他最害怕最有效的制裁！希望他的死亡，能告慰被害人在天之靈以及家屬的內心痛楚。★執行死刑對鄭捷是最有效的制裁手段嗎？--不好意思，我反對廢死！

