https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453558686.A.9A3.html
ifulita (和泉政宗)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲：盛治仁插手一條龍
Sat Jan 23 22:17:56 2016
盛治仁也回應管媽的文章嘍聽朋友說今天報紙登出之前訪問的內容（），談到今年觀光飯店業的景氣狀況，結果被管碧玲委員罵我是奸商。基於過去跟管委員的互動和尊重，我在此回應。基於對自己的尊重，我不會用情緒性或辱罵的字眼。其實我談這些現象，並不是最近才談，差不多看到這個趨勢已經有三年了，而且在兩年半前就已經用白紙黑字寫出我的預測，『即將發生的觀光業蛋塔現象，2013/09/02』（）。在過去幾年數十場公開演講時也都發表過這些看法，一點都沒有什麼需要隱瞞或遮蓋的地方。所以在選舉過後，把我一直以來的看法講成我在政治化，不但完全與事實不符，也真的是把商業運作政治化。這些看法也絕對不是在選舉結果之後才開始形成的。身處在飯店業，百分之百不希望這個現象發生，絕對希望看到觀光客繼續成長，大家都有生意可以做。但是不能不隨時做好各種情況的因應和準備。一個企業往前看，發現市場後續發展有危機隱藏，因此佈局往其他市場發展，真是再也正常不過的事了。歐債危機時，我們進入歐洲市場，是風險，也是機會。台灣如果未來真的發生了飯店業的蛋塔現象因而有倒閉的情況，當然企業也會選擇值得的標的去投資。這是基本的商業邏輯。何況不管在台灣或歐洲，又不是業者去造成這些危機的發生，把因應商業大環境變化的正常投資行為說成奸商，又是另一種政治化操作。政治圈裡的人，每天喜歡找議題罵人，罵來罵去意義不大，離開那樣的圈子是一種幸福。只是沒想到現在民意代表監督的對象不只是官員，還包括了企業的運作和佈局了。很多人在說陸客都是一條龍經營，台灣人賺不到錢。說實話，一條龍一定有，只是確實比例沒人知道。去年430萬陸客乘以平均住五天的量，大多數的量還是台灣的業者在承接的，台灣真的沒有那麼多陸資的飯店能夠接下那麼大量。附帶一提，幾年來在網路上流傳的一封信，提到哪些哪些飯店都被陸資收購等說法，裡面被點到名的（還包括我們的飯店，百分之百是台資），絕大多數都不是真的，都還是原來的台資，只是有人開始亂寫，網路一傳，事實就澄清不了了。雜亂寫了一堆，未來會怎麼樣，大家事前都可以有看法，只是最後結果只會有一種。我相信對所有業者來說，都希望大環境越來越好，旅客越來越多，希望新政府加油。以下為管委員批評報導（）雲品國際董事長兼雲朗觀光集團總經理盛治仁接受媒體採訪，直言兩岸關係影響來台陸客，恐將引發「飯店倒閉潮」。民進黨立委管碧玲今天下午在臉書回應，指盛治仁「最好不要泛政治化」，因為他自己早就說過「台灣過不了多久，飯店就會出現倒閉潮」，不該把責任推給「兩岸關係」。管碧玲臉書指出，盛治仁初任雲品董事長時，就親口分析經營策略。那時候還看不到民進黨會執政，就說台灣過不了多久，飯店就會出現倒閉潮，「我們現在去義大利、去歐洲買飯店，過不了幾年，就會回來台灣撿便宜」聯合報今天刊出盛治仁的訪問，他指出，目前台灣的國際觀光客中，四成五來自大陸，今年景氣很大的變數就是「兩岸關係」，觀光產業受到陸客來台量的影響甚鉅，更恐將出現「蛋塔效應」。對未來陸客來台量可能減少，盛治仁說不會只有陸客團飯店受到影響，損失陸客團的飯店，會搶進其他旅遊市場，劣幣驅逐良幣，造成連鎖影響，部分體質不健全的飯店將引發「飯店倒閉潮」。管碧玲在臉書指出，任何有經濟眼光的人，看到台灣觀光飯店的發展結構，早就知道「一條龍」的資本模型，將導致台灣有大量的觀光飯店，將被擠壓到斷了氣。她指盛治仁「正是當年就設定好要插手這一塊的人」，「貴公司不也早就有所行動？」--ThomasJc馬來貘25歲,40年前的掌摑事件,40-25=15,美珍15歲生下馬來貘?可能嗎?讚·回覆·371·20小時前--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453558724.A.6CC.html
cjo4fu31219 (不知道)
Gossiping
[問卦] 小丸子跟爺爺吃高級壽司7萬5千日圓 貴嗎?
Sat Jan 23 22:18:42 2016
小丸子有一集叫:小丸子到壽司店好奇吃了什麼?可以搜尋都有影片可以看。小丸子跟爺爺吃日本高級壽司店，也都不問價錢想要在孫女前裝凱一直狂點高級的料理，還想學花輪點一模一樣的結果丟臉，錢拿不出來索性把小紅馬溜溜車退回去繳壽司的錢!(好奇?為什麼不跟花輪借)內容記得點了超級多，後還有俄國魚子醬.海膽.龍蝦等.....一堆高級料理?為什麼小丸子爺爺不會去投訴去媒體去?照今天的標準這餐很貴嗎?2個人吃7萬五千元日圓(含外帶)?--可以投訴媒體今天的新聞這樣吃不曉得有沒有os心碎爺爺好可憐75萬日圓-->爺的老年金沒了，不曉得是不是月領的還是一次領?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453558803.A.672.html
terago (隼)
Gossiping
Re: [問卦] 謝長廷在高雄改變了什麼嗎?
Sat Jan 23 22:20:01 2016
高雄市民來推一下老市長愛河旁邊國賓飯店對面有一座公共造景叫作鰲躍龍翔那是15年前蛇年主燈,在燈會後保留下來當作都市地標也是台灣燈會第一次離開台北移師到南部來(有興趣的朋友可以查查看,之前的台灣燈會全都在中正廟辦的)而小夫當年也很有遠見　在高雄的主燈後來全都留下來當作藝術品了馬年的主燈現在則是放在楠梓這是高雄人第一次發現,原來許多活動並不是台北的專利而且高雄有愛河,辦起燈會來效果其實比中正廟更好另一件令人印象深刻的是城市光廊以目前的標準來說城市光廊不算什麼但是回到十幾年前,台灣還沒什麼城市造景的觀念當年城市光廊可是羨煞了許多外縣市的年輕朋友畢竟過去台灣的地方政府大多沒什麼美學素養從城市光廊開始,高雄市政府開始改造城市的樣貌赴歐考察以後引進單桿式的紅綠燈拆除了學校的圍牆讓校園綠地能與城市分享另外也拆除了中正文化中心的圍牆蓄洪池們及後來的溼地公園廊帶也是由老謝時代開始後來成了花媽的重要政策至於高雄港的部分高雄雖然美其名被稱作港都但是十幾年前的港區全都是管制區一般市民沒到哨船頭搭渡輪還看不到高雄港老謝上去之後立碼有像政績叫作"新光路直通海"通到海邊去就是現在的新光碼頭小的我那個時候還太年輕不知道這件事的意義要不當時就應該要痛哭流涕...X他媽的當高雄人十幾年沒從高雄市區看到港口過....還說是什麼下港人咧...還有應該要提到的是舊高雄車站縱貫鐵路上唯一的一座帝冠式車站恐怕也是全台灣最具代表性的帝冠式建築在鐵路地下化工程開始時原本也要把舊站拆除但當年老謝說他在高雄的任期是暫時的而高雄車站是高雄人的都市記憶,一旦拆了就沒了結果他就把高雄車站留下來了..反觀前面的市長們呢?王玉雲把原本保存完整的高雄神社拆了蘇南成把高雄州廳拆了然後小時候一天到晚聽別人說什麼高雄是文化沙漠啊就我們的文化都被某黨毀了呀....拎老師咧...駁二藝文倉庫我想大家也都很熟如果要看對照組的話去看看台灣頭基隆港的倉庫現在變什麼樣了小夫在高雄根本是強到飛天了好不...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453558946.A.A97.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 周星馳爽當強國政協　 0提案創紀錄
Sat Jan 23 22:22:23 2016
01/2322:1501/2322:1501/2322:17他這樣才是對的沒錯周被抓去當政協是因為阿共想用他的影響力去洗腦香港人促進統一周又不能說不只好加入啦加入後就是擺爛躲媒體阿共仔也不能對他怎麼樣最重要的是周夠紅也不缺錢根本不用像黃安那樣為了幾個臭錢出賣同胞跟自己的人格--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453559026.A.830.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑澤明的八卦？
Sat Jan 23 22:23:42 2016
拍過七武士、羅生門、戰國英豪等經典電影，被一堆好萊塢大導演奉為圭臬，其中戰國英豪這部電影還是喬治盧卡斯親口承認拍攝星際大戰的靈感來源，經常跟三船敏郎合作，有沒有日本名導黑澤明的八卦？--

