https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455334230.A.150.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 李全教FB 災民氣憤慌亂失措議長協商安撫
Sat Feb 13 11:30:28 2016
ＦＢ卦點說明：（）李全教大議長似乎有如千軍萬馬一樣本來災民憤怒驚慌失措之下，在他一一打點下都妥善安排。不過大議長您還是要勇於面對司法二審時可別再一直申請法官迴避拖延訴訟啦～ＦＢ連結：ＦＢ內容：災民氣憤慌亂失措，議長協商安撫人心2月6日的強烈地震造成台南地區的重大災害，永康、新化、歸仁等地區有大樓倒塌了受到電視採訪國人矚目，山區的楠西玉井南化左鎮也是災區，光玉井區玉田里1千七百多住戶就有上千戶的牆壁倒塌、地板變形、鋼筋裸露、樓梯破裂，危樓幢幢、人心惶惶，居民夜宿帳篷不敢回家過年，災情嚴重而外人卻都不知道。今11日上午千戶居民聚集在玉井區仁愛街災害現場，因為無法回家過年，也要讓外界了解災區，居民鬱積的心情有如山洪爆發，怒不可抑，也是受災戶的里長太太，還因為被居民指責滿心委屈悲憤到昏倒送醫。玉井區公所柳主任秘書代表區長及市長在場主持說明，但居民群情激憤越說越激動根本聽不進去他在說什麼，直到李全教議長跟周陳秀霞立委到場關切，才安撫了鄉親躁動的心，李全教當場點名，讓每一個受災區塊都有指定的專人負責聯繫，以確保不會遺漏掉任何一戶災民，最後也做成了6點結論：１、請市府馬上協調受災戶的安置事宜。２、請區公所派人到受災戶家中拍照攝影，以做為後續補償參考。３、聘請結構技師現場勘驗，不適合居住的先封屋，避免二次傷害。４、勘驗無倒塌疑慮者，請協調國軍幫忙清理工作，以便居民搬入儘速恢復正常生活。５、協調自來水公司搶修用水。６、建請捐款使用分配能讓災戶代表參與協商，確保專款專用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455334234.A.62E.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 11:30:32 2016
整串看下來你會發現男生追女生:當馱獸當保母當寵物當工具當ATM外表才華工作家世耐心溫柔兼備才能拿到門票女生追男生:LineMSN她發給你的同時你就已經是她男友了你如果視線裡面有出現其他女生你就是爛屌負心漢賤男人女生的追其實就只是霸王硬上弓而已被A拒絕就"追"B被B拒絕就"追"C身邊人全部輪完再來哭說男人死光只能孤芳自賞一樣的招讓男生來用很快就會變成變態肥宅神經病八卦板人氣-1--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455334325.A.42B.html
bluerain0958 (bluerain)
Gossiping
Re: [新聞] 撤退遭爆搜括物資　搜救總隊：子虛烏有！
Sat Feb 13 11:32:02 2016
新北、台東、台北特搜隊要走了怎麼都沒人出來哭哭？哪一隊像這樣去煽動家屬情緒的？昨天專業鄉民爆很多我就不再多說了開挖、撤離、探測不就是救災現場不斷重複循環的工作？不然要所有人踩上去搬比較快嗎？昨天搭高鐵碰巧遇到台北市搜救隊回北部一群人浩浩蕩蕩提著行李要離開剛好有個隊員在車上用電話講述救災的過程(不知道是對誰講，感覺滿正式的口氣)他說道每一隊都是輪兩個小時有固定的排班時間如果在自己的兩個小時內有找到人其他隊伍就會進去協助如果別人的兩個小時有找到人他們也會進去協助所以基本上除了自己的兩個小時以外大家都是standby的聽起來整體指揮是很有秩序的而且他在描述的時候也不是用抱怨的口氣而是陳述事實可想而知像這種新聞也就只有這隊「奇葩」會出現了附上偷拍的圖單純不想造成他們的困擾但是又很欽佩他們帥氣的背影>///<--不敢拿太高怕被發現XD補充說明一下他們的裝備都是自備哦每個人都一大包行李基本的配備非常整齊(制服、鞋子都統一)但是上面都充滿使用過無數次的痕跡跟某隊觀光團穿著全新的衣服、登山鞋拍合照還到處要紀念品的比起來專業太多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455334448.A.20A.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯P
Sat Feb 13 11:34:04 2016
「忠孝橋引道拆除工程」提早完成了，感謝工作同仁犧牲假期完成任務，也要感謝所有同仁家屬的體諒，一個偉大城市的前進來自於每一位基層同仁的奮鬥，謝謝你們！「wellprepare」是這次忠孝橋引道拆順利且提早完成的原因，沒有嚴謹的規劃與準確的執行，勢必無法完成任務。「慢慢想、快快做」將是臺北市政府未來施政的重要精神。今年春節忠孝橋引道的拆除作業就是一個好的模式，這個成功的經驗複製推廣可讓臺北更好。忠孝橋高架引道的存在，其實也是臺北市城市發展的縮影。過去為了避開平面鐵路的交通壅塞，興建了高架引道。39年過去了，隨著鐵路地下化，臺北火車站西區門戶計畫啓動，忠孝橋引道已可功成身退。這次為了確保北門古蹟的毫髮無傷，特別設立保護隔屏，避免損壞。引道拆除後，北門古蹟重現，打開西區門戶計畫的第一步。期待藉由「西區門戶計畫」一步步的推動，臺北西區能展露首都的國際門戶意象，同時也變身為饒富百年歷史景觀的城市景點；交通流暢的維持以及都市更新戰略的實施，都是要繼續接力完成的任務。臺北市政府這一次拆除忠孝橋引道的經驗，從事前規劃、施工執行、安全控管與後續配套等，我們樂於和各縣市分享，一同創造更好的臺灣。站在歷史的北門，看著忠孝橋引道的退場，一個城市的進步，是經過無數代眾人的智慧所累積的。在城市進步的過程中，不管是成功或失敗的經驗都很寶貴，也唯有透過不斷的實踐當中，我們才能陸續開啟臺北新的一頁。再次感謝所有同仁的貢獻還有周邊居民在工程期間的包容，新的一年，臺北將有新的開始。新的一頁新的塞車之頁馬的哩要塞九個月我看你多會坦雖然拆爽爽啦其實塞車被提出來也好起碼可以檢視全台的塞車狀況--菜逼巴閉上嘴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455334619.A.4F3.html
EbinaHina (海老名姫菜)
Gossiping
Fw: [新聞] 蒙藏委員會功能何在？外界譏：「肥貓部會
Sat Feb 13 11:36:57 2016
作者:oftisa(oo)看板:HatePolitics標題:[新聞]蒙藏委員會功能何在？外界譏：「肥貓部會時間:FriFeb1219:35:312016蒙藏委員會功能何在？外界譏：「肥貓部會」蒙藏委員會到底在幹嘛？相信多數ㄧ般人都會有相同的疑問。這個因特殊時代背景所成立的單位，事實上在「行政院組織改造」計畫中，被規劃等著遭裁撤，並與陸委會整併，但至今仍未有果。目前委員會中仍有65人、年預算1.2億，不禁質疑是否為「肥貓部會」。近日就有投書《想想論壇》表示，揆諸蒙藏委員會的105年度的施政目標，內容包括文化交流、推廣學術研究、人道援助、關懷弱勢等項，但「實際成效如何則不得而知」，然而預算編列人事費7500萬，占整體預算比例59%，遠高於業務費，人均年薪破百萬，無怪乎遭外界譏為「肥貓部會」。作者最後呼籲2月1日新國會上任後，立院應盡速修法推動蒙藏委員會與陸委會的整併案，也應該重新落實施政目標，並提供在台蒙古、藏人協助，依據現有預算重新規劃可行政策。------------------------------------------------------------------------------應該併入外交部吧，蒙古國是主權獨立的國家耶為什麼蒙藏委員會沒有新疆呢？這中間有甚麼眉角？中華民國太多垃圾部會都應該趁此通通廢除了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455334915.A.111.html
IamHappy5566 (我高興by5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有設計圖抄襲的八卦
Sat Feb 13 11:41:53 2016
各位八卦版大大本魯的朋友碰到一個問題他之前開店創業時有花錢請別人設計室內裝潢後來有將設計圖交給幾家裝潢公司估價結果現在意外發現當初有估價但最後沒有承包的裝潢公司在別間店的裝潢成品做出來的效果有8成像室內座位設計也是幾乎一模一樣他非常生氣畢竟設計圖是自己花錢請人設計未經授權就被拿去修改施做請問廠商這種有涉及營利的行為可以怎麼跟他求償？還請各位大大指點迷津！謝謝-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

