https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463055958.A.A5F.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
Re: [新聞] 政治追殺已開始 馬:離開總統府不離開
Thu May 12 20:25:55 2016
我對馬英九下台被關不敢表示期望啦為什麼？因為台灣人太敦厚老實了從來都是別人對不起台灣人沒有台灣人對不起別人過你想想288到現在有哪個高級外省人因為殺人罪被關的或者再遠一點台灣被中國出賣台灣人還建立台灣民主國打算跟日本人打戰成功以後再歸附中國不然再講近一點好了柯文哲上台沒有帶自己的人馬走馬上任你看看現在怎樣被欺負的各種扯後腿小英上台也說要廣納人才藍營的也不會錯過就算是阿扁上任也是找了郝龍斌當環保署長找了唐飛當行政院長結果勒？下台後不到40分鐘就被限制出境了這些滯台支那人沒在對台灣人手軟的台灣人再不長點眼哪天被滅族被同化都不意外啦講講馬英九好了看看他那精美的內閣名單全部都是滯台支那人有哪一個是台灣人的?這就是滯台支那人與台灣人的差別啦沒有一點族群和解的雅量有的只是爭權奪利的計算小英政府還沒上台就說要族群和解他媽我真的受夠了我選你就是要你清算國民黨的你他媽現在跟我關起門來跟國民黨協商那我投你幹嗎幹台灣人真的死好死有餘辜大家別指望馬英九下台會被清算啦不可能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463055964.A.E7F.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 莫非定律
Thu May 12 20:26:00 2016
有我相信很多人都遇到過校草我也不例外，冥冥之中一直發生著舉例來說我發了懶叫文，但饕客卻沒來我發了一般文每次推文都有:懶叫咧?幹殺來履試不爽合理的解答是我們都被觀察了，有人觀注著一舉一動然後讓我們挫手不及這就是莫非有一天有一根懶叫剛睡醒他就射了--1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。2.不要聽信朋友在msn上「幫他去買烤懶叫，寄到指定地址」的要求。3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。--學妹ㄉ懶叫文也特別香^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463056023.A.B71.html
p86506 (Live Forever!) 看板: Gossiping標題:
[ＦＢ] 應曉薇聲明稿
Thu May 12 20:26:59 2016
這種素質的民意代表懶得理他想問問許多這裡認為以暴制暴、殺人償命、人可以不是人的人們當發現自己的想法跟之流的人相同的時候都不會覺得可怕不願意質疑一下自己的認知嗎?--抱歉因為我從來都不覺得廢死聯盟是腦包智障呵呵真有水準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463056297.A.1D7.html
lereage (小可可)
Gossiping
Re: [問卦] 越南歸仁 台南歸仁 誰才是一哥???
Thu May 12 20:31:29 2016
當然是臺南歸仁美哉我校新豐中心沃野綠波無垠ꀊ敦豐厚俗進德歸仁紫陽教化猶存ꀊ莘莘學子絃誦慇懃唯美唯美唯善唯真ꀊ疇間攏上樂育親民功業日新又新還有高鐵站中山路店面一條街可辦完所有事情網路手機星巴克達美樂麥當勞etc.有意見請半夜歸仁黑輪鐵棚見--

