https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452598465.A.2D6.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
[問卦] 文哲有什麼具體的功用?
Tue Jan 12 19:34:19 2016
大家好現在少子化的影響大學倒閉潮到來有許多科系都面臨著生存的危機其中最不被看好的就是些未來出路不明確的科系了比方說中文、哲學也就是所謂的文史哲三大學門中的文、哲史學由於相當一部分都併入文學、哲學之中再加上台灣本身的歷史相關科系有很大程度是與教大、教院共生的所以至少還有當老師這條出路但哲學系並非如此哲學再台灣國中小並沒有專門的教職到大學甚至也因為本身科系並不發達因此大學的教職缺也很少至於名嘴什麼的就是鳳毛麟角更加稀有至於中文雖然也有教職可以爭取但是中文系台灣實在太多了大部分的大學都有中文系這使的中文系的出路更加的艱難如果是文書處理之類的由於現在都用電腦進行中文系在此也沒有特別的優勢純文學的詩集散文也是道窄門不是這麼容易受到賞識通俗文學更不用說了中文系最會的就是毀掉通俗文學的人才了...暢銷小說基本上幾乎不見中文系學子的身影雖然說大學是個尋求知識的過程有學到就是有用的知識就算文、哲也能夠有更多的思路思考不能說是沒有用的科系然而有用是一回事有沒有實際功用又是另一回事這些科系用再現實上的功用有哪些能?哪些能幫助求職?有沒有文哲有哪些實際功用的八卦阿?--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452598835.A.6B2.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
[問卦] 履歷表上寫遊戲相關豐功偉業會加分嗎?
Tue Jan 12 19:40:31 2016
各位30CM/E奶晚安阿!就是阿小魯對履歷有個疑問，人人都說履歷表要出奇制勝才會有印象，那如果寫一些遊戲相關的豐功偉業或是事跡會對履歷加分嗎？比如說企管系的新鮮人，他剛出校園不一定有在職場上當過主管的經驗，那寫說：在某某遊戲擔任OOO位(百人以上)的工會會長，來做為履歷表出奇制勝的吸引點，像是這樣在遊戲中的豐功偉業或是驚人事跡能寫在履歷表上面嗎？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452599027.A.9EA.html
yuh80929 (小y)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 19:43:38 2016
請問一下黃安有公布什麼班機回來嗎?是春節當天還是除夕當天?想帶國旗去給他接機耶台獨教父要回娘家了應該去夾道歡迎才是--

