https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463480162.A.7FB.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [問卦] 中國爆發內戰 哪個省會贏?
Tue May 17 18:15:58 2016
大陸如果一但內戰基本上會先戰南北例如前陣子爆發的甜鹹黨第一次戰爭(豆花吃甜的還是吃鹹的)還有接下來會第二次戰爭(粽子吃甜的還是吃鹹的)然後北邊會再戰帝都(北京)vs東北vs河南(近年來在大陸專出光怪陸離的事兒算是很奇杷的省份)南邊自己內戰(兩廣vs川緬vs魔都(上海))尤其上海近年來已被定位為天龍中的天龍(根據什麼我就不知道了)=========以實力來看北京>上海>兩廣>河南>川緬>東北但是東北妹子跟段子卻領先整個大陸給大家參考參考....--呵呵我就想起冬天開暖氣的也戰了一次南方取暖基本靠抖!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463480171.A.E69.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Tue May 17 18:16:06 2016
[del.]看這些網站沒有意義，理性討論應該引經據典。把這些組織歸類為統派也是錯誤思想，畢竟很少人願意引經據典。罵我們中國文化不代表自己是對的。同樣地，罵18世紀後的政治哲學也不代表自己是對的。只有依賴道德真理(承認人性本惡)，才可以辨認及找出對的。道德真理是普世價值，自由、平等、博愛，的原因。自然狀態是指部落社會以前的狀態。制度是人類互助合作共生的必要方法，目的是保護集體安全。現代社會是指18世紀後的哲學學者否認人性本惡所描述的人類群居生活。正確的民主思想不是洛克提出的權力分立假說，洛克的假說造成英國內部的動亂，也傷害其他國家的人民。例如英國上議院曾辯論是否禁止鴉片買賣，英國下議院曾辯論是否廢除奴隸制度。正確的民主思想是美國制憲者提出的權力分立理論，美國制憲者提出的權力分立理論是承認人性本惡所規劃的反省制度，人民組成政府，人民要反省自己的錯誤，所以政府也要反省自己的錯誤。人性、政府和個人權利權力制衡觀念的背後，是對人性深刻的現實主義認識。雖然麥迪遜和漢密爾頓認為人在最佳狀態下能夠做到理性、自律和公平，但他們也看到人容易受情感、偏狹和貪慾的影響。麥迪遜在他一段著名的論述中，先討論了需要採取何種措施來維護自由，而後這樣寫道：“採用此類措施來控制政府權力濫用的必要性可能是對人性的一種反照。但政府本身不是對人性的最佳反照又是什麼呢？如果人人都是天使，政府就沒有存在的必要。如果由天使來統治，對政府就不需要有任何外部或內在的控制。在設想一個由人統治人的政府時，最大的困難在於：必須首先使政府能夠控制被管理者；然後必須使政府控制自身。”Readmore:XXXX--◤▊▄▅--將愛國同心會列入是錯誤歸類。對呀，這是美國憲法基本理論，我國許多法政學者避而不談，才變成行政學的理論。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463480205.A.8E8.html
wohahala (Roy_Tw)
Gossiping
Re: [新聞] 日月潭陸客絕跡 台網民大讚
Tue May 17 18:16:41 2016
想問一下本篇報導的真實性因為前陣子朋友才去日月潭還是說陸客人不少尤其熱血時報是反共的香港媒體不知道本篇真實度如何不知道有沒有日月潭附近的住戶可以現身說法呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463480414.A.B50.html
qk8121718 (阿賀)
Gossiping
[問卦] 請問ptt內戰誰會贏？
Tue May 17 18:20:11 2016
如果ptt來一場古今中外無雙的內戰到底哪個版的代表會贏呢？我猜測是musclebeach版應該會贏最弱的版的應該是lol版跟c_chat版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463480466.A.C5C.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Tue May 17 18:20:58 2016
絕對是臺南臺南宮廟眾多三步一小宮五步一大廟8+9各個講義氣動員速度極快但臺南缺點是位處嘉南平原戰爭初期往白河新化設立兩碉堡作為戰爭指揮部採用遠交近攻法臺中以北全部建交主攻嘉義跟高雄聯合雲林與屏東分頭進攻採閃電戰務求快速戰爭中期力求併吞屏東雲林接著將首都移到高雄中間地帶大概是岡山附近此地佔據天險羊肉爐也很好吃採休兵養息戰爭後期由屏東陸路平地佯攻實則派遣精兵三千由阿里山山路進攻越過中央山脈直奔花東先制伏富坤騎再由屏東陸兵強攻臺東然後派遣水軍強攻臺中港從癡情中港路進攻目標是逢甲夜市跟豐原夜市攻下這兩座糧倉臺中也垮臺了同時間進攻彰化目標八卦山大佛大佛一倒人心俱散肛門俱鬆彰化，輕鬆拿下北北基桃蘭還有妙麗還有回收縣市都很好拿下回收縣市派南部美眉進攻女子軍大戰回收業者根本輕取妙麗不太想理打下來之後也沒用處還欠一堆錢乾北北基桃蘭最難打裡面黨的思想太過根深蒂固不過當統一了中南部北北基桃蘭會自己過來問要不要承認一個臺灣我是覺得一個臺灣各自表述就好了穴穴----

