https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463530259.A.7B3.html
GuyFawkes (Guy Fawkes)
Gossiping
[問卦] 四等行政警察的辛酸談?
Wed May 18 08:10:57 2016
一直聽說四等行政警察很苦,但身邊的人前仆後繼去考,我也曾經有入坑的想法請問四等行政警察有多辛苦??我知道是12小時輪班制,但薪水比起一般文組好很多請盡量告訴我以讓我打退堂鼓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463530754.A.3EC.html
mikiup0321 (龍霸)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 08:19:11 2016
你的問題當初案件剛上新聞時，就有人回答過了當時的狀況就是1.屋主帶孕妻回家，發現屋內有小偷入侵。2.於是屋主仗持自已有學習過武術，奮勇入屋打算把躲藏在廁所的小偷抓出來3.小偷於是暴起傷人，扭打中屋主以摛拿手法制服小偷。4.因為怕放手後小偷可能會傷害孕妻，所以屋主不敢放手。基本上三跟四的狀況，都符合一般民眾對於正當防衛的認知，這也是法官被罵臭頭的原因問題就在於一跟二的狀況，如果屋主沒有學過武術，而是跟我們一樣的肥宅。遇到一的狀況，你不是應該馬上報警等警察來處理，怎麼會在不確定屋內是否還有小偷在裡面的狀況入屋呢？說穿了不就是因為，就算小偷還在，憑我的功夫三二下就料理小偷了，誰怕誰，我自已家憑什麼我不能進去。而假如回家沒有發現小偷，進屋之後才發現，而且小偷還躲在廁所內，並沒有馬上暴起傷人，在身邊有孕妻的狀況下，各位肥宅會馬上離開並報警，還是闖入廁所把小偷抓出來？這答案應該很明顯吧，所以屋主因為有學習過武術，所以認為遇到小偷自已可以處理，就覺得不需要警察的專業，這行為本身並沒有對錯可言，但他決定要自已處理，就應該自已對這個決定的結果負責，不是嗎？當然，我知道有人會說，拿因果論來講，那小偷不進來偷東西，他就不會被屋主殺死，狀況一的情形跟本不會發生，但各位別忘了，以因果論來說，小偷闖入屋，的確是在狀況一之前，所以小偷的確錯的比屋主更大，這點沒錯，可是小偷做錯了，他已經付出生命當代價，所以小偷的錯，並不能用來阻卻屋主的錯，那跟本是兩回事呀。而且小偷錯的比屋主大好幾倍，他已經用命為代價，屋主做錯的事，他只有被判緩刑，等於不用罰。跟無罪幾乎有八成像，我不懂鄉民有啥好不滿的。--趕走小偷不是民眾的工作，請尊重專業跑了就跑了，總比小偷暴起傷人好緩刑沒前科啦，自已去查一下少來，小偷明明躲在廁所，你不理他，他也不會暴起傷人人家明明就不是陳進興，你硬要扯他救援，跟扁維拉有八成像，案咧說明你看過沒？小偷躲在廁所，沒有傷人，是屋主闖進去才發生扭打的就有人在問，遇到小偷的SOP怎麼做，才不會被起訴，所以我回答了呀。這那還需要判斷？躲在廁所內的入侵者並沒有攻擊屋主對吧？在這個階段，就算他是殺人犯也仍然還是沒有傷人沒錯吧就算他是殺人犯，打算找機會衝出來殺人，只要屋主退出屋外報警，狀況會比衝進去更糟嗎？所以不管他是殺人犯還是小偷，只要他沒有衝出來，SOP完全一樣好嗎？討論罪責應該要跟據事實，事實沒發生的事不在討論範圍內，所以沒有(要是)這種單字要跟人戰至少判決書看一下好嗎講案咧的罪責劃分是按照事實去講沒有(如果)這種事，事實上在一跟二的階段小偷的確沒有意圖傷人,這點沒錯呀所以小偷做錯了呀，而且小偷的錯比屋主更大，但小偷都死了你還想怎樣？小偷錯更大，不代表屋主就沒錯，邏輯要搞懂能呀，誰說不能？但你要抓就要保證你不會打死他，死了人就應該要有人負責以結果論殺人卻緩刑不用關，已經很爽了好嗎？很正常的邏輯，你不回避，萬一小偷暴起傷人，那你不就虧更大你這就跟閙洪慈庸的尤阿姨一樣，法律不合你意就是錯，合你意才對，那要法律做什麼？自家又怎樣？堡壘原則不適用台灣沒有我家我最大，殺人放火都家主人決定這回事可是那樣的事並沒發生，如果發生，法官的判決當然會不同。所以我說討論案咧請用事實去討論。不要用(如果)去討論有差嗎，法官雖然給他判刑，但卻緩刑跟無罪幾乎有八成像。雖然沒有不起訴，但實際上等於無事已經算是很不錯的結果了殺人無罪超爽的，何必在那該說鼓勵罪犯芸芸，真是夠了民事又還沒判，等判了我再跳出來噓法官也來的及，就事論事一碼歸一碼

