https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246158.A.50E.html
subaru5978 (韓哥)
Gossiping
Re: [問卦] 看了謝金燕真情告白 你會認為豬是人渣嗎?
Sun May 15 01:15:55 2016
不知道各位是否跟我同樣感覺..還是本魯比較偏激?手機排版請見諒。對於豬哥亮嘴上一直提車禍的事情來說嘴，我真的覺得很無言，當初姊姊未成年，你身為父親，借錢救自己女兒，有讓你這麼耿耿於懷嗎？是親父女也要明算帳的概念？我只能說，要是我女兒今天遇到這種事情，我即使去搶劫我也無怨無悔！更別提事後本票的事情了..有人說豬哥亮現在只是要彌補過往的錯誤，嘴上說要彌補？為何不能私下彌補，要在鎂光燈下作秀給大家看？讓姊姊無法跟母親交代，陷入兩難、這叫做彌補嗎？還是強迫原諒？也有人說，當初姊姊若沒打著豬的名號，能有今天的成就？這是個好問題，就如同大家熟知的綜藝天王與周董的情節雷同!但這都是未知數，你我都沒辦法斷定今天誰沒了誰就會怎麼樣，或不會怎麼樣，不是嗎？如果這樣就斷言，我覺得未免太偏頗，或許豬哥亮真的曾經對姊姊有情，但姊姊也並非對你無義阿！反倒是你一直咄咄逼人，搞到今天這種難堪的局面，只能說自作自受..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246377.A.61C.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 板上台南高雄的人是不是特別多?
Sun May 15 01:19:34 2016
看到熱門板的排行，無意間又再度看到高雄台南名列前茅，台中也頂多到50~60之間難道，板上這兩區的人真得特別多嗎?其他地方的人口相當稀少?有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246418.A.9C3.html
BlaBlaBon (巴拉崩)
Gossiping
[問卦] 有筆電上貼貼紙的八卦嗎?
Sun May 15 01:20:16 2016
大家好本魯是個大學理工肥宅今天要出門的時候突然注意到我的室友有兩個人在他們的筆電上貼滿貼紙一個是貼了一些應該是LOL的人物另一個則是貼滿密密麻麻的日文字我唯一看得懂的只有巨大的漢字寫著"中二病"偶爾在系上或通識也會看到有人在筆電上做各種裝飾和女生的筆記本有九成像有的是運動相關有的是動漫電玩角色有的則是文青藝術風想請問這樣貼的意義在...?1.看起來比較文青2.好像很潮3.不知道為什麼貼純跟風4.貼紙太多沒地方用很可惜5.其他而且假設哪天後悔想下來不會有痕跡嘛一個色差的概念我個人完全捨不得這樣做QQ有沒有在筆電貼滿花花綠綠貼紙的8卦呢~--看過貼蘋果+1XD對惹還看過貼反核的文青指數up不會不同意更不會阻止純屬好奇因為我個人捨不得對齁辨識也是一個點可是窮學生本魯只能買得起snsvQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246447.A.E1B.html
LKK549777 (JoSong)
Gossiping
[問卦] 請問多數決等於絕對正義嗎
Sun May 15 01:20:44 2016
這幾天不管是小燈泡媽媽對鄭捷死刑的看法或是OK超商店長掐傷小孩的事件許多人對這些事情都有自己的理解所以我想問一下像美國的法庭陪審團那樣請問多數決等於(或幾乎等於)絕對正義嗎又如果攤開每個人的想法後　發現只有自己的想法不同時是該自我反省　怎麼跟大多數人想的不一樣？還是堅持己見　選擇自己的理念？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246672.A.AB8.html
PeppermintC (．)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 01:24:29 2016
2009/02/19豬哥亮被發現在屏東吃黑輪，當時我跟老婆一直叫喊著"好帥好帥!"2009/04-06豬哥亮開始他的復出之路，開始有新的節目上線重點來了:2009/06/18豬哥亮痛哭感念一路相扶相持這裡標題所寫的""是何人也?我記得剛復出時，豬哥亮在非常多的場合都提到了自己的每一次都要只是說很可惜的是，這個老婆不是我們知道的謝金燕的媽媽。後來謝金燕一直都不認豬哥亮，我就跟我的說，真正的問題就出在這個地方。試想想，十幾年前，謝金燕他們面臨的艱難、困境、壓力會比豬哥亮他們慘嗎豬哥亮他可以躲起來，連一個禮拜只有三百塊可以花都拿來說嘴，但是謝金燕他們沒有辦法躲，他們半夜要接陌生人的電話、白天銀行拿本票來要錢有了工作跟收入，可能隔天就有人上門來關心我在想很多事情可能都是楊登魁幫忙擋下來的，不然謝金燕他們能躲得了嗎?躲去哪?藏去哪?好不容易姐姐紅了，生活也穩定了，老爸突然被拍到了(2009年2月)說不定謝金燕他們也想說事情過去了十幾年，放下了，不那麼計較了。老爸看起來也好帥，姐姐也很開心。但是呢，，，，，這些一再重複撥放的感謝感謝再感謝的話語裡，裡面講的人不是謝金燕她老媽。是佛也怒了!更何況是人!!!而接下來的幾年，豬哥亮為謝金燕跟她的媽媽做了甚麼?除了自以為理所當然的要謝金燕來接納豬哥亮之外，除了想盡辦法要跟謝金燕的名字連結在一起之外，我不知道還做了甚麼豬哥亮如果想要得到謝金燕&媽媽的原諒。首先就是發自內心的一句道歉。自己的屁股留給母女擦。要不要臉接著就是發自內心的一句感謝。感謝她們幫忙挺過壓力，感謝金燕媽媽的教養。在那個發自內心的道歉到來之前。在那個發自內心的感謝到來之前。謝金燕也只能跟著媽媽一起躲。豬哥亮可能會問:"為甚麼"我幫謝金燕回答:"啊不然咧?"最後我再感概一下，當初看到高凌風得了癌症，可是高凌風還是一直出現在電視上，那時候也沒想那麼多，那知道真的幾年後他就突然走了。明明就是一個充滿活力的老人，可是得了病，過了一段時間，還是無法抗拒病魔，就這樣走了。如果豬哥亮對於謝金燕跟她媽媽依然是這種理所當然的態度，那麼最終還是得抱持著一個遺憾。沒有甚麼事情是理所當然的。既使是家人的寬忍，也得要用愛與真誠去經營。--因為..豬哥亮如果真的得了癌症可能真的快不行了..悲劇謝金燕母女作為豬哥亮老婆女兒的身分，在台灣當了十幾年的箭靶然後豬哥亮一出來就對老婆感謝感謝再感謝，只是這個老婆是另外一個女人。作為一個女人(謝金燕媽媽)，情何以堪作為一個女兒(謝金燕)，面對媽媽的傷心，她又情何以堪?這是為甚麼我會說:"一開始的問題就出在那個感謝感謝再感謝的採訪"所以說個性決定命運嗎..如果是這樣，那就只能悲劇收場了..我不是記者>_<~如果本票的名字是豬哥亮現任老婆如果債主十年前就可以找到豬哥亮，那麼豬哥亮要感謝哪個女人，一點問題都沒有喔!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246791.A.98A.html
simon870716 (蠻牛)
Gossiping
Re: [問卦] 看了謝金燕真情告白 你會認為豬是人渣嗎?
Sun May 15 01:26:25 2016
各位還記的這個新聞嗎?豬哥亮飆「幹」下最後通牒謝金燕「這輩子不用見」2015/12/0915:20〔記者曾德蓉／台北報導〕豬哥亮與謝金燕破冰戲碼鋪梗一週，但豬哥亮生日當天，父女倆還是沒見面，卡關於謝金燕表態顧慮媽媽心情，希望能私下見面，但豬卻堅持要開和解記者會，最終破局；豬哥亮度過69歲生日後，今首度上工，卻突然大抓狂，隔空嗆聲謝金燕，這是她最後一次機會，這個月不見，這輩子也不用見了，最後還情緒失控怒譙「幹」。被問及是否媽媽阻撓，只是謝金燕的推託之詞？豬哥亮突然被觸動暴走開關，怒氣直衝腦門，火大嗆聲：「我豬哥亮不必炒新聞，是她們在炒新聞！」又反譏謝金燕：「媽媽不准是藉口啦，她媽媽還跟我很好啊。」最後更一反常態，爆氣怒飆「幹」，隨即氣到中斷訪問。------------------------------------------------------------------------------去你的死豬哥越看越噁心為了這種事情來炒自己的話題假如我有這種莫名其妙的人生,我也不會出面認你是父親不是說不要見自己女兒了,昨天又把話題拿出來炒今天把場面搞到這樣也是你自己活該--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246849.A.79F.html
ponka504000 (Ponka)
Gossiping
[問卦] 吃飯忘記帶錢該怎麼辦？
Sun May 15 01:27:19 2016
晚上好~我是龐克今天龐克到一家麵店點了一碗拉仔麵+腳庫肉+豆腐湯打打牙祭，吃完要結帳時才發現竟然沒帶錢包……抬起頭看到老闆期待的眼神，再摸摸自己空空如也的褲袋…超級無敵囧阿！！！有沒有出去吃飯忘記帶錢包該怎麼處理的八卦呢？--

