https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454997828.A.936.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"堂"跟"表"很難分的八卦？
Tue Feb  9 14:03:45 2016
貴國的堂跟表是怎樣分我不知，不過就由湖南4插貓來分享一下我們中國是怎樣分的吧。首先呢，所謂堂親分兩種，一種是近堂，一種是遠堂。近堂是指跟你同祖父的兄弟姊妹，比如你叔叔的女兒就是你的堂妹。遠堂是不同祖父，但是同祖源的親戚，比如你祖父親弟弟的孫女，特征就是跟你同一個姓。表親其實分幾種，一種是姑表親。比如，林黛玉是賈寶玉老爸親妹妹的女兒。雖然是老爸這邊的親戚，但是屬於姑表妹，簡稱表妹。還一種是舅表親，你舅舅的女兒就是你的舅表妹，還是簡稱表妹。第三種是姨表親，你姨的女兒就是你的姨表妹，對的，還是簡稱表妹。比如大小$的女兒們就屬於這種親戚關係。所以很多鄉民看是不是同姓是不對的，因為你姑姑嫁給同姓的人，那表妹雖然跟你一個姓，但還是屬於表妹。說來說去堂妹表妹什麼的，還是沒有親妹妹好阿，可惜我沒有，五樓你有嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--說到弟弟的時候為了沒有歧義有時還是要加youngerbrother在中國現在也很少分，只有一些農村大家族才這樣分，因為也很少能碰到曾祖父兄弟姊妹的後代

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454997890.A.534.html
qwe911608 (UT三秒俠)
Gossiping
[問卦] 長輩在親戚面前數落我是宅男怎辦
Tue Feb  9 14:04:48 2016
這幾天陸續跟很多親戚拜年但是家中長輩卻在親戚面前說我是宅男整天只會坐在電腦前面無所事事真的聽了心裡很難過可愛的表妹也露出異樣的眼光看我讓我在親戚間沒面子請問我該如何怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454997943.A.80C.html
bgt25789 (Seedr)
Gossiping
[問卦] 如果你是黃安（選填）
Tue Feb  9 14:05:41 2016
黃安的舉止惹的人神共憤，曾經大搖大擺說要回國結果偷偷摸摸、走進台灣後又囂張說自己有台灣護照很了不起，結果又偷偷摸摸跑回去躲避移民署追查。剛剛路過K島，看到有人貼了一張圖如果你是黃安、你會想寫啥？--抱歉我錯惹，可是他是台獨教父ㄋㄟ

