https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948113.A.32B.html
deenband (菊)
Gossiping
[爆卦] 新北立委神預測文
Sat Jan 16 20:41:49 2016
作者cmq29(cmq29)看板Gossiping標題Re:[新聞]下屆立委　國民黨初估掉10席時間ThuAug2004:04:072015───────────────────────────────────────原po應該對新北市不熟悉，才會做出這麼奇怪的推測。新北市幅員甚大，都會區如板橋，形象牌確實有用，但偏遠地區，「服務」就變得很重要。國民黨應該或勝算較高的選區：01、05、06、08、09、11、12民進黨應該或勝算較高的選區：02、03、10雙方激戰、肉搏五五波的選區：04、07不是頗高，是很高。呂的老爸，雖然是dpp，但.............，這屆還沒選上，呂孫綾才20幾歲，政治經歷.........標準靠爸族+犧牲打。dpp提名這位小妹妹，主要是換取他老爸選舉時幫空心蔡抬轎，但呂老爸不是dpp的嗎？這其中........嗯.................->錯了，kmt應該會徵召前新莊市長、前新莊區長許炳崑出馬，上屆立委初選他的民調略高過李鴻鈞，但是李是現任，李鴻鈞的老爸又是許炳崑的乾爹，最後含淚忍讓。許炳崑這次出馬，國民黨雖然氣勢低，但許對決吳秉叡，絕對不會落下風。我想原po應該連許炳崑都沒聽過，才會說國民黨找不到能打的->原po你是哪裡來的民調？黃志雄連續擊敗的可是當年的樹林鎮長，地方實力雄厚的廖本煙，黃志雄的老婆也是選區的市議員，兩公婆這10年中在這個選區扎根極深，而蘇巧慧呢？學經歷確實很好，但跟這個選區淵源不深，而且一出馬就直取立委，連市議員甚至其他民代都沒當過，跟神豬一樣，「靠爸族」的耳語一直未能消弭，她能擊敗黃志雄？嗯，跟林佳龍一樣，待在這個地方扎根，下一屆有機會->哈哈哈哈哈，你太小看林國春了，連板橋dpp都認為張宏陸要幹掉林國春恐怕困難重重，當初dpp一堆人出來參選，是因為認為被太陽花學運搞的焦頭爛額的kmt立院大黨鞭林鴻池，形象大跌，有機會撿稻仔尾，所以文宣還搞出什麼「義不容池」，結果沒想到林鴻池不選，換來國民黨內，在板橋基本上算眾望所歸的林國春，張的民調穩定領先10%左右？林鴻池的票似乎無法轉移到林國春？你到板橋講，連dpp都會笑你的。->:原po你太不瞭解板橋了。江惠貞的選區眷村比林國春林鴻池選區大，江惠貞的老公是現任選區內板橋的新北市立光復高中校長，這人在板橋教育界的口碑相當不錯，會做事更會做人，目前羅致政vs江惠貞應該才是真正的55波，江惠貞的基層扎根可不是走形象路線的羅致政教授目前能比得上的，而江的形象，確實明顯不如羅，但這只能保證羅致政在年輕族群中有明顯優勢而已，其他的呢？所以原po你說什麼羅致政大幅領先的江惠貞，你在板橋這樣講，肯定又會被人笑歪的。->原po，你又說錯了。土城立委，目前是國民黨新北市現任立委中最有可能失去的吳琪銘地方實力累積相當，盧嘉辰委員目前一直被市長任內，乃至立委選舉官司纏身，勝負難料？未必未必，目前可是較一致看好dpp的吳琪銘會出線。->黃國昌能當選？原po你知道李慶華的選區綠大於藍，但強調人情嗎？這也是為什麼2012年，該選區空心蔡勝廢物馬，但立委選舉，在八卦版黑到發亮，深藍的李慶華卻能輕鬆獲勝。->--12/2914:56--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948192.A.D61.html
andy0930 (                       )
Gossiping
[爆卦] 柯p現在鬆了一口氣
Sat Jan 16 20:43:09 2016
前段日子領一份薪水做兩份工同酬不同工很怕他累壞血汗市府下禮拜終於可以鬆一口氣了--

