https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455456910.A.C7B.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學醫學系的八卦
Sun Feb 14 21:35:07 2016
原文我就再次吃掉了吃的真飽是這樣的八卦是輔仁大學可以算是私立的台大去對照一下台大跟輔大的科系什麼中文系數學系電機系社會系都是台大跟輔大有的科系甚至兩校都有醫學院輔大跟台大的科系大概有六成像輔大分數也是私立數一數二高的所以輔大就是私立台大無誤給你參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455456962.A.7AF.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 隔壁房間有秋生，怎麼辦
Sun Feb 14 21:35:59 2016
我隔壁的ㄈㄓ明明就是一個人獨居但是今天一整天聽到他在跟人對話你一句我一句的有說有笑早上出門前還在對話晚上回到家也還在對話簡直就是就那個被女鬼迷的秋生啊請問我要報警嗎?--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455457073.A.DA5.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 海賊王VS妖精的尾巴誰會贏的八卦?
Sun Feb 14 21:37:50 2016
一直以來就覺得很神奇把兩部的作者名字遮起來還以為是同一個人畫的這兩部設定的世界與時間軸也很像尤其主角長相個性根本一模一樣都是超級熱血又很衝動重點裡面的主角能力有些超級雷同什麼火龍之力根本就是艾斯的火焰果實R那些龍就是自然能力果實很會用刀劍的愛爾莎就是女版的索隆全部只差在妖精尾巴感放感情線還有官配到現在我都不知道魯夫到底能跟誰交往這兩部就算放在一起對打也沒有甚麼BUG反正能力果實跟魔法本來就都是豪小的東西把他們放在一起打海賊王VS妖精的尾巴誰會贏呢?有沒有八卦?--火影會被魔法打爆吧xD超喜歡她畫可愛的女角部分萌萌deer

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455457453.A.A02.html
Grrr (蝙蝠俠的幫手)
Gossiping
Re: [問卦] 哈比人中的精靈女王是不是演得太強了？
Sun Feb 14 21:44:00 2016
凱蘭崔爾是諾多王族（血統加持），《魔戒》時代已有五千多歲，是中土數一數二「資深」的精靈，基本上是中土最厲害的人物，可比擬的只有拿握魔戒的索倫、湯姆龐巴迪、造船者瑟丹。（但後兩個不大會出面影響中土）加上她見過維林諾雙聖樹，能力本來就遠遠超越一般精靈（buff加持）；又跟強大的邁雅美麗安共處、在旁學習過（經歷加持），所以《魔戒一》裡她一登場自帶聖光，不是沒有道理的。再加上她有三戒之一水戒，能力更加一絕（道具加持）。因此，索倫在中土其實不大敢動凱蘭崔爾。一般半獸人對凱蘭崔爾來說真的就是蒼蠅等級。但凱蘭崔爾知道《魔戒》時代的戰場已不是精靈的天下，從寶鑽打到現在，超過千年，老人家不大想親自出面。至於《哈比人三》她是因為手拿埃蘭迪爾之光才能斥退半成品的索倫，埃蘭迪爾之光等同精靈寶鑽之力，後者幾乎是中土最強神器，索倫會怕不是沒有道理的。--

