https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464164425.A.D9D.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如此憎恨KMT的八卦？
Wed May 25 16:20:23 2016
一個黑幫-軍閥複合體在搞垮了自己的國家被人民革命趕了出來作為難民與流亡政府組織流亡到太平洋的小島依然不改江湖本色靠著偷拐搶騙燒殺擄掠過生活但島民一直不屬於這個國家而這個站在自由民主陣營的黑幫-軍閥複合體他們的政治價值觀活在封建王朝除了黨國集團與站對位置的關係商人們之外平民皆農奴平民參政是禁忌為了順利生產農奴在普魯士教育的基礎架構下加入納粹主義、軍國主義、奴隸教條中華民國的國民教育是非常成功的現在依然有著強大的影響力我們的父母輩普遍還認賊作父一輩子這些掛著青天白日徽章的在台灣70年的騙吃騙喝一陣吃乾抹淨之後前幾年還差一點把台灣給賣了哩公跨買這樣的反應不正常？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464164666.A.EE2.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 16:24:24 2016
沒錯!中學生應該有基本服裝儀容!如果學生奇裝異服，怎麼可能尊重師長!怎麼可能考全班前三名!譬如學生理奇怪髮型刺蝟頭染奇怪的髮色甚至穿耳環鼻環刺青制服上面甚至有奇怪的文字例如"臭姬芭"褲子穿得吊兒郎當改成難看的垮褲甚至穿拖鞋如果以上的行為都不能記警告甚至小過學校一定大亂，變成流氓學校每個學生都不三不四!因為我不相信亂穿的學生會尊師重道!知書達禮!考前三名!學生!一定要有基本的規範!才能成材!現在的學生很爽了!上課可以不用讀書不用聽課不用被體罰現在竟然服儀不用被記過，根本是過太爽!再這樣下去!學校大亂!老師怎麼管!幹!--沒錯!而且你們可以觀察在校服裝儀容會被盯上的越是壞學生!一個人越糟糕!穿著就越糟糕!這是大家都知道的!請問以前你們全班前三名的會穿垮褲嗎!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464164818.A.0D2.html
kidf55687 (凱爾兄弟)
Gossiping
[問卦] 有沒有就事論事的八卦
Wed May 25 16:26:55 2016
剛剛又再次看到陳為廷上了蘋果的媒體版面是拒絕向國父遺像行鞠躬禮這件事情稍微閱讀了蘋果日報下面的民眾討論留言區一堆人扯摸奶呀抓奶龍抓手之類的東西但是難道台灣人沒辦法就事論事嗎？拒絕向國父遺像鞠躬，乃民主思想的全然展現即使曾經犯過錯誤，也不得拿過去的錯誤來扣人帽子什麼時候台灣人才可以就事論事呢？安安--不多說就無法把這個想法傳染給更多人一個人不可能是完人，不可能什麼事情都完美的。拿李遠哲先生來說，其實他在科學上的貢獻可能很偉大（我不清楚，我是廢物文組），所以我可以非常尊重他。但利用工研院來自爽，就該大聲撻伐，但其對科學之貢獻依然功不可沒。請問這瀉藥哪裡買呢？

