https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456447584.A.DAB.html
Pfanatic (小熊軟糖)
Gossiping
[問卦] 有沒有創意藥名的八卦
Fri Feb 26 08:46:10 2016
大家早安~最近在研究某種成分的藥品，發現一種叫loperamide的藥，中文藥名叫"瀉立停"那麼剛好，肥宅我的正妹同學有個叫謝莉婷的，我每次看到她都會想到這個藥名不由自主的就科科笑，當然，正妹同學一臉厭惡，我好像被討厭了~不過還好我習慣了延伸其他名字，如美婷也會讓我聯想到這個藥名，然後科科笑~想請問板上各位高手，還有沒有知道其它藥廠取藥名時特別有創意的八卦?--問世間，情為何物?直教人，屁滾尿流。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456447830.A.63F.html
monopoliest (中肯無益於中出)
Gossiping
Re: [新聞] 北市都更戰略草案出爐　3階段健檢7.4萬
Fri Feb 26 08:50:28 2016
好像沒什麼人意識到這個政策的問題，簡單提一下好了。先看看下面「台灣都市更新受害者聯盟」所提到的關鍵問題：其實既有《建築法》第77-1、第81條規定，都早已針對判定危害公共安全的建築物，訂有相關處置、強制拆除法源。其實台北市政府大可不必在防災自治法令上疊床架屋啊。很簡單的說，這裡所謂三級中的第三級「須拆除」（另外有些報導是寫「需都更」），有可能是還不到危樓的等級，但是透過這個辦法被判定到這個等級後，就可以進行強制拆除、進行都更。也就是說，如果有辦法弄到這個判定，就可以繞過需要多少人同意的門檻，啟動都更案。過去都有神秘火災加速都更的故事了，如果透過這個辦法，這類的事情不是不可能發生的。--好像打掉幾面○○牆就可以了.....

