https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154084.A.954.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 護膚要常做嗎？
Mon Feb 22 23:14:40 2016
我室友常常跑出去玩問他去哪？他都說要去做護膚護膚真的需要這麼頻繁嗎？而且他護膚完總是臉色更顯憔悴耶自從他開始去護膚的以後害我每天晚上只能獨守空閨度過難以按捺的漫漫長夜護膚需要常做嗎？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154099.A.BC2.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
[問卦] 空手道的八卦 ?
Mon Feb 22 23:14:57 2016
各位5566的粉絲們好~大家晚上安安小魯弟最近覺得空手道好帥!就在Youtube找影片看~結果看到一個姓朱名雪璋~風度翩翩的男子他在出拳的時候快如閃電~都會喊!黑!黑!黑!感覺好有魄力小魯弟心想就算是館長挨這一拳應該也很難全身而退吧?嘿!嘿!嘿!影片而小魯弟發現這位台灣最強男人雪張也非常有武德讓我們來聽聽他怎麼說!請問有空手道的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154109.A.70E.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 桐生一馬是不是蘿莉控？
Mon Feb 22 23:15:06 2016
嗨嗨大家妹我兩周前買了一片人中之龍極，然後剛剛破關了這片雖然只是十年前的一代的重製板，可是有多很多東西其中最虐的就是大魔王成長日記，就這樣一章章告訴我們桐生的好基友錦山怎麼黑掉嗚嗚嗚我的胃超痛不過重點不是這個，重點在桐生的小跟班遙明明只是個釘宮配音的小屁孩，沒想到竟然跟桐生跟到六代試玩版都還有她桐生是不是在玩美少女夢工廠阿？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154117.A.358.html
lovepeace83 (愛和平)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有用詞漸漸被中國給文化同化的八卦?
Mon Feb 22 23:15:14 2016
你這都是斷章取義外國國名和人名在中國有統一的官方翻譯，O字母開頭的人名基本都音譯為奧高解析度是用來說圖片的，高清泛指視頻熒幕和屏幕不同，前者多數用來特指電影影片和視頻不同，視頻是一切video，影片是電影，視頻的一種。有列印為何沒有行印，你怎知打印是按行的方式還是列的方式？兩者通用，現在電影比較時髦，所以多寫攝影，攝像總讓人聯想到過去的錄像機。正確用語就是看用的人多不多，無度不丈夫現在都變成無毒不丈夫了。再者說你說的這些東西也談不上什麼正確與否。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154118.A.C60.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 妹妹石門水庫沒關?
Mon Feb 22 23:15:16 2016
如題現在妹妹大辣辣坐在我對面看書問題是她石門水庫沒關縫縫間一直露出拉拉熊的圖案不知不覺間我竟然跟拉拉熊對視了好幾分鐘....不管我怎麼避開拉拉熊的眼睛就像黑洞一樣誘惑著我......怎麼辦有沒有八卦??--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154169.A.360.html
Edo (江戶一號)
Gossiping
Re: [問卦] 當年考試只會作弊的同學？
Mon Feb 22 23:16:06 2016
作弊也是種藝術好嗎別人能作弊成功為什麼不可以取得成功有很多種方式啊作弊要得高分也是一種能力啊況且沒被抓到就不能算作弊算是一種考試策略是一種能力而且作弊也算膽大心細要有極大的細心程度來瞭解監考的動向眼神要事前極大量的準備又要在考試當下鼓足勇氣拿出來看或是要運氣超強旁邊都做高手正所謂運氣也是種實力能靠別人的努力成功幹嘛要自己白忙反正考完試大家一樣都忘光光一般魯蛇都以為作弊的人都超爛殊不知能夠成功作弊的人才是人上人懂得用最少的資源得到最大量的回饋簡單來說會作弊的人就是有能力啊有能作弊又不會被抓的能力這種人一定是商界霸主或政治強人別人有能力拿到內線來交易且有勇氣相信內線來源你就是個魯蛇什麼資訊都拿不到平白努力了一輩子好一點的事業有所小成但你可能已經花費了不知道多少的時間成本下去了才能有這麼一點成就差一點的就只是平白努力了一輩子然後拿到那麼點成績然後再來怨天尤人說別人都作弊這世界本來就不公平了發話權只存在成功的人身上但誰管他是怎麼成功的能成功就好啦所以說我最崇拜有作弊精神的人了至少他還有想成功的慾望可惜魯蛇我跟大家一樣還沒有這種破釜沉舟的勇氣嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154243.A.8F4.html
allen0118 (Allen)
Gossiping
Re: Re: [新聞] 綠提廢國父像 洪秀柱:祖宗牌位
Mon Feb 22 23:17:21 2016
還祖宗牌位咧這句話由洪秀柱來講最可笑Kmt迫害你爸爸把你爸爸關進黑牢結果你還認賊作父。跑去加入Kmt現在還在這邊裝忠臣孝子柯文哲的爸爸當年可以有當校長的機會但是要加入kmt才有資格他想到他爸爸的遭遇就是不願意泯滅人性為了當官去加入kmt人格一比一天一地不過kmt裡面的228受害者家屬都是些什麼吳伯雄吳敦義洪秀柱這種咖也不意外kmt淪若至此-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154281.A.3E3.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 當年考試只會作弊的同學？
Mon Feb 22 23:17:53 2016
以前國中推甄高中我主要是靠數學拉分數結果考數學時寫到一題卡在那邊耗到最後一分鐘還是解不出來就在我百思不解的那時刻坐在我正前方趴著睡的男同學露出下的考券上就出現在我眼前我看著那個大大的數字猶豫了三秒還是在打鐘前補寫上去後來也就因為這題給我擦邊上了第一志願更巧的是那位男同學高一居然就跟我同班即使他不知道這件事我依舊非常感謝他常常借他看出包王女和草莓100%後來我和他都變成肥宅了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154382.A.C0E.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 綠提廢國父像 洪秀柱:祖宗牌位能丟嗎?
Mon Feb 22 23:19:40 2016
孫文是中華民國的祖宗可不是台灣人的祖宗中國的孫文搞革命時，台灣人正舒適的當著日本人中華民國建國時，台灣人依然舒適的當著日本人孫文在中國軍閥割據，內戰內鬥胡搞瞎搞時，台灣人依然舒適的當著日本人一直到孫文死掉了，台灣人還是舒適的當著日本人甚至，孫文死掉的當時，台灣人（日本人）根本沒人在乎，也沒人對這個人有興趣也就是孫文從出生到死亡，根本完全跟當時的台灣人（日本人）毫無關係怎麼現在要強逼台灣人認這個中國陌生人當祖宗？有病嗎？孫文是中國人的祖宗，是中華民國的祖宗，但不是台灣人的祖宗，他關台灣人屁事--舒不舒適是對比出來的中國當時正在內戰，民不聊生相對的，當時的台灣非常安定，生活水準也比中國高多了逼台灣人當中國人，認孫文當祖宗，才是認賊作父中國人228、清鄉時屠殺多少台灣人，根本是種族大屠殺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154460.A.F9C.html
cavallone (+*)
Gossiping
[問卦] 有沒有這隻錶很難找的八卦
Mon Feb 22 23:20:57 2016
如題，我找這支錶好久了，當我看到第一眼的時候，我就知道這輩子就是他了，只可惜在那之後，一直無緣再見一面，連型號都不知道，在多方努力之下，只知道了廠牌和找到了他的圖片。他是一支力抗(Licorne)的錶，百貨專櫃都說已出清(因為是好幾年前的錶款)。網路上各大拍賣網站也找不到，路過錶店也都會特地詢問店家。據他們所說，力抗的業務商北中南各一個，目前南部的業務表示此款錶已經停產。所以想請神通廣大的鄉民朋友幫我找找看是否有人有這隻錶或是知道他的任何相關消息，如果有人剛好有並且願意割愛給我的話真的感激不盡。下面是這支錶的圖：--

