https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452673816.A.9B6.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 火影忍者 跑步手要放後面??
Wed Jan 13 16:30:10 2016
其實這跟忍者的訓練方式有關係因為忍者要求迅速安靜敏捷所以跑步的訓練方式是在臉上放一張紙然後奔跑時紙張不能掉下來當然手不能去偷摸阿所以要放在身體後面並且手要在身後要感受風~才不會發出聲響能夠自然地隨風搖曳才能學到安靜地快速奔跑~--『不合理不講理』『裝可憐辯解』『懷疑欺騙』『墮落混亂』『偽善偽惡』『不幸不可靠』『冤屈流言』『醜陋不成體統』『蜚語告密』『忌妒等級差別』『背叛虐待』『牽連二次被害』『貧弱痛苦』『悔恨憤怒』『不公平艱辛』『要如接受最愛的戀人一般接受一切』『這樣肯定能變得像我一樣哦☆』--因為我講的是真的...咻咻我來惹~咻咻我是忍者~我們是勇敢和正義der~忍風戰隊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452673861.A.C08.html
cwy83719 (可樂)
Gossiping
Re: [爆卦] 中壢!再戰家樂福!
Wed Jan 13 16:30:52 2016
好像四~五天沒看到戰報了期末考完馬上糾團衝秒退中壢店10077元中原店11441元為了怕灑出來帶了兩大包衛生紙跟垃圾袋去稍微流到地上的我們有負責擦乾淨!沒錯！中壢戰報又是本魯！！繼上次的抱枕天物之後退貨好像已經變日常這次去之前本來不打算PO了可是遇到些狀況~還是上來告訴大家戰況(盡量簡單扼要)這次一樣連去兩間店標準流程:詢問櫃檯確認ok=>搬貨=>結帳結帳時中壢店的處長就跑出來跟我們說牛奶類拆封不能退我們改說要退果汁他又改說果汁跟牛奶類拆封不能退我們又說要去買UCC或醬油他還是堅持拆封都不給我們退問他說退貨後會不會重新上架他當然也不回答後來我們也不想做太大的爭執還是結帳了不拆封再退掉退的時候處長有保證說這批不會再上架(那幹嘛不給拆?所以我個人是不太信)不過我們有隨機挑幾瓶拍瓶身的貨號有空再去抽查看看有沒有上架(下面再補圖)之後馬上轉戰另一家(中原店)一樣流程直到拆封完要去退櫃檯的人裝死說沒人答應我們拆封可以退(一開始我們問的員工已經消失)後來是另一位主管出來說:好吧!讓你們退但是他說之後再去拆封就不行了而且他也知道剛剛去中壢店退的是我們(代表有馬上往上通報)其實有感覺最近秒退慢慢退燒了各間家樂福的態度也是舉棋不定雖然味全財報獲利是少了蠻多可是要堅持下去啊！！！UCC股權說要賣賣到現在去哪了????????牛奶貨量依舊超多的阿～大潤發的林鳳營根本天天被買光大家加油啊！！！！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－還有　1/16大家記得回家投票呀自己算一下就算來回車錢要兩三千/365天/4年CP值根本爆表阿！！！！不要到時候再來天天遺憾天天抱怨！！政黨票最重要了不需要主動配票！！支持改革的力量！！加上自主監票台灣有你一票一定會更好！！這是一場光榮革命我投票，我驕傲！貨號：--不夠不夠嗨~好久不見房東??眼淚留著1/16晚上再流我在想....如果不拆封而是在瓶蓋上寫字會怎樣基本上不承認的狀況其實比較少啦都嘛是長官出來反悔的顯示ip之後黨工都消失超爽沒用你也噓有用你也噓一直拿酪農出來真的有點煩損失個屁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452673892.A.F29.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人認同黃安抓台獨，真驚嚇
Wed Jan 13 16:31:30 2016
很多老一輩的想法跟現在中國不謀而合就是：「有錢就是正義」其他都是不必要的東西，包含你的尊嚴國籍智商認同常識等等比如我爸最崇敬的是郭台銘、尹衍梁、張安樂他們唯一的共同點就是在中國賺很多錢，所以我爸將他們擺在同一等級尊崇曾經說過張安樂販毒迫不得已、非常愛國、知錯能改、最後在中國賺大錢等用現在正常的邏輯根本不可能這樣比，可惜資深9.2真的是這種思考模式可以理解老一輩活在威權時代跟中國現在活在極權時代，所以被誘導有這種思想，因為管不了政治，就讓人民專心往錢看，在鼓吹娛樂事業讓人民別對政治有興趣如果台灣現在還是用專權統治然後還是能賺大錢的環境或許這種玩法還能得到一半的支持但是現況...?說真的，還會同意這種思想的人，不去抵消他們的廢票絕對不行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452674059.A.542.html
chungrew                            
Gossiping
[問卦] 用什麼方法勸別人去投票？
Wed Jan 13 16:34:16 2016
請問一下社會上總是有些人對政治比較冷感的無法體認到116選舉對台灣的重要性不願意去投票或是說去投票的動力不足有的人乾脆坦白招認說，不曾去投票過有的人說對政客灰心失望了或是說兩黨一樣爛，覺得誰當都一樣......有的人乾脆就說懶得去投或是說沒辦法，那天老闆還要求上班，要討生活，賺吃嘛......總之，有各種各式各樣理由不想去投票的人像這樣投票意願不高的人，要如何才能鼓勵他們去投票呢？請問大家會採取行動鼓勵別人投票嗎？大家有哪些方法？--也有一些觀點認為，投票是公民應盡的義務，所以有些國家會規定強制投票，澳洲甚至有強制投票的法律規定，不去投票者將接受處罰。歐巴馬也提議過強制投票。台灣的規定算寬鬆了，討論一下不為過吧？只是談鼓勵而已，還是尊重自由意志。

