https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455371823.A.5CF.html
kurobane (くろばね)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹子約人去優衣褲買衣服的八卦?
Sat Feb 13 21:56:56 2016
月初的時候到了對岸去出了個小差到那邊和接待的小妹很合得來聊的葷素不拘的當天晚上妹子就約我去優衣庫買衣服我也沒多想想說是有特價嗎?就陪她去看看好了到了優衣庫之後我看看價格沒有比較便宜就沒什麼興趣反而她就挑了不少衣服準備試穿我就在更衣室外面等她試看她拿那麼多衣服應該要試穿一陣子所以我就先打槍等她(是打開阿鳳六玩雷霆突擊)結果沒兩下她就試穿完出來了然後一臉不悅的說要回家了我也很納悶(?)隔天到公司才問那邊的台幹他先一直虧我說太可惜了後來才和我解釋原來約去優衣庫買衣服是妹修幹某的意思害我還在那邊打槍完全不解風情有沒有要相幹不老實說的八卦?--10/2702:1810/2702:1910/2702:1910/2702:20--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455371963.A.4DE.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有把隨身碟稱為USB的八卦？
Sat Feb 13 21:59:20 2016
很多人提到約定俗成但是很奇怪的是每個女孩子拿到隨身碟都知道插哪個孔但是拿到滑鼠卻一直問你要插哪裡跟她說在哪。她還會問你「會不會被電到啊？」妳插隨身碟怎麼從來不怕被電到啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455371991.A.930.html
QQQO (qweu)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱
Sat Feb 13 21:59:48 2016
ＦＢ卦點說明：柱柱姐大大的贊揚了奶神當然也對馬英九進行了贊揚ＦＢ內容：突如其來的天災令人措手不及，多虧所有人的努力，我們才能夠抱著希望，在一塊一塊的碎片中尋找著等待著救援的手，在瓦礫堆中再重新建起屬於我們的家園。面對天災的時候，我們所有人都是渺小的，更該所有人都是一體的，我們沒有人不希望多救出一些生還者，沒有人不希望多一點的奇蹟發生。　這段時間網路上、媒體上，還是充斥著很多相互責難、相互攻訐的言語，把地震所產生的災情又撕裂得更深了，實在令人心痛。　其實，無論中央還是地方，從馬總統到賴市長，都為了救災盡心盡力。還有所有捐助了每一分錢、每一份物資的朋友，不管是多是少，你們不但是救災的推手，也是幫助受災戶重建家園的英雄。　在天災面前，我們沒有藍綠，不分你我，一起關懷幫助那些需要我們的朋友。　請不要再互相謾罵，我們一起為災後重建努力、為我們的家園未來更安全努力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455372161.A.1F8.html
tunisco (無所事事)
Gossiping
[問卦]有沒有日本對公眾人物的道德標準很高的掛
Sat Feb 13 22:02:30 2016
如題最近日本的育休宣言議員趁老婆懷孕的時候搞不倫就被社會輿論跟黨內轟的體無完膚昨天甚至公開道歉說要請辭謝罪讓我不禁反觀我們政壇的wego這傢伙根本就絲毫不受醜聞事件影響再看看之前的ベッキー也是因為爆出勾搭人夫的不倫事件就聲望慘跌連廣告都全數被撤掉演藝事業大概就此玩完了再反觀鬼島演藝圈只要不是殺人放火大概都可以繼續混下去到底是甚麼原因造就這樣的標準差異呢?其實公眾人物之所以能混口飯吃很大一部分賣的不就是形象嗎?所以當自己的行為不檢點導致形象受損時跟無良商人賣黑心商品應該一樣嚴重吧?為什麼台灣好像不太在意很多人還可以繼續買單呢?若說日本社會的道德標準偽善假掰也不太對呀~人家可是有合法風俗跟AV產業呢~到底根本的原因出在哪裡?有人有這方面的研究嗎?--去水管看他的MV底下都會有人偷酸他XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455372377.A.B68.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有劈腿的人，明天怎麼辦的掛？
Sat Feb 13 22:06:14 2016
唉～真的很困擾，鄉民可以幫幫小弟嗎！讓我分享一下我的故事，小弟目前在倭國打拼，無奈生性風流。我有一個女友已經訂婚，叫水川，我也偷偷跟她公司的前輩廣末嗯...另外打工的地方認識了叫蓮佛的女孩，而且經由介紹又跟她朋友夏帆有牽連。學校的深津教授好像也對我有好感，問我明天要不要一起吃飯唉～真的是分身乏術啊～--SentfrommyAndroid--

