https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654990.A.220.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [新聞] 吸食電子菸氾濫　藍委提案納菸害防制法規
Tue Apr 26 15:16:28 2016
很多人抽電子煙來戒菸最後還是放棄，因為煙癮很多時候是種心理感覺。但電子煙確實有助於戒菸成功率，能夠抵擋不少心癮。就像低熱量食品可以當作減肥代餐一樣。因為看到胖子吃代餐就禁止吃代餐，說服力也太薄弱。有人說電子煙不健康怎樣怎樣的，但就跟某些代餐代糖、化學風味劑一樣，只要不超量又合法，憑什麼打壓？又有人說電子煙戒菸成效差，減少抽菸人口成效不彰，卻反而吸引一對小屁孩跟風得不償失。這觀點也很奇怪，如同前面的比喻，難道瘦子就不能吃代餐嗎？現在人天天喝手搖杯，吃桶二39元週期表套餐，怎麼沒立委出來喊禁止？說到底還是某些自以為高級的人士，拿著對抽煙者的偏見，看不慣就想打壓吧！就跟很多人塞車時狂罵違停者，結果科P狂抓違停一堆人又幹翻痛批搶錢配套措施太少。短短的開車前/停車前狀態轉變，要不要打壓違停立場也能差這麼多。更何況是平時不抽菸的人呢？不抽不就沒事？管他那麼多給我打下去就對了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461655006.A.170.html
colebird (我是阿亮)
Gossiping
Re: [問卦] 去夜店一直喝酒可以回本嗎 要喝什麼
Tue Apr 26 15:16:44 2016
小的我從第一次玩夜店到現在也十年了以前在台北玩，到現在在台中和高雄為主最近這幾年跑的算兇如果以台中最近的現況來算...其實和專業文算是有點出入搖頭店這東西現在已經漸漸消失了(而且老實說...都民國幾年了，搖頭這兩個字已經不帥了)毒品基本上已經很難見到就算有大多也是在包廂或廁所或自己去外面處理所以在夜店現場頂多就是偶爾傳來一小陣K味或麻味不過稍微走動一下就會知道是哪些人在抽基本上大多都是一些特定族群而已，全場90%以上的人想摸都摸不到也沒錢摸而且警察臨檢頻率頗高，不論哪間店都一樣(至少台中是如此)再加上夜店現在為了增加客源，普遍都往年輕的學生/社會新鮮人靠攏要讓這些學生的爸爸媽媽以及偉大的人民保姆不要哭爸哭媽最簡單的方法就是和毒品盡量畫清界線例如台北東區主幹道上的大飯店對面開了很久的那間只是因為一次辦趴被抓到毒品就整間砍掉重練了(當然啦....詳細內情絕對沒這麼單純，不過這個事件佔了一部份的因素)雖然要說完全沒有是當然不可能但是偷偷賣而且只賣特定幾個人其實很難當做主要收入來源何況還要在一個門口天天有警察巡邏的地方賣...去夜市賣搞不好還比較安全至於夜店賺什麼?在洗的一定有但是沒有股東希望錢越洗越少，每間都虧的話這行業不會存在不過基本上現在夜店因為競爭太激烈，其實大多屬於薄利多銷的狀況在經營主要收入來源大至上就一樣還是門票、包廂和酒錢首先先講單點店現在應該只剩台北還有單點店而且還很多間想把妹有時候就要請酒、要請酒就要花錢買、要花錢買就有錢能賺而且其實不少人在喝開了的時候會有追酒的習慣多追個幾輪一個散客一晚花個兩三千算是剛開始而已買包廂先賺一手，包廂附酒的額度用完開一支濃的四五千起跳八個十個人喝一支十分鐘就沒了再開一支再賺一支而且跟酒吧、酒店比起來夜店沒有座抬小姐的支出，客人要有女生陪也只能自己想辦法如果以工作人員數量和來客數的比例來算，夜店甚至比酒吧還要吃香剩下的就是用這些錢來維持巨大的場租和舉行活動的開銷然後是暢飲店暢飲店就大多都是薄利多銷了某種程度上來說其實就和千葉或鮮友火鍋一樣工作人員兼職的比例很高有些夜店甚至從上到下從DJ到公關到吧抬到外場到安管所有人都是兼職從這部份節約開銷然後就是使用比較平價的酒品，調酒的時候也不會調太濃有些夜店雖然散客暢飲但是包廂單點或是散客和包廂都暢飲，但是要開濃酒或香檳另外算(所以會有香檳繞場這樣的噱頭)最後再依照來客數、客群的酒量、消費能力等等的指標來決定票價和獲利平衡點如果很不幸的這間店去的每個都酒王酒后....價格又拉不起來的話那這間店被喝倒是有可能的不過回到標題夜店有可能喝到回本嗎?當然有可能首先，請離開台北市，在台北那些單點店想回本是不可能的然後，請挑暢飲的夜店，並且請選擇平常日價格殺很大的時段台北以外的地方在禮拜二、三、四其實蠻容易有優惠像是12點之前400等等的特惠，請自己上夜店的FB查然後就是要有好酒量啤酒小玻來個十支就比去711買還要便宜了如果能喝到20支以上而且沒被吧抬擋酒的話就是鐵定回本小的酒量不好所以還沒喝到被吧抬擋過調酒的話大部份的狀況再怎麼喝夜店多少還是有賺不過跟酒吧比起來還是划算--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461655036.A.BDF.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [新聞] 公車票價不漲 柯文哲：過去政治干預經濟
Tue Apr 26 15:17:14 2016
所以?公車要走市場經濟嗎?那搭公車的人占社會階級算不算平均呢?據我所知,搭公車的人通常都是學生/基層/上班族/弱勢補助這塊應該算合理吧?既然公車可以區隔出社會基層,為何不照社會福利國家一樣,對基層做適當的補貼~有錢人自然覺得補這1~2塊錢沒差別,一樣會開車...何必事事都照市場經濟機制,市場經濟會將財富集中,到時候又要仇富?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461655177.A.5F5.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣T-Day在幹嘛的八卦？
Tue Apr 26 15:19:34 2016
小魯妹一直很好奇歪國人常常會在十一月的時候說T-Day快到惹本來好怕以為該不會是指世界末日(TerminationDay)一問原來是指ThanksgivingDay很好奇美國T-Day大家會聚在一起吃烤雞那台灣T-Day會幹嘛呢有木有八卦0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461655350.A.1F5.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 最印象深刻的車牌是哪個？
Tue Apr 26 15:22:27 2016
剛在路上看到的車牌感覺諧音：就是舅舅－阿舅。想到就好笑。有沒有遇過最印象深刻的車牌的八卦？--

