https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463058525.A.AD5.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有三寶都要停在最前面的八卦?
Thu May 12 21:08:41 2016
八卦板上的肥宅們工具人們水水們大家好!打給後!我亞當啦Ob'_'ov事情是這樣的每當我在停紅燈時，總是有三寶硬要停在最前面停在斑馬線上算正常誇張的是停在超過斑馬線的路上我看車子都快撞到了，三寶們還是不動聲色的停在那還有三寶不管車子多不多，硬擠也要擠到最前面去硬要停在最前面就算了起步至少也要快一點，後面的車子都快撞到了哀不想講惹，再講下去都快爆氣惹實在是很賭爛。有沒有三寶都要停在最前面的八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463058649.A.D56.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 學社會科學的頂在哪?
Thu May 12 21:10:44 2016
社會"科學"在理工科眼裡有時候根本不承認這是一門科學不過還是很多人會去學然後還學的津津有味請問一下研讀了各種大師還是專家的書以後然後發表了什麼很厲害的論文以後除了當老師以外還可以幹嘛?--我:--

