https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455671069.A.7BB.html
zerggay (OZ)
Gossiping
[問卦] 有沒有人有去參加慈濟活動的親身經歷
Wed Feb 17 09:04:26 2016
近來的大地震希望大家平安在八卦版上常常見到有鄉民罵慈濟也有鄉民幫慈濟說話本魯想要知道這邊有沒有人是自己去參加了慈濟的活動而有些親身經歷的願意分享正反面都好(那些看新聞，聽說的就面了)是說好像很多人都跟高層很熟呢各位口中的高層是怎麼樣才算高層呢高層可以有什麼特殊的權限嗎再次強調希望是自己的親身經歷才拿出來分享有實際的證據更好親力親為才會了解箇中滋味呀(?誠心發文成就:八卦版發文"首篇"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455671288.A.849.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 後悔莫及的八卦？
Wed Feb 17 09:08:06 2016
最近幾天都在後悔飛機上遇到的帥哥沒有勇氣要聯絡方式感覺就像求婚大作戰裡面的山下智久在女主要結婚的時候才在想：好後悔啊！好像回到當天跟帥哥要電話啊唉想想我個性應該就是健那種QQ希望有個妖精來幫我回到過去現在有個網友說可以叫大陸國安部的人幫我要航班名單可是這樣一來我也會暴露姓名所以不敢鋌而走險QQ有沒有後悔莫及的八卦？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455671400.A.E22.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠震垮 林明輝偷工減料6劣行曝光
Wed Feb 17 09:09:58 2016
本案大約也是不了了之，最後鐵定國家買單，買不了單的部分就算人民自己衰了。不覺得台灣對於業務犯罪的容忍度很高嗎？魏應充、呂忠吉、連惠心、趙藤雄.......不但刑度低，而且還有繳議罪銀免罰的制度。阿不，呂忠吉他是根本不繳，名下也沒錢，反正爛命一條，要關就關阿，怕你喔。要關也沒幾年，刑度低的嚇人，比很多強姦殺人什麼的還輕。這些都是對社會影響重大且傷天害理的犯罪，居然都沒事耶。你看那個大統長基老闆居然交了3800萬然後沒事了。免關耶。我大清....我中華民國怎會有如此落伍封建且對有錢人權貴特別優惠的議罪銀制度呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455671871.A.376.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有停紅燈不專心的八卦
Wed Feb 17 09:17:44 2016
剛我在路上停紅燈的時候旁邊停了台改好像快飛天的RX有夠吵車主穿了某高職的制服一直在滑手機然後我就催了一下油門沒想到!?他好像聽到起跑的槍聲一樣收起手機咻~的一聲就衝出去大哥!!還沒綠燈阿好險那時沒車不然我會不會變成過失殺人阿有停紅燈不專心的八卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--為什麼?我只是催了一下我自己的車不行?

