https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457092788.A.AD9.html
sour510 (小仙兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有到某個場所特別想拉屎的掛？
Fri Mar  4 19:59:45 2016
從小時候就發現這個奇怪的生理現象，每次只要逛書局、書店、寶雅等美妝店....都會特別想拉屎！！而且是屎到臨門的那種屎意，屢試不爽前陣子看到我家附近的寶雅有廁所不知道是不是專門給我們這種逛街容易想拉屎的客人使用XD有人也有相同困擾嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457092800.A.3EC.html
lawyer5566 (律師5566)
Gossiping
[問卦] 有比《臺北人》好看的小說嗎
Fri Mar  4 19:59:58 2016
白先勇《台北人》是當代中文小說的經典是現代少數能夠傳世的小說作品14篇短篇篇篇精彩隱含歷史魂魄直取人生真味契入文化鄉愁回歸藝術本位還有比台北人更好看的小說嗎?--他就是流離來台的外省人不然你要他寫什麼..看過所有白先勇的小說,還是覺得臺北人是最傑出的作品石破天驚逗秋雨我也覺得如果不了解這段歷史讀台北人會無法進入狀況誰來告訴我我究竟看了啥..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457092932.A.01C.html
mozoa (矇著眼發文)
Gossiping
[問卦] Curry若來台灣鬥牛3v3 打得贏公園阿伯嗎?
Fri Mar  4 20:02:09 2016
最近聽說Curry很夯但台灣的公園阿伯籃球水準臥虎藏龍也是遠近馳名身兼殺人武器及規則專家流傳有句話說真正的高手藏於民間Curry若來台灣籃球鬥牛3v3打得贏公園阿伯嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457092936.A.D26.html
acs00316 (你看看你)
Gossiping
[問卦] 殺人後送進犯人進監獄是為了什麼？
Fri Mar  4 20:02:13 2016
今天一個人好好的活在世上你只是一時憤怒失手殺害他人等到醒來才在該後悔莫及悔不當初而殺人後被判死刑的不在少數但也絕對不在多數逃過死刑的犯人往往都會送進監獄關個一二十年後出獄就不用負殺死人的責任嗎？監獄存在的意義到底是什麼？罪犯的天堂？避難所？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457093032.A.68F.html
BrandonRoy7 (羅伊)
Gossiping
[問卦] 有沒有保險業內勤人員薪水的八卦
Fri Mar  4 20:03:50 2016
最近遇到一個好久不見的親戚好像是民國46年次出生的她說她當初高職畢業後在X泰人壽當內勤人員負責一些文件處理沒有任何業績壓力(感覺很像行政助理)每隔一陣子就可以參加公司的考試考過了就可以一直升級加薪要不是當初她想全心帶小孩辭職了現在早就當到什麼主管了隨便也領五六萬的月薪因此特地請教神通廣大的鄉民當初在大型保險公司當內勤的人真的都這麼爽嗎?真的如他所說的只需要坐辦公事不用跑業績就可以一直加薪?高職畢業的基層內勤人員真的可以一路升級到主管嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457093097.A.F20.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[ＦＢ] 妖西FB
Fri Mar  4 20:04:54 2016
ＦＢ卦點說明：（）妖西專業分析華獨、台獨的不同以及自己對於華獨台獨一邊一國的看法ＦＢ連結：ＦＢ內容：[請不要浪費時間再談華獨]我覺得這樣真的不行，討論統獨，使用的語言不能那麼模糊，模糊的語言只會壞事，沒有任何好處。關於華獨，我的看法是實際上沒有幾個人真的主張華獨，因為那說法無法自圓其說，根本就是胡扯蛋，而把胡扯蛋的說法冠上個「獨」字，到底是想幹嘛？嫌中國、國民黨和台灣的統派抹黑台獨抹的還不夠嗎？照一般常見的說法，所謂華獨就是既主張一邊一國（兩國論），同時強調我們這一邊的是中華民國，不是中華人民共和國（或其一部份）。我做一個很小很簡單的調整，就可以讓這種所謂的華獨主張，變成台獨：既主張一邊一國（兩國論），同時強調我們這一邊的『暫時』是中華民國，不是中華人民共和國（或其一部份）。但這不是有點奇怪嗎？台獨華獨，就只差在『暫時』兩個字？不大合理。為了讓華獨和台獨有更明顯、更有意義的區分，成為台獨對立面的東西，華獨必須多加一些東西，變成這樣：既主張一邊一國（兩國論），同時強調我們這一邊『必須永遠維持』中華民國（即國旗國歌國號國體不可更動），不是中華人民共和國（或其一部份）。有趣的來了。華獨如果是這樣的主張，那就只能是一個狗屁不通、超現實且不可實現的主張。很多不懂政治或法理的一般人可能腦袋裡裝的確實是這種垃圾，但，一般人嘛，本來就不能要求太多。可是，如果有腦袋清楚的還這樣主張，那就很奇怪了。所以？所以你去找找看，有哪個政治人物、意見領袖真的做這樣的華獨主張？我是沒印象。所以？所以華獨這帽子，基本上是個假帽子，根本不是一個認真的主張。任何人拿這種根本不需要認真的主張，拿來和認真嚴肅的台獨做對照，我認為，肯定腦袋也是不大清楚滴。好，這樣的華獨主張的荒謬性到底在那兒呢？講一個很簡單的。當我們講台獨的「獨」的時候，一個很重要的目標是廣泛的國際承認，不只是獨立於中華人民共和國之外，或實質的高度自治而已。就這點目標來說，前述的那種華獨（我們這一邊『必須永遠維持』中華民國）是不可能達成的，因為，頂著中華民國這頂帽子，就是不可能走的出台灣。中華民國只能在台灣。某種程度可以說，它被困在台灣了，只能走向台灣化一途，沒有其他選擇。國際社會很早就定調，判決中華民國死刑。一個已經死掉的國家，怎可能讓它復活？對國際社會，我們只能生一個新的，不可能讓它復活。（而所謂維持現狀的這個「現狀」，也因此是一個活屍狀態）中華民國不可能走出台灣。只有「台灣」可能走出台灣，走進世界。而維持現在這種活屍現狀，也必然不可能永遠為之，必然只能是過渡。以未來式來看，台灣的前途沒有「維持現狀」這種選擇，只有統或獨。所謂一邊一國或兩國論或台獨，或另一頭的終極統一，都是種未來式主張，而不是現在進行式主張，至少我是這樣看，所以我反對說「台灣（或台灣的中華民國）是一個主權獨立的國家」，因為那就不是現在進行式的事實，只是種未來式的目標。華獨要成為有意義的主張，也因此必須是未來式的，如此才能和台獨、統一兩個主張做比較和對照。但帶有未來式意涵的華獨，根本自相矛盾，因為它除了華，根本沒辦法承載獨的意涵，至少獨的意涵中的「廣泛的國際承認」這一點，它不可能滿足。所以，我認為我們沒有必要討論華獨或貼誰華獨的標籤，把那種根本說不通的主張放來和台獨做對照，一方面有點紮稻草人，一方面只是在降低台獨的格調和高度而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457093293.A.995.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府單身聯誼 觀傳女噓工務男 哈消防
Fri Mar  4 20:08:10 2016
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊長得還算高大，又是１１２的，又是高考及格條件還算不錯，腦袋個性身材兼具＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊警察這種特考很好考啦，腦袋正常有唸書就考得過，警專通常都給家境不是太好和不太會念書的人去念，但是他就是長得帥現在終於知道為啥肥宅沒市場了八？我聽我大學同學說過一句話，我覺得很有道理，人帥有真愛，有錢也能買到愛．看看八家囧和勝文就知，不要再說公務員多勝利惹，明明窮翻惹，就是不夠有錢才被台女嫌棄，懂？--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--是啊，但是我是富二代，不是房仲喔，^.<我們科室的專員財產還輸我勒，整個科室我最有錢ㄟ，我公允的分析錯惹ㄇ？會念警專和軍校的大都家境不好，會念書家境還可以的會念警大，懂嗎？

