https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454075438.A.8A8.html
diedo (sde)
Gossiping
Re: [新聞] 張花冠被控涉貪3000萬 無罪定讞
Fri Jan 29 21:50:36 2016
所以說你們臺灣官員真的很Low，受賄還要有對價關系你看我們大陸貪官貪污受賄領先臺灣30年。平時送禮，真有標案時反而不送。官員也不會Low到直接要錢，包商會把有些設備、勞務發給特定的單位做更高級的會連后面的利益輸送都沒有，包商會成為官員的馬仔，官員有難辦的案子，比如轄區有要倒閉的國營企業、有要破產的項目，包商吃虧也要做下。官員要升遷要政績，包商會主動配合投資送政績。官員要在官場上合縱連橫，包商會領會意圖去花錢。到整個流程中官員本人決不會收包商錢。補個八卦，大家都知道大陸的人民代表大會是橡皮圖章，可是這幾年人大判刑的也不少，幸好大陸不是法制國家，對價關系實質影響力法院都沒在看的--若無好處，會有人送錢嗎。鄉民肥宅有人送錢嗎。對價關系，笑話。那我不明白。若付出金錢沒有回饋，這是傻瓜嗎人脈不用變現哦，我就說了大陸不是法制國家，人民也沒有法制意識。基本都認為官員有收超出正常人情來往的金錢，不管有沒有后續，有沒有對價，他都應當有罪當然你們也知道，大陸貪污很嚴重。有時候沒人管，有時候有管的很嚴。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454075541.A.2FB.html
chevalierxd (獨孤求噓-風青羊)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲回來的人?
Fri Jan 29 21:52:18 2016
除了夏天的蒼蠅環境幾乎屌打台灣隨便一個路邊不知名公園都做得超棒..綠化程度真的很高家家戶戶基本上附近的環境都會讓你感到心曠神怡但是其實因為乾燥所以並不會讓人感到很不舒服台北那種熱才真的讓人會起笑地大物博本來就是這樣而且澳洲奇景比台灣多很多你在台灣開十個小時車能看到的風景就是那些而已想旅遊就別怕遠吧不然一堆台灣人跑去日本旅遊那不是更遠嗎?如果移民成功當然不可能一輩子做那些低階工作在台灣前幾年22k也不代表一輩子就22k調適心情當然很重要但是最糟糕的是比較後的心情我在澳洲時一周21小時的班每個月以當時匯率30來算58000現在匯率低很多但是就算不換算台幣在當地生活一個月2000澳幣是非常夠用的一個月開銷最主要的就是吃住了住一個月600澳可以住到不錯又蠻近的套房吃如果都自炊花個500澳可以吃到超好...換句話說我每個月只要上等同於台灣10.5天的班就可以獲得比台灣好的物質生活一周三天班還可以存900澳..那才真的是生活啊!在台灣還是洗洗睡比較快努力工作一輩子都不知道為了甚麼我現在一周工時就超過當時澳洲一個月一半的工時了薪水還比澳洲時少...下班累得像狗根本不用談甚麼娛樂周末感覺沒過幾天就又上班了不知不覺一年又過了在台灣退休後才能稍微像個人吧--「我告這位張彪的兒子張小四把陳祥富的兒子陳大文左手的小指的指甲打~~~斷」「阿~~傷的很重阿~~」「可是我兒子死啦~~」「是阿~~他兒子死啦~~」「大人，人~~都會死的！」--我說奇景台灣奇景很多?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454075735.A.FE8.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 為何下這麼多天雨還有水庫瀕臨見底？
Fri Jan 29 21:55:33 2016
根據上面「台灣水庫即時水情」網頁的紀錄，這幾天持續下雨後，台灣西半部從北到南各主要水庫幾乎都呈現飽滿狀態，偏偏台中石岡壩跟台南白河水庫卻不給面子，蓄水量都不到一成，呈現枯竭的狀態。為何下這麼多天的雨，這兩個水庫還是空空如也呢？是因為淤積太嚴重，還是用水用太兇，或者可能是老天爺偏心雨都沒有下在這兩座水庫裡？有沒有這兩個水庫不合群挑食不喝水的八卦？--馬英九在2009/01/30日與華裔大提琴家馬友友的見面會上宣稱：「世界上有194個國家，而台灣是第195個。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454076063.A.1D7.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎樣抵擋異形抱臉體的嘴巴侵入 ??
Fri Jan 29 22:01:01 2016
有沒有怎樣抵擋異形蛋中抱臉體的侵入阿抱臉體只能靠你的嘴巴來入侵像是陰唇的結構就貼在你的嘴巴上有如一個女人強行69坐在你的臉上一樣那這樣要怎抵擋呢??有沒有屠龍士可以現身說法一下萬一碰到異形蛋本肥要怎樣緊閉嘴巴不被侵犯呢?--

