https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804570.A.7C6.html
abdgmnzc (中島裕之)
Gossiping
[問卦] 肥宅沒有ptt的時候都在幹嘛??
Thu Feb 18 22:09:17 2016
各位肥宅安安剛剛ptt突然遇到世界末日結果有大部分的肥宅有段時間呈現放空狀態身為一個專業肥宅不如無時無刻發廢文跟顆顆顆顆顆顆的笑真的覺得全身癢癢的肥宅在ptt掛掉的時候都在幹嘛o'_'o?--有次聽到隔壁正妹在討論火影忍者的劇情我馬上秀了一手豪火球之術的結印給他看然後就沒再跟她聊過天了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804646.A.C30.html
ffej8797 (木蘭當馬騎)
Gossiping
[問卦] 客氣的大叔
Thu Feb 18 22:10:43 2016
辛苦的魯魯因為明天沒有課所以坐自強號回桃園,因為是坐6點的火車,所以想當然爾人真的無敵哭哭多的……好不容易找到了一個位子,才坐下來不到3分鐘,一個龐然大物拔山倒樹而來,客氣的說:不好意思,你坐到我的位子。魯魯是個有品的大學生,想當然爾我當然笑咪咪的讓位給他,然後就在我走到走道上後,他又跟我說了一聲不好意思,還微微鞠躬。害魯魯覺得不好意思@@版上的金城武,林志玲們有客氣大叔的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804677.A.663.html
qq204 (好想放假...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有爆料公社怎樣才不會被踢的八卦?
Thu Feb 18 22:11:15 2016
不夠假掰每次都說實話例子有人轉貼XXX要割腕或燒炭的垃圾文這時候你只能很假掰又很智障的在那邊假關心不然就是無腦集氣要是你說出事實>>這種會貼上FB說要自殺的基本上都不會死啦這時你就會被踢掉為什麼我會知道?因為我就是這樣被踢的淦根本KMT公社--簡單的說只要出現異音(不夠假掰)那個異質一定會被踢掉而且不能酸PO假文的智障然後又很喜歡亂報假料行為剛好跟某黨一模一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804704.A.455.html
HiranoMiu (美宇ちゃん)
Gossiping
[問卦] 北建中，南＿＿？
Thu Feb 18 22:11:41 2016
如題跟隨時事今天公布學測成績北建中之名毫無爭議那南部呢之前有很多種說法應該蓋棺論定了吧有沒有北建中，南＿＿？的八卦--

