https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1242971692.A.C9A.html
fishheart (冰夜~歡迎加入小魚帝國)
Gossiping
Re: [新聞] 虐殺員工 女店長判刑12年
Fri May 22 13:54:49 2009
第一次在八卦版發文，居然是看到這個文章對於判十二年，我深感意外...因為我真的覺得太少了來講個八卦吧........其實我妹還有一個小妹妹(住在我家，我妹的朋友)，當初去找工作時在科技公司認識了這一位吳小姐。而這吳小姐還送了我這二位小妹一隻貓，所以他們對吳小姐有信賴感。(小孩單純==)當公司裁員後，因有一筆存款，這吳小姐就一直找我這二個小妹去合夥投資開這個寵物店。老實說，這件事一直到他們找到店後簽約我才知道。後來呢~雖然我很反對，但我妹很固執，又加上我媽叫我信任我妹，我就妥協了。後來還去店裡面幫忙意見，甚至想幫他們做網站。也因此認識吳小姐還有這案件裡的死者。但對於他們兩人不知道是直覺，還是偏見...就是很排斥，心裡一直覺得怪怪的。在準備的一個多月中(十月份開始)，我開始追問這兩個人的背景，還有我妹認識的程度，當我知道後，我才知道他們根本認識不深，我大罵這二個小妹...。直到快開幕的時候，我才知道店裡的租金，還有一切東西都是我妹買的，吳小姐說好要拿過來的東西一拖再拖，說謊成性的她，我妹也開始懷疑了(後知後覺\"/)總而言之。我妹花了將近七萬塊，還勞動我們全家人員(包括親戚)，結果對方幾乎沒做到合夥人該做的事。讓我非常生氣。而且在未開幕前，吳小姐與死者說要住在店裡面顧店，我跟我妹都覺得沒必要，因為店裡還沒有生意，一隻寵物都沒有，再加上死者只是過來陪伴吳小姐，結果在店裡住了三天之後，居然要求我妹要付死者薪水(蛤?不是來幫忙的嗎，而且我們也反對他們住在店裡呀)，結果我妹還是付了，我很生氣....到了開幕當天，我還特地請假去參加，但是我真的臉臭到一個不行，因為吳小姐說要拿的東西都還是沒有，我真的很想翻桌了吧。但我媽一直說，可能是對方真的有事怎樣怎樣的。我那時候一直氣到胸很悶==!!!我媽也知道，但他又要我相信我妹。結果當天晚上我跟我妹談了很久，說了類似，合夥人就是要守信不守信的話，要怎麼一起做下去，我非常反對他們再合夥下去。要他們馬上拆夥，要我妹去接下那個店，請吳小姐走人。(原因是吳小姐沒做到什麼事，接下店也是很應該的。)後來我妹聽完我說的話，這次終於相信我，也願意拆夥了。結果吳小姐卻說她要接下這間店。但店裡是我妹的心血，所有採買、怖置、金錢!!可是後來我跟我妹說，錢拿回來就好了，反正不要一起合作就好。講了那麼多，其實就是對方有意坑我妹，我們家還出動全家人去要錢。最後是有要到，然後就跟這吳小姐斷的一乾二淨，最後見面的時間，是十二月六號左右。順帶一提，我妹說要拆夥的時候，這吳小姐跟死者還誣陷我妹偷他們的錢==真的很誇張......我只知道吳小姐跟死者感情很好，但不知道為什麼後來會變成這樣。而且兇手其餘三個人，我妹與我媽都有見過，但都是在吵架狀態XD因為我們去要錢，而吳小姐跟他的這些朋友不知道說了我們什麼壞話，這些人一直攻擊我們，而且不讓我們進到店裡面去。事情發生後，與吳小姐的男友有聯絡上，才知道她從頭到尾都在說謊話唉~~~重點是只關十二年!!十二年如果又被假釋，出來又不知道有多少人被騙.....這位吳小姐真的超級會說謊==八卦結束，謝謝收看............

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1243136088.A.B15.html
dactyl (人蔘吶~)
Gossiping
Re: [問卦] 來自日本的救命簽證--杉原千畝
Sun May 24 11:34:44 2009
05/2406:45這點無法斷言因為時間點早已過去但我認為他會發的他在偽滿洲國時不爽當時一些軍官對中國人的態度因而求去以表抗議這裡他也感到悲哀因為他並沒有能力去改變其他人的想法我覺得這些人就如同噓文的人一樣比起同為日本人的杉原千畝你們更接近這些專斷獨行的軍國主義殺人魔因你們都蒙蔽起你們的耳朵眼睛不願接受真實與真理他救的可是他們同盟國德國的敵人猶太人他不以國籍為視而不見的藉口他當時大可以不要顧他們死活回國後可以大大飛黃騰達但他是以同樣身為”人”的角度平視著他們因而不覺得老是只以國家的觀點來審視別人實在太狹隘了嗎?05/2408:1505/2408:1605/2408:17看到樓上的這種評論真讓人悲傷如果你的國家因為別人不自相殘殺就會滅亡的話這種國家倒不如早點毀滅算了你懂唇亡齒寒的道理嗎?我覺得有你這種想法認為只有中國是人而他國人民都是畜生的人才真的離畜生的思維不遠如同上文說的criticalthinking真的很重要你一味接受錯誤資訊而不去評斷真實性如果你的國人都都跟你一樣對你的國家及其他國家都是悲劇→05/2409:31你覺得殺了一堆中國人和救猶太人都是同一批人嗎?要救人一定會有正反兩方的意見你以為杉原千畝在發簽證實沒人給他壓力嗎?他回去還被免職了耶殺中國人時沒人表示反對嗎?當然有啊因而後來也有日本老兵抗議侵華行動但當時時勢所趨大權掌握在別人手裡這些人的意見根本不被重視或直接因違抗軍令被幹掉看了樓上真的覺得很可悲難道以為每個國家通通都是好人或通通是壞人嗎?自以為中國代表以前被欺負的國家日本人就都是可恨的侵略者?無知是一件悲哀的事但對事物一知半解無法看到其他觀點卻是極其可怕之事因為你們只會偏執得找你們想看的其餘的真實一律不想知道並且排擠任何知道真相的機會一個人心裡隨時都有好的想法壞的想法在替換你做得好事多做的小惡少就稱為好人做的壞事多偶爾出現小善還是稱為壞人一個人都能如此複雜更遑論兩個大的國家裡分別有多少好人壞人怎能單純以國廢言?你知道在當時的大環境下身為官員他勇於違背政府給他飯吃的老闆救了6000多條人命而這些人跟他可是的當被問到為何會這麼做他說那些人或坐或趴在門外他們的眼裡充滿恐懼同樣身為人我實在無法棄他們於不顧因而他寧違抗政府命令而相信他心裡的公平正義這樣的情操不比任何一位我們曾讀過的中國偉人遜色以下有更詳細介紹--◆From:59.126.144.94樓上那就失去發文的意義了會在這麼大的板發文就是希望一些想法能被他人知道當看到板友有些錯誤的想法不管他們是台灣人或大陸人都希望能向他們傳達些正確的想法同樣身為人撇開紛爭有一些基本的道理是人人都應該要了解的有知識的人應該幫助他人吸取正確知識而不是放任愚人一直活在自己的世界裡否則這個世界仍不會有任何改變知者知而不行跟愚人是沒有差別的文以載道雖然這篇文章沒有什麼影響力但如果能給某些人換個角度看事情並得到否些啟發文章才有意義而愚人有知識就不再是愚人也可以減少悲慘歷史重演不管是外省人或日本人一個群體裡一定會有好人跟壞人本文提到的這個人是在當時一群上位者中有良心的人但因其正直不為當時時勢所接受而被弄走我們討論得是這個人所做得好事不應因他團體中的某些人做的惡事而隱其善推05/2421:39以他做過的惡事就算以前有些小善也難以彌補長期以來一直做的事決定你是好人或壞人好人難免犯點小錯壞人偶爾略施小善但他們長期以來的作為決定為善人或惡人不會因一點小善或小惡而改變這是以一個個體來說因為人有辦法控制自己什麼該做什麼不能做但國家就不一樣了由少數上位者掌權其他很多人都是身不由己的因此一個人的作為並不能拿來跟整個國家比較一個人該為自己行為全部負責因你全權控制自己身體意志但不代表一個國家的多數人該為少部分愚蠢決策者所做出的錯誤決定負全部責任因他們當時並無力改變是的歷史已清楚說明這是不對的行為但入侵東亞是少數上位者的意見兩國的人民只不過是被上位者煽動的棋子本來平民間就沒有什麼仇恨因此我覺得讀歷史時最好分清楚該討厭的對象我們要批評的是少數做出錯誤決策的掌權者而不是整個國家跟他為數眾多的平民

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1243252039.A.B2E.html
kugyu (落日不過健康不落)
Gossiping
[轉錄] 台灣學生遭波蘭家長恐嚇!531請大家站出來!
Mon May 25 19:47:18 2009
作者:ptpaco(干卿何事?)看板:medstudent標題:[波波]台灣學生遭波蘭家長恐嚇!531請大家站出來!時間:MonMay2519:42:032009掙扎了很久,我決定寫這篇文章,即便這篇文章很可能讓我必須走上法庭一方面要表達對醫聯會及所有幹部的敬意一方面希望讓大家看清楚懇求各位,看完這篇後,請大家帶著你的家長,朋友站出來,給醫聯會最大的支持!公聽會之後,網路上便盛傳我將成為被波霸告訴的對象數日之後,一位波霸透過系辦公室找到我,電話之中他很客氣的告訴我他們有然後他把即將要寄出的"存證信函"先給我看,並要我看完信後與他連絡來信第一段舉證公聽會內容,以及聯合報報導,表示我的發言讓他們覺得我在說第二段就說波蘭教學多紮實,基礎與第三段如下...正如板上之前的討論,公聽會內容不可作為訴訟之用報紙的內容證據力更為薄弱,對方給我這個東西,並且要我其用心為何,我不得而知,因為已經簽扯法律,我更不敢打電話給他目前為止,我還沒有收到存證信函,或許他只是想嚇嚇我,讓我安靜一點理智上,我應該保持沉默,讓自己遠離麻煩,然而,看到每天為我們奮鬥的醫聯會同學,我不覺得自己有資格害怕危險這些或許是同學,很多還是學弟妹,卻要與大律師,大醫師,大立委抗衡連我指是在公聽會說了三分鐘不到的話,都遭受到這種壓力,醫聯會的同學們私底下是否有更多的威脅利誘,我不得而知,但是,我尊敬你們,謝謝你們!!=特權不能世襲，醫療不是遊戲，要求學証實習，保障就醫權益=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1243763182.A.DF8.html
bxdfhbh (bxdfhbh)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有末代皇帝的無能八卦？
Sun May 31 17:46:21 2009
這篇的原文被刪了？是問末代皇帝溥儀的性無能嗎？末代皇帝溥儀據說是性無能，他很小就進宮當皇帝，雖然當了沒多久就天下大變了，但是他還是住在宮里，按照小皇帝的生活過。他十二三歲的時候，宮里的宮女十分寂寞，而太監晚上想開溜，不想陪著伺候皇帝，於是往他床上塞宮女，有時候一塞就是兩三個，“第二天起床時頭暈眼花，看到太陽都是黃的”。經過長期過度淫亂的生活，溥儀的身體被徹底掏空，最終徹底無能。到偽滿洲國時期，他每天都大量注射雄性激素，但是依然無效。這也是皇后婉容精神失常，淑妃文繡鬧離婚的重要原因。本來溥儀是被慈禧遺詔過繼給光緒，兼過繼給同治的。溥儀的兒子，一個給光緒當孫子，一個給同治當孫子。但結果，溥儀一個孩子都沒有能生出來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1243947986.A.B1B.html
swwf (十字路口)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣穀災的八卦？
Tue Jun  2 21:06:25 2009
剛剛看到一個很多人推的文章百年來最嚴重的穀災要問的八卦是，有沒有農委會後知後覺，政府沒及時採取措施幫助農民的八卦？原文連結：縮：內容大要：花東地區目前已遇到百年來的最大的穀災~連我60幾歲的老爸也是種了40幾年來第一次遇到!!我們的穀災就是~前1.2個月前~稻穀孕穗期時~(亦是懷孕之意)因受到天氣寒害之影響~造成稻穗胎死腹中~等到稻穗長出之後~已無法拈花受粉~所有稻穀都不捻實~說簡單易懂的話~就是.....................所有稻穀都不會生長出白米~只剩空殼!!在我們本地~尤其是所謂的香米~這系列的品種~幾乎百分九十九陣亡!!我打個比喻~就算整甲田~得了嚴重的病蟲害也不會像這次那麼慘!!就算四.五個颱風來橫掃過~也不會像這次那麼的慘!!而且非常諷刺的是~~這次的稻穗又長的非常茂盛~非常好看!!但是下田一拔開稻穗~顯現的內容卻是讓我們農民心碎~用說的你們不了解~我拍了一段影片給你們看看!你們才能了解!!我悶~不是因為我家的田沒收成~雖然我家這次半年來的收穫又沒賺到錢~還反倒虧損一些!不過我的個性就是”算了~下一期在努力賺回來吧!”損失的就當作投資失敗!!但是悶的原因是當我了解一些事情之後~心情才開始變的糟糕!!老婆在當護士~所以有額外收入!!我~賣米所以還可以彌補一些目前的虧損~老爸~老媽~本來就有一些積蓄~所以還撐的過!!但是我今天要說的是…..我們這裡很多農民真的只靠種田維生的~~~~很多~很多!!他們半年來的辛苦完全無收成~有一些農民還要因此背債數十萬~有些農民甚至百萬!!如果你真的完全沒收穫~或是放棄收割者~政府再補助12000元幫你收割!!我才了解一件事情~他們知道嚴重性~他們也知道有些人是完成沒收成的!!但只補助8000元~跟12000元收割費用!但在聊MSN的時候~有網友也問我??他也覺得老農夫很辛苦~不過既然都有補助了~為什麼還要的更多呢??!!我想說這些老農夫們要的不多~只是能再多一點點~最少幫助他們渡過這次的難關~但是真正讓我寫這篇文章的最重要關鍵就在...............農民的眼淚!!在老農民無法得到協助的情況下!!我想了很多方法陳情~或是打給一些官員來幫幫忙~不過大家都心有餘而力不足~直到另一個官員來視察的時候~我看到一個老農婦~一把眼淚一把鼻涕的在跟官員求情拜託~希望能幫幫我們的忙~為什麼哭?!因為收成沒了嗎?!因為還要負債好十幾萬嗎?!其實都有~最重要的是………他是一個長期洗腎的老農婦~他只靠這幾甲田在過活…..他上有80幾歲的老母要養~下有正在讀大學子女~需要大筆的學費!!這感覺上只在電影裡出現~今天忽然在我面前真實呈現~~~~我眼眶也差一點泛紅起來!!~他越哭~我的心就越酸~但我知道不只是這老農婦可憐~我相信在地的每個老農夫~都有另一個悲傷的故事!!6月5日有立委要帶領花東兩縣的老農民北上陳情.....六.七十歲的農民.那麼老了~還要北上陳情.....其實政府也有釋出回應~雖然還有點美中不足!!不過為何不叫更高層的官員實地來視察呢?!或好好回應一下~或是再釋放一些更好的補助方案!就算沒有補助都沒關係~最少下鄉來看一下也好!!我真的希望能在最和平的情況下來解決問題呢??!!最後還是要說~~我年輕~我還可以把損失拼回來!!~不過那些辛苦又可憐的老農夫們真的需要政府你們的幫忙~拜託!!台灣農業~~~~加油!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244020757.A.9EC.html
DarkAlex (來自波蘭的死神)
Gossiping
Re: [新聞] 採購團》台灣面板 有多少 買多少
Wed Jun  3 17:19:01 2009
對呀!我也知道保時捷和法拉利的市佔率一直降低。大家愛開便宜的日本車，這都沒有什麼錯!錯的是，把好東西都賣到國外，次級品往國內倒。你下面說長期投資的AMVA3面版，台灣有哪台LCD使用了，請你告訴我!你只要跟我講型號，我馬上跟你道歉我的認知不足。當然請不要告訴我特規機和客製化的機型，我是指消費性LCD我在意的是，台灣把好貨都賣給歐美，而且其價錢往往都遠低於國內。然後廠商再把過錯都推給台灣人民貪小便宜，不去思考行銷部門怎不好好推廣好東西給國內，而把自己的問題蓋起來，推給人民貪小便宜。舉例Benqfp241vw499美金這個價錢可以賣美國，為何就不能15000賣台灣?難道15000在台灣會沒市場，大家買不起?我舉前個月燦坤賣Acer2723wspva面版機種10900，賣到缺貨的例子難道241vw各種規格更棒，還是更不傷眼的va面版賣15000會沒人買?台灣廠商根本就是想把難賣的庫存，便宜賣給台灣人跟中國人罷了。你說的amva3還沒有量產商品化喔!那只是一種技術宣示。不可能大量生產，一來成本高，二來1080p都還未普及，就搞240mhz倍頻這根本就沒有意義，所以我才說這是技術宣示。什麼才有意義?雖然我不喜歡韓廠，但韓廠把s-pva面版的製程精簡出c-pva面版價格上取得和tn面版的優勢，但其他各表現狂電tn面版然後已經量產請看這篇報導評測結果是"將tn面版置於死地"今天政府如果不是靠政治力介入，在成本相當的情況下，你認為HPDELL這些大廠會買TN面版出貨?人家C-PVA已經量產了，你AMVA3技術宣示有用嗎?要比技術宣示嗎?那我們來看看這篇前幾天關於SHARP的報導這種技術力才是叫研發，不是搞搞規格上的倍頻自爽可以比得上的。我可以告訴你，有沒有長期投資，可以對"人"的尊重看出來。把員工當成資產加以傳承的廠，我認為就是肯長期投資。你覺得包子店有把員工當資產來長期投資嗎?曾經我認為Morris時期的tsmc是這樣的好公司，只是到了偉大的蔡董手中，就..............你知道三星挖人開的條件嗎?如果你也是電子業的企業主，一定可以知道比多數台廠好多了你知道asml是怎麼陪訓他們的員工嗎?什麼叫長期投資，我認為您可以參考asml這家大廠，對您必有幫助。你一直把焦點放在"成本"上。我講過了，要比成本，韓廠的c-pva面版才是最有成本優勢的。人家在同成本上，表現可是"置tn面版於死地"的評價。若不是政治力介入，台廠tn怎麼跟韓廠c-pva玩?你要比"技術力"，看看夏普世界性的龜山，那才叫技術力。日廠多原色顯示法跟台廠LCD用6bitsic抖色法怎麼比怎麼看都像是則笑話。台灣比成本輸韓廠，技術力又輸日廠，那眼前面版戰場是靠什麼在贏?我可以跟你講，靠"中國的奶水"和"央行彭神"在贏。中國奶水來買，不會比好貨爛貨，反正上面叫我買就買，管他TN還是C-PVA。央行彭神的神之操盤手，確保了電子廠的獲利，不像韓廠本來月底結算小賺，但匯率一日三變，結果就變賠錢。我想同為企業主的你，一定對央行也常懷感恩之心吧。但可悲的是"中國的奶水"和"央行彭神"，都不是能永遠保持下去的。萬一中國斷你奶水，你TN被C-PVA打倒怎麼辦?央行的彭神雖然很神，但他也老了，離開之後繼任者沒他神又該怎麼辦?(但我認為繼任者若是周總，應該也會讓人很安心就是了)日廠不把TN當對手，VA的對手是IPS日廠他把TN當棋子，有時匯差避險的現金庫存水位高時，還會採買台廠TN然後用他們的品牌包裝，把TN高價賣你可以看EIZO也有TN面板的機種，但人家一台就可以賣兩萬多你台廠TN面版機種一台也賣兩萬多試看看啊~有啊，但手段沒有台廠惡劣。而且你漏了一點，台廠會裁員，但對人材很小器，有鞭子沒糖果；人家國外廠商也會裁員，但對人材就很敢給，有鞭子也有糖果，良性競爭。台廠就是這樣，就算優秀的人材搞出不錯的東西，公司也不肯花錢蓋廠。HVA講很久了，有在作嗎?沒有量產，怎能說市場沒接受度呢?而且HVA就算相對少了一道光罩製程，成本還是高於TN面版，我看這才是台廠不肯量產的原因吧。不肯砸錢作，只想接單代工，這才是真的，研發什麼的都是口號講好玩的。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你講這個我真的很無言，標準的台廠宣純手法。把缺點在特定場合變優點，這樣的應用也能拿來講，我真的哭效不得。顯示器本來就應該廣視角，我不想給別人看的方法有很多種，幹麻故意買非廣角的TN?照您這個邏輯來講，某人很愛亂丟垃圾這個缺點，也可比硬凹成:若大家都不亂丟垃圾，會使清道夫失業囉?所以亂丟垃圾可以提高清道夫就業率，所以是優點囉?台廠就是這樣得過且過，自己找藉口讓自己好下台，不思進取。人家24"TN可以賣2萬台票，還很多人願意買帳。台廠有種生產一台24"TN也賣跟EIZO訂價相同看看。只要市場賣得出一萬台，我當場自費買一台該機種吞下去給大家看。不敢，余少也賤，我也是很珍惜食物的，我更沒有每餐都吃真鯛。我只是拿兩者來當個比喻罷了。若這個比喻不好，在下致歉。那我拿別的比喻。龜山廠的面版就像すきやばし次郎這家老店裡小野二郎的握壽司或許多數人認為曲高和寡，但若您有日本客戶，相信客戶對其品質一定很滿意。台廠的面版就像台灣四處都有的爭鮮價錢大眾化很多人愛吃呢事實上也沒什麼不好，只是各人選擇不同罷了。韓廠的面版，就像競爭力很強的壽司水谷店主水谷八郎的握壽司。價格比すきやばし次郎低一些，但品質不輸甚至超越老年的小野二郎。我知道您的論點是多數廠商的想法，沒什麼錯。只是我希望在賺到錢之餘，也能讓台灣更加進步，讓台灣更加美好。除了在賺錢之外，若也能讓台灣變的更好，而不是一直抱怨消費者，那不是企業更應該作的事嗎?就像早期的Morris一樣，他作到了讓台灣變得更好，不去抱怨消費者，而是回饋這塊土地，致力於製程方面的研發，最後眾人得利。若這篇有讓任何人不愉快，我個人致上最深的歉意。另外，沒意外的話，在下文筆拙劣，有辱眾人閱讀之趣，所以不會再回了。(除非又像昨天一樣閒XD今天打得好累喔)----◆From:61.70.192.149是的，HP這臺的型號就叫2475w，但是用優秀的IPS面板，非台廠TN面版。且有一組色差輸入，一組HDMI，兩組DVI，一組displayport，一組S端子這是一台16:10最高解析度1920x1200，更難能可貴的是支援1:1點對點也有PIP子母畫面，在台灣是AOC代工，在規格上，是一台很優秀的LCD剛好在下有一處辦公間，就使用了一台2475w。最近看到有人引用這篇文章，從事各種行為，請尊重原作者之著作權，要引用之前請先經過原作者同意，未經同意而引用本文，將保留法律追溯權。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244092257.A.B7D.html
minitab (學習地圖)
Gossiping
Re: [問卦] 湖口軍變
Thu Jun  4 13:10:56 2009
1964年當時國軍為了反攻大陸設有裝甲司令部,下轄裝一師與裝二師各有五百多輛戰車與裝甲車輛以其火力與機動力,作為反攻作戰的矛頭當時的副司令趙志華,跟當時的司令郭東暘有些過節有對當時政府某些高官不滿於是在實施每年一次的戰備檢查時(戰備檢查所有槍炮彈藥油料都依照戰備攜行量佩帶假設狀況是PLA滲透或空降台北,與憲兵與首都衛戍部隊激戰裝甲兵迅速北上馳援,所有路線與兵力運用都有既定的計畫)因為司令郭東暘到台北石牌受訓檢閱官當然是副司令趙志華了那天一大早趙志華先到裝一師師部跟師長,副師長等人喝了點咖啡(我的參考資料上是寫一大杯咖啡,不是酒...)然後就到校閱場進行戰備檢查當時中籤受檢的是裝一師第3戰鬥群校閱場上一共有162輛M41戰車(現在被當輕戰車,但當時可是主力)24輛M7105mm自走砲車,還有其他裝備車輛人員接受檢閱車上當然加滿油,戰車人員都配備了武器與實彈趙志華問副師長裝備有沒有帶齊並拿了他的配槍(ColtM1911A1.45手槍)與彈匣來檢查但沒有歸還副師長,而是把槍彈帶到司令台,放在講桌上檢查完畢後部隊集合聽訓趙志華一開始先對裝一師寒喧鼓勵一翻接著話題漸漸轉到批評時政開始罵省主席周志柔,罵彭孟緝,罵政府裡面很多人是貪官污吏講到激動之處,拿起桌上的手槍,朝著天空開了一槍!接著他又指出只要出動一個戰車營,就可以掃平台北的貪官污吏這樣國家才有希望...然後呼籲台下的官兵:"誰願意跟我上台北!?"這時台下的官兵大家一陣錯愕...場面忽然變得好靜~好靜~過了一下裝甲兵學校副校長(少將)想把氣氛緩和下來,所以舉起手站起來說:"報告副司令,此事應從長計議..."趙志華大怒,拿手槍指著他說:"你給我坐下!你還願意吃別人剩下來的骨頭嗎???"少將只好一臉鐵青的坐下了..沒多久台下有位戰車營營長表態:"報告副司令,我不跟你走!!!"這句話馬上讓趙難堪...而那個戰車營營長站的位置也在45手槍有效射程之外...這時隊伍中有個上士說:"報告副司令,我跟你走!!!"於是趙志華叫他到台上來,站在他的左後方因為沒有其他人響應,所以趙志華叫了部隊中他認識的戰車連連長要他把部隊帶出來!該連長只好服從命令,把該連官兵帶到司令台右邊站著接著又有人表態,是政戰處長(中校):"副司令,我也跟你走!!!"接著走上司令台...趙志華看到有高級軍官表態,走上前去表示歡迎(他大概忘了這個人是政戰...)政戰處長這時很快搶下司令台上的手槍,指著趙志華說:"副司令,你不要動!"此時裝一師師長與副師長等人紛紛跑上台抱住趙志華說道:"副司令休息~~~不要激動!"接著眾人把趙拖進接待室休息師長接管全場下令憲兵包圍會場,部隊原地坐下不可擅動然後才以連為單位回營房休息到了下午,台北就派人把趙志華押去台北,當夜進入新店軍監事變消息傳出後首都台北衛戍部隊立刻佔領聯外橋樑與制高地形,工兵並準備炸藥以備必要時炸橋(我的一個當時在林口服役的長輩說,林口炮兵部隊也奉命準備用火砲殲滅任何往台北移動的部隊)空軍從桃園基地起飛兩批共8架F-86軍刀機,攜帶燃燒彈與500磅炸彈在淡水空域巡弋待命海軍陸戰隊第1團與第2團在左營登艦,開赴淡水海域,準備登陸支援首都衛戍師最後的結局趙志華被判死刑,但未執行,後來民國64年國家減刑時,被改判無期徒刑民國67年保外就醫,民國69年過世說了此事從長計議的裝校副校長,被掉到陸總戰計會的冷宮中等退伍要跟趙上台北的上士則是被判刑入獄,出獄後聽說有爭取到冤獄賠償說不跟趙走的戰車營中校營長則是當選年度戰鬥英雄,佔缺升上校搶下手槍制服趙志華的中校政戰處長後來也高升了原本要被廢除的政戰制度,後來也保留至今裝甲兵司令部則是裁撤,兩個裝甲師編成多個裝甲旅分散到各地由全國各作戰區管制台北主要對外道路橋樑也開始駐紮憲兵管制進出的車輛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244099381.A.0C6.html
nightwinded (Night Wind)
Gossiping
[爆卦]貓纜T15塔柱邊坡後方倒塌照片
Thu Jun  4 15:09:40 2009
網誌圖文版自從貓纜蓋好後，山脊立了好幾根突兀的柱子，令人感覺很不協調，但在貓纜營運的日子裡，運作中的貓纜車廂在山坡上移動，遠遠看很像披著珍珠的青山，另有一番美感。只是我們上面的鄰居卻開始飽受噪音所苦，除了從纜車從屋頂滑過時，遊客的對話和笑聲外，山莊旁邊還有個轉角二站，從早到晚發出轟隆隆的低頻聲音，造成他們精神上的疾病，只能每天吃藥。而這些問題，在建貓纜之前，居民就提出的，當時北市府安靜、不擾人的保證，跳票。從家裡的陽台往外面拍去，可以看到這一年來常上電視的T16塔柱，現在上面的鄰居免除了轉角二站，每天製造的低頻噪音，取而代之的是我們每天的工地施工噪音，以及每天飄揚在空間的灰塵，剛洗完的車子，要打蠟前已經看的到板金又蒙上了一層灰。從照片中很清楚的看到整個工地情況，還有煙塵..繼台大土木系的教授也站出來批評邊坡施工不當之後，北市府在中間立起好幾根水泥柱子，鄰居說市府打算要在這裡蓋蓄水池，解決地層一再滑動的問題。山變的更醜陋了。這星期日想再看一下山上地表的情形，所以載著老婆，帶著相機再次騎車往山上繞繞，遠方是去年塌掉的台電電塔，大約比T16塌掉的時間再早一個月左右。接下來就是此行的目的，聽聞往青龍宮的山路被落石堵住，便打算看一下情況，想不到景況那麼嚇人。看了一下上面的高度，想不到還滿高的，高到..有點似曾相識的情景。為了看更全面的情況，於是我騎車到山頂的農場，從上面拍下來，情形比我在路上看到更嚴重。照片上那個建築物就是轉角二站，位在棲霞山莊的左邊，T15塔柱這角度拍不到，但T15塔站也在山莊的左邊，印象中青龍宮路上的山坡塌陷意外是去年聽到的消息，可能因為T16下面有住人，比起更大面積塌陷的T15來說更嚴重，但是從目前的情況看來，T15這邊的山坡倒塌是否跟塔柱有關呢？留待時間來給答案。--◆From:123.204.108.9206/0415:56終於有人注意到重點了，這就是我放台電電塔的原因，這個電塔前幾年剛蓋好，後來就發現有土石流失的問題，當時大家認為是因為台電是使用炸藥炸山的關係，所以去年在T16土石崩落的一個月前，沒人想到是土質本身的問題。這就是環評的重要性，但現在要增建T16-1也是沒環評。當初T16剛出問題時，北市府的官員比你更聰明，直接說山會崩是我們底下蓋房子害的，不過我們住在這三十幾年了，為什麼貓纜才蓋半年，山的左(T15)、右(T16)都崩了呢？06/0416:39你看下網址，這是我自己的blog，實際放在google上面，要人氣做什麼?這個可以參考我前些日子放的ppt檔案，裡面有講岩石的部份　你的確看到土質不好的問題，但是忽略建商也是依法規蓋房子，大多會在平緩的地方，但是台電和貓纜都是沿著山脊上建的，又強力挖好幾公尺深的地底，導致目前照片上的問題出來。最明顯的事實就是，我們全部的房子，包含政大二期總共有上千人，附近都沒有山崩的現象，但現在發生山崩的地方貓纜都有一份，那你覺得問題是應該要及早解決呢，還是等二十幾支柱子都崩完再解決？別忘了塔柱分析之後，二十幾支柱子插的泥土都是這種地質喔。有可能，如果T15下面對山莊是順向坡的話，那T16-1跟T15的距離拉長，增加拉力的話，對地表的壓力就更大，但是現在北市府說T15很安全，這句話當初T16沒崩第二次前也是這樣說，後來說要馬上繼續營運的好小兵，現在還繼續讓貓纜躺在那喔。台北市大概很難找的到一個社區像鄉村一樣，會自己種菜送菜的厝邊頭尾了吧，我們這裡很日式，如果真的要搬，我大概還是會再選其他山區才會習慣吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244384850.A.13C.html
globee (long distance)
Gossiping
[爆卦] 空姐縣長
Sun Jun  7 22:27:29 2009
之前帶鄉鎮市長出國考察的空姐縣長今天睡午覺的時候發夢========================發夢分隔線============================我看著網路新聞大大的消息空姐縣長捐款五萬元給台東瑪利亞醫院希望拋磚引玉，讓更多人來共襄盛舉後來發現這是小烏龍事件醫院說想要把善款討回的可以跟醫院接洽我就飄啊飄的到了瑪利亞醫院裡看到退款名單上面有空姐縣長的名字有空姐縣長貪污前夫的名字還有空姐縣長跟貪污前夫小孩的名字果真勤儉持家磚頭也要討回家然後我就醒了=======================心得分隔線=========================有這麼一個空姐縣長還不錯以後我也要當鄉鎮市長這樣空姐縣長才會帶我出國^_<~揪咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244393095.A.86B.html
dying (嘿嘿嘿~~~~~~~~~~~~~~~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 四大黑店現形 北市籲民眾拒買
Mon Jun  8 00:44:53 2009
來講講文中技聯電子的事吧大家記得cd-pro2吧改無間道主題曲唱的cd-pro2歌詞中的吳大是一個很大的電子DIY網站的負責人剛開始網站主要是讓大家討論交流偶而會開發套件來賣但每個套件就是蘊釀很久還有很多網友幫忙設計,裝機,測試寫裝機說明,裝機報告當年在電子DIY界這裡資源豐富,高手眾多,套件又相對便宜算是龍頭地位的網站後來網站開始轉型吳大用公司經營的方式來經營網站成立了技聯電子從此討論網站跟購物網站分開但實際上還是同一個人在經營之後推套件的速度更快品質更精美可供應的數量也更多同時也引進國內少見或單價很高的發燒材料用以量制價方式在網站上發起登記團購cd-pro2就是一例那時候是DIYZONE(簡稱DZ)的巔峰時期不過吳大似乎做了一些顧人怨的事第一是會無理由刪除討論區內負面批評的意見通常是用"跟diy技術無關"為理由來刪除但實際上有許多與diy無關的討論沒被刪除第二條就很大條了當時推了很多大型計劃例如一台前級規劃很好的電路,很好的材料還有專為這個電路製作的機箱加上配線跟端子都幫你配好照著說明書就可以做出高完成度的精美DIY前級但因為計劃比較大所以採限量預約制想要套件的人要先喊聲假設這個計劃的數量是200就是頭200個說要的人買到預約完之後會分三次收款要先付頭期款DZ才能利用頭期款去訂做測試電路板之類的前期作業當然同時也會先寄一部分的材料給訂購者計劃跑到一個階段之後就會收第二期同樣也會寄一些東西出去等計劃完成的時候再收尾款並且把所有的材料寄出這種模式成功了幾次像是cd-pro2也是其中一個先收一部分的錢,再由公司貼錢跟國外訂cd-pro2貨到之後網友再付清寄貨這就是歌詞中"限量是殘酷的"的由來但是後來的幾次大計劃頭期款收了之後就沒有下文一個計劃200套,假設頭期收個5000這種胎死腹中的計劃只要有三個算一算是多大的金額等了一年兩年之後開始有網友忍不住了會上討論區關心計劃進度當然不意外的這些文章都會被刪....後來漸漸地開始有人反應在My3C訂的東西一直沒有收到客服電話打過去是空號也有人直接殺到內湖的技聯電子辦公室去人去樓空~~~~詭異的是....My3C還是持續營業要買東西要刷卡還是沒問題只是卡刷下去東西永遠不會來而已這樣看起來有可能是這個公司已經倒了沒人想要管就放給他爛吧但神奇的是每當有人在討論區問到團購計劃的進度到哪裡了啊??為什麼我訂的東西沒有收到啊??為什麼客服電話沒人接啊??文章都不意外地會被刪掉....我不知道現在把這家公司列為黑店有什麼意思因為你說"技聯電子"一個跟diy界不熟的人不會知道這就是DZ跟My3C跟diy界很熟的人都知道這家公司沒有在運作了內行人訂東西都用貨到付款的有收到算賺到,沒收到沒損失(當然也都沒收到)所以真的....列為黑店沒意義啊能把吳大找出來問問他那些錢的下落最重要以上不是作夢畢竟我看DZ也有七八年了家裡的套件一大堆音響都是DZ的跟吳大還通過幾次信只是我沒跟過團購計劃所以有些地方可能記得不是很詳細或記錯還望有高手能幫忙補完

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244445188.A.95F.html
yvonna (正妹製造機．製造正妹ING)
Gossiping
[問卦] 我剛剛看到有人把嬰兒丟到舊衣回收箱內-知識家
Mon Jun  8 15:13:06 2009
剛才有朋友轉這篇知識家的文章給我看.."我剛剛看到有人把嬰兒丟到舊衣回收箱內!該怎麼辦..."補一個BBH的網頁裡面有媽媽去報案了!!我也報案完成XXX先生/小姐您好：感謝您的來信，您的問題本局刻正積極處理中，容後會將處理結果回覆予您。請繼續對本局予以支持與建議，謹此致謝！身為一個六個月大孩子的母親，我雖然不相信這是真的，但是又好怕今天天氣那麼熱，小bb如果真的待在回收箱，他受得了嗎????會不會被悶死??會不會被熱死??但發文的人卻是一個小孬孬~總是找各種藉口不報案，一直說如果那個媽媽死了，他罪過很大~可是待在箱子裡的嬰孩死了，他不一樣有罪??真的很著急~~~~~拜託有人告訴我：妳想太多了，這是假的!!!!!!!!還有，請不要噓爆我，我第一次在八卦發問文..這也不是免洗id..謝謝各位鄉民!!--◆From:59.115.227.2292009-06-08今天凌晨的文章耶~~希望只是我被耍了~我也在想，這樣可行嗎??警察會插手管這種事嗎??YAHOO可以把匿名者的資料公佈嗎??問題就是，不知道他人在哪啊?????囧rzB媽媽，我不會用知識家啊~>"<~剛才別的媽媽傳給我看的..我真的很希望是假的!!真的嗎??我有看到別人說看新聞有救到，但是地點卻是在公園??我真的很不懂，這種人命關天的事，為什麼還有人可以拿來開玩笑??如果真的是開玩笑，我會咒死他~囧一個....我去檢舉了!我去網路報案了..但是驗証碼一直不過..我正在試!謝謝!又不是我..>"<..B大別生氣..胎教胎教啊!!只要有報案+孩子被救就好了~不要跟鄉民計較了!!!剛才又回去爬文，結果發現是名男性去棄嬰的..看來這個知識家發文者，恐怕真的是他自己去棄嬰的~~~現在希望這個無良父母被揪出來，棄嬰咧~~可以可以，你想怎樣都可以!一定會平安的~^^~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244562972.A.FAA.html
tangpz (我德有闕)
Gossiping
Re: [問卦] 信箱收到的"當醫生不再是夢~大陸醫科給 …
Tue Jun  9 23:56:11 2009
爆掛爆掛。大陸的醫師執照考試制度是1998年才開始正式實行的。在此之前大陸醫生都是在醫學院校畢業后直接分配工作，實習一定年限后由所在單位直接報送註冊。大街上的小診所也大都歸各級醫院管轄，農村的衛生員則是由中專衛校畢業人員直接培訓就業。也就是說98年以前整個大陸醫療系統都是屬於政府撥款的事業單位，不存在個人考取執照行醫一說。而那些在家獨立行醫的老中醫則由中醫保護條例可以自由執業。90年代後期，隨著大陸改革，事業單位大鍋飯狀態被打破，工資獎金成了職工最關心的問題，個體行醫大量湧現，這種狀況下大陸衛生部開始實行醫師執業證制度。在這項制度里，醫學院校本科生畢業實習兩年以上，有資格報考執業醫師資格考試。專科生畢業實習三年或中專生畢業實習五年以上有資格報考助理執業醫師。而中醫是個例外，大陸中醫執業考生除了正規院校學生外，還有一種“傳承醫學”考生，也就是各地名老中醫親收的學生，他們可以不受學歷限制報考，並且是單獨的一種考試，與統考試卷完全不同。這樣的考生我至今沒見過活的，大概是因為我們這兒地方小，沒有名老中醫吧。至於這個名老中醫怎麼認定我也完全不清楚。大陸臺灣日本韓國都是盛行考試的國家，任何考試都是死背書，這個也不例外。我所知道的幾家大型醫院每年考試的實習生都會有一多半無法通過考試，只能繼續實習，第二年再考。既然有考試就有作弊，會有人販賣答案。這個考試每年連考兩天，共四門課，每門三小時。販賣答案人員能夠在考試開考後一小時內把正確答案發到手機上。這些答案確實是真的，大部份是作案人員利用監考或者考生身份接觸到考卷后把題目帶出來，然後幾個人一起做，一小時能做完。但問題是……能不能收到。因為全部考場都有手機靜默設備，出入場還有金屬無線電探測儀。也不用指望買通考官，因為每個考場至少有50個教室，每教室30名考生。而監考官是開考前幾分鐘抽籤決定。對了，說一下價格。答案的話，四門，每門2000元人民幣。我每年都看到有買的，但從未見過抄上的。這個產業倒也不錯。至於這個考試最大的八卦，就是在2007年，大陸的醫師資格考試被臨時取消了。2007年9月22日，考試開始的當天早晨，由於部份考試內容洩露，考試在開考前兩小時宣佈取消。當年的報考人數是80萬人，這80萬都是在單位請假兩天從各地趕到附近考點的，交通住宿餐飲費用損失怎麼也得一億人民幣。後來該考試改期到12月份，但又恰好與英文四六級考試（這是大陸另一個讓人欲哭無淚的全民考試）日期衝突，只能再次改期，來回折騰了好幾次。大陸確實存在有權有錢就可以拿醫生證的情況，但那些人所交易的權錢不是我等小民所能企及。起碼我知道附近一個大醫院院長的兒子屢戰屢敗，至今都沒有處方權。真要能送的話他早就送了。那些真正能交換到醫師證的，都是些根本不在乎出人命的人物。有時我也覺得奇怪，他們的身份地位完全不用當醫生了，還費這個勁幹嘛。不過醫生這個職業，理論是一部份，實踐是更重要的另一部份。再哪兒受教育不重要，重要的是在哪兒進修實習的。美國回來的醫生不見得比臺灣本土醫生強，因為本土醫生對本土病例發作規律更熟悉，對本土病人的耐受力也更熟悉。這理論是我老師教我的，她一直說山東大夫治不好廣東病，因為根本不知道人家吃什麼。這話有點偏，聽聽就好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1244699164.A.A62.html
LuciferChu (菜到不能推文...)
Gossiping
Re: [新聞] 8成履歷 看過就忘 新鮮人態度 勝出關鍵
Thu Jun 11 13:46:03 2009
可否請教一下各位，身為一個延畢的懦夫，我這幾天也對於人力資源單位和人力銀行的無孔不入感到十分的敬佩。因為小弟平常都不出門，所以偶而發了幾篇文表達對e04府兵制人力銀行的不滿。當然，由於本人很笨，所以許多發言經常會受到批評。像是下面這樣的批評當然小弟經常經歷，因此就虛心接受。套一句包龍星包大人說過的話"誰答腔就說誰"當然您聽到這句話會氣的牙癢癢囉社會上成功人士那麼多沒內涵的倒是第一次看到還是說.講白了其實您也只是個投機份子翻了本魔戒賺那麼多就爽到現在聽說尊夫人懷孕了是吧替您的孩子留點口得吧但因為小弟經常會記錄外人的批評指教，所以不禁向前輩158學習，插了一下他的IP，方便分門別類歸檔。得到一個結果：114.32.68.41但沒想到這系列的批評指教都是同一個IP，正當我想要叩頭謝恩的時候，就那麼剛巧發現了這個IP在2009年5月27日，也就是大概半個月前在台灣原住民圖書館的留言。那篇文章是這樣寫的：「您好！我是104人力銀行　負責招募窗口我們急徵原住民的朋友加入但我不知道管道為何？不曉得　您是否可以幫我的忙　也幫原住民的朋友們盡快找到工作？　或我們提供職缺給原住民的朋友呢？請抽空與我連絡，謝謝您～人資客服部劉小姐02-29126104#8789」看了一下這系列的留言，我想我一定誤會了e04人力銀行。他們每天都在那麼辛苦的為了台灣人民的工作權而努力，怎麼會有人資客服部的人有時間來我這邊留言呢？而且還一留一系列，而且還自己互相對話，而且還叫我要替小孩留點口德。我想這個IP那麼剛巧的一樣，一定是個巧合，怎麼可能我剛對e04有點小抱怨，就那麼巧合的有相同的IP會跑來留言和說我是鐵支的打手呢。所以我不但沒有誤會他們，也希望大家不要誤會他們。所以說，在這邊跟各位分享一個八卦：有沒有世界上那麼多巧合剛好都在今天發生的八卦？Lucifer

