https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460496860.A.97E.html
rokuchan17 (生物學肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男生吃避孕藥的掛？
Wed Apr 13 05:33:53 2016
安安不專業肥宅小妹來回答你這個問題吃口服避孕藥皮膚會變好是因為有些人皮膚的出油、粉刺、青春痘是因為男性賀爾蒙濃度過高而造成而口服(事前)避孕藥裡面含有一種叫黃體素der女性荷爾蒙所以才有吃口服避孕藥能讓皮膚變好的效果但因各人體質而異辣還有，有些人吃了會變胖，雖然說現在的口服避孕藥都已經做到劑量很低了。雖然說劑量很低，不過避孕藥畢竟是女性荷爾蒙，會調節男性賀爾蒙，本肥不專業，不曉得男性使用會不會有影響睪固酮的疑慮?會不會影響性功能?有迷有卦???p.s:要買的千千萬萬要按時固定吃才有效怎麼吃記得自己估狗八卦不是法西斯要站內問我的限小妹(肥宅夾起來就算了八)現在口服避孕藥算處方用藥，雖然藥局幾乎都還是買的到，直接問藥師會比較快因為他們會收起來。--推wsx1678904:樓下obov01/0400:43推obov:幹0糧不要一直說別人是我01/0400:44→pikapika00:樓上obov01/0400:44→wsx1678904:QQ01/0400:44推tyrande:樓下obov01/0400:44→obov:靠北還是中惹QQ01/0400:44--不是欸，只是有吃過口服避孕藥的肥宅小妹而已QQ所以如果有什麼講錯的地方記得跟我說妊娠紋跟避孕藥完全沒有關係吧XDD諮詢專業醫生比較好喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460497383.A.A29.html
CassSunstein (Pm)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Wed Apr 13 05:43:01 2016
好好努力學通刑法。不要亂解刑法總則且不看刑法分則；被下述兩位網友在你文章打你臉。你臉都腫了還不自知。E網友此文並非程度高的法理文。毋寧更屬於憤青文：滿嘴實力（拳頭）實力（拳頭）。而且Eco毫無我國憲法觀念。Eco引用刑法法條更是信口開河。詳見E網友原文裡，fr11與Justice5566直接以刑法法條文字打臉Ecofair。我沒耐心複製貼上法條文字。抱歉。那些盲目推、根本看也不會看法條文字的傢伙們（因為Eco知道這些傢伙們的習性，所以可以信口開河，講說大家去看第七條、第八條、第九條叭啦叭啦--但坊間這些傢伙們程度差，連看都不會去看法條原文，所以被Eco一唬就倒）因為我國刑法第七至九條「根本不是」Eco可用來亂扯一通為對岸綁人辯護、為我國在沒有平等互惠簽訂引渡條約前提下自我閹割司法管轄權辯護的。Eco的情緒文字，殊不知剛好講的、用的是在E自己身上，何苦呢？搞不清楚狀況的是毫無憲法觀念的Eco。我國憲法賦予我國司法管轄權。身為我國國民的網友（除非你是對岸翻牆來的），對我國憲法以至於刑法的法體系所賦予的「我國的」司法審判權與管轄權，是要去「爭取、行使」，不是「唾面自乾自行放棄」來彰顯「體諒對岸」的「同理心」。如果體諒對岸的話，如果放棄我國憲法的話，台灣「依照『對岸（憲法）法理』」，是中華人民共和國的神聖領土。版上9.2與翻牆過來的五毛才會這麼認為跟推崇Eco的憤青廢文。中國的要求引渡是中國他家的事。問題是，台灣人「依據中華民國憲法與中華民國刑法」而應採取的立場：「反對」中國此一綁人行為。怎麼會像9.2與翻牆過來的五毛推崇的Eco這篇廢文鬼扯的，跑去「依據中華人民共和國憲法雨中華人民共和國刑法」而去「贊成」中國的綁人行為？Eco還好意思說（哪國的）「法理」文？除非Eco真的是翻牆過來的五毛，那也就罷了。「依據中華民國憲法與中華民國刑法」當然要抓。但是，Eco的廢文，「立場」是「自我閹割」「依據中華民國憲法與中華民國刑法」賦予我國具有主權意涵的司法管轄權。Eco踐踏我國憲法與刑法，這是哪國的法理文？喔對了。是「依據中華人民共和國憲法與中華人民共和國刑法」的法理文。那麼台灣直接「依據中華人民共和國憲法」投降中國好了。受什麼害？我國刑法允許我國人民與中國人民說馬英九是笨蛋、也允許說習近平是笨蛋。但中國刑法不允許我國人民與中國人民說習近平是笨蛋（馬英九的部份則不清楚）。當中國人民在肯亞說馬英九是笨蛋，我國刑警沒有去肯亞綁人，我國受什麼害？我跟你保證，我國刑警、調查局、還有很夯的憲兵隊，都不會去肯亞綁回一個在肯亞說馬英九是笨蛋的我國人民或中國人民。你瞭嗎？所以你Eco東拉西扯一堆在腦補什麼、鬼扯什麼？也只有坊間缺乏大腦的蛆，會認為你的文「精闢啊」............反倒是只有中國，對台灣人在肯亞說習近平是笨蛋，會覺得受害，依照你Eco在邏輯上的差勁程度，故，為了防止中國受害、為了保護習近平的「名譽權」；中國照樣可以依照你Eco半桶水的法理廢文，去肯亞綁人。天公地道的法理。好棒棒。拳頭決定論。從人治看世界，而非從法治。標準中國憤青文的風格。當時美國法院還沒判決，是要開庭。Eco請搞清楚別鬼扯瞎掰此案司法過程的情節。友達董事長李焜耀信心滿滿認為友達在美國法庭會勝訴，還花大錢請美國律師。所以叫友達那幾名不幸的高層「去美國『開庭答辯、爭取宣判時獲判無罪』」--李焜耀樂觀過頭，所以友達摔了一大跤。美國沒有在肯亞、在印度、在烏干達...etc.將還沒判有期徒刑的友達高層抓回美國。而這次的詐騙案，就算在中國，也還沒開庭，連中國法院的判決都沒有，這些台灣人現在並沒有被中國法院判決有罪；但中國卻聯合肯亞政府綁人。若是「身為支持中華民國憲法與中華民國刑法」的網友，就不應該、不可以去贊成中國的綁人行為。除非你不支持中華民國憲法的司法管轄權。例外的司法管轄權的「退讓」，也是「中華民國」國家法人跟其他國家基於平等互惠簽訂引渡條約「交換」才可以退讓的。此外，如果CIA、FBI真的到台灣綁人（就算綁的是很沒聲望的馬英九），「依據中華民國憲法與中華民國刑法」的「法理」文，我們也一定「反對」美國這麼做，這是法理的「價值觀」與「是非」。不是像憤青文的Eco一樣改喊實力（拳頭）決定論。因此，Eco鬼扯的友達案例，跟肯亞案類型根本不一樣。Eco例子亂舉一通。其他Eco的半桶水法理，不勝枚舉，恕不一一對不知以前從哪間國中畢業的Eco做法理課業輔導。光靠國中公民課本法律篇的粗淺刑法文字，是無法適當對大學刑法總則分則做分析的。大凡閱覽過Eco該篇的半桶水法理文，根本不會讓不思考的坊間眾蛆程度從中二到大二；毋寧是倒過來的節果。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460497809.A.4F9.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [爆卦] 清大竹教合併案，清大校方確認通過
Wed Apr 13 05:50:05 2016
南藝的情況是竹教大完全不同，不能以此類比南藝是因為有其特殊性和獨佔性但竹教大不是教育大學以前叫什麼?叫做師專什麼是師專?就是專科學校專科學校的教師需要發表論文嗎?不用專科學校的師資設備校地等等...資源要求和一般大學一樣嗎?也不是吧專科是只要把學生培訓為符合企業需要的工人就好了根本就不是以研究為目的的東西後來的教改把師專升格為一般大學，再加上之後不少大學廣設教育學程，師專若不升格為一般大學就真的沒有存在必要性了但升格後設備和師資以及校地等等...資源有跟上嗎?沒有要怎麼處理這問題?最快的方式就是併校，讓其他大學接手，不然還能怎麼辦?是說教育大學最具有獨佔性的是特教那一環其他的部分都有一般大學乃至於技職科大可以取代只有特教那塊沒有是說把特教那塊處理好，教育大學就可以壽終正寢了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460498559.A.6E8.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 有「八點檔只是記錄片」，婚姻版推爆文的八卦嗎？
Wed Apr 13 06:02:37 2016
剛剛看到一篇婚姻版的爆文網頁版傳送門哇靠根本不能說朝聖了雖然為女主角很不值，但男主角誇張程度可比世間情娘家跟甘味人生這種公豬公豬白天粗粗的男人簡直是花錢巧語、騙術技能點到滿有這文為什麼能這麼吸引人心，感同身受不自覺推爆的八卦嗎？--集氣支持原文女主角加油，告死他！-----SentfromJPTTonmyiPad--借我用在標題一下突然覺得好可怕很誇張耶，怎麼能演這麼久，還假上司參加婚禮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460499885.A.39F.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] 世界が終るまでは… SNH48 他們八卦嗎?
Wed Apr 13 06:24:42 2016
李藝彤（黑）黃婷婷（白）的夜蝶MV上一篇我講了塞納河的表面上的八卦現在來說一個現在成為了禁忌的事件而這個事件最終就是上面的夜蝶MV這個MV在三月十七號左右出來一出來就炸了全團也成為了一時的安利話題李藝彤跟黃婷婷這對百合的故事就是這個MV的背景當然夜蝶本身就是48系很棒的百合曲而本家都沒拍過這首的MV為何SNH會選這首來拍呢？這個故事其實也就是李藝彤的成長故事也整個貫穿了SNH的發展史之前說道髮卡是個皮膚黑黑的陝西妹子唱歌不行跳舞不行會的就是二次元知識依靠著在BLOG跟粉絲的互動逐漸的累積人氣終於有機會替補上場公演在她還沒上台之前的時候是龔詩淇（小十七）一直在台上幫她刷存在感讓髮卡還沒上公演之前粉絲就知道這個人的存在小十七也是被稱為髮卡的初戀小十七也是NII最小的一個比髮卡小兩歲這算是髮卡的第一個CP當時號稱愛淇藝髮卡之後黏上了黃婷婷婷婷比髮卡大兩歲是年上擔當很照顧著髮卡第一段第二段（第三段最慘的故事YOUTUBE版權問題無法放要去B站找吧）故事就從這裡開始整個2014年一直到2015年一月底這兩個人都是不斷的放閃放糖卡黃CP是全團公推還被營運說這是很成功的商業CP組合大量吸粉這段時間也是髮卡大幅度的人氣成長階段在一定的程度上黃婷婷的人氣也是被髮卡帶起來的所以說是成功的商業CP也不為過兩個不斷放閃的閨密粉絲甚至還成立了卡黃後援會作為共同支持兩個人的後援在第一屆的BEST30票選裡面後援會把兩個人的夜蝶投到了第四名這個版本的夜蝶是婷攻卡受版本這個時間點是20150131從這天開始卡黃CP開始大逆轉互相取消了關注髮卡一天一天的刪去過去跟黃婷婷的互動紀錄兩個人整整五十六天沒有任何的互動哪怕在同一個舞台上........每天都等於在凌遲卡黃後援在之前整個NII相聲裡面搞卡黃CP是全隊一起來的但是從這段時間開始再也沒有人敢將她們兩個扯到一起而髮卡也從這時候開始到處浪成為了真正的渣男屬性卡黃之間的關係到了現在都有個不成文的默契就是公演的時候要把兩個人錯開不能讓兩個人在一起同台MC或是表演（現在偶而會在一起MC）而且隊友絕口不提卡黃這個組合全世界只剩下了卡黃後援會在支持這樣的故事在經過髮卡跟黃婷婷的同意後第二屆的BEST30卡黃後援會努力衝刺把夜蝶投到了第一名也就是第二次夜蝶卡攻婷受版當時的投票獎賞就是前兩名的歌曲將會拍MV第一名就是卡黃的夜蝶第二名就是NII隊歌BINGO（還沒拍因為唐安琪事件影響很大）最終拍出來的夜蝶就是最上面的版本也可以說是卡黃後援會的勝利要知道卡家跟黃家的後援會是水火不容的啊這段卡黃分手的歷史一直是個迷兩家撕逼的亂七八糟何況一個是第三名一個第四名......只有卡黃後援會同時支援兩家能把卡黃的夜蝶投到第一名是有多大的怨念才能達成因此上面的夜蝶MV是聚集了龐大怨念所產生的結果要知道BINGO是NII隊全體開會後決定要強推的隊歌（NII只拍過一個很爛的MV拍隊歌的MV是全隊跟粉絲的共同願望）決定後通知所有後援會集中投票給BINGO的以NII當時的人氣全粉絲總動員決不可能失手但是卡黃後援會一家就硬把夜蝶給推上第一名.......現在的髮卡是全團出村主力而黃婷婷已經是全團C位擔當各自有各自的舞台但是兩個人稀少的互動依然是跟過去一樣卡黃後援會還幻想造出了個卡黃的後代叫做李婷愛的.........表面上是李髮卡、黃婷婷、易嘉愛的合體（剛好是馮新朵主持的節目週刊少女的其中一集三個來賓所以這個梗就被套在這集）但是實際上卡黃後援認為這是卡黃的愛的結晶所以李婷愛就成了卡黃後援會的精神支柱....結果前兩週六期生分配一位六期生就做"黃彤揚"分到了NII瞬間炸開了一堆卡黃迷這根本就是真實版的李婷愛於是有了姊姊李婷愛、妹妹黃彤揚這樣的說法出來（所有人都猜會把這個六期分到這裡是故意的....）結果這個小娃娃還沒搞懂狀況就人氣暴增卡黃的關係現在是SNH的黑歷史一般人不會在檯面上提起就算提起也會被卡家黃家制止（卡黃家都把對手當競爭畢竟名次太近）而另外的一對CP陸婷跟馮新朵卻在今年二月底終於修成正果這又是一個感人的故事SNH是有很多故事的團體很有趣的希望這些說明能讓人更多了解這個團體SNH也逐漸的在走自己的路不走本家比如最新的專輯就是原創不用本家的音樂雖然好壞兩極化但是總是有膽走出去SNH進步很快成長速度是幾何倍數在增加真的別認為只是個普通的分團北京廣州兩團成立而且還拿到天使投資從窮哈哈的團體已經走到了開始開花了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460500277.A.E6A.html
johnny9667 ()
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Wed Apr 13 06:31:15 2016
前年底肯亞警方破獲大型華人詐騙集團，其中23名台灣人雖被判無罪，但在中國向肯亞施壓下，肯亞上周五已遣送8名台灣人到中國。其他15名在拘留所中的台灣人，今雖極力抵抗，但仍不敵肯亞警方強行作為，遭破門而入，將15人遣送至中國。--------------------------------------------------------------------如果台灣對詐欺犯法律比中國法律還重，或是說互換，你說他們會抵抗嗎?你們絕對看不到家屬帶著立委出來開記者會~~八成還會看到雙手環抱來肯亞抓人的中國警察了~~~然後看到詐欺犯對從來台灣的外交部人員怒嗆:關你屁事~~然後詐欺犯就高高興興的跟著中國警察回中國了~~-------------------------------------------------------------------只想對垃圾立委說:與其浪費時間在自己家喊主權，不如快去修法還比較實在。P.S.自己在家喊主權是要喊給鬼聽喔?看到某黨在選舉就狂拿國旗騙票，就覺得噁心--

