https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452822859.A.210.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
[問卦] 有沒有「被怎樣」的八卦？
Fri Jan 15 09:54:17 2016
韓國團體昨天發了聲明，說「周子瑜支持一個中國」，算是道歉了。我想請問這是她本人道歉，還是團體「代他道歉」，還是公司下令的？算不算是「被道歉」？跟某強國扯上關係都很奇怪，莫名其妙人就「被怎樣」了。被自殺，被代表，被道歉，被度假，被失蹤，被和諧。前幾天香港銅鑼灣書店的老闆和員工都集體「被旅遊」了。然後還「被發表聲明」。有沒有「被怎樣」的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823176.A.8CC.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
Re: [新聞] 中國查政治傾向？ 吳思華勸台生入境隨俗
Fri Jan 15 09:59:34 2016
天津大學來訪成大撤國旗惹爭議成大醫院驚見五星旗院方︰有對岸嘉賓來訪為大陸姊妹校畢典撤國旗？義大生怒大陸高官來台撤國旗？故宮：平時就沒掛啊！被網友搜圖打臉好一個入境隨俗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823205.A.5CC.html
Kunoichi (くのいち)
Gossiping
Re: [新聞] 關鍵的百分之六：台灣大選中的首投族
Fri Jan 15 10:00:03 2016
除了車票價錢學歷差異的問題外首投族投票冷也是有其背景因素1990年出生的那一批剛開始懂得社會事就是不斷看爛媒每天三餐詆毀阿扁於是就形成為數不少90後的台灣小孩都覺得民進黨是亂黨然後更懂事一點後發現馬英九當的更爛尤其是庶民經濟明顯不斷下坡起薪22K被他跟仙女玄拿來當政績說嘴簽了ECFA被馬英九說成像萬靈丹一樣神結果起薪依然沒有更好可是爛媒又不斷的洗腦告訴他們年輕人生活不好都是DPP跟學匪阻擋國家進步搞得他們的政治觀很多都很混亂不關心政治是意料中的事情他們極度討厭KMT傾中跟經濟嘴砲可是小時候的電視印象也讓他們對DPP望之卻步也難怪時代力量親民黨神掌因為負面報導少所以對首投族真的有一定吸引力這些是綜合我的年輕前同事們聊天過還有看他們FB的內容得到的心得我個人對於這一群人是不抱持太多希望的最痛恨黨國體制的莫過於6,7年級走過戒嚴跟兩次政黨輪替的400萬票把這群人催出來投空心菜跟投DPP政黨票最大化才是這次選舉的最佳解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823354.A.992.html
feelfeel (innocence是穩定的勞工[m)
Gossiping
Re: [問卦] 黑道保護或是警察保護  哪個比較有效 (?)
Fri Jan 15 10:02:32 2016
其實這種事情真的是一把雙面刃，身邊的真實案例身邊友人，某個晚上和朋友到某間連鎖的KTV唱歌唱到一半，突然一群人衝進來，拿起椅子(小椅子)玻璃瓶就往死打最後全部人打完跑掉，報警處理之後警察到場，第一句就問:你們都沒跟對方起衝突，對方怎麼可能打你們他們回答，我們什麼也沒做，他們就突然衝進來一陣亂打另一個警察又再問:你們確定什麼事情都沒有，在路上有行車糾紛還是走路喵到對方他們那天全都搭計程車去，哪來的行車糾紛後來去醫院驗傷，再去警察局報案，調出錄影帶出來，也去刑事局指認了送到偵查庭，檢察官說那個錄影帶畫面不清楚.......之後友人這邊直接找黑道出來喬，對方說那天喝太醉了，打錯人就包個紅包，和解書簽一簽不起訴所以到底是警察還是黑道保護好呢?我覺得這就是把雙面刃，痞子英雄裡說的:有光明的地方就一定有影子，最深的黑暗往往來自最光明的地方灌人喝汽油暴力討債台西鄉長被起訴來自:自由時報哥哥帶弟弟、父親加黑幫　凶狠砸店砍人被逮來自:今日新聞(華視)PS:當初很多人說叫友人提告殺人未遂，諸如此類的......但是當時才知道殺人未遂要有殺人犯意或是動機知道板上有很多法律人，就不多說了，如果有說錯，請告知感謝還是說一下好了，本人天生開朗活潑，心理正常，絕不輕生，也不愛景觀套房--如果友人這邊的黑道，不是友人父親的換帖兄弟，真的挺麻煩的因為動手的大哥還滿跳的.......其實還是有好人的吧，無間道都有演看到這個，我就想到昨天有個無黨籍的競選議員再競選車上揮手3~4台警察車跟騎摩托車的包圍著他雖然知道他們有繳錢啦!但是心裡看的就是.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823423.A.612.html
leyi12 (.........)
Gossiping
Re: [爆卦] 大陸網友發現他們被黃安愚弄
Fri Jan 15 10:03:40 2016
以最簡單白話來說中國就是個我下流你不能不下流的地方我白癡你不能不白癡的地方所以才會產生你不說我是中國人我就不讓你在這裡發展因為他們不能接受你覺得中國人這個名詞很髒沒看到陸客即使去日本歐美台灣別人種族歧視他們他們也無所謂嗎?老子花錢就是大爺你瞧不起沒關係我還是要來就算整天講南京大屠殺照樣去日本購物自己出產的奶粉會毒死人平常裝白癡但是生命關頭不敢給自己的嬰兒吃奶粉跑去買別國的奶粉完全不敢反抗政府這就是中國人可悲的地方去中國就是要有這個準備隨時會被封殺至於黃安想檢舉誰有什麼好怪黃安跳樑小丑的權力又不在於小丑本身而是中國默許這樣的行為板友沒注意到一件事情那就是中國居然沒對這件事情做出危機控管讓黃安直接破除一個中國各自表述的謊言這件事情上國民黨默不吭聲共產黨也不講話沒制止低能兒讓國民黨掉票顯示出即使在選舉最重要關頭連個屁話都不敢挺周子瑜還要想個幾天才發表中國國民黨完美展示出乞食於外驕其妻妾的一中各表成果了2012的馬英九至少還會表面騙一下人民譴責黃安2016呢完全不敢吭聲因為國民黨連找中共騙人的本錢都沒了連主人都懶得陪你演戲或是你沒資格這些細微的地方很多人都沒注意到藝人不能去中國被封殺重點在於中國不再於黃安至於想要中國不對付藝人那不可能因為他們不可能自己拆穿自己的政治謊言難道要他們講兩國論嗎?--

