https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454901525.A.B06.html
ttwinu (阿雄)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人買房子很悲哀的八卦？
Mon Feb  8 11:18:41 2016
首先，我們必須向206南台大地震逝世及受傷的民眾們致上最深的歉意！除了天災，更是我們全體人民對政府監督不利造成的人禍，是我們的錯！台灣人買房子(不一定是全部，但至少我身邊聽到的都是)，只能比房價，只能比地點，只能比格局，只能比是透天或公寓，但安不安全，從來都市難以評估的一個環節，因為大部分人都沒有能力可以透過現行的體制，選到自己想達到的安全標準，如果......雖然是放馬後炮......如果買到不安全房子的人，都能有明確的資料讓他們事先能夠自我判斷，他們還會買嗎？看這篇新聞，外媒找樓塌玄機　「買維冠，銀行不給貸款」顯然就是有人事先能夠知道房子的安全性是否足夠，但是一般小老百姓就是沒辦法知道，這樣的體制公平嗎？很抱歉，可能因為我自己涉略不足，所以不知道，可能是我孤陋寡聞，所以我想問一下，如果現在這個時間點，想買新房子的人：有沒有辦法得知每棟房子的安全級數？除了"合法"外，建商會開放資料嗎？已經有房子的人：有沒有辦法得知自己房子的安全級數，至少不夠安全要能知道吧？一堆房子標榜用SRC+中鋼構+制震阻尼器，但施工方式和設計還是有差吧？難道標榜這樣就一定安全嗎？版上有很多土木專業人員告訴我們，1.維冠是921前蓋的房子，不受921後訂定的更嚴格的法規限制(難道受法規限制的房子就足夠安全嗎？大家都知道台灣的法規......)2.維冠光是看建築平面圖和構造，不用看鋼筋是否符合耐震規範，就註定不安全了3.維冠是合法建造的(但不曉得有沒有公務員收受賄絡的狀況)前面有人提到，921大地震時，有一個現任新竹大建商的前身，他們蓋的房子也倒......請問他們現在在新竹蓋的房子到底安不安全，有人知道嗎？我們常常聽到"遠雄"就感覺是一個令人信賴的建商(雖然大巨蛋案......)，但也只是依照"口碑"來判斷而已，根本沒有一個安全性判斷標準。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454901541.A.A25.html
goooodya (gtkjgk)
Gossiping
[問卦] 中國戰南北都怎麼戰的八卦？
Mon Feb  8 11:18:58 2016
安安乳提偉哉天朝地大物博相信南北多少會有差異那摸對岸人都怎麼戰南北呢-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454902066.A.2A3.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德：市府協助照顧家屬生活所需
Mon Feb  8 11:27:44 2016
ＦＢ卦點說明：市長辛苦了但拜託休息一下市，這次的處理我們都已經看在眼裡了，您才是真正父母官。ＦＢ連結：ＦＢ內容：0206大地震發生後，所有搜救人員搶救至今，不放棄任何一絲希望。在此，很感謝各界的支援和協助。不幸的是，目前罹難者的數量已在增加。為此，我們必須妥適做好相關後續準備工作，以告死者在天之靈，並全力撫慰家屬，提供他們一切必要的協助。今天上午，我在殯儀館勘查準備工作時，提出5點指示：一、妥善提供行政服務，包含進行身份確認、請檢察官立即提供行政相驗、大體妥適保存、設置靈堂以供弔唁；二、協助後續殯葬事宜，家屬凡使用市府一切設施、設備，一律免費；三、安排社工、心理諮商師，結合宗教團體的力量，撫慰家屬，陪伴他們平安度過這段艱難的日子；四、若家屬欲自行舉辦告別式或追思會，市府予以尊重；市府也會舉行聯合公祭和法會；五、市府會協助所有家屬後續的食衣住行的生活所需。--

