https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463619512.A.BD5.html
nbapenny (猴崽子)
Gossiping
[問卦] 穿情侶裝的人都在想什麼？
Thu May 19 08:58:30 2016
早安午安晚安...大家好本魯平常走在路上，看到穿情侶裝的人，都會投以不以為然的眼光因為穿著一模一樣的衣服不是很奇怪嗎？又不是小學生上上學但今天本魯的女朋友一大早傳了個賴給我，跟我說幫我買了一件情侶裝喔結果我還是要回傳個愛心給她，但其實我真心不是很想穿阿當然，為了女朋友，再不甘願還是可以接受啦但，你們那些穿情侶裝穿得很開心的人，到底在想什麼啊有掛否？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463619871.A.1CE.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 何謂正當防衛？　律師的註解很諷刺
Thu May 19 09:04:28 2016
這真是今天最好笑的註解。今天一鬆手全家就會被滅門?為什麼旁邊明明也有家人，不會要她去拿繩子或是拉力條之類來綁住嫌犯?還一直勒住嫌犯的脖子到連照片都看出來嫌犯臉色呈黑紫色明顯缺氧，連警察來到現場都要堅持先上銬才願意鬆手?兩個員警加屋主三個人還怕一個臉色鐵青明顯缺氧昏迷的人暴起傷人?屋主還會要求員警趕快派救護車，因為他知道對方快被勒死了。在這種狀況下還能暴起反抗的兇嫌，真的是天生神力，萬中選一的練武奇才。法官這樣判已經很輕了。3個月徒刑可易科罰金九萬還緩刑兩年。等於兩年內不再犯就連9萬都不用交，而且日後不會留下案底，沒有前科。已經形同無罪。PS：有人真的不懂什麼叫緩刑?什麼叫得易科罰金的意義嗎??拜託有點法學常識好嗎?緩刑就就是暫緩執刑，也就是他2年內都不犯事，就不用進去關也不用繳錢。除非是他兩年內再犯，才會合併前刑一併執行。而且得易科罰金，就是如果再犯的話又不想被關的話，那繳錢也可以免關。(還真的以為屋主被判刑三個月徒刑就得進去關了喔?)只是具有告誡屋主行事不要太過於衝動的意思。而且這還只是刑事判決喔~!!民事根本就還沒判下來。三百萬只是嫌犯家屬的求償，但判多少根本不知道，搞不最後一毛錢也沒有，也能看鄉民如此義憤?不然該怎麼判?無罪還要讓他當選好人好事代表嗎?這樣是要法院變相鼓勵大眾以後捉到侵入者一律私刑打死嗎?幹嘛還需要警察跟法院?反正會判無罪，捉去關還浪費國家的米。啊~不對，需要警察去幫忙洗地啊。不願具名的律師???鍵盤的嗎??因為怕裝死所以要把對方打到死??那以後侵入者一律不管三七二十一就先打死算了。怕他裝死啊。這幾個律師就敢具名了不是嗎?很多鄉民愛引用美國的堡壘原則，但卻選擇性的忽略，美國其實也是有分刑事與民事判決，刑事判決即使引用堡壘法也不一定百分百無罪，要看法院怎麼判。而且每個洲的規定都不同。甚至刑事判無罪，但民事也不能免責。因為堡壘法的精神是只準你用致命性武器防禦，而非要你把對方打到死。如果一、二槍就可以嚇阻，但你連開十多槍，招招往往對方身體要害打，那是也有可能被人當成是虐殺的。嫌犯家屬也一樣是可以用過失致死的名義向你求償。如果今天對方已經退出你的堡壘範圍，你還衝上去把對方打死，就算是蓄意謀殺了。所以這個堡壘法是有很多但書的，不是絕對無敵的條文。而且堡壘法也發生過很多憾事。像就有過一個男的一槍打死疑似侵入車庫的男子，結果才發現對方是自已的兒子，而且只是去車庫找東西。只因為男子沒事前嚇阻或詢問就先開槍了。也有人回家看到自家廚房站了一個男子，問也沒問就先掏槍把對手射殺，結果才發現那是他自已預約請來的水電工。只是因為平時不熟，忘了對方的長相，就以為是陌生人。難不成以後誘拐他人回家，或是故意不鎖門，設下陷阱讓小偷侵入自家，再把對方打死，也可以無罪嗎?還是以後回家撞見妻子與小王共處一室，也可以對方侵入自宅的名義把小王打死?然後上了法院，法官問起就說『他偷了我老婆』，也可以無罪嗎?或是看到妙齡的女兒帶了男同學回家，也可以把他打死。因為他意圖偷取女兒的貞操嗎?這樣才符合所謂『鄉民的正義』??法律絕對不是看媒體製造業的新聞判案，而且還是每一家都寫得各有出入的新聞來判案。--法院判決就是以既定的證據與事實論，沒有什麼假設或如果的。因此以這個"個案"論的話，法院其實判得很輕了。只是具告誡意義，根本沒有要真的處罰他。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463619880.A.1B7.html
yaya (喔耶比)
Gossiping
[ＦＢ] 韓國驚傳隨機殺人 嫌犯：因為女人們無視
Thu May 19 09:04:35 2016
ＦＢ卦點說明：韓國的隨機殺人事件....上廁所時要結伴同行啊...朴海英+車秀賢+李才韓準備要出動了嗎?ＦＢ連結：ＦＢ內容：【社會】江南深夜驚傳隨機殺人　嫌犯：「因為女人們無視我」17日凌晨1點20分一名20多歲的女子在地鐵江南站附近的公廁遭到殺害。死者被發現時已倒臥在血泊中，胸口有多處明顯刀傷。歹徒在案發九小時後落網，並表示自己和被害人素昧平生，會痛下殺手是因為「感到被女人無視」。　此次隨機殺人案件的兇手是一名30多歲的男性。根據調查，嫌犯在犯案前事先準備好兇器，並花了三個小時尋找適合的做案地點，最後藏身在地鐵江南站附近一間KTV的公共廁所中，等待被害對向。嫌犯在被逮後供稱，自己完全不認識被害人，犯案動機是「因為被女人們無視」。　雖然案發時間是在深夜，但地點是在人來人往的鬧區之中，即便是凌晨也會有不少人經過，因此引起不少關注。事發後有網友批評這是一場「仇女殺人事件」，並發起追悼活動，在地鐵江南站的出口以便利貼留言弔念死者，也有人到場獻上花束。　根據統計，韓國以女性為暴力對象的犯罪案件大幅增加，政府從今年開始也加重相關刑罰。檢方在對嫌犯求刑時，也會將「是否為女性受害人」做為量刑多寡的基準之一。然而即便如此，韓國女性仍處在成為犯罪的不安當中。根據2014年韓國統計廳的調查，有70.6%的女性表示會因為社會上時有所聞的犯罪事件而感到危險與不安。來源：編譯：K圖片來源：OhMyNews--

