https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451908122.A.188.html
OTLOrz (賞山賞水賞菊花)
Gossiping
Re: [新聞] 萬人連署要虐貓生退學 台大依校規處理
Mon Jan  4 19:48:38 2016
前文恕刪，本魯是澳門魯蛇一條，剛剛聽收音機聽到在講這件事，完全沒有想到陳同學會上了澳門新聞，放到版上給大家看看澳門是怎樣報的：-----------------------------以下是翻譯蒟蒻-----------------------------------在台灣讀大學的澳門留學生陳同學涉嫌虐殺流浪貓大橘子，事件引起民憤。陳同學就讀的大學暫時未決定如何處分他。不過在社交網站上則有過萬名網民聯署要求將他開除學籍。本澳居民又怎看呢？居民Ａ：開除學籍吧，因為他畢竟受了這麼多年的教育，大學耶，應該要給他一個教訓。　　　　成年人要自己負責任。居民Ｂ：開除學籍好像嚴了一點，罰他啊。大學講師謝曉陽則認為不能只以學生或澳門居民的身份侷限來討論事件，她不評論應該要怎樣處罰涉事學生，重要的是政府和社會如何表現出尊重及保障動物生命的態度。她又指，虐待動物即是虐待弱者的行為，受虐者今日是動物，他日就有可能是人，因此必須要重視。謝曉陽：保護動物主點不是只是虐待動物，他今天能虐待動物，其實他日就有可能虐待其　　　　他小朋友、其他人，因為暴力是向著弱者進行的，虐待者內心其實是脆弱的，他　　　　會向比他更軟弱的人施虐。這行為是社會必須重視的。謝曉陽又認為這次事件之所以引起廣泛迴響，是因為虐貓過程被監視器錄下並公開。她又同時指出，人類在衣食住行上每日都有虐待動物，她希望家長與政府在教育下一代的時候，除了要告知不能暴力對待動物，更要灌輸不要過度消費動物。謝曉陽：一步一步來吧，首先我們從不要過度消費動物做起。過度消費例如魚翅、皮草，這些其實與我們的實質需要無關的，先從這些東西開始。這個其實不光是保護動物，而是整個消費意識的問題。謝曉陽建議本澳仿傚台灣成立動物保護署等專門部門，讓市民有專門舉報虐待動物行為的渠道，同時提供完整的教育保護動物的資訊。------------------------------以上是翻譯蒟蒻----------------------------------就在打這篇的時候，電視新聞好像也在講這件事，等他把片段放上網再更新--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451908266.A.4B2.html
nerv072 (錯過了一個對的人 誰曉得)
Gossiping
[問卦] 有沒有小7咖哩飯的八卦？
Mon Jan  4 19:51:04 2016
安安大家豪民拿嗓空八挖姑得伊芙寧肥宅我剛接班肚子咕嚕咕嚕der叫店長說太吵叫我滾去吃旁邊晚餐在店內晃了晃看到打工妹拿剛吃完咖哩飯盒要去丟看的我垂涎欲滴一個箭步我衝上前撿起她吃完的盒子翻面一看是店內賣的聞起來好香有沒有小7咖哩飯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451908383.A.C32.html
seraphwind (阿風)
Gossiping
[問卦] 有沒有拿別人的藥來吃的八卦？
Mon Jan  4 19:52:56 2016
話說有一個朋友過了八年的放浪生活把身體搞壞了，現在想要調養身體，找了幾個醫生來看病其中一個醫生就拿出一帖藥方，說這是好幾個諾貝爾獎的醫生開給美國總統吃的藥你照著吃就對了不要管那麼多，難道諾貝爾獎會錯嗎？？有沒有拿別人的藥來吃的八卦？--腐敗盛行，你不罵；權貴橫行，你不怒；教育之重，你不語；醫療之痛，你不忿；農村之病，你不視；下崗之哀，你不聞；專獨之惡，你不問；可每每因了一些于民無甚增減，于家無甚建樹，于己無甚危險的事情時，你就拍案而起了，你就熱情似火了，你就沖鋒陷陣了，你就上竄下跳了!--

