https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957493.A.A54.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 哪位武打演員最強？
Wed Apr  6 23:44:51 2016
如題，小魯熱愛武打片，這個問題早就困擾小魯已久縱觀武打演員一字排開，誰才是最強武打演員呢？甄子丹-代表作“殺破狼”、“導火線”、“特殊身份”裡面完全就是一個字“狠”，跟在“葉問”裡面交換溫柔形象完全不符；從小跟母親習武，武術實力應該很強大吳京-“殺破狼”裡面心狠手辣的反派、或是“殺破狼2”裡的臥底警察，還是“戰狼”裡面的對決，吳京絕對是個狠角色，另外我記得吳京也是國家武術代表隊的，武功應該不在話下吧東尼嘉-“拳霸”系列跟“冬蔭宮”都展現了強大的泰拳，雖然說這兩部的套招趕很重，但是還是非常迷人伊科艾烏斯-“全面突襲”系列裡超強的Rama，用的是印尼的傳統武術“Silat”，拳拳到肉，招招兇狠，小魯自己覺得他應該是最強的王寶強-“一個人的武林”裡的反派非常有氣勢，也讓大家驚訝原來一個喜劇演員可以是一個如此棒的武打演員；曾經待過少林寺的王寶強到底多厲害呢張晉-“一代宗師”、“殺破狼2”裡面兇狠的反派，或是”葉問3”裡的張天志，張晉早已經證明他的實力，只是他好像不是很紅？不過光論長相，小魯覺得這位是目前中國武打界最帥的了鄒兆龍-“導火線”那句“你玩完了Tony”實在太經典了，鄒兆龍雖然電影產量不算多，但是幾部都還算是經典；而且龍哥是台灣人噢陳虎-這位好像比較少人聽說過，他跟基努李維合作的“太極俠”算是比較有名的作品，在片中打的也是不錯，雖然結局瞎了一點到底，哪位才是最強的武打演員呢！！！！--老李現在好像身體不太好欸QQ他真的能打嗎？拳怕少壯+1騙我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957515.A.7E7.html
solu731 (so魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有家附近很多老鼠的八卦
Wed Apr  6 23:45:13 2016
大家好。最近發現我家後面的大樓旁那個廢棄小屋，遠遠看裡面好像有東西在動。湊近一看，才發現屋子下面全都是灰老鼠，活蹦亂跳，萬頭攢動，不知道有幾十隻還是幾百隻。原本想說要不要通報衛生局之類的，但是仔細想想，若是他們噴藥的話那全部的老鼠不就四處亂竄了嗎?說不定還會跑到我家，我家樓下是做吃的，感覺不太好。有沒有家附近很多老鼠該怎麼辦的八卦QQ--我偏愛裹粉炸呵呵呵...抱歉沒拍因為覺得太恐怖然後就上新聞了所以把那裡當K書中心嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957580.A.7C1.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [爆卦] PTT某站長們爆發私相授受鄉民個資大醜聞!
Wed Apr  6 23:46:16 2016
雖然我完全看不懂你在供三小，不過我來用我流理解法好了起：先嘴一下創世神，雖然好像跟他沒啥關係。承：原PO告了某法務站長的(前?)女友，不巧法務站長之前才洩漏個資，　　而且上次也沒講清楚，鄉民兩天就忘記，不了了之。轉：連帶嘴一下四叉貓，因為四叉之前說他可以直接看別人個資，　　雖然是話唬爛，誰知他那句「話唬爛」，是不是在話唬爛。合：LLsolo你給林北出來講清楚，你是不是有偷調林北個資。番外篇：法務站長大人是女友的「被告訴訟代理人」，法官：「沒問你(法務站長)就別多話，下次給我叫你女友出來，不然你也可以滾蛋了」法務站長：「YonLang是訟棍RRRR」原PO：「我告你就是訟棍？你這麼偏頗還可以當站長？」-----------拜託以上所有人都不要來告我。--歡迎踏入八七的思考領域--果果給我11.87沒事兒沒事兒窩也不知道肝窩P4啊上次被打得鼻青臉腫，我看這次應該會直接被打掛啊災就被原PO告了我文組哭惹謝謝大家都踏進87的思考領域了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957618.A.33D.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
[問卦] 有沒有老公進產房陪產的八卦？
Wed Apr  6 23:46:55 2016
老婆在產房裡拼老命老公穿得像太空人在旁邊礙手礙腳有些人看過老婆生產還會對老婆沒性趣最後離婚怎麼有人想到這種讓老公進產房礙手礙腳的制度？老公是能幫接生？幫止痛？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957753.A.B78.html
rescueme (小平)
Gossiping
[問卦] 哪首歌最能說出肥宅心聲？
Wed Apr  6 23:49:09 2016
剛剛肥宅我看著路邊儷影雙雙的行人尻尻時，突然頗能體會摸奶廷夜深人靜時，覺得空虛覺得冷的心情，這時候電視劇裡一句歌詞深深打動了我，好像是說什麼「寂寞的生殖器，身不由己」，我覺得這句歌詞最說出肥宅的辛酸和衝動，請問還有沒有哪首歌能道出肥宅的心聲呢？請不要推「我難過」謝謝，不然站花肛他謝謝。--

