https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458308796.A.53E.html
leehow0621 (豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有放榜後的卦
Fri Mar 18 21:46:33 2016
強者我同學學測二十幾但是用原住民外加名額上輔大平常化妝聊天睡覺玩手機現在得意洋洋的瘋狂跟大家講自己上輔大我們該怎麼面對她分享給我們的喜悅呢？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458308943.A.11E.html
eeee111 (古亭休傑克曼)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 水牛伯游錫堃 VS 先知莊國榮 !!!!!!
Fri Mar 18 21:49:01 2016
欸欸人家新聞都把全文整理好啦！莊國榮致詞全文：教育上除了要有台灣主體意識，能夠看到台灣在世界上的定位跟機會，因為你以台灣為中心往周圍國家看，你會看到東南亞，當然還看到中國，你會看到韓國、日本，還有太平洋另一端的國家。你要以台灣中心來看，但是我們過去從地圖、從教育都嚴重扭曲了，以中國為本位來看台灣，所以台灣成了一個邊陲小島，卻看不到台灣的生命力、希望跟機會。所以我認為，然後教育最根本就是要讓每個學生成為一個人，成為一個身心發展良好，生命有主體性的人。你怎麼會希望把一個小孩教育成別人的附庸和工具呢？你看任何現代心理學的書，本來一個人最重要的就是成為一個主體性，所以我認為教育如果對這點沒有很好的體會，你把每個學生當成經濟發展的工具，這就不是好教育。所以我覺得主體意識在個人的層次上，還有教育上有最根本的價值。一定要讓每個孩子成為一個完整的人，一個獨特的人，有他自己的特色，當一個獨一無二的人，而且每個生命都是很珍貴的，你一定要讓他有主體性，讓他自己的人生有他自己的意義，不用跟別人一樣。面對台灣的未來，非常重要的事就是不要鎖進中國，這就是馬英九最大的錯誤。因為馬政府他的無能，他看不到出路，他只能依賴別人，他只能依賴中國，這就是只有廢物才會做的事。因為只有廢物、沒有眼光、沒有視野、沒有能力、沒有脊椎骨，最擅長就是下跪，只有這種廢物才會看不到出路，然後不知道怎麼打拚。新聞連結：水牛臉書影片連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458308973.A.18B.html
JOJOttt (嬌嬌打天下)
Gossiping
[問卦] 有6元月台票的八卦嗎？
Fri Mar 18 21:49:22 2016
大家安安唷～今天本肥宅光臨高雄，想不到...從高雄火車前站到後站竟然要買6元的月台票！從前站到後站不是應該有地下道之類的嗎？還是我太醜陋寡聞了'_'有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--真是篇壞文章∩__∩y哈哈哈哈～～--什麼Σ(ﾟДﾟ)竟然可以換證或抽號碼Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)我高雄的朋友叫我買的耶這是強者我朋友發明的，我覺得很好笑'_'因為我很醜又很孤陋寡聞ㄛ偶迷U一卡通

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458309099.A.84A.html
ikz (不歸路)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於直銷和打臉綠加利
Fri Mar 18 21:51:35 2016
誤導?你幾歲的人了?人家說明會說一定會成功你就信?是否需要智力測驗?聽完說明會以後，你不能自己評估嗎?不管甚麼商品甚麼事業，廣告詞都有溢美之處你不能自己決定聽幾分?我以為這是出過社會的人都要有的常識耶我看八卦版每個講到直銷的人都智商158每個都義憤填膺，都是說自己的誰誰誰被騙(好像沒有幾個鄉民是說自己被騙嘛)也就是說，都評估過自己不適合，沒那個條件在那環境成功大家都沒被騙到，都不是受害者(包含你)但又一起戰直銷，這不是自己紮草人打?直銷、保險、房仲這類行業收入有可能是0也可能是月入百萬高報酬本來就伴隨低成功率，這不是很合理嗎?又要容易成功又要有高收入，你要不要乾脆買金紙面額還很大?稍微用腦袋思考就能辨別的事不是嗎?我要說的不是直銷這事業有多棒，成功機率有多高而是要陳述:直銷這個事業沒那麼神秘也沒那麼邪惡做直銷然後獲得成功也不是一件不可能的事評估後覺得自己適合，很有那個條件投入的試試看做個兩三年能不能月入十萬也沒未嘗不可與其一味的戰直銷，在那人云亦云?很多行業都有它眉眉角角，用在別地方都很有參考價值你怎不問問，甚麼樣的人適合直銷?甚麼條件會成功?甚麼公司比較適合加入?甚麼產品比較好推?要有甚麼作業方式?總的來說必須付出多少努力?討論這些不是比較有意義嗎?森青的確是非常失敗的案例，太多地方可以吐槽就看你是想當成反面教材還是當成戰直銷的材料囉最後，這社會本來就是失敗機率高過成功許多倍多數公司也都會洗腦員工或是說這個國家過去洗腦出很多奴工只能說，人出了社會就要自己成長，有自己的判斷然後要擁有更開闊的視野不要在了解之前就先否定，認為沒有可取之處其實每間直銷公司都有很多內勤人員來來去去這麼多人待過直銷公司待過的員工都嘛對直銷有很深的認識以我的經驗來說，待過的人，對直銷這產業都不會是這麼負面的想法甚至還有些人離職以後變成直銷商的只能說，人還是要多長點見識比較好--這個沒可能，直銷或是保險都一樣，想要持續收入就是持續作業老實說，關我屁事，年滿18就要為自己負責好嗎?難道你進到一間沒未來的公司，虛耗青春以後也要告那間公司詐騙?我不行~我不適合直銷~(笑這社會就是這樣啊，公司裡的老人不也用年資跟經驗踩在年輕人身上?一個是連反抗機會都沒有，一個是你弄懂了以後有機會複製你覺得哪個比較邪惡?都講這麼多了你還覺得沒回答你的問題這不是領悟力的問題，而是跟一個腦袋封閉的人真的講不通啊

