https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211037.A.D6A.html
lvcha (完全沒有畫面)
Gossiping
[問卦] 有沒有遇到天菜卻不敢行動的掛？
Fri Feb 12 01:17:14 2016
這幾天在潮州檔期遇到一個賣動物造型包子的女孩，真的正到翻掉，人正高挑家教好本魯有三天的時間可以搭訕她，但總是沒勇氣開口，今天腦海中想到她無數次，現在後悔莫及…有沒有遇到天菜不敢行動的八卦？看來注定要擼一輩子了--如果能要到電話至少能默默的關（ㄙㄠ）心（ㄖㄠˇ）她

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211144.A.5FB.html
startwars2 (start)
Gossiping
Re: [問卦] 北門露出來了，鄉民開心嗎
Fri Feb 12 01:19:01 2016
北門，在高架引道、匝道的夾縫中，躲了近四十年之後，終於得以解除束縛，舒展筋骨；筆者，再怎麼不喜歡柯P，亦不禁拍案叫好，三呼柯P英明！早就該拆了！國民黨豈是一個「笨」字了得！竟將此大功一件，拱手奉送給柯P；以小觀大，見微知著，今日政權旁落，亦屬想當然耳的不足為奇！再往前觀之，1976年，本就不該建什麼引道、匝道的與「門」爭地；夫北門，是台北城之首門，豈容二面夾抄，致其終日喘喘難安？「承恩門（北門）」，取其「承接天恩」之意。如今，爭脫障礙，再現風華；天恩，必也廣被於台北市民矣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211191.A.6A4.html
neepa (官小講話算三小)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 01:19:48 2016
民間救援團體熱心的很多、熱心過頭的也很多；有自信的很多，自信過頭的也很多。所以~民間救援團體怎樣我就不說囉。大家都是來盡一份力，爭這個沒什麼意思。我特別要提出來，"救很慢"這是什麼意思?!你以為建築物倒了裡面空間還是一樣嘛?你以為牆壁很好鑽嗎?你以為大家都有練瑜珈，柔軟度很好嗎?你以為就跟瑪莉救公主一樣簡單嗎?裡面狀況真的難以想像，除非親眼看到，否則你真的無法體會這是什麼慘況。一個客廳，裡面除了家具，天花板跟地板相疊，中間還有數層大水泥塊。裡面的狀況我很難形容，就是斷垣殘壁就對了。就跟你把紙揉成一團一樣，怎麼形容?!我們找的是好幾層下面的搜索物，你要把這中間的障礙物清除才能"接近"要能"接近了"，才能想辦法救出來。這要花非常非常久的時間!!你是打牆工嗎?!你有鑽過牆嗎?!你知道我訓練的時候打一個1平方面積的牆打了多久?我們這組三個人打了一小時才把牆給打了1平方的洞，打完了水泥還要剪斷裡面的鋼筋。這才只是打了一面牆而已，要救出一個人必須要打多少面牆?!哦好，把牆打穿了，那上面的東西會不會垮下來?會啊!所以還要架設支撐系統阿，打到哪裡就要撐到哪裡啊。不是只有打牆這麼簡單而已耶，難道你進去就不打算出來嗎?好了，現在接觸到傷者了，那你不用想辦法移開他身上的重物嗎?好了，現在移開重物了，那你不用想辦法把他搬出來嗎?喔對，在這之前，你不用想辦法在這棟建築物裡面確認人的位置嗎?先確定人位置、想辦法接近、接觸後想辦法脫困、脫困後想辦法搬運，這來來回回不用耗費時間嗎?事情不是像憨人想的這麼簡單。就跟數學一樣，你用看的永遠覺得很簡單，只有你親手解題才會發現這靠杯的困難。因為我們機關這次沒派人支援，所以我是第二天放假自己揹著個裝到現場報到。到現場被跟當地消防機關編為一組。我們那一組第二天，就進去1小時而已。我比較弱，不是特搜隊，只是救助隊而已。特搜是救助的更深入的課程，多了USAR。當天連救助隊都不是搜救主力了，連救助課程都沒上過的救援團體怎麼能被交付重任?!當天各縣市消防局都派出菁英的特搜隊，加上消防署自己的國家搜救隊，上百人在現場連當地消防人員都只能在外面待命準備輪替而已，我實在是不曉得這有什麼好爭的。對阿，我當天才進去1小時而已，其他時間都在外面吃吃喝喝，望著建築物發呆。發生當下的搜救是一整個面，而在之後搜救都是針對單一個位置而已。我當天在北側的I棟N樓，我被派的任務就是進去確認該樓層的空間還有沒有人。事實上可以找得到的容易發現的在第一時間都被救走了，之後都需要靠破壞往下找了。所以我們再做最後一次確認，確認無人就要出重機具了。是後來在?樓找到一家三口有生命跡象，要先把他們救出來之後才能開始重機具破壞。而當天早上就發現他們了，但是努力到隔天早上才順利救出。因此重機具才會拖到之後才開始動作。順帶一提，這家人是南投特搜跟國搜救出來的。喔對，為什麼要重機具破壞?你們知道I、G棟一直在往下滑嗎?一開始也沒人發現，想說用消波塊跟支撐柱撐著就沒事。結果，有人發現原本建築物離永大路路燈是有一段距離的，但是現在接觸了!!!那意味什麼?意味著....大夥們趕快逃阿!這時候是...第二天中午過後吧?!北側的指揮官下令除了還在搜救的人員繼續搜救，其他人員撤離到管制線外。現在還缺不缺人力?我是覺得不缺啦，大家都在外面待命等待輪替而已。除了各縣市消防局的特搜隊，南市現在每天各分隊分三梯次派出人力前往支援，高市是大隊輪流派出所轄分隊人力支援，再加上民間救援團體，現在人力真的超多!除了人力，我覺得物資也超多啊。我說了，在第二天一整個是吃到飽狀態。好在是先進去再待命，不然吃稱了肚子怎麼鑽?!我也不會覺得我是沒做事就白吃白喝，因為我沒消耗這些食物，這些食物就等著壞掉吧。除了一旁熱心民眾的熱食，四處都有手搖杯、麵包、餅乾，還有上人的愛心。我就說：謝謝，我還不餓，等等自己拿，先問看看家屬有需要嗎。但熱心民眾就把食物放在你腳邊，人就走掉了。這我能不吃嗎?!物資真的超多、人力真的超多。另外講到版上一直徵求的救災物資消防人員每個人都有公發手電筒，消防帽救助帽上面都有附設頭燈，也有發胸掛燈。既使沒發，你知道當天你要去支援，你自然就會跟同事借阿。怎麼到現場還徵求頭燈?!更何況，消防人員都有自己救災的方式，沒攜帶頭燈的也表示他可能是用其他照明方式，怎麼還會到現場徵求頭燈?所以是誰有缺這些頭燈...?我還有看到徵求發電機?這很明顯就沒問過前進指揮所阿。現場發電機一堆，北側建築物前面就好幾台，消防車上幾乎每一台也都有移動式發電機。那幹嘛還徵求發電機?物資徵求必須單一窗口阿。必須把在場的都問過一遍了，確定借不到了，要徵再徵阿，怎麼是個人有缺就徵?!還有講到頭燈一次性，這很容易理解阿。因為大家只管借不管還阿。今天徵求500台都發下去了，明天人員輪替500台被帶回家了，那現場還是缺500台阿。理所當然會一直徵一直徵阿!不過，也可以理解啦，因為現場除了待命人員，其他人還是忙得不可開交。不過，我也才去第二天而已，之後就沒去了。連第二天都只能待命了，之後去就只是在那邊聽答答答答答答的機器聲了。現場人力真的不缺!補充一下，現在0200傳回來的消息，現場找到不少的受困者...都有味道了...我看到小孩的照片...好難過...幹...拜託不要高調，不要害我。我只去一天而已，事實上沒資格講話。版上有一些是特搜隊的學長、有支援很多天的學長。我只是看不慣酸民而已。我只是就我去一天的心得跟大家報告而已太高調的話，等等洗完澡就要刪文了不是可能!而是事實上就這樣。不信的話，明天可以去永大路看看，是不是很多人都在待命。其實，也覺得還好啦。畢竟可能滿腹熱血，可是不被重視會令人有點心灰意冷。我當天回家也有點失落，除夕夜也沒什麼吃，就在想要怎樣幫忙現場。後來就~釋懷了，有需要到我們的時候自然就會有管道接觸。不過我是覺得齁，大家都是成年人了，在耍傲嬌沒什麼用!倒不如好好想想，要怎樣幫助災民比較好現在I棟清除了正需人力搬遺體，他們卻傲嬌的離開了有點可惜啦。搬遺體，離開?搬遺體，離開?搬遺體，離開?咦?!該洗洗睡惹，明天還要支援台南送水...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211228.A.B3A.html
Qpera (烏拉博士)
Gossiping
Re: [新聞] 愛因斯坦預言獲證實　科學家發現重力波
Fri Feb 12 01:20:27 2016
雖然大家都說的透透是道長篇大論，冗言連發但肥肥我只想問一個問題適用於重力波的普郎克常數是什麼?解答的出來的人，可以找我領200p幣，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211428.A.2E8.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 大老二的玩法
Fri Feb 12 01:23:45 2016
南北部的規局不太一樣香港牌也有自己規則這個規則很常見也有人稱做"拉高"這倒是第一次聽過比較常見的是同花順>鐵支>大老二TWOPAIR基本上是小孩子在玩的三條則是比13張才會出現的這個也很少人在玩但是在13張裡葫蘆>順子常見的A2345最小23456最大而且23456比頭其他則是比尾以上是跟不同縣市的人玩大老綜合出來的狀況不過讓我最難忘的牌局是有一次跟香港人玩香港牌而且那時候世足賽還一起看了比賽有人拿四張3竟然分開打還讓我的下家沒出到牌被罰了四倍那次真的讓我目瞪口呆--

