https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283864.A.6B4.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談開放含瘦肉精美豬_廣播逐字稿
Tue May  3 21:57:35 2016
鍾年晃談開放含瘦肉精美豬_廣播逐字稿線上聽廣播　下載　33:40立法院昨天，衛服委員會召開開放含瘦肉精美國豬肉進口對產業的衝擊評估專案報告。裡面有提到很多的數據跟正反的意見。那其實每次在討論美豬瘦肉精的時候，中國國民黨的代表總是會說「牛豬分離」我們都做得到。如果大家不信的話，可以去調閱，我想YOUTUBE上面應該還有。當時在大話新聞的討論，當時不管是我或是其他來賓，或是主持人鄭弘儀，因為當時馬政府決定，應該是2009年，決定開放含瘦肉精的美牛進口，然後就提出說牛豬分離。當時我們在大話新聞的時候就講說，牛豬分離不可能。為什麼呢？因為你很難去告訴美國人跟全世界人說，我們的牛肉可以含瘦肉精，但是豬肉不可以含，道理上你說不過去。這個道理不用食安專家，你想想看就知道。一樣是肉，為什麼牛肉参一些瘦肉精你可以吃，為什麼豬肉不行？所以牛豬分離是一個騙局，他是一個緩兵之計。大家不要再相信那一套。當然也不是說，我們就一定要吃含瘦肉精的美國豬肉。只是說在討論這個議題的時候，有幾個觀念要先釐清，民進黨不分區立委第一名吳昆裕說，根據Ｃｏｄｅｘ２０１２年通過的瘦肉精萊克多巴胺，這個很重要，因為瘦肉精有很多種類，毒性也不同。聯合國Ｃｏｄｅｘ只通過目前知道，毒性比較弱的，並沒有不一樣。雞肉的脂肪含量是１０ｐｐｂ，ｐｐｂ就是１０億分之一。肝臟是４０ｐｐｂ，腎臟是９０ｐｐｂ，人體每日容許量ＡＤＩ是每公斤體重一微克。所以如果你是７０公斤的話，你一天可以攝取大概７０微克的瘦肉精。根據我們()的國家衛生研究院，２００５到２００８年國民健康營養資料的估算，國人平均每日瘦肉精暴露量是每公斤０.００１５２２到０.００３０１０微克，遠低於標準值。因為Ｃｏｄｅｘ的標準是每公斤１微克，那我們才到它的千分之一左右而已。這個是國際間可以認可的標準，但是要特別跟大家強調的是，所以我覺得，。Ｃｏｄｅｘ訂的標準，大多數是美國提供的資料，所以他跟我們的飲食習慣不一樣。因為歐盟目前是禁止瘦肉精的，如果依照美國人的飲食習慣，他們吃豬肉少，所以他們大概不太會超標。可是台灣人，，而且我們吃內臟，美國人是不吃內臟的。不是說明天就要開放，也不是明年，搞不好蔡英文第一任的四年任期內，都不會碰到這個議題。但我們可以確定的是，，美國人一定把這個端上談判桌，這盤豬肉你先吞下去再說。吳坤裕講，。ＡＤＩ代表在此範圍內，終身吃對健康都不會有影響所以請不要對吳坤裕的話斷章取義，他並沒有說「我們不可能零檢出」。他是說，你要零檢出可以，但是要有。41:01

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283956.A.956.html
lawyer5566 (律師5566)
Gossiping
[問卦] 牙醫的真實收入?
Tue May  3 21:59:14 2016
牙醫越來越紅以前是考不上醫科的人在讀牙醫系學生也會拼命重考轉學到醫科現在幾乎快翻轉台大牙醫分數已經超越成大醫科以前的同學重考指考分數能上台大醫科但他填牙醫我也認識有牙醫花一千萬送小孩到日本讀齒科學校更有許多醫師怨嘆當年多考了幾十分導致填進了醫科究竟牙醫到底多賺能夠超越醫科神之地位成為當代顯學有人說畢業起薪10萬有人說30歲月收30-50萬也有人說月收百萬所在多有而且糾紛少、生活品質高究竟有沒有真相？--有缺乾兒子嗎一畢業就300k?全台灣沒有其他科系做得到吧牙醫系怎還沒變第一志願?200k也很多了..所以今生才要快活度日預約都要一個月以上出來開業就知道了就算處境再差比牙醫賽的工作滿街都是所以才在網路上問不然這樣好了請你破除一下謠言為我們介紹一下開業牙醫的收入有些醫科的會說牙醫是"高級技工""做牙齒的師父"牙醫診所好幾千家講得好像難如登天那牙醫系分數怎麼會井噴還有人砸千萬到日本讀更有人捨台大醫科選牙醫原來如此不過生科是整組壞去牙醫卡到位的應該都頗爽的不是耶是我高中同學...原本讀112你跟我講的不同人我說的是我同學剛進去讀而已沒有啊我爸就做了還有某親戚做了快一百萬...是沒多有錢啦也請大家不要再相信文組容易把妹這種謊言了應該不會後悔原本並不是什麼前段科系112出來後收入能與牙醫一搏的科系也沒幾個能跟牙醫一樣穩定的..是0植牙啦不是是他原本112中段科系重考的分數非常高全國前幾後來填台大牙醫還有一個也是112中段科系重考私立牙醫我認識重考牙醫的超多都112的==...身在福中不知福台大醫科幾十年來都比牙醫高啊...==現況就是牙醫系超級紅都比成大醫科還高了哪有台大電機的分數相對醫科牙醫來說下跌超多的以前台大電機分數跟私立醫科沒差很多(可以算一下生物該考多少分)你的工作跟同年紀的人比起來應該是非常不錯了其實在診所的收入才是大家想問的有爬過文了其實也是眾說紛紜一出社會就自行開業？沒有受僱過嗎？所以是家裡的診所哦..真好2-3萬也太扯了律師收入受僱約50k若受雇律師自行接案還要被老闆抽成嚴格來說不能算沒爽到在一片紅海裡一枝獨秀相對而言就是爽到價碼差多了不其實我發文只是好奇牙醫真正的收入而已不如你就澄清一下家裡有晚輩要考試選系所以來問一下我覺得你在上面回一個月5億那才是反串釣魚請教是開業還是受雇以及年資我標題打的是收入啦有去medstudent爬過文了想說這邊人多可能資訊會多一些沒辦法,其他的行業更差,牙醫系已經是一時之選了哪個國家選科系不是看錢美國還不是醫法商最熱門大學部則有CS這些都是好賺的啊我不是..我也很好奇律師的收入我有問一篇了李茂生很久沒上ptt了,他的id是pigdog他現在都玩fb追捧者很多我真的沒有要戰是很好奇為什麼牙醫的待遇可以這樣眾說紛紜這的確非常可惜真正能創造外匯的產業反而大家接連逃跑應該是可以該同學家裡是開牙醫診所一定是清楚門路才會花千萬送出去當然因為台灣人把醫生當作神在拜牙醫從以前比藥學低變成現在當紅科系甚至有人棄醫科選牙醫將來分數應該會越來越接近對啊..其實我從頭到尾就真的只是好奇在問收入多少而已我也沒說牙醫領得太多..不知為什麼ddd一直有被害妄想症好像問收入就是要搞死你請教一下這是聽說的還是自身經驗看來還是有其魅力重考吧！花這幾年值得牙醫職業病不少這倒是聽很多人說過我一個很熟的長輩就花100萬做植牙啊律師的平均收入哪能跟牙醫比相較五大科來說是賺的有點多沒錯五大科缺人缺的那麼嚴重..客戶?跟其他行業比我覺得沒有賺太多但跟五大科比我覺得五大科的待遇應該要比牙醫高對台灣會比較好他們的努力程度與天資並沒有比較差我認識的牙醫同學是家裡開牙醫診所的醫科同學老爸也是醫生法律系同學是老爸法官、媽是開業律師如果在本行混得不錯大多數也會想叫孩子接吧從頭到尾沒人嫌牙醫收入太高就你這麼激動律師法官工程師醫生收入的討論都不會有人這樣說偏偏討論牙醫就會有一堆像你這樣的推文我也認識一位皮膚科醫師(自行開業好像在台中)讀東吳法碩現在有在台大、東吳教書診所應該也還有在開800萬?真的假的..一人?還是整個所剛出社會吧?終於有人認真說了推!!的確但以牙醫的專業及養成過程而言我認為6-10萬太低了不過你這成長空間一定很大加油吧我想聽獸醫只有24k??太慘了吧我同學為了念獸醫還重考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462284080.A.074.html
gimmy5566 (Oblivion)
Gossiping
Re: [新聞] 乞丐縣長換250萬高級公務車　婉君酸爆
Tue May  3 22:01:12 2016
要符合cc數又要能帶出場好看的座車，市面上根本沒有，都是一些小轎車，你說這些平常嬌生慣養的官怎麼可能坐得習慣，警察局消防局有特殊需求，所以購車可以免看cc數，通常新車一買下來，市長經過看到喜歡就說送到市府來，用膝蓋想也知道，真的需要救災維安的時候，你他媽市長會第一現場到嗎?坐在指揮中心吹吹冷氣卡緊啦，憑什麼需要坐這麼好的車?!?!補八卦點，離苗栗最近的風城市長上次來城隍廟就坐頭又大的previa，看車型還最新的，替不知道是那個局感到悲哀，人家編錢給你當公務車，沒爽到，還被凹走，我看後續保養什麼搞不好也是那個局處要包下來...藍綠一樣爛，吃相難看--你確定這台車的cc數有符合嗎?我才不信這是市府公發車

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462284111.A.6E2.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] 哪部動漫的劇情是在探討女兒孝順的？
Tue May  3 22:01:44 2016
現今動漫題材五花八門連許多社會議題都可以成為題材但卻不見女兒孝順父母的親情漫畫如果有應該很感人吧！有卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_D626q.----天才寶貝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462284289.A.885.html
sexyrickysky (花心只是掩飾內心的空虛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有翻新中古車的八卦？
Tue May  3 22:04:46 2016
這節目最可憐的就是EDD了，最操的根本就是他，MIKE根本指出一張嘴和跑跑腿而已。在算汽車成本的時候，都只算材料費和購車費，把車賣出後，MIKE才又跳出來說我們賺了多少錢[B[B可是從頭到尾都沒把愛迪的工錢算在裡面，然後材料費又給的超小氣。有一集，MIKE買了台變速箱有問題，無法入三檔的AudiTT，然後跟EDD講說，預算有限，不能換二手品，只能靠你修好他。愛迪只好把整個變速箱全拆了，後來發現，是變速箱裡面的某一根插銷斷掉，導致換檔撥片掉了出來最後EDD找了根50cent的螺絲代替插銷，修好了變速箱。結果節目在算翻修成本的時候，還是只列了50centXD。完全不把EDD拆裝的工錢算在內在台灣的話，要修變速箱，至少一萬跑不掉。不過這個節目翻新的車，好像在網路上挺搶手的像最近有一集，翻新hondas12這台在未翻新前，有轉向系統，跟引擎曾經縮缸過的問題所以MIKE只用了3000英鎊就買了下來，陸續花了一千多英鎊翻新後，最後用7000英鎊又賣回給原車主。原車主買回後，隨後就在ebay上刊登說這台被WD翻新過，最後用8100英鎊成功賣出XD。[B[B05/0322:06

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462284438.A.635.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Tue May  3 22:07:16 2016
看推文還真讓人驚訝講的彷彿這時代沒有Youtube一樣比什麼紅不紅打歌打的兇不兇直接上網去賞析不就好張雨生生前代表作：我期待、大海、口是心非.天天想你.最愛的人傷我最深周杰倫前期代表作：上海1943愛在西元前威廉古堡晴天以父之名止戰之殤忍者半獸人可愛女人將軍這幾首歌若是現在才出來，我敢說周董還是會爆紅，而張雨生只會更加冷門。所以別再說張雨生走得太前面了好嗎？張雨生的等級大概跟羅百吉差不多，都是一時之選的人才；可別小看羅百吉噢！國外什麼百大DJ可沒比他強多少，要是你歧視台客舞廳文化覺得太Low的話..那也只是你家的事別把它拿到音樂藝術的層面上來！至於周董音樂的性質基本上還是空前絕後的，跟麥可一樣，這樣的創作不管在什麼時候，都麻煩張粉不要神化張雨生了，想知道張宇生的接受度你試試看把Youtube連接貼給年輕人看?--當然是音樂性強啊，就像德布西的音樂不管百年前推出還是現在，都馬一定會受到矚目。有什麼好意外。就是這樣啊。一堆人硬要拿一些成見標準評周董，就好像猛批當年德布西的人一樣。我真懷疑那些人耳朵長哪去，差這麼多根本音樂界ISIS...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462284483.A.EEE.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 殺警案駁火刑警控訴　就是鄭性澤開的槍
Tue May  3 22:07:55 2016
後來發現鄭性澤的槍沒有開過，殺死蘇姓員警的是羅武雄的槍換句話說鄭性澤有沒有槍跟蘇姓員警的死完全沒有關係所以王姓員警的心證根本不靠譜，他大概連鄭性澤的死刑判決書都沒看過吧裡面可是說鄭性澤拿羅武雄的槍殺死蘇姓員警喔不過這又跟王姓員警的證詞矛盾了記者沒拿這段去問他真可惜被這種警察弄到被判死刑才叫倒楣吧沒有半個證物，只有刑求嫌犯出來的自白和刑求證人出來的證詞1.一開始說鄭性澤用自己的槍開死蘇姓員警2.後來發現鄭性澤的槍沒有開過3.接著說是鄭性澤走去拿羅武雄的槍來開4.一個斷腿掰咖可以在槍戰中跑去拿死人的槍來開，這你敢信？5.最後說是羅武雄剛好在槍戰前和鄭性澤換槍這你敢信？--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--啊羅武雄就現場被打死了啊做了才知道是羅武雄的槍啊

