https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459401502.A.242.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 年輕人開雙B都在做什麼行業
Thu Mar 31 13:18:19 2016
新車兩百多萬.二手車可能20萬...閉著眼睛隨便找的.當年在當兵的時候,隊上某個中士就是開BMW...退伍後過沒幾年,酒駕和車子一起掉落山涯死掉了.(開車超猛....在當藤原拓海)so...不要說多.你隨便一個修車的技術工就可以開一台賓士或BMW.不過修車技術工通常比較喜歡改車,然後去飆車賽車..所以她們似乎也比較不愛BMW...(整天在談甚麼硬皮鯊甚麼鬼的...)也因此,馬路上大多雙B的年輕人,尤其BMW,很多都是小屁孩再開.他們嫌賓士老氣,其他品牌招牌又不夠亮,所以很愛BMW...(想當年,1x年前,BMW是黑道的最愛...沒想到時代這麼快就改變了)另外講到車就講到.蓮花跑車的最大戶車主,大多都是詐騙集團...XD一般生意人沒事幹嘛去弄蓮花跑車..反而馬路上你看到那種JAGUAR,別克這些冷門廠牌,是老闆的機率大很多.那種大家最熟最清楚的高級品牌,通常都是詐騙集團的最愛.我不否認,完全不否認,幹你娘這些奢侈品的"廣告"和"號召"效果真的他媽的大.一堆人在網路上可能還會很冷靜的講"弄成這樣那麼誇張,民眾又不是白癡"但實際上走在馬路上,人民就是非常愚蠢智障白癡...真的沒辦法(攤手)妹看到車子就濕了,男人看到車子錢就掏出來送給對方了..一值都是這樣子.一邊在那邊仇富,眼紅忌妒心烈火燃燒.另一邊在那邊崇尚崇拜和無腦跟隨.這世界非常的勢利,並且對虛華的外表非常的崇尚和信任.我們這種常常讓自己身處兩極化的人最清楚..XD小時候和大地主家族的兒子過著超窮苦的日子(沒辦法,會有錢是因為長輩省出來的)可以冷眼旁觀的看到一大堆勢利眼,注重華麗外表,搞"社會事"的人類的天性.長大後我們這種生性叛逆的人,當然除非必要不然也不會去迎合這些社會狀況.尤其像小時候,總是會有些人自認自己"出社會了".要做大事必先懂社會事.所以沒事要敬什麼酒,要應甚麼酬,要甚麼一大堆鬼規矩.我們長大後,第一件事情就是.他媽的談生意喝甚麼酒..我說的算你不爽你走我跟別人談去..又不是只有你可以做生意.規矩全都不用,談事情麻,需求和條件攤開來,直接開門見山,成不成一句話,要殺價請快講.大家速戰速決,我等下還要回家打電動看電影..(叛逆的人最喜歡挑戰和鬥爭傳統制度,遊戲規矩憑啥要順著老人走..時代不同了,我們是來淘汰老人的那一群...)然後我們也發現,靠杯對方也超高興,快速把事情辦完不用浪費生命在搞一些五四三上面.所以由此看來非常多人也都和我們想的一樣,應酬或是三跪九叩跟本就無意義.只是礙於奇妙的觀念或是上司有交代,只好逼自己去忍受或做這些無意義的事情.也因此同樣的,華麗外表其實在本質之外,價值性也很低落.我去簽約17間預售屋的時候,我是騎機車穿拖鞋去的...(因為外面在下雨)我有買得比別人貴嗎??沒有,我不但買的便宜,全世界還只有我有小坪數車位..因為交易的本質就在那邊...我不需要開名車,穿亞曼尼..可是我手上握著鈔票阿..而對方只要也是生意人,那些老狐狸火眼睛精,也是盯著本質直接透視你的外表包裝的.可是反過來,當我們面對那些所謂的一般人...他只要看你騎機車,就先把你價值打六折,認為你沒啥本事.在看你衣著,在看你包包....阿靠杯難怪一般人總是被我們資本家壓榨..阿你根本看錯重點搞錯方向...XD以為開名車的才是代表事業有成,穿名牌才代表有身分地位.那被詐騙集團詐騙只是剛好而已.你沒看那個大地主兒子,他機車都要邁入15年車了...(等他建築師牌拿到,他就準備蓋他自己家橋頭的土地,立刻變建商董事長對喔他家族叔公自己就有甲級營造公司..)你那些四五十歲,穿名牌開名車掛總經理的,身價是有他的1/5喔...so....開雙B根本不是甚麼了不起的事情.了不起的人不會整天跟你在那些愚蠢的事情上面打轉.通常他一定是開口閉口都是他的事業,尤其是年輕一輩的.因為事業對他而言是非常有趣的東西...比花錢有趣多了.他會有跟你聊不完的過去現在和未來,聊不完的故事和技巧和將來的預測以及準備.而這種人你有點料跟他聊兩句你就知道,這家活不簡單...然後跟它們聊天就可以發現很多你沒想到過的想法,或是很特殊的切入性思考...就算他只是穿拖鞋騎腳踏車都一樣...反而你開雙B,喔不你開蓮花跑車.阿跟你聊兩句,你不是根本沒內容,就是一整套業務洗腦話術.(最討厭就是講一大堆空泛的話,大家都知道財富自由,都知道甚麼資本利得遊戲.不要再跟我迴圈講一大堆空泛的躺著領錢多開心之類的...你要講的永遠都是,你要做甚麼,你準備了那些,你以前做了甚麼...你的夢想在哪裡,你打算怎樣去實現他)那下一秒鐘我們一定走人....不會浪費生命在那邊跟你有的沒有的.--我覺得應該不會比你差多少..XD本洲工業區最大工廠的老闆的兒子還不是跟我們一起上酒店..XD某中研院的人,剛才才和他去吃飯..XD身邊要有錢有錢要博士一大堆台灣國標冠軍以前是我的老師..XD我現在老師也是當年世界48名內..我倒是不知道你身邊的人是那些..說來聽聽吧.我是覺得齁...你太自以為是了.世界很大的...你那麼厲害,五股賠多少了阿..XD對喔,我爸副教授退休的..XD學術界是甚麼東西??...智庫是甚麼東西??...政治背景大地主他家族就是大金主之一.五股虧太大很痛齁..XD誰跟你放長線..現在爽爽跑短線中.另外我不賣是因為舊制要放兩年.不然我35%房地和一稅有點難嘎掉.我知道你已經被套了很多間了.真是投資客知恥阿....節哀順變..被套請自認自己大腦有問題.你到處爆走是沒用的,沒人會給予你同情.因為你跟我一樣都是黑心投資客....賠錢底下,不會有人給你同情.我是覺得你比較慘吧..XD事實勝於雄辯...我沒有半間賠過..XD很可惜的,他也是靠家族的錢..XD喔,原來你創業都是白手起家勒..XD又一個偉大的白手起家..大家快來看阿..XD靠家就靠家阿,承認不會代表你失敗..不承認你就跟某人沒啥兩樣.虧你還瞧不起人家...人家都副黨主席了.那你是不是白手起家每一毛錢都自己賺的阿.阿不就他媽的好厲害快承認阿..說自己白手起家沒拿家理半毛錢啊..XD你要原諒他.他五股套太慘了,賠了家裏不少錢...XD你是在搞文字遊戲嗎..XD另外我幫我家賺不少錢哩.跟你賠了家理的錢可是兩碼子事.正勤?皇家貴賓??皇家貴賓本來就比正勤貴阿.我正勤8F去年年初入手480,依坪大概在12.皇家貴賓當時有一間16我們殺14被永慶崛江店給做掉.更早之前差距更大,皇家貴賓一度衝上17...魯蛇是你吧..炒房炒到虧錢還爆走..XD沒看到店面王早就警告過了...你太自我中心,人家寫的東西都沒在看.我們是把所有同路的敵人的東西全看.所以你虧錢了我們繼續賺...你去看看我哪一篇講放長線沒虧..XD另外我說過我哪一間要放長線..有拉,我名下的店面在等通路還要等三年...透天店面放長線不是沒虧,我同時在養地耶.30坪商五土地...其他大樓公寓基本上我最多抓到5年計畫,大多都是3年期計畫.哪時候虧了.115/180/190的大樓電梯2房你要我虧??100萬的公寓5+6你要我虧??正勤我也入手480...20年4房平車入手540...3F公寓3房入手180...其他的不要講了...XD我真的不知道我哪一間會虧的..其實不是白手起家也無所謂.你只要事業越做越大就是值得尊敬.但是不是白手起家還在那邊裝B,就是很白目....=.=承認自己不是白手起家很難嗎??王永慶也不算白手起家阿...喔,講會計了哩...阿不就好厲害拍拍手...投資客玩到會狡辯你他媽的還是第一人勒...你去跟其他投資客講.高雄市中心買了一間5+6公寓100萬...這間虧了...你看他們怎樣回你...看來有人真的套太大了大腦不太清楚.這些文字會留很久...你自己想清楚比較好.到底是你在狡辯.還是我虧了??我的天啊.你在台北買一間大安區3房大樓,35坪總價500萬好了.因為會計帳的關係,所以你虧了.你在不動產投資客界你是這樣定義的喔??喔喔喔....XD...20米南北主要幹道,19xx萬,30坪商五土地,4F的RC結構正店面.我虧好大喔.真他媽的有夠智障..XD你帳號是不是賣掉了阿.虧你以前還五股王哩...怎麼突然變成大腦完全空白狀態?反正你講的東西都在板上,黑底白字,大家都看得很清楚.有點概念的人會怎樣想.你自己想清楚喔..XD不到兩千萬的30坪商五正幹道店面.做長期置產居然被稱為虧損...喔喔喔....太神奇了我的天啊...做甚麼失敗甚麼??..是指我那間不想玩的便當店嗎..XD太操了一個月賺兩三萬所以收掉...這樣我人生就毀滅了...天啊,我完蛋了阿...快不行了阿.對喔,這樣我可以變低收入戶去報名社會住宅嗎??對喔你五股被套那麼大要不要一起去申請社會住宅阿.所以你還是認為我那一間買19xx的店面虧了...XD欸,有沒有其他人要附議他的??放心,只要你講得出理由,無論是高雄要毀滅了,還是人口外移還是台灣要掛了.你附議他,我就不會像笑他那樣笑你...我為什麼要讓你認同..XD這樣有養樂多可以領嗎??你被套那麼多間...我每間都賺錢.啊我當然繼續一事無成阿....每天睡到自然醒,數錢數到手抽筋,喔不,現在都用機器數了.我手掌比較小,拿40萬以上厚度的鈔票點鈔會拿不太穩....大家看清楚喔..XD一個炒房炒到被套一大堆,然後爆走的家活..XD我已經不知道該怎樣跟他談了..用會計在思考買房子就是虧損.他大概以為他被套其他人也會像他一樣傻傻地賠錢吧..大家要體諒他,畢竟在雙北隨便一間一套就是損失幾百萬起跳..所以被套到大腦已經混亂了也是不能太怪他的...and...我發現已經處於無意義的無線迴圈...他咬死兩點.1.每個月賺兩三萬的便當店是我人生結束的象徵.2.不到兩千萬買幹道透天店面我虧很大!?!?我是不想要繼續在這兩點打轉拉,這樣很無聊.你們有興趣的看是和他起鬨還是怎樣我也無所謂.有新東西我在來回,沒有的話我先去回信了...五股王誰都知道你被套很多.不要再逞口舌之快了...XD興達港正幹道土地一坪5.x萬你要怎樣套拉.你要不要去看一下那邊時價登錄..XD正幹道成交都已經超過六有的還七了...你養地該不會大腦中只有跑短期吧??養地懂嗎?挖,新戰局耶...建地一坪5.x萬又虧錢了...XD你是說上次標走bot案的漁船大王他腦殘的意思嗎??我是覺得齁...信你比較可怕...被套虧那麼多錢.現在連承認都不敢了....太可怕了....對喔.台北的透天店面,土地80坪,我家40年前買200萬.被套了40年,太可怕了嚇死我了...我是覺得你淪落街頭的時候.我應該都還在收房租過一事無成的日子..XD還好央行有救你.不然會不會再過幾年就看到你參加無殼蝸牛遊行運動啊??我幹嘛懂遊艇產業..我只要懂看實價登陸就好了...你炒五股你有懂五股的產業嗎...XD喔....看來你不懂..你亂入了...我再說另外那個被套很大的.你應該已經在無殼蝸牛遊行中了...不好意思我講錯人了...其實也好啦,攤開來講....並且讓想看的人看到很重要的一點.我以前講過,甚麼東西最保值!!.便宜的東西才叫保值.美術館的土地遠比興達港精華.可是當你美術館的住四用地被吵到一坪一百的時候.他保值性絕對遠低於興達港一坪5.x萬.興達港我媽切入是最悲情的時候,投資人信心崩潰最悲慘的時候.(這是我媽買的不是我買的....智慧財產權是我媽的)所以你可以殺到低價後更低...然後只要有風吹草動,他光是回溫,你就可以先賺一筆.你說是抄底也沒錯....同樣的,我在買115大樓兩房,那是鹽埕區最後一批一坪低於7萬的電梯大樓.這是我以前講的撿尾刀...本來全部都7萬,之後7萬慢慢少,市場上出現1x萬.這時候房價很亂,很多人會看不懂...但其實這時候就要做準備.之後1x萬越來越多,7萬越來越少,代表盤整快結束了.這時候就是最棒的切入點..因此你剩下最後幾間7萬,你撿尾刀搶走一間可能就光了.立刻整個市場剩下1x萬...之後只要搞不清楚狀況的路人甲乙丙買個三間10萬.這邊行情就被推升,而你撿尾刀就有最家時間投資效應.我的31期撿16w/p也是這樣.去年年底趕舊制過戶...你現在看,成交價踩穩17....本來要下兩間,另外一間咬死要17才成就放棄.所以也差不多是撿到16的尾刀...這就是我撿尾刀的操作手法....當然其他物件有些期他操作手法,就不太一樣.尤其像最近玩短期,3房公寓那一間.那個是仲介報的,你根本無法預估他會在哪裡是哪一種產品.可是當你聽到價錢你就知道這間短期轉賣一定有利潤.這種就是最無腦的買低賣高..你只要熟行情就好.而店面那個就是利多前卡位,要通路所以先買,通路後就一定賺.這種你要撿尾刀還是買便宜都很困難...只能提前很多年先卡位.概念又不一樣...Z在轉移他吵五股的焦點..XD以為這樣就會被人家忘記.歐,人走在社會上,你做過的每一件事情,大家都會記得的...本來不想提的..XD買五股狂推五股,之後賣掉扯後腿狂罵五股.阿不就好棒棒,還叫別人聽他的..幫出貨是吧...XD你以為其他人看到是怎樣想的.....所有人都看在眼裡...難怪要忙著攻擊別人喔.掩飾自己這種惡性行為.不錯不錯...果然有奸商的本色..!!不過也許就像他自己講的,物以類聚.跟他在一起的大概也都同樣貨色吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459401542.A.869.html
dj087249 (LemonLa)
Gossiping
支持死刑和廢死根本不是問題根本
Thu Mar 31 13:18:59 2016
我是支持重刑的人但是現在的司法根本就是層層的貪汙和官官相護而成不要說殺人犯啦這議題太敏感根本就是有錢就能使法官輕判的台灣到底這些問題要怎樣解決才是政府要做的事情吧？？就以隨機殺人的例子來說（謀殺案或是非直觀性的犯罪事件應當要審慎調查以防止冤獄）瘋子就是這麼多隨機殺人就是會一直出現這根本沒辦法完全防止只能透過教育和關懷社會邊緣人士來減少隨機殺人的犯罪率所以死刑有那麼重要嗎？到不如改個鞭刑或是更可怕的酷刑別說這樣會增加犯罪率或是犯罪者會因為刑罰太重而更兇殘偷竊或是搶劫或是傷害的罪犯罪就是比隨機殺人小所以不會判到死刑這麼重所以到底酷刑會使人犯罪率增高是哪門子的說法？？？並不是只要犯罪都酷刑好嗎？？是針對重大罪犯才要酷刑啊說國家不能殺人那不會訂個重大罪犯條款？？政府不能侵害其他的輕微罪犯的生命權是沒錯啦啊那些廢物至極的渣渣呢？就酷刑來讓下一個渣渣怕啊如此簡單至於精神疾病的人本來就要積極的追蹤管理這些人政府好好管理這些精神病患者才是解決的根本方法（這裡我要澄清並非精神病患就是可能犯罪者而是有病的話就要積極管理治療至於那種可能有精神疾病而沒有去看病的人犯罪了的話就應該好好的評估狀況然後在決定要如何矯治或是執行酷刑但是必需說的是做錯事情就是錯了又不是什麼為了保護自己而殺人還有調查空間路上隨機殺人就是渣沒什麼好說的頂多因為精神狀況來減輕酷刑但是還是要實施）至於管理後的精神病患犯罪要酷刑嗎？廢話當然要啊因為都積極管理了還做出重大犯罪的人基本上就不該存於這個社會ㄏㄏ這麼簡單的問題還在那邊吵來吵去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459401603.A.100.html
lovecorn (藍天)
Gossiping
[問卦] 有沒有住在改造過的貨車上的八卦?
Thu Mar 31 13:19:59 2016
國外有些人住在改造過的貨車上,沒幾坪大小的空間裡,有客廳,廚房,臥室,浴室,整理得很舒適~麻雀雖小,五臟俱全.而且可以到處跑,生活就是旅行.有沒有這類的卦?--

