https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342950.A.BD9.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 該怎麼跟國小生搭訕?
Mon Mar  7 17:29:06 2016
剛剛走過龍山國小路邊剛好有個剛放學的妹妹沉魚落雁閉月羞花驚為天人肥宅我覺得在那一刻好像快射惹現在國小生都在聊什麼話題阿??要怎麼跟國小生搭訕呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457342953.A.BDB.html
hfepbook (hfepbook)
Gossiping
[問卦] 現在的中老人到底有多爽？
Mon Mar  7 17:29:10 2016
年輕的時候搭上台灣經濟奇蹟、經濟起飛的順風車，緊接著就是大陸改革開放，那時他們正值中壯年，台商們無不趨之若騖，爽爽賺爽爽過到我們這一代，台灣已正在走下坡，跟土石流一樣向下大陸市場也逐漸飽合，經濟發展也趨緩，然後開始酸年輕人不努力、草莓族，有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457343067.A.E75.html
DDxMM (停不下來)
Gossiping
[問卦] 有沒有在廁所燒衛生紙的八卦
Mon Mar  7 17:30:59 2016
小弟逛街到一半突然肚子疼，跑去旁邊超商借廁所，慢了一步看見有人走進超商廁所，小弟的我在廁所苦等，感覺大便猛攻城門，滿臉冷汗直流，廁所裏的人也不之幹嘛，上超久，好不容等他出來，我衝進廁所滿是一股煙味瀰漫，小弟快速脫褲子，開肛門…通體舒暢…廢話講太多了，看見地上有燒過的衛生紙有沒有在廁所燒衛生紙的八卦-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457343164.A.5E5.html
ziggi (ziggi)
Gossiping
[爆卦] 年輕人請進
Mon Mar  7 17:32:40 2016
出去現在!!開玩笑的~最近被朋友小孩叫大叔，不過不想承認，所以以下自稱小叔小叔工作一段時間之後想回到學界所以現在在休士頓念書最近看到台灣的紛紛擾擾加上這邊的一些政治變化，所以有些話想說尤其是現在正在高中大學的年輕人不彷看看順便思考一下現在網路上，黨工橫行，對於這種的帶風向小叔覺得很感冒現在的年輕人非常的有自我意識，有判斷力，小叔對於這點毫不擔心但小叔擔心的是年輕人的過度自信稍微對戰爭有一點了解的話，會知道，判斷對與錯，情報才是最重要的關鍵判斷力反而是其次，板上的風向其實讓我很擔心，板上其實藍綠黨工都滿天飛五年前不敢說，但現在其實小叔覺得綠營的還多一點黨工的工作一直都不是帶風向，隱匿和顯露資訊才是他們的工作這些資訊相當於情報，一旦顯露了正確的資訊，風向自然會被帶起來所以年輕人拜託，跟風前請先看看雙方的資訊不要只看到一邊的說法就傻傻跟風無論是馬冏對中國的態度，蔣光頭，228這些最近比較熱的話題不要用PTT看世界，多上網看看一些藍綠雙方的發言不要覺得好像藍綠雙方都會有資訊在這個板看的到難道大家不覺得奇怪，這邊的藍方發言很多時候都是邱假髮和止兀的腦殘發言嗎小叔以為，這都是綠黨工故意顯露出來的資訊，為的就是讓風向飛當然，不是說藍的就沒黨工，小叔一直都是689，上次是，這次也是不過小叔必須說現在40-50歲以上的人，被國民黨蒙蔽了雙眼，看不清事情的真相，所以常常有大人發言鐵藍到一個難以忍受但是現在30歲以下的人，被民進操弄著意識形態，被似是而非的真相呼弄，如果再不從一個更宏觀的角度來看歷史，看政治，民進黨只會成為下一個國民黨但我從不認為藍的就比較好，因為現在綠的這些招就是國民黨30年前在用的他們現在不太這麼做也不是因為他們變好了，而是因為變笨了不懂得利用網路小叔不是要告訴你藍的比較好還是綠的比較好小叔是要告訴你，判斷哪邊比較好不要只從網路上判斷更不要只從PTT判斷真的對歷史有興趣，請多面向各種來源的資料史書都參考參考才不容易被操弄目前比較有趣的例子就是1.台灣人不告訴你的228歷史真相-taiwanbar2.taiwanbar不告訴你的台灣史-台灣杯具有興趣的話建議從這邊開始，很快就可以體會到什麼叫情報不同，結果完全不同兩邊立場完全相反，顯露出不同的情報，就讓陳儀這個當初台灣最高政治領袖變黑變白其實小叔對台灣的民主不抱任何希望不過不要誤會，小叔對台灣抱著無限可能的希望，未來還在計畫回台灣創業台灣，甚至是亞洲所有華人，事實上我認為並不適合民主原因是，民主是來自於聖經現在最強大也最以民主自豪的美國由於是從基督教立國所以自然能夠相當成功的透過民主將國家建立成為一個世界的霸權簡單的一兩個例子是聖經強調利他主義，這在民主當中，公僕就是來自這樣的概念但是台灣人多數是自私的，政治人物當選後有可能成為"公僕"嗎???放她媽狗屁，我他媽不要貪到國家會倒就已經阿彌陀佛了哪有可能從內心而發的服務大眾?另外，現在美國整個國勢開始稍有下滑不再能服眾國的根本原因很多專家也認為主要來自於美國正在遠離聖經好萊鄔各種宣揚婚前性行為美國的教會不再崇尚聖經等等看看不是由基督教立國的東南亞各國民主制度下各種暴動的產生，最明顯的例子就是台灣與菲律賓事實上亞洲最早的實行民主的國家，正是菲律賓，不是台灣看看菲律賓現在什麼鳥樣，當然也不能說全是民主造成的不過政經不可能分離，民主的影響還是很大的最後還是要爆個掛有些人可能以為台灣人出了國就不會搞意識形態我只能說你錯了休士頓的意識形態才嚴重這邊有台灣同鄉會(篇綠)和美南國建會(我就不說了)小英選上前休士頓台灣文化經濟辦事處(簡稱台灣外交部)的長官常常出席美南國建會的活動很多外交資源也都是由他們拿一選上後，今年228紀念音樂會立刻看到黃處長和副處長出席馬冏在下台前，下周要來休士頓參訪我也只能從國建會得知相關消息台灣同鄉會提都不提至於裡面的人士有多藍有多綠..小叔的觀察啦，只能說，政治傾向越明顯在組織裡面越容易當上高層幹部小弟有幸認識同鄉會某任會長非常高知識份子，台灣交大物理畢業(還是光電忘了，反正物理相關)在台灣還念了法律，有律師執照來美國後轉會計，擁有會計學位和會計師執照現在在UH當會計系教授這樣一個各方高材生，卻鐵綠到不行，口中也是一談到美南國建會就一臉不屑和我以前認知的高知識分子會傾向於看事實而不是意識形態的只分藍綠有所出入不過小叔也體會到了，就算到國外，還是要搞意識形態還是要分藍綠啦這是驅使小叔打這篇文章的主因希望更多的年輕人不只是擁有判斷力更要有多方吸收資訊的認知，而不是單憑一方說法就下最終判斷小叔下台一鞠躬--推ocean0805:ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ鶴!!11/0300:34→KUNI0202:ㄟ(ˋ口ˊ):ㄟ虎!!11/0300:36推peter11024:(ˋ口ˊ)ㄏ雞!!11/0300:38→ocean0805:ㄗ(ˋ口ˊ)ㄗ螳螂!!11/0300:38推evaleon:　Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ小熊維尼!!11/0300:46→ocean0805:樓上是哆啦a夢吧==11/0300:50--人本來就會有自己的立場我也只能盡量中立而已，不過很明顯就可以看出許多人立刻開始把人分藍綠這就是台灣的問題所在只討論藍綠當然是因為藍綠是最大黨阿不然我要拿在台灣的共產黨出來討論?連中國共產黨都不承認他們了你說的對，不過我不崇尚民主不代表我推崇專制喔我在等下一個全新的政體出現一個更好的政體現在全世界的經濟和政治都出現同樣的問題民主和貨幣，是目前相對較好的政體和經濟模式但他們都有致命性的關鍵問題，專家都還在期待更好的模式出現在這樣的東西出現之前大家只能退而求其次的繼續使用貨幣和民主制度我文中沒提到華人無利他吧是注重程度的問題聖經幾乎是把利他主義當作第二重要的聖旨來看待聖經中兩大誡命第一要信神(這是對神)第二要待人如己(這是對人)也就是說除了要信神以外，最重要的是要好好的對待別人華人文化有這麼注重這個嗎?華人信仰更多都是注重培養自己吧好聽的話講完了來講講難聽的話推噓裡面一堆end、滾這種的民主的基本概念就是每個人都有發言的權利，不同意或是不贊成別人的觀點，也都必須在完整理解他人的論點之後連這種基本的概念都不清楚或是不願意實踐，在那邊跟人家談民主實在是笑掉人大牙雖然我更傾向於這些人都是黨工就是了...台灣需要更多對台灣和台灣人還抱著希望的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457343204.A.44F.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其他事
Mon Mar  7 17:33:16 2016
別說被憲兵帶走，光國稅局他就受不了！爸媽遭查稅柯文哲：請國稅局解釋（中央社記者顧荃台北12日電）外傳台北市長柯文哲的父母借錢給柯文哲買房，遭國稅局查稅。台北市長柯文哲（前）。中央社檔案照片柯文哲在競選期間，遭對手連勝文陣營指他向父親借錢1000萬買房，視同「贈與」涉嫌逃漏稅，柯妻陳佩琪出示存摺反擊，表示每年都有匯款13萬元利息給父親，證明父子間是借貸關係。但台南市議員王定宇今天在臉書爆料，指柯文哲父母這2天被國稅局追查，要他們證明借給柯文哲買屋的錢，並出示借據，還要他們到新竹國稅局說明。柯文哲下午受訪時說，選舉應該已經結束了，選舉當中國稅局查他過去幾年演講單位的稅，已經很惹人反感，，這種做法超越了「社會一般人忍受的範圍」。柯文哲說，請國稅局公開出來講，說明這種動作是怎麼回事，「請國稅局夠大的人出來解釋，我再決定怎麼回應」。1040112柯P父母遭查稅國稅局：說明檢舉案（中央社記者韋樞台北12日電）有人檢舉台北市長柯文哲向父母借貸買房一事，財政部北區國稅局表示，接獲這類檢舉時，會，並未針對性的查稅。財政部北區國稅局指出，北區國稅局函查柯文哲向父母借款買屋一事，主要是全案為民眾檢舉案件，依財政部訂定的「各級稽徵機關處理違章漏稅及檢舉案件作業要點」第6點規定辦理。北區國稅局指出，各級稽徵機關於稽查或審理違章漏稅及檢舉案件時，為調查事實及證據必要，得以書面通知受稽查人，攜帶有關帳據限期到達辦公處所，以供查核並備詢，北區國稅局依相關要點規定辦理，並未針對性查稅事宜。1040112====================連國稅局這種於法有據，依規定辦事的查稅動作，柯文哲都覺得超越了「社會一般人忍受的範圍」，會要求國稅局公開出來講，說明這種動作是怎麼回事，「請國稅局夠大的人出來解釋，我再決定怎麼回應」。都會怒嗆「這國家沒有其他的事要做是不是？」、「難道國家真的變得那麼勤勞嗎？」結果遇到憲兵搜查案，竟然會講有錯就改一改，不要把國軍打垮，打垮對台灣沒有好處！沒必要興風作浪，自己不太喜歡台灣這種氛圍唉！台灣沒有其他事可以做了嗎？那當時就不怕把國稅打趴，當時就不叫興風作浪？本來還期待柯選總統的，歷經幾次失言風波，我想還是洗洗睡好了。--那有人說要把國軍鬥垮嗎？所以這次有人要把國防部鬥垮，要把行政院打垮嗎zzzz對他有期待，不單純是幻想．我本來是覺得柯市長選完後，如果能選總統是就好現在真的無感了…現在鄉民做的動作，就和柯P被查稅時做的動作都一樣。但同樣的事，為什麼柯P的作法會不一樣有錯就要批評，不然要他變成大魔王才來批嗎？真的不知道是不是被誤導，柯P這次發言真的超爛去年我還會被說是柯粉說…今年就變柯黑了．覺得他沒中心思想不能每次都讓人玻璃心碎啊不要求他一起罵，只希望他說點『社會一般人士』可以接受的這次明明就比柯那個還要嚴重許多一個是用國家機器做政治追殺另一個是用國家機器做人權賤踏查稅於法有據，查水表法在那？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457343233.A.B25.html
vulpuff (小撲)
Gossiping
[問卦] 有沒有XXX難吃的要死的八卦?
Mon Mar  7 17:33:50 2016
米哪桑空幫挖每次到了晚餐時間都會有人問餐廳的問題很不巧的只要某間餐廳的名字出現一定會有人推"XXX難吃死了，吃XXX不如吃我下ㄇㄧㄢ...啊不是...是吃我家下面巷口的XX"諸如此類為什麼本版30cm吃的都比本魯好吃我不依~~那只有二了有沒有XXX難吃的要死的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457343395.A.341.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 成年肥宅玩楓之谷是什麼概念？
Mon Mar  7 17:36:25 2016
本肥宅最近在回顧人生生命每個階段都有不同的興趣小學低年級喜歡看小魔女DORAMI中年級玩FLASH小遊戲高年級幻想有妹妹國中開始玩各種線上遊戲高中LOL大學3A大作但從國中到現在，有個遊戲一直陪伴我身邊就是楓之谷本肥宅覺得非常神奇因此為了找出生命中陪伴本肥宅最久的遊戲對本肥宅來說有什麼意義縱使20歲了還是把它下載來玩玩了5天100等這五天都用哲學的角度來玩感受到很多一言難盡留著下一篇再問一個成年的肥宅玩著楓之谷是什麼概念？有沒有八卦？請各位肥宅也用哲學的角度來回覆本肥宅的問卦穴穴--本肥宅選女角取名女肥宅都微不到公說不定是兄弟我以為是鄉民故意打微婆結果GOOGLE一下發現大家都這樣用是本肥宅的問題嗎現在是要決鬥？？？

