https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454693818.A.BD1.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Sat Feb  6 01:36:55 2016
你這所說的是大家各地因陋就簡所生的食物淋上不同醬料就是不同國家風味:P其實說了這樣多，源自於閩菜的太敏感，要切也不知哪切才算正統大家主食類的滷肉飯、油麵切仔麵原理純樸簡單容易被仿冒虱目魚與火雞肉飯做道地的沒幾個.....乾脆說說台灣創始的，真正源出台灣的菜色.....1.月亮蝦餅2.牛肉麵3.左宗棠雞4.手捲5.三吃烤鴨6.無米炊粉7.肉圓8.蟳米糕9.蒙古烤肉10.夜市牛雞排11.台式刨冰12.鹹豆漿13.愛玉.....其實這類才是現在大家熟悉的，確定其他地方沒有或雖有淵源但和元生處已有相當間隔變化....不然某些筵席菜，說真的，太陌生了........只是這樣要開餐廳似乎還有點少，大家湊湊....--客人飯局要結束前，再上一份研究生口試茶水糖果點心盤....--能賺錢的時候就是大家可以清高到屏棄骯髒政治的時候川味的是台灣老兵所創，與研究生點心盤屬同樣道理刨冰的加料法可能是相同，或許可去掉但愛玉似乎真是原生台灣...貢丸似也是大陸做法但不同肉料所致可能是來台外省人變得花招，但蒙古烤肉，台式大鐵板的的確是台灣變出來的，亂傳傳回蒙古反而混淆當地人也不是沒可能.....就像有美國人到日本點加州卷.....這不曉得，問問過幾個大陸不同省份人說沒聽過但我們這沒鹹豆花，有可能是鹹豆花的代替品。他們豆花也少吃甜的....台式鯊魚漿甜不辣與清/大骨湯料黑輪/關東煮？若是屬於江浙南方菜，那有可能，因為我問的都是北方人或者湖南等處....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454693961.A.634.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有東字輩大學的八掛？
Sat Feb  6 01:39:19 2016
僅次還是凌駕其實不是很重要每所大學各有特色且正常發展才是重點個人立場問題只談東華，其他兩校的發展計劃和學科發展也有研究過，原po講的優勢已經有點lag了，不過還是吃光光交給東吳東海的優良校友自行發揮先說回文的原因是“原住民研究權威”，這要從一開始說起。當初的東華的發展策略大致歸納成兩項：1.開設培養東部學術和產業人才的科系2.不分文理平均發展開設的科系第二項主要是創校校長牟宗燦的理念，他認為一所大學只要把每個科系發展好，大學整體自然會提升。東華依據原先校園總體規劃，校園軸線西側為文科學群建地，東側為理科學群建地，而在學校成立的一年後（1995），已經成立族群關係與文化研究所（設於人社院）。90年代原運使原住民族意識抬頭，部分族人領袖想倣效中國或加拿大，成立少數民族特色的大學院校（民族學院，民族大學），後來退而求其次，在的支持下，轉而希望在東華成立院級學術機構，於是在1997年，於學校東側，將原本“”作為“原住民民族學苑籌備處”，最後在2001年成立“原住民民族學院”之前偶然夢到“某個正在當官的老師”說過，最初原民院成立時，是希望能扮演未來原住民族在政策或文化發展上的角色，但無奈原民會自己其實都自顧不暇了，再加上東華的發展方針也隨著政府的政策（再加上2任理工校長）逐漸偏往理工，因此比起扶持的客家學院如雨後春筍般一間間開（中央、交大、聯合），原民院的經費只夠培養民族事務人才，很難成為智庫此外現今考生對原民院一些偏見讓原民院的招生狀況其實並不是很好新聞：<大選指考放榜讀東華意願低>甚至還被東華校方說成新聞：<稱原民院賠錢東華校方惹議>現實環境並不是單單營造特色就能改變，原民院一來沒有能力給考生太大的前景，二來也有先天經費與資源上的問題，這些其實都是政府與原民會長期以來射後不理的結果但靠著有限的資源與內部成員的努力，原民院無論在學術上的研究或族群文化的維護發展都已在臺灣扮演很重要的角色，如果東華能拿到五年五百億的項目，特色和成果具備的原民院絕對是最有資格的（當然只會拿短期支票騙原住民的kmt絕對不會重視）希望新政府上任後不要只記得跟族人道歉就結束了，重點是要更重視原住民族的權益，並讓原民院在往後的族群政策中扮演智庫的角色--原民院的成員有漢人也有外籍教師當智庫要靠專業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454694301.A.8A0.html
dagoma (兩津)
Gossiping
[問卦] 有沒有盜版樂高越來越多的八卦？
Sat Feb  6 01:44:58 2016
樂高這個高價位產品，從古時候開始就是一個相當熱門的玩具，當然日本也曾經出了河田積木來對抗，臺灣也曾經出了自己的積木，不過都是中國風的場景，當然後來的NANOBLOCK也別有一番風味。但是「盜版」的樂高這一兩年似乎雨後春筍般的出現，沒事就會在書局、五金行、小賣場看見遠遠看見以會是樂高，結果近看一堆不知道樂X、X高、或是品牌很像的的玩具，大多都是重複樂高自己的主題！盜版的忍者系列、鋼鐵人（及所有超級英雄）系列、海盜系列！價格當然低廉許多，有的還蠻像的，有的就是蠻醜的，一看就知道是盜版。有沒有盜版樂高越來越多的八卦？結果自己找到答案了重點是：2005年，面對加拿大和美國市場的主要競爭對手MegaBlocks積木，樂高向加拿大高等法院提出告訴，要求MegaBlocks的積木和樂高要做出區隔。但法院駁回樂高的請求。在判決中指出，「一項單純的功能性設計，不能成為要求商標保護的依據」。兩家公司的司法大戰只好延燒到歐陸。樂高在德國、義大利、法國、希臘和荷蘭提出告訴。激烈的戰爭一直延燒到2010年年底，歐盟法院拒絕樂高使用商標權，來刻意延長它的專利地位。法院指出，樂高積木的形狀，並不能夠當作產品特徵，而是單純表現功能性，所以商標權不能夠做擴大的延伸。這些判決顯示樂高在法律上有些部分是不被認同的，就某方面來說，阻擾了他們的產權獨佔。但這點缺失並不會直接或間接，讓樂高跟對手競爭時完全敗下陣來。所以...只有有辦法做出可以組合的積木，就可以出版，沒有所謂「盜版」...--

