https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991902.A.B84.html
dryada23548 (邊緣的邊緣)
Gossiping
Re: [問卦] 親吻臺大女生是什麼感覺
Sat Apr 30 12:51:36 2016
科科各位邊緣肥宅還有社會溫拿大家好社會邊緣魯宅我即將要去112洗學歷惹這個問題讓魯宅我想到過去曾和我接吻而且也去了112的前女友QQ說到親吻的感覺單純的親吻跟情欲沒有什麼連結更像一種聯繫感情的儀式讓我這種肥宅也能感覺到有人是關心我愛我的QQ不過當一切化為泡影他媽的傷害真的有夠重現在我也只能在這裡敲敲鍵盤至少哭出來不會被看到頂多手滑多個QQ當跟別人多講兩句話也成為一種奢求時真的很懷念那種溫馨的感覺回到現實連話都不知道怎麼說的我只能每天默念教主所傳真言尋求解脫的我還是別出去危害社會惹QQ最後希望大家能好好把握有人願意與你親吻的當下不管是112116118還是學店其實沒什麼差至少有人還在乎自己才是最重要的阿如果是要%%%%那種不在我的討論範圍因為我沒%過QQ--補個卦,最近吃藥情緒穩定後就有人會跟我說話惹。誠心建議有需要脫離邊緣的邊緣朋友可以去?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991997.A.DC4.html
catbeer2000 ()
Gossiping
[問卦] 為什麼現在這麼多替代役
Sat Apr 30 12:53:15 2016
我記得以前替代役除了體位判定還有研發替代役跟專長替代役還有家因體位有痼疾或過胖過瘦研發這塊我不清楚,應該是在某一項領域有特別優秀被請去當低價員工專長這就跟你的證照有關,向醫師護理師物理治療師...等家因這就不多說了怎麼現在連一般人都可以去申請替代役前陣子鬧得沸沸揚揚的,因為眼紅別人有自己忘了申請不想吃虧所以拖大家下水當替代役除了在人間工作,自己的時間也相對的多當然某些役別比較辛苦特殊跑救護車的EMT消防隊之類我還有朋友當替代役幾乎每天到處打卡吃東西,然後在那邊喊累==當兵24小時都關在營區,晚上志願役外散宿義務役就開始集合掃地出公差學長學弟制也不是只有一般兵有,各行各業肯定都會精神壓力也是一般人無法體會的早上說這邊全部要清空,要放東西給你一個早上時間下午跟你說算了不要了...這些都是常有的事舉個例子:以前被派去支援整修廢棄營區,因為接兵要用我們花了一個月割草修樹組床打掃刷油漆結果最後因為某人一句話決定這邊不用了>.O我們偉大的__常常做這些事呢還好我退了...究竟為什麼現在一堆替代役??--以前讀書魯蛇也不少阿,如果不是上述4種因素各個還不是去當大頭兵免役伙食好，住得好，各個學習情緒高！退伍後賺的錢是當兵一個月的好幾倍更爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992149.A.D5F.html
LoMing1021 (遊雲清風)
Gossiping
Re: [新聞] 小學生擋馬路中間 竟嗆「叭三小」激怒駕
Sat Apr 30 12:55:44 2016
我記得以前我在念小學時也發生過類似的事至今已經10年左右話說我在某天放學回家走到一條小街時兩邊都還有三五個學生在有一輛摩托車駛向我們所在的這條街都還是一片和樂同學們都趕著上安親班才藝班或回家時突然間後面傳出一陣急促的喇叭聲沒錯是一陣有些人按喇叭都不會只按一下而是按著或連續按多次關於這問題我們改天在討論說到我聽到喇叭聲跟前後幾個同學做出一樣的舉動雖然那條街比較窄但還是能讓出一條通道給摩托車過但是正當他駛過去有一位同學突然小聲但卻讓相隔幾公尺的我清楚的聽到的一句“叭三小”很顯然那位摩托車騎士聽到了他停下來把安全帽拿下來（依稀記得那是一張帶著眼鏡稍顯圓胖的臉）對著該名同學大罵其實罵的話大都忘記了好像是什麼你爸媽怎麼教你的怎麼那麼沒有教養但有一句還是比較有印象他說：「好下次我看到你我不按喇叭直接撞過去。」當時的我看到眼前爆發的衝突覺得事不關己我也不打算留下來看熱鬧所以就快步離開遠離衝突的地點後還是壓不住心中的好奇往後看了一眼看到那位騎士還在氣急敗壞的大罵而那名同學卻是面無表情的站在原地正當如今的小魯在學習與打工努力取得一個平衡點時於今天看到這篇新聞後才讓我想起在小學時期曾經發生過的這麼一個小插曲不知道事隔十年那位同學現在又在做什麼-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----其實印象中那位同學好像小我幾屆不認識鄙人當時念小五…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992176.A.A11.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞] 立委問女性職權 勞動部長竟回:我在吃便當
Sat Apr 30 12:56:13 2016
這樣說好了從之前全面週休二日被扣七天假就知道陳雄文完全完美詮釋資方打手的角色我實在不知道當初為什麼會找他當勞動部長想學羅瑩雪狂電立委我只能說功力差太多了不過下任勞動部長就是他現在的常務次長陳雄文心裡不爽吃味也是可想而知----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992209.A.883.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] H 闖入男生的世界 = 無限美好?
Sat Apr 30 12:56:44 2016
是這樣子的男人之間很容易因為一些糾紛而起口角甚至大打出手在比較開放的國家旁觀的男人他們處理方式就是在旁邊瞎起鬨甚至拿手機錄影在比較保守的國家旁觀的男人他們處理的方式要不就是趕緊離開不然就是一旁看戲但是只要在男人的吵架/打架之間從外部加一點H進去也就是一個女人在他們面前脫調上衣秀出的乳房這個世界上就沒有什麼事比享受H還更重要的了(雙方兩眼直瞪乳房)同樣的有H的地方男人之間就是好朋友例如[感謝大大分享][批踢踢的萬神殿]...等等H的魔力是不是自古以來男性都無法去抵抗?也就是是不是只要為這個世界加入更多H世界就會變更好?有沒有H闖入男人的世界=世界無限美好的八卦?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992336.A.F5A.html
ericjou999 (量變後不一定產生質變)
Gossiping
[問卦] 口說愛台灣，卻雙重國籍的人
Sat Apr 30 12:58:54 2016
有一些人口口聲聲說愛台灣超愛的，但是卻有雙重國籍還藉故不當兵甚至手握強國幣，資產移海外這些人到底什麼心態阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992406.A.F60.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 家境好品學兼優的女同學現在在幹嘛？
Sat Apr 30 12:59:59 2016
求學階段總會遇過那種家境好長相甜美品學兼優師長們中的好榜樣人生的勝利組那種傲人的貴氣讓人著迷又深覺高攀不起這些女生現在都在幹嘛有沒有八卦--08/1002:2708/1002:2808/1002:3108/1002:3408/1002:3608/1002:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992411.A.65B.html
haha777 (哈哈)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：8年累積比不上8秒失言
Sat Apr 30 13:00:09 2016
失言是因為政府官員態度錯誤。而今小英下令禁言:即是明白表示，錯誤態度應善於隱藏，不應被人民發現。政府官員失言不可怕，可怕的是失言背後所表現的態度，遲未改變。為何柯P屢屢失言，卻讓台北市民司空見慣，不以為意。因為柯P不善隱藏，失言之後的態度矯正坦蕩，反到令人豎起大拇指!!反觀小英眼見官員屢屢失言，卻只想下令禁言，讓其錯誤態度可以東躲西藏~~錯誤態度若今不發於言，必施於政！依其錯誤態度所決定的政策，將來必令民哀鴻遍野。保了官員，苦了人民。簡單說，若失言視為一種態度瑕疵，而今瑕疵尚未治癒，仍存於官員一身，今只令其隱瞞於民，遮掩於眾(禁言)。終致舊疾復發，為時已晚，賠上的又是全民大家的公共財(時間、財力、物力、人力)蔡總統不應視民意為洪水猛獸，雖然水可載舟、亦可覆舟。然民意的批評，不論善、惡意，於國家之治理上，其所反映的徵兆，猶如人體之於病徵，只是告訴我們哪裡病了，要去治療而已，絕非遮掩其病體，畏疾忌醫，風往哪吹就往哪到。以馬英九總統為例，人民批評，始終充耳不聞，視作未見，依然故我。其隱疾欲發惡劣，終至八年執政後的8%民意支持度，病入膏肓，神醫再世亦無能為力。因此官員失言惹罵風，因此順應民意，將官員禁言，此等回應絕非上上之策。有在一般工商團體當過管理者的都知道下屬犯錯，必是其觀念、態度偏差所致的操作錯誤，因視其為教育、教導的良機！而非頭痛醫頭、腳痛醫腳，若如此豈不因噎廢食，因為吃飯噎到，所以不吃飯就不會噎到因為屬下閣員屢屢失言，所以以後不要發言，就不會有失言的問題。從此等的政治操作手腕來看可見將來的蔡總統，連一般的工商管理水平都未見及格，而今立於全民之上，其危險可見一般。願有綠營民眾、粉絲能將此文轉於民進黨知悉，即為全民之幸！--態度不對才會失言好嗎以柯p為例，屢有歧視女性之態度，若他恰好為兩性相關部會之首長，以此偏差態度所定之政策，會讓女性信服？今下令柯P禁言，而非下令柯P矯正歧視女性之態度，今天只是不發言不會失言而已明天就立個歧視女性的政策給你看！所以重點不應放在禁言，而應放在矯正失言背後的態度為宜！！！

