https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464236311.A.0DC.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 蕭曉玲FB 解聘案重點
Thu May 26 12:18:28 2016
）昨天的正晶其實也把這件事的前因後果講得蠻詳細了其實這個政黨太誇張了玩弄權術到這種地步下面有蔡丁貴教授的留言這篇報導寫得很好，言簡意賅，把整件解聘案重點說得一清二楚，蕭曉玲案的困境在於行政訴訟敗訴確定，但是監察院在我的案子敗訴後，經過我的陳情展開調查，由錢林慧君監委和葉信村調查官的幫忙下花了一年多的時間調查，調查出來的結果顯示，中山國中的解聘案，不只程序上有瑕玼，事實認定有問題，更重要的是解聘案的背後有黑手介入，就是台北市教育局，昨天的聽證會上，校長曾美蕙坦承有四位督學介入。這麼明顯的違失與違法，我去打行政訴訟的時候一路敗訴，昨天還被對照的律師揶揄，說我有冤屈已經打了行政訴訟和再審，確定敗訴，沒辦法啊，可見我是行為不檢有損師道，經高等行政法院認證。至於監察院的糾正文和調查報告，隻字不提。曾美蕙校長更可惡，當初她在監察院所坦承的事情，在聽證會上一概否認，說那是監察院自己認定的，與她無關。這就是台北市教育局和中山國中的態度，根本無視於監察院的調查權，說穿了就是監察院的調查報告是個「屁」，我不理你，你又能奈我何，難怪我的案子ˋ被監察院糾正了4年，還是躺在那哩，毫無動靜。判我敗訴的行政法院法官叫王立杰，各位知道他是如何判決的嗎？告訴各位，他把我方律師所寫的理由，諸如違反程序正義，不當連結等等的事由，全部沒看，接著判決書就把兩造雙方的理由照抄，然後寫上四個字「判斷餘地」從此我被定了死刑，永不翻身。我老公跟我說，曉玲，這次是孫文的五權分立救了妳，若是三權分立，你死定了，我覺得大家一直討論要廢監察院，不如來討論廢掉行政法院好了，行政法院的法官尸位素餐的人比比皆是，只要當上行政法院的法官穩賺不賠，因為只要判行政機關贏就好了，又可以體察上意，巴結長官，自然官運順暢。邱顯智律師跟我說，他很不想接行政訴訟訴訟的案件，因為95%的民眾穩輸的，既然是穩輸的案件有什麼好打的，白白浪費律師費，又害當事人傷心,看來只有我這種傻瓜又白目的人會花這麼多的功夫和金錢去打官司。各位，廢掉行政法院吧！----▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464236353.A.36C.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 范瑋琪怎麼常常唱一些歌詞很爛的歌？
Thu May 26 12:19:10 2016
先不說范瑋琪歌聲這應該和他的唱片公司有關係吧剛剛在咖啡廳放的一首歌光是聽歌詞就直覺是范范唱的『大風吹吹什麼１２３木頭人』這種不知所云的歌詞也可以拿來用有沒有作詞人的八卦...順便提一下郭靜有一首歌叫「即溶愛人」作曲：徐佳瑩作詞：李格弟徐佳瑩本來就會作曲，所以本身曲子比較沒問題但這個作詞的就很爛，做出來的詞跟曲完全不搭唱片公司也能接受？我也是不醉不會了--要讓別人有印象，那就要用李格弟這個身分寫幾首好詞吧如果用李格弟寫出爛詞，想要別人認識就很難了拿過最佳作詞不代表沒有寫過爛歌詞阿是吧一首歌有分很多部分唱、曲、詞、MV，其中唱、曲、MV都沒什麼問題問題在歌詞寫得很爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464236426.A.F7E.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 12:20:24 2016
有人在公園散步突然衝出一隻野狗瘋狂亂咬民眾反擊拿手邊的雨傘把野狗給打昏了這時候isalin跳出來說打野狗沒啥了不起中二就可以野狗咬你你要和他講道理和野狗講完道理讓他不咬你才是了不起打野狗的人都是能力不足真正厲害的人不會只在意一時情緒發洩打昏野狗之後對你沒任何好處還只有壞處要和野狗據理力爭不卑不亢讓野狗信服於你才值得稱讚這位isalin先生開頭第一句就噓說文章很多盲點看他打那麼多字我還很期待能說出什麼有建樹的內容結果看完之後通篇廢話只會說不要嗆老闆要怎麼做也沒說然後人家問就說懶得講只說要有遠見開頭為什麼用野狗咬人當例子因為台灣很多老闆就和野狗一樣蠻橫不講道理為什麼會選擇嗆老闆是因為經過思考發現和老闆講道理也沒用時最後才用整堵博臭這種方法表達罵三字經當然沒啥好值得說嘴的但是你覺得和慣老闆講道理有用嗎他就會不凹你加班他就會給你加班費別傻了你以為你是唐三藏啊嘴巴念一念人家就會放下屠刀立地成佛2004年我開始在男女板宣導自己的吃飯錢自己付講到現在2016年了公主們有付自己的吃飯錢嗎沒有反而覺得我宣導這觀念是一種仇女的行為台灣是一個人吃人的世界不是傳說中的禮運大同篇既得利益者如果會講道理的話台灣平均所得早就超過十萬美金了常看我寫文章的人就知道我很喜歡在文中拿新竹工程師當例子原因是啥新竹工程師真的很好用平日被科技業老闆凹假日被公主病女友凹錢是賺不少但是肝差不多也爆了不知道有沒有那個命花婚是結了但是生的小孩也不知道是不是自己的昨天還有女生說男友一個月花五六百在網路遊戲不如把錢拿來看電影比較實在這樣的處境居然沒幾個人願意跳出來幫他們講話除了不勝晞噓令人鼻酸之外我也不知道該怎麼說了行有餘力還是希望板眾能夠多給他們一點溫暖謝謝大家--

