https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454420627.A.808.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:蔡英文的團隊 貪腐功力一定超越扁朝
Tue Feb  2 21:43:44 2016
ＦＢ卦點說明：久違的扁維拉再次登板了啦！不過意外的是邱毅跟林全竟然同事過ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅聽說蔡英文屬意的行政院長就是林全。林全是我在中經院十多年的同事，學養口才都不錯，陳水扁擔任台北市長時延攬他擔任財政局長。後來陳水扁做了總統，林全更是官運亨通，擔任主計長、財政部長等要職。林全最大的爭議是二次金改弊案，當時陳水扁利用金控併購和公股釋出，向金控老板索賄，而林全就是二次金改政策的制定與執行者。所以嚴格來說，童振源應該是陸委會主委的熱門人選，他日前在新加坡公開表示「蔡英文不會接受九二共識」，所以蔡英文主導的「兩岸協議監督條例」，應該會否定一個中國原則，將兩國論入法。果爾則兩岸將地動山搖、驚濤駭浪，童振源這個陸委會主委大概也很難幹下去了。張景森幹國發會主委，吳乃仁擔任經濟部長，吳釗燮外交部長，邱義仁回任國安會秘書長，。別忘了，還有個躲在美國的黃芳彥，也會大搖大擺回台灣，然後陳水扁貪汚案平反，他的一身病也神奇痊癒了。。不過不必擔心，他們，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454420926.A.C51.html
andytaso (andy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有去旅館休息只為了泡澡的卦
Tue Feb  2 21:48:43 2016
汪剃版其實有隱常板的功能,這功能只有我知,站長知,另一個不能告訴你某年認識一個年輕妹,直接跟我要電話聊,聊了幾天,就約我出去吃飯那天的天氣就像今天一樣又濕又冷,而我在她的公司下等到她下班9點有了吧一上車,她跟我說她肚子好餓,所以載她買了魯味/雞排/coco水果茶...等再上車,她說她肚子好餓,要我別介意她在車上吃東西吃沒幾口,她直接說:很冷耶~可以找個有電視可以看的地方嗎?於是不知不覺就進MOTEL,繳了1200還1500我忘了,3小時進房間,她又開始說她肚子好餓,所以開始開電視吃東西她吃飽喝足後,開始環顧房間內的設施,然後說她想睡覺於是我又不知不覺的上了床上了床,她還真的睡著了,我就去椅子上看電視看沒3分鍾,她又叫我上床陪她聊天於是我又不知不覺的上了床第2次這一次她完全變了一個人,把我撲倒,然後狂脫我衣服,直接BJ任務想說身為男人的我那可能忍的住,於是也把她剝光然後就沒然後了因為她不準我碰她只能看她diy給我看我看沒2分覺的好無趣,就想說都來了只好去泡泡澡算了後來我真的泡了澡,享受一下冷冷天氣泡澡的氣氛,她又衝過來說她也要泡然後又在我面前擺各種性感姿勢,但還是一樣不準我碰她,只能她diy給我看結論是.....那是我人生第一次進MOTEL真的只有純泡澡泡了2小時有了--

