https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502020.A.F6D.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [新聞] 關切空污問題 蔡英文參訪台中火力發電廠
Fri Feb 26 23:53:38 2016
發佈日期：2016年2月26日【民視即時新聞】總統當選人蔡英文，與台中市長林佳龍等人，上午前往台中火力發電廠參-訪，蔡英文鼓勵台電，是推動能源轉型，最重要的角色，地主林佳龍也肯定，台電上個星期-配合降載發電量，為的是讓空氣品質變好，不過林佳龍還是希望台電，朝降低使用生煤量努力。中火降載，南部電廠可能就要火上加油才能南電北送--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502180.A.0D2.html
jack125125 (刀無極)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Fri Feb 26 23:56:16 2016
會推這政策真是腦子燒壞了鬼島大學畢業生都只有22K了你連大學都沒有，你覺得慣老闆會給你多少薪水？這些年又能存的了多少錢？還不如把外語學好，到國外工作美國工作最低時薪300多塊，就算你去超市工作周休二日，一個月也有52800，留在鬼島就算當課長也沒五萬慣老闆一邊說台灣教育失敗，卻又要求修法讓那些在台灣受教育的僑生能留在台灣工作，說他們是人才自相矛盾真是笑死人--天縱英才笑古今下塵傾局何足論封名神武無人及刀震乾坤傲群倫----之前在書店遇到興大畢業的，她說找不到工作，時薪120，換算月薪有22K嗎？澳洲物價也高，但不吃外食，自己做，價格就差很多台灣物價看起來便宜，但其實是剝削勞工得來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502256.A.F6F.html
jwd (請輸入使用者代號)
Gossiping
[問卦]用藝術的角度開放蔣中正銅像塗鴉的可能性
Fri Feb 26 23:57:29 2016
228將至，想到當年的杯具，總是悲從中來，尤其是魯宅我最推崇的藝術家陳澄波老師也是受害者，當然一度有人懷疑他還沒過往，這是題外話。每年到這個時候，全台各地的蔣介石銅像都被各種藝術塗鴉，讓魯宅看完心都癢癢的，可惜住的地方附近的蔣介石各種銅像都回收了，都沒機會嘗試。與其不斷譴責這些創作者，不如開放塗鴉，舉辦創意比賽，頭獎還可以獲得獎金。另外還可以開模作等30公分大小的蔣介石模型，讓大家創作，完成之後全部在自由廣場擺出，一整排擺出來，多有氣勢，尤其最近蔣先生又獲得殺人王第4名的頭銜，想必這樣的反省活動可以登上國際版面，甚至可以推廣成蔣中正祭的祭典活動，變成每年定期的活動，配合天燈活動，整個2月就是台灣的觀光旺季。放下仇恨，就從藝術出發吧!--

