https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135211.A.7AA.html
miler22020 (小高)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量侵蝕 蔡英文：政黨票要集中 不要
Thu Jan  7 10:53:28 2016
我個人是覺得齁這次先集中給dpp啦因為本魯實在被新竹市那個背刺搞得很不爽看到dpp賣力幫林昶佐、洪跟戰神輔選新竹那個穩輸的那位，卻一起捅dpp一刀還說自己民調第二，是選到瘋了是嗎？新竹市那位邱先生最好的情況就是柯贏，最壞就是他害柯輸到時候時代的人一定會說什麼「為了反密室協商，我們在所不惜啦」之類的幹話我個人齁看到這背刺的行為覺得如果它們到時候真的5、6席在立院真的以後做出什麼背骨事也不稀奇我支持先投dpp--柯不是西瓜唷不想給秋難看啊30：10建議你去google國民黨的事蹟再考慮要不要推文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135347.A.294.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 女人過30歲會更有內涵?
Thu Jan  7 10:55:44 2016
30歲是一個嫁不嫁的掉的門檻30歲之前只要不是太恐龍公主病也是找的到老公的30歲之後抱歉男人對女王還是太后都敬謝不敏有內涵這是含蓄的說法因為看不出來嘛因為沒有了年輕貌美只好說自己有內涵自我安慰的下一個門檻是35歲這就不是有沒有內涵可以解決的問題了是生不生的出來的問題自求多福.--"狀況不好!""但是是正常狀況!!"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135497.A.940.html
boo0930 ()
Gossiping
[問卦] 一個淺在嚴重的問題需要大家幫忙
Thu Jan  7 10:58:14 2016
距離0116剩下不到10天今天無意間問了樓下管理大哥會不會去投票大哥：「就贏定了幹麻投？」接著開始說這幾年來他有多難找工作，米變貴，水電變高，但自已小孩的補習費從沒降過我：「大哥，票數將會影響不分區立委，會直接影響在立法院執政黨運作的效率」大哥：「我不懂那麼多啦，肖年郎好好讀書，這次看就知道誰贏誰輸，不用特地去投啦」後來旁邊剛練完氣功的媽媽們也認同大哥，他們完全搞不清楚不分區立委跟政黨票最近的媒體報章雜誌一直在洗腦老一輩，告訴他們勝負已定，不用投也會贏每個家庭少一到兩位長輩投票，再加上淺在實力軍公教，真的很難說有總統，但他能在立法院推行政策那又是另一回事了務必請大家花幾秒問問家中長輩會發現大多數都鬆懈了01月16日，我們真的要去投票別讓這四年一次的可以改變台灣的機會別變成空有總統但立院還是掌握在某黨手中的悲慘情況，重蹈覆轍。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135722.A.D30.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 被小學女生欺負是什麼感覺
Thu Jan  7 11:01:58 2016
說起小學女生，就讓我想到前幾年我姪子小五發生的事。北部首屈一指的明星小學五年級，有個女生一直欺負他，言語霸凌，一直說我姪子人那麼大隻，膽子怎麼那麼小，是不是GG很小，然後有意無意就會去偷摸我姪子的身體，有時會輕打他或掐他之類，總之就是一直鬧我姪子這樣。雖然我姪子個性很好，但久了終於忍不住，脾氣大爆炸，因為那個女生那次偷摸我姪子GG，說蠻大的，但膽子小，沒屁用，給他幹他也不敢，然後屁股翹起來說有種就來，然後我姪子一個怒意大爆炸就，在教室裡面，大廳廣眾，眾目睽睽之下，撲倒那個女生，用doggystyle的姿勢，開始動起來，憤怒地衝刺，一邊大喊著：你看我敢不敢!!你看我敢不敢!!!你看我敢不敢!!!你看我敢不敢!!!不過兩個人都穿著衣服啦....所以沒真正intercourse，旁邊同學喧鬧看戲，直到裁判，喔不老師，將兩人分開，釐清案情後，對方家長來訪，按鈴登門道歉，喜結良緣，喔不，是送上一些小禮物，然後希望這件事低調消音....--是真的喔，對方家長有頭有臉，如果沒這些醜聞，大概也可以出來選舉吧，名字寫出來，記者應該會馬上跟我聯絡~XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135735.A.0D8.html
h9648 (嗚咪晃)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Thu Jan  7 11:02:12 2016
文長抱歉最近廣告詞說「出去看過，就知道台灣不能待」。但小妹今年赴日交換一年，在外面遇到的人事物反而讓我更珍惜台灣，不過小妹一家人藍油油，只有我是異類，前幾天為了返台投票還被母上摔電話，母上大人的意見總歸三點：浪費錢你以為有差你一票？你這個被邪惡勢力控制、利用、沒思想的年輕人！我聽到真的蠻SHOCK的......想來想去只好熬夜打了一篇長文，今早剛PO在我家的賴群組，不知道家人看到什麼反應，但我盡力了QAQ千把塊的機票我都咬牙付了，希望人在台灣的各位捧油，真的要珍惜表達意見的機會，不管想投給哪一黨、哪一個候選人，116都開開心心的去投票吧。──────────────────────給親愛的家人：謝謝你們總是如此擔心我，總是把我的需求當成自己的需求。謝謝爸媽，一直是我堅強的後盾。沒有你們的支持，我做不到過去已經達成的許多事情。雖然我們的想法有許多不同，但不影響我對你們的愛。雖然我羞於表達，但請相信我還是愛你們的。一年的交換說長不長，說短不短，轉眼間四個月已經過去了。來到日本之後，除了拓展我的視野，在語學上提升能力，對日本文化有更深一層的認識，也交到很多新朋友。早稻田是一所開放的學校，學生總有許多自發性的活動。從他們身上，我看到很多可以借鏡的地方。而老師們授業嚴謹，講學認真，你能想像的這種類型的課幾乎找得到。同時，這也是一所致力於國際化的學校。我的同學來自世界各地，當然佔據壓倒性多數的還是中國同學。因此，我在這邊的求學期間，令我反思最多的，多半也跟中國同學有關。在一堂需要以母國時事為題造句的文法課中，我發現中國同學不只避談政治話題，他們甚至避談所有中國的負面話題，每次造句總是反覆地說，「一帶一路將使中國開創新的經濟榮景」，「人民幣值左右全球經濟，顯示中國影響力正在擴大」，「放寬一胎化政策將會使社會趨於穩定發展」……每次我都在想，是什麼使他們自然而然的選擇這些議題的呢？而在同一堂文法課上，當我造句說道：「上週六10/10，恰逢台灣國慶日……」時，班上的中國同學一片譁然。在我與他們的對談中，發現中國同學普遍對國家感到自負，然而又有高達八成的同學希望在日本工作、定居。我不只一次從他們口中聽到「總之就是不想回去」。我無法想像，如果有一天我、或者將來我的下一代成為他們的一部分，我們是否會變得和他們一樣，急於逃離。有的時候我會很悶──在一堂需要輪流發表意見的課中，台灣學生發表自己的想法，以國家稱呼台灣的時候，那位同學曾被中國同學打斷並要求更正，因為中國同學說「台灣不是國家」。去銀行開戶填表的時候，我寫了台灣（ROC）。而行員告訴我，礙於規定資料上只能顯示「中國台灣」但也有感動的時候──在一堂修課人數特別少的討論課上，當老師很自然地說：「啊，除了你（指一名愛爾蘭學生）以外，其他學生都是中國人呀！」的時候，愛爾蘭同學回答：「這裡還有一位台灣學生（指我）。」日前，當我告訴一位中國同學，我很想回台灣投票的時候，她告訴我她覺得這是一件很美好的事，當每個人都不自外於政治的時候，國家才有希望。我不知道要怎麼表達我的心情，或者講這些你們可不可以理解。這對你們來說可能是微不足道的小事，但是這些對我來說都是有意義的。我也理解你們對我的擔心。媽對我的評價，一言以蔽之，不外乎：「看看這個被操控的、沒思想的、可憐的年輕人，她真的知道自己在幹嘛嗎？」天知道我身在一千四百哩外的日本，我要被誰「操控」。如果真要說，那以上這些事件也許就是促使我回台投票的最大因素吧。媽上次說：「我尊重你們選擇的人生道路及宗教，政治信仰」，我覺得很感動。我想也許有一天，我們終能擁抱彼此的不同。在斷言對方盲從之前，能嘗試接受這種「不同的可能」。也許我們經歷不同的事件，看到不同的視野，導致我們最終達到的是不同的結論，但只要我們都往自己相信的努力，不在誰是多數或少數，都是一件很美好的事不是嗎？再次謝謝爸，給我的總是那麼多，卻又擔心不夠，殊不知給我的已經多得讓我承受不住。最後就是，我真的好想回去呀。誰叫這裡沒有油膩膩的夜市，也沒有半夜裡的永和豆漿。為了偶爾吃一次一份日幣400元蔥油餅，我不惜步行半小時，走去再走回來，還沒走到家就吃完了，可是不能多買，因為太貴了。我好希望這次回去，可以跟全家人一起去吃一頓正統的、台味十足的、一家團圓的晚餐，然後看看當兵的弟弟現在變得多麼男子氣概。這對我真的很重要。女兒──────────────────────最後想跟大家講的是，身在海外且被中國同學包圍的環境中，我很努力地想要吶喊我跟他們不一樣，我是我，我是台灣人。可是跟我想的不一樣，即便是在關係相對友好的日本，這也是一件很難的事情。越長大我越發現民主的可貴，還有台灣真的是我的血脈、我的故土。我愛這個有很多缺點的台灣，也相信有一天我們可以一起努力讓她變得更好。所以年輕人，去投票吧不管你想投誰，千萬不要覺得「不差你這一票」！你的這一票，是專屬於你、代表你、只有你能投下的一票！也正是這一張輕飄飄的選票，讓我們成為民主的台灣。--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135741.A.EB3.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
Gossiping
Re: [問卦] 發明躲避球的人是什麼心態？
Thu Jan  7 11:02:17 2016
我記得我那時候躲避球有改過規則，原本被攻擊的人接球要穩穩接住不能溜手或是用身體其他部位幫忙接，比如用肚子或胸口幫忙緩衝，這樣都算out，結果後來改成可以，只要接住不掉球就好，然後就看到班上的肥宅開始大發神威用肚子幫忙接球，從邊緣人搖身一變成為主力戰將，看得本瘦潮潮好不嫉妒啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135772.A.891.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
[問卦] 如果當初服貿過了  台股現在會是多少點？
Thu Jan  7 11:02:48 2016
家裡有個親戚老愛吹噓自己在大陸股市呼風喚雨聲稱要是沒有大腸花台股早就上翻好幾翻今天大媽開盤又狂瀉不止硬是休市帶動台股也準備下探7600如果兩年前的服貿條例在無風無雨的順利通過深化兩岸金融與其他產業的合作關係下今天台股大概會是多少點阿？--我是不是該打個電話給他小孩確認他老人家安好否--

