https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455975598.A.DA8.html
KkKk126 (甲勃濕)
Gossiping
[問卦] 宵夜吃va丸會不會太肥?
Sat Feb 20 21:39:54 2016
安安尼悶豪，小魯最喜歡吃va丸了，晚餐想吃12顆然後宵夜吃5顆，但怕腦闆娘發現我是肥宅叫了17顆，我還特地叫她包成10+7，這樣她就會以為我是幫女友買的嘻嘻嘻，我真是天才，不過腦闆娘發現我另叫了7顆，好像吃醋了QQ，這是誤會啊~~~~~言歸正傳，小魯太喜歡吃va丸了，不過不知道宵夜吃va丸會不會造成消化不良，讓我變肥QQ?求解~~~~~~--偶的台語有問題嗎><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455975777.A.2AE.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
[爆卦]香港本土派候選人選舉集會 出席者黑衣面罩
Sat Feb 20 21:42:44 2016
「光復香港、時代革命」，本土民主前線【天琦造時勢大會】網上直播早前旺角魚蛋革命被捕,被控暴亂罪,面臨十年牢獄之災香港本土派候選人梁天琦的選舉集會由於香港警察全程嚴密監控出席的本土派支持者支持者要以現金乘坐交通工具出入儘量避過警方追查八達通(台灣的悠遊卡)電子紀錄,到家拉人支持者大部分黑衣+面罩,甚至配戴頭盔出席槍聲已響起，但誰要犧牲？香港大學學生梁天琦：「誰個死都不公平，那麼就由我們先去死。」抗爭必需流血梁天琦：置生死於度外！訪問片段:暴政迫出「暴民」，一個政權要殘暴到甚麼地步，才令人民諗過連命都不要，都要為尊嚴而戰？//「如果政權執迷不悟，覺得今次的鎮壓力量未夠，下次再加大鎮壓，循這樣的脈絡，係一定有人會死。」槍聲已響起，但誰要犧牲？「誰個死都不公平，那麼就由我們先去死。」//（梁天琦為立法會新界東補選本土民主前線參選人，其他參選人包括公民黨楊岳橋、民建聯周浩鼎、新思維黃成智、獨立方國珊、獨立梁思豪及無黨派劉志成。）【我們的候選人－梁天琦】--現在就是選立法會議員,相當於台灣的立委吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455975798.A.F60.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 世界上最值錢的東西
Sat Feb 20 21:43:13 2016
請問一下各位覺得世界上最值錢的東西是什麼啊~~?我個人覺得是好的身材+長相只要是有一個人同時兼具以上兩點那真的是無所不能阿有一句成語叫做:傾國傾城好像是形容一個女性很美八有沒有最值錢的東西的卦阿?????????????????????????????????????????--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--如果不是正妹的_也不值錢阿

