https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453909834.A.1A9.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚，英九的難題。
Wed Jan 27 23:50:31 2016
總統的難題一個國家的元首，不論任何時間，視訪自己的領土，那都是沒有爭議的。儘管如此，每一位總統，都「總會有顧忌」，擔心這個國家「會抗議」，擔心那個國家「不開心」。既然是自己的領土，又何必不管別人「開不開心」？這事情說來簡單，真的當家，就知困難。2015年12月，馬英九總統計畫要登太平島。相關計畫都擬好了，空軍一號先從台北起飛，到了屏東基地之後，再換C-130直飛南沙太平島。因為是三軍統帥親自登島，海軍的船艦早已部屬、提前出發，周遭的鄰國，禮貌通知，連空軍戰機也都全部戒備，務必要使這場「統帥登島」，順利完成。然而，就在出發前幾天，美方傳來「強烈反對」的訊息。基於中華民國與美方的種種合作默契，馬總統最後忍痛選擇放棄，改由內政部長陳威仁，代他前去。短短一個多月過去，物換星移。過去的顧忌，雖然仍是顧忌。但去與不去之間，即將卸任的總統，有了更大的揮灑空間，與非得一去的理由。去年菲律賓向海牙常設仲裁法庭提出了「南海仲裁案」，主張我太平島在內的四個島嶼，其實不是「島」，而是不適合人居住的「礁」。這個案子很可能在今年六月就會有結果，馬總統有迫切登島宣示主權的理由。除了登島之外，他還將在島上，向世界主張，太平島並不是「礁」，而是「島嶼」的事實。為了加強這個論述，這個月22日，外交部與農委會，特別邀請了「水質、土壤、植被、法政」等專家學者組成調查團，實地登島檢測。最後專家們證明，太平島的土壤可以耕種，水源可以飲用，真的可以住人。也正因為太平島是一個有能力「維持人類居住」，「維持本身經濟生活」的島嶼，按照「聯合國海洋法公約」第121條，太平島滿足了「島嶼的要件」，而擁有這個島嶼的中華民國，自然享有「聯合國海洋法公約」所規範，其領海、鄰接區、專屬經濟海域以及大陸礁層的完整權利。　也就是說，馬總統登島，不是亂登，他是有步驟的蒐集證據，親自行動，並將對世界公開發聲。然而，馬英九總統的「護島行動」，並沒有受到民進黨的支持。基於對「總統當選人」蔡英文的尊重，馬總統在確定這項行動之後，就立刻想要邀請蔡英文主席一起「登島」。不料國安單位評估前後任元首一起登島，風險太高，維安困難，所以才改為邀請蔡主席「派員參加」，以形成「前後任政府立場一致的共識」。然而，儘管只是希望「派員隨行」，民進黨依舊婉拒。其原因，很可能，就是美國。在馬英九總統宣示即將登島之後，美國在台協會AIT發言人游詩雅罕見的，接受媒體訪問，公開表示：「失望」。游詩雅說：「這項行動不僅極無助益，也無法為南海紛爭的和平解決做出貢獻。美國呼籲台灣和所有聲索方降低緊張，而非採取可能升高緊張的舉動。美方相信，所有聲索方皆應各自停止進一步填海造陸、開發新設施和前哨軍事化，以降低緊張，並為紛爭的和平解決創造空間」。游詩雅用她略顯生澀的中文，完整講出了這段聲明，顯然美國早有備而來。美方的態度很清楚，絕不希望中華民國的總統，登上太平島，宣示主權。然而，六月轉眼到來，如果中華民國對於國際法庭即將做出的仲裁，沒有任何表示，那麼六月的結果，可能將不堪設想。身為中華民國的總統，登太平島，是他必須做，也應該做的事情，所有國人，都應該給予支持。然而，歷史像是一面鏡子，時間猶如一條大河。2008年2月2日，前總統陳水扁也登太平島。當時還是「總統候選人」的馬英九，曾經發言說：「看守總統應把社會安定、國家安全維護好，並把總統選後移交的工作做好，這就是對憲政體制最大的貢獻了」。語帶嘲諷，昨是今非，不勝唏噓。民進黨的總統，登太平島的時候，國民黨的總統候選人語帶嘲諷；等到國民黨的總統要登島的時候，又換民進黨的總統當選人不表支持。當家才知持家難。不想「親中」，就得「親美」。這是每個中華民國總統，總會遇上的難題。暐瀚2016-1-27de台北備註：黃姓中立馬迷記者大大今天吃錯藥？比起舔中。我寧願繳保護費給米果兩害取其輕--Sentfrommyiphone6swithtsmcA9--

