https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578043.A.8C5.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 21:00:41 2016
以台灣的教育環境跟勞工環境來說18歲剛畢業，根本不會知道自己想做什麼，能做什麼什麼東西能夠一直做下去，什麼才是真正的興趣在學校裡除了跟大頭念書，下課找阿偉打球，放學陪小涵補習之外還能幹嘛?早上7點到學校，晚上十點才回到家可能有人一天連父母的面沒見到過這樣正常嗎?教改永遠都失敗就是因為學生不知道興趣在那?除非徹底砍掉教育高層的腦袋，不然他們腦筋根本轉不過去他們的腦袋裡有的只是中國五千年的思想萬般皆下品，惟有讀書高。反觀英國找回過去的能力分班，台灣改成天下烏鴉一般黑，全部一起爛歐美日都是很晚才上學，早早就放學剩下的時間，強迫你一定要參加幾個社團為什麼?就是為了培養學生們的興趣，有興趣才會自動自發地繼續學下去被逼著念書是多麼的痛苦有多少人，上了大學沒人逼著你念書之後成績就一落千丈，甚至為了學分不得不念書，由你玩四年變成痛苦的六年...只要是不重視社團的學校，不關心學生興趣的老師都是一群垃圾，誤人子弟。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578073.A.BE0.html
zuozuomu (妙蛙種馬)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅開放wifi給正妹鄰居用能不能加分
Sat Feb 27 21:01:11 2016
真人真事前年家裡沒有網路都用隔壁鄰居的免費wifi用超爽以為遇到友善肥宅然後有一天我媽跟我說「ㄟ隔壁的說叫你不要再用他們家wifi惹，害他打lol都跑不動吃兵都吃不到」我問我媽說「阿那他幹嘛不設密碼」「他說他不會設密碼」然後我就去他家幫他弄密碼和隔壁肥宅成為了好朋友恩.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578089.A.601.html
Skyger5566 (Sky哥)
Gossiping
[ＦＢ]洪智坤 單車228
Sat Feb 27 21:01:25 2016
ＦＢ卦點說明：去年哭著唸完演講稿後柯P說：「我不要再參加同樣的活動了，這樣每年哭、一直哭也不是辦法。」ＦＢ連結：ＦＢ內容：單車二二八昨天下午，距離挑戰一日雙塔出發前十二小時，柯醫師找我去市長室。「ㄟ洪智坤我跟你講吼，今年二二八的講稿…咳…」他習慣以咳嗽壓抑哽咽，我知道他的哭點又來了。「唉！我想到我的祖父…」他根本講不下去，站起來一時又找不到面紙，在狹窄的辦公室裡繞圈踱步再坐下來。空氣頓時凝結，我又不擅於安慰人，只好半嘲諷化解尷尬跟他說：「你後日在鵝鑾鼻燈塔前的演講，麥擱哭尬咪咪冒冒。」去年的二二八，柯文哲第一次以台北市長和受難者家屬的雙重身分，出席中樞紀念儀式。事前他很慎重地和我琢磨的文稿內容，卻因為數度的痛哭失聲而幾乎無法唸完，隨扈遞了幾次面紙還是擦不乾淨淚水與鼻涕。儀式結束後，他喃喃自語：「我不要再參加同樣的活動了，這樣每年哭、一直哭也不是辦法。」然後他說起往年的二二八，柯爸爸柯媽媽參加追思活動總是悲傷哭泣，常常讓他手足無措不知道該如何安慰。許多人難以理解他騎單車挑戰520公里「一日雙塔」的原因，也有些人無法諒解他「為了騎單車而不出席二二八紀念活動」這件事。如果明天在台北出席活動，他一定又再次情緒崩潰而涕泗縱流，不如以汗水取代淚水走出悲傷的情境，從肉體的磨難尋求靈魂重新的救贖。我問他520公里是否可以騎完？他說：「阮阿公在天頂應該會看顧我」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578250.A.076.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 「把二二八當玩樂紀念日？」　六福村粉專
Sat Feb 27 21:04:07 2016
因為二二八放假啊~而台灣除了受害者家屬請問到底還有多少人因為這一天而特別去相關場所致意的呢?當然是有假放安排假期啊..有連假就出去玩啊不然還是把228這個國定假日取消好了改紀念不放假這樣皆大歡喜(資方老闆，和認為不尊重這個節日的人)只是把假期取消了..我想就更沒有人知道這一天到底是在幹嘛的了因為沒有假期啊誰還會在意?真的就是歷史歸歷史..因為時間也真的久了...每一年都拿來消費一下大家也疲乏了一般大家都是因為節日放假而記得沒放假也只會喔..今天是228你要不是受害者家屬根本沒什麼感覺把話再說回來國定假期假日這真的是一個學問和宣傳手段當你把某一天訂為節日全國的百姓都會知道這一天特殊先不管背後的原因或是故事..重點是因為大家知道那一天可以放假大家覺得我國還有哪些只紀念不放假的應該要放假大家才會重新開始重視節日呢?--這一天真的不太可能..因為你放了這一天請問其他宗教也來和你說應該放假請問你要怎麼辦?可以一起放嗎?如果可以那是最好的了很多人吧..因為大家雨露均霑啊..幾乎都有假可以放值班和服務業另外說改的原因除了周休二日的關係外12/25有人指出針對聖誕節宗教的意圖太明顯了而當初安排12/25的那個人也是故意這樣安排的...問問蔣家人吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578369.A.243.html
pttshit (PTT的攻擊)
Gossiping
[問卦] 有沒有一直看健身影片的八卦?
Sat Feb 27 21:06:06 2016
肥宅今天不小心點到一個健身影片不知不覺就看完了看完以後熱血沸騰啊!!有沒有從不運動但還是喜歡看健身影片的八卦?--

