https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448021260.A.D3C.html
ducksky (鴨舞九天)
Gossiping
Re: [新聞] 秦慧珠分享101煙火籲環保 網友留言三字經
Fri Nov 20 20:07:34 2015
我就是其中一位沒被起訴的本人未出庭只寫了這封答辯書下面是我打臉牠答辯書內容以下是我所寫過並認為可受公評的言論(刑法311條)"都已經遭到報應了還上節目亂放炮，真替你的孩子感到悲哀"首先我想請問秦委員，不！應該是秦議員才是。賤民百姓小弟我所寫的文字當中有哪個字眼侮辱到您高貴的天龍人格了？如果是＂報應＂二字，那草民想問問議員，身為一個政治人物您所認為最重要的是什麼？在草民的見解是＂民心＂，不得民心所以當初立委初選都沒過正是草民文中所提到的＂報應＂。莫非議員自認所為問心有愧，才會意有所指。倘若真不幸觸怒到您高尚卻弱小心靈上的逆鱗，小弟僅只能禮貌性口頭上一聲抱歉，畢竟個人造業個人擔，只能用種因得果一言以蔽之。身為政治人物，也就是一般人稱的父母官，對民眾等同於爹娘的存在，卻不肯多做些益於公眾的事，上節目譁眾取寵，難道算是另類的選民服務嗎？在草民看來這才是對選民的莫大侮辱與不幸，曾身為教育從業人員，替孩子擔憂理所當然，要是草民有像跳樑小丑般的父母而感到悲哀更是再正常不過的思維了。至於感到悲哀也僅只是本人的主觀感受，本人的感受又與侮辱何干？可否請議員多做解釋？念秦委員年事已高，言盡於此，圖個善終多積善緣也不失為種好方法。誠摯終遭忌，若真成為了法院認證的報應而淪為笑柄，實為不智之舉，望其三思。--有人問棒賽和做愛有什麼不同很簡單一個是出去後的那一刻爽一個是出去前的那一刻爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448027512.A.5C4.html
j1300000 (JSL)
Gossiping
[爆卦] 建中校長徐建國： 名校畢業生與無業遊民
Fri Nov 20 21:51:46 2015
校長座談會　徐建國：名校畢業生與無業遊民票數相同並不公平今日（二十日）中午，班聯會行政部門邀請徐建國校長於紅樓會議室舉辦校長座談會，由於班聯會日前曾發放問卷調查全校學生對校園事務的看法，並整理了一連串問題提交給徐校長，校長也公開地在本次座談會中一併回答，並開放現場同學提問。（東海東／綜合報導）補習班傳單　不再進入教室　　同學反應，補習班任意進入教室內發放傳單，嚴重影響了他們的隱私以及個人物品的安全，校長表示已經致電補習班，補習班方面亦答應不會再任意進入教室，目前情況已有所改善，但若未來又有類似情況發生，「可以直接向教育局告發」，直接對補習班開罰。幹部選舉成績限制　徐：非強制　　而在班級幹部選舉時，不少人認為其中一項規定學生「學期總成績須高於七十分才可擔任班級幹部」並不合理，認為此項規定將會剝奪部分學生參與班級事務的權利，校長回應，關於成績的要求僅是建議，但有些老師會為了避免影響學生成績而強制規定，若是有這種情況，「學校會再與老師溝通、評估學生狀況再決定。」早餐部將重啟　改至熱食部旁　　早餐部在上學期而關閉，肇因於油煙影響到正誼樓上方樓層的教室，並遲遲無法改善衛生問題，校長說已在熱食部旁尋好設點處，就在原先資訊社以及大傳社的社辦的位置，在協調這兩個社團改社辦地點後，已經開始請廠商規劃店面。　　而為了因應正門口南海路的捷運萬大線工程，造成學生上下學交通不便，自十月二十二日起，原先沒開放的西側門也能夠通行，但為了保障國語實小學生的安全，並不會開放車輛進出。朝會舉行太少　徐：將會使學生懶散　　有部分高三學生反應，朝會時的列隊為了不影響原本高一、高二在周二升旗的隊形，因此一半的高三班級需要排在離致知樓較遠的位置，相當不方便，希望未來將朝會次數減少成一週一次、全年級一併舉行，校長則回應，要減少朝會次數必須視是否有重大事項宣布，所以很難輕易去更動，而且「不能太少集合同學們，不然學生就會變得越來越懶散，重要事項宣布時就不會出現。」運動服設計不美觀　進出校門影響建中形象　　針對可否穿著運動服進出校門的議題，徐校長認為，穿制服後再帶運動服來更換並無不妥，因為一般對建中生的印象就是卡其色制服，而他個人認為「運動服設計的並不好看，穿運動服進出會影響外界對建中生的觀感。」而且若是學生自由選擇穿制服或運動服，就失去了建中的整體感，校友或其他人都可能會有異議。　　但二二七班洪學生認為，運動服亦為校服的一種，理應可以穿著進出校門，為何要因外界眼光而限制？校長則回應，廣義上運動服雖為制服，但是外界仍然認為建中的校服就是制服，而學生在學校要過團體生活，「就像教官是軍人需要統一服儀一樣，何況學生的規定還比教官鬆許多。」一人一票不公平　需專業判斷　　而前班聯會主席、三二四班呂國瑋則提到，建中生會因自己對班級、社團等等的感情而對建中有認同感，應不需以服裝來塑造，而且多數人皆認為「穿著制服相當不方便」，屢次問卷調查的結果也是如此，希望能夠開放學生穿著更便於活動的運動服進出校門。徐校長回應，自己當初在擔任代理校長時，在教育部行公文要求下廢除了建中的髮禁，在媒體報導後，不少學校紛紛打電話譴責，認為建中自以為制度先進，卻造成其他學校的困擾，開響第一槍未必是不好，但同樣需要考量到整體的環境。　　徐校長最後提到，若是大部分學生都有這個想法，那他會考慮試辦讓「當天有體育課的班級『統一』穿著體育服進出校門」，才可以讓學生的服儀能夠較為整齊一致；然而校長亦強調僅是「考慮」試辦，因為並非採納較多人的意見就是民主，他並舉例建中畢業、台清交等名校畢業的人，跟只有國小畢業的無業遊民，雙方的學識有所差距，「卻都是一人一票，這是不公平的。」因此不該全然採納學生的意見，認為這項決定需要專業的判斷，但很願意傾聽學生的聲音。附註：他還說過「建中需要井然有序的自由」，為什麼這種反自由反民主的人能夠當高中校長啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448030593.A.8F7.html
wesley0309 ()
Gossiping
Fw: [爆卦] 胡筑生將軍在中國講的真心話
Fri Nov 20 22:43:11 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]胡筑生將軍在中國講的真心話時間:FriNov2022:36:182015今天國民黨安全名單已經出來了第十三名安全名單邊緣正是最近常露臉的胡筑生將軍顯然國民黨內不分區的黃復興代表就是他了不過國民黨不知道有沒有聽過胡將軍回到祖國時太開心了不小心講了一些真心話我來幫忙複習一下登記前想換人的話還來的及不然立委候選人被舉發內亂外患那就尷尬了退將胡筑生語中評：鼓吹反中，美國能靠？----　　他進一步分析，科威特、伊拉克都產油大國，兩國喊油價其他產油國不能不聽，影響全球經濟，美國利益不能忍受，所以會出兵攻打；美國不敢派兵去科索沃，因為一派兵就有傷亡，美國無法承受，結果當地叛軍進行種族屠殺50萬人，姦淫擄掠，導致種族滅絕；索馬里、科索沃都是她們的事，請問台灣是誰的事？　　他強調，現在台灣有人鼓吹反中，請問美國能靠嗎？美國不能靠，日本更不可靠，一個小國要如何求生存？和平就是最重要的一件事，所有政治人物應去思考如何維持台海和平；兩大之間難為小，但只要操縱得好，可以兩方得利，而不是一昧反中、親日、親美，要想想最後的結果，　　胡筑生表示，2016年要舉行大選了，他相信洪秀柱的人格特質，有政治受難者背景但沒怨恨，清廉、堅持，熱愛“中華民國，相信在“國家”危難時洪秀柱應該挺得住，應該可以為台灣選擇一條明確的路。----上面這段話是胡將軍在九月份接受中評社訪問時講的話如果中評社沒扭曲胡將軍的話那胡將軍講出「民主自由不切實際」中華民國也只能對內支持如果國軍的將領都是這樣的軍人會不會為了統一搞軍事政變挾持逼迫台灣人民投共實在是令人憂心接下來的一些小故事那又更精采了「中華文化發展促進會」合辦的「北京會談」訂20日於北京舉辦；24日，同樣的合辦單位再於北京舉行「兩岸軍事安全築信研討會：止戈與立信」，台灣團的領軍人是前總統府國策顧問張京育。「十八大」後，中共就十分積極推展兩岸政治和軍事議題的討論。此次參與「兩岸軍事安全築信研討會」的大陸人士，有中華文化發展促進會副會長，他也是；作為大陸研究兩岸軍事互信的首要智庫，大陸軍事科學院也可能派軍官參與討論。出席會議的台灣團成員共有11人，由張京育領軍。成員除了研究國際關係的台灣學者外，還包括退役將領甯攸武、蔣海安、傅慰孤、傅應川、等人。「兩岸軍事安全築信研討會」設定三大主題：止戈立信與兩岸築信、互信關係；建立兩岸軍事安全築信機制需克服解決之問題；兩岸軍事安全築信機制內容探討等。會期訂在24日於北京飯店舉行。過去半年多來，解放軍總政旗下智庫「中華文化發展促進會」十分積極和台灣黨政人士接觸。----胡筑生將軍跑去中國和解放軍少將軍事交流回台灣罵別人賣台真是讚讚讚他和辛將軍等人還共同達成了共識陸媒：築信研討會獲共識兩岸學者和退役將領參加的「築信研討會」今天在北京舉行，據中新社報導，會議達成了「北京共識」。報導引述這項共識稱，會議認為，兩岸軍事安全互信機制是政治互信的體現，建立兩岸軍事安全互信機制，。會議認為，西方處理軍事互信的「國與國」思維，不適用於處理兩岸軍事安全問題。「兩岸應以中華文化的止戈與立信精神，及同為一家人的理念，為兩岸關係和平發展和增進中華民族整體利益作出進一步安排」。會議期望，在尚未作出兩岸關係政治安排以前，兩岸應以人民福祉為最高追求，強化溝通瞭解，謀取各種有助於立信的軍事安全作為，以逐漸化解彼此在軍事安全上的疑慮，並在----如果胡將軍和對岸解放軍達成的共識中還包括把中華民國海域拿出來和共軍合作那問題就嚴重了特別是我們的退將已經偷偷跑去和共軍談要把太平島給共軍不聽勸阻我逾20退將上月又組團赴中軍方官員昨天透露，由率領的二十餘位退將團，四月下旬赴中國廣東佛山，參加由中國主辦的第六屆兩岸退將「黃埔情」交流活動，中方則由解放軍前副總參謀長錢樹根上將領軍，兩岸退將合計有六十餘人與會。據透露，除與黃埔九十週年系列活動相關，兩岸退將還大談軍事互信機制議題。兩岸退將大談軍事互信機制官員指出，甚至有，指只有在兩岸已建立軍事互信的前提下，兩岸當局才有政治對話、甚至簽署政治協議的可能與空間。官員並表示，，此次也不例外，----到底黃復興的退將們和那些投共的共諜們差別在哪越來越難分出來了另外胡筑生將軍在祖國實在太興奮了還多講了一些話----中評社南京6月2日電（記者　黃政）“中評杯”第二屆兩岸退役將軍高爾夫球邀請賽在南京舉行，兩岸老將軍都是各展其能。在第一天的比賽中，原台“國防部”史政編譯局局長胡築生中將便打出了77杆的成績，而77杆的成績，對大部分業餘高爾夫球運動人士而言，絕對是一個“優異成績”了。為此，中評社記者特意探尋緣何臺灣將領愛打高爾夫球，而且有的甚至接近專業水準。--------“臺灣將官學打高爾夫，有的是為愛好，有的是為工作”，胡築生中將表示。原台海岸巡防部南警部司令，現任陸軍官校校友會副會長劉繼正中將告訴記者，台軍以前對於什麼級別才可以打高爾夫球，實際上是存在有一個不成文的規定。相對而言，“共軍”退役高級將領中極少在退休之前接觸高爾夫球運動的，更沒有“因公”學習高爾夫者。解放軍總參謀部原副總參謀長錢樹根上將表示，他是退休以後才開始學打高爾夫，目的主要就是鍛煉身體，而在職的時候是不允許打高爾夫球-----台灣的基層官兵的工作是下基地聯勇戰備搞的要死要活台灣將軍的工作是打高爾夫球這點大家應該來好好問問國防部中華民國將軍的工作除了跑去對岸和解放軍將軍串門子外是不是剩打高爾夫球如果胡將軍是國民黨內作為軍公教黃復興的代表那大家應該好好幫國民黨宣傳一下他們的代表人內心真實想法在台灣不能講不敢講的真心話終於在回到祖國後全都說了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448097230.A.08D.html
endjack ()
Gossiping
[爆卦] 政治飯
Sat Nov 21 17:13:47 2015
剛剛阿母在巷口被里長纏住一直拜託晚上6點半要出席盧秀燕總部造勢晚宴原本預計要找一百人，結果現在人數嚴重不足到處在街上拉人去吃免錢的晚餐理由是他們也知道國民黨大勢已去但是國會不能讓民進黨一黨獨大，沒有制衡的力量我是活在平行時空嗎？現在她已經在化妝準備出門了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448098852.A.CBA.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
[問卦] 花雕PM是人生勝利組嗎
Sat Nov 21 17:40:49 2015
胸部大身材好又在台灣菸酒工作薪水收入穩定生活無虞每天都是開開心心上班假日無憂無慮出門遊玩這種人生真的很讓人羨慕還可以當產品代言人兼職SG順便跳舞真的是很讓人羨慕有沒有花雕雞麵PM是人生勝利組的八卦--

