https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867071.A.E62.html
OCG (千山鳥飛絕)
Gossiping
[問卦] 非都會區的計程車或是喊價的 有解嗎？
Fri Feb 19 15:31:06 2016
其實在都會裡的計程車整體來說素質要好很多了在天龍地虎國幾乎都是沒幾年的車有要求的車隊也大多乾乾淨淨不太會繞路選擇也多這家不好下次改叫別家好壞就分別出來了但是一些非都會區的、觀光景點、鄉下等等一出火車站我的媽呀抽箊吃檳榔的一堆車又超舊車內也感覺沒在清一樣好你說這些只是素質差人家合法啊結果一上車根本完全不跳表直接喊一個價「這合法嗎？請問？？？」我記得我上車的時候問說怎麼沒跳表司機有八成都是說「我們這邊沒在跳表的啦，別輛也一樣」（看來不合作的可能已經..）其他兩成「差不多就那個價，跳還比較貴哦」（我想要比較貴也不行嗎）另一成就其他各種說詞的「我沒去更新表，所以跳的我吃虧，不過我算你便宜」等等（沒更新表干我屁事，為什麼你不更新）這種「喊價」文化根本隨意喊的完全沒標準所以版上看很多計粉在說uber不合法我倒很想說全台灣多少這種喊價隨他喊爽的（假期/名勝尤是）又到底哪邊合法了？而且這根本行之數十年天知地知你知我知就政府不知不管一路非法數十年好像也沒人敢動這塊？最後分享一個版友發生過的真實故事他從台中火車站要坐計程車到東海大學參加聖誕晚會四個人上車後喊價最後司機說東海大學五百元大家算算還ok就上車了到了要下車的時候司機說「一人五百元」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867131.A.C02.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [新聞] 十年來最差！學測作文「歪腰郵筒」2240人
Fri Feb 19 15:32:09 2016
要嘛說學生成績退步，再不然就說學生沉迷網路怎麼不怪老師不會教？考試有問題？把責任都推卸給學生是最輕鬆的方式無助於掌握本質--每一代的學生根本都是差不多認真（或打混）的只有「一代不如一代」的論述永遠如影隨形真的一代不如一代　台灣社會早就滅亡了還輪得到這些老人在媒體上感嘆？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867146.A.5D7.html
tsutsutsu (石虎親衛隊)
Gossiping
[問卦] 山西人會仇視陝西人嗎？
Fri Feb 19 15:32:23 2016
長平之役秦軍坑殺趙卒40萬，如此慘無人道慘絕人寰殘暴不仁的事情，事到如今，趙國的子孫山西人放下了嗎？會原諒秦國的子孫陝西人嗎？--聽說日本會津人到現在還會仇視長州人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867206.A.600.html
lf9nettw (看起來像小朋友)
Gossiping
Re: [新聞] 破紀錄！藏1億日圓出境　未申報全沒入
Fri Feb 19 15:33:23 2016
數十年未流通的日本舊鈔從照片看來幾乎沒有使用過不禁令人懷疑與三億元案有關以下節錄自維基百科三億日元搶劫案是1968年12月10日發生在日本東京都府中市的一次現金搶劫案。至今犯人尚未捕獲。此案已經過了追訴期。犯人作案手法巧妙成為日本歷史上最神秘的案件之一，被人們視為完美犯罪。去除通貨膨脹因素也是日本迄今為止被盜金額最大的案件。（12月10日）早上9點30分左右，一輛日產運鈔車裝著2億9430萬7500日元由日本信託銀行國分寺支行出發前往東京芝浦電氣（現在的東芝）府中工廠。這些錢是4523名工人的年終獎金，被分別裝在三個保險提箱中。當運鈔車經過府中監獄後面府中市榮町學苑路的時候被一名騎摩托車的男「警察」攔下。運鈔車司機打開車窗問發生了什麼情況，男「警察」回答「你們銀行巢鴨分行行長的家被人放了炸彈，剛接到通知你們這輛車也有問題，要檢查一下」。運鈔車上的人都知道4天前的恐嚇信事件於是都下了車。男子爬上運鈔車後引燃藏在身上的煙霧彈，大叫「要爆炸了，快逃啊」然後駕駛運鈔車在眾目睽睽之下揚長而去。正當銀行職員們讚嘆「警察」果敢舉動的時候，突然發現「警察」留在現場的摩托車不大對勁，這才知道受騙上當了。9點50分除了伊豆小笠原群島以外東京都全域進入緊急狀態追捕犯人。每年這天是年底特別警戒的頭一天，因此警力都分散部署在市內各個重要場所，當初沒有料到犯人會在途中換車，經過一整天的盤查沒有發現犯人的蹤跡。這次被搶金額達3億日元（2億9430萬7500日元）是當時搶劫犯罪涉案金額最高的一次。此後涉案金額也有超過3億日元，但是根據1968年的物價水平，那時候的3億日元相當於現在的(2010年)20到30億日元，所以從價值上來講很難有比這次盜竊金額更大的，而且其後長達7年的追查還花去了9億日元。1975年（昭和50年）12月10日，超過刑事訴訟時效年限（7年）。1988年（昭和63年）12月10日，超過民事訴訟時效年限（20年）。成為日本犯罪史上的一樁無頭案。--因為被大量改編成小說電影電視劇漫畫我也是看漫畫"三億元奇譚"才知道的根據維基百科警察公布了被盜款2000張500日元鈔票的號碼。可是這些鈔票沒有發現在市面上流通。200*500=一百萬由這一百萬的500元鈔票推知可能沒有花出去警方只有公布500日圓的編號,不知是否還留有其他面額的編號但從編號應該能推知印刷時間大家可以解散了蘋果追蹤報導日本專家看過後判定為假鈔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867257.A.E75.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島i-voting倒數 柯P：投票率低就玩完
Fri Feb 19 15:34:14 2016
直接說白話文如果社子島不願意通過就等50年後另一個柯文哲來處理吧因為連瘋子柯都無法處理下任市長一定不會處理更何況社子島偏綠只要是藍色當市長百分百不會處理的至於容積的法規那個本來就綁死更何況市府已經在法律上可以解釋的已經傾向支持島民了如果這樣島民還不滿意非要蓋得密密麻麻的那就等50年後吧目前社子島的中壯年居民大概沒機會看到吧至於只要開發案通過光是中低程度的住宅區整體開發再加上新規劃的街廓可以賺到的錢基本上就是天價了這種地在台北市已經不多了社子島居民要想清楚是要在有生之年實現獲利還是要等將來子孫燒給你們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867481.A.249.html
OutOfTears (Cantabile)
Gossiping
Re: [問卦] 非都會區的計程車或是喊價的 有解嗎？
Fri Feb 19 15:37:57 2016
類似的事太多了我有坐過計程車大中午他按「夜間加成」我問他現在怎麼是夜間他也是說「我還沒去換表，現在新的計費貴很多，算算你還是比較划算」我不常坐也是半信半疑所以這種事真的沒辦法驗證上了車很多根本隨便人家宰的（除非你看起來很兇很壯）其他還有很多根本也都是非法的像有一次司機繞路走一條會繞很遠的路遇到我這在地的就知道根本亂搞問他怎麼這樣走還會說你要走那邊哦會塞車塞很久你要塞哦好啊不早說那就走那（心虛就回頭了）結果他媽塞個屁車完全沒車到時候多繞的部分照收不誤只說「那少收你五元」--

