https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924688.A.F74.html
tkucuh (tku's cuh)
Gossiping
Re: [轉錄]謝長廷談台灣的日本情結
Sun May 22 21:44:45 2016
日人對瘧疾沒有束手無策，只不過一開始是把重心放在鼠疫。日治時代對瘧疾分對人與對蚊。對人採強制抽血檢查與投藥(奎寧)，甚至在台灣種奎寧樹確保原料。比較麻煩的是檢查出瘧原蟲的檢驗技術。對蚊方面就是下水道清潔衛生。就日治時代瘧疾，193x年以前檢出罹蟲比率是一直在降低的，但是在1932年開始往上升。有研究懷疑是嘉南大圳開發與各地因此灌溉通道水池增加所致。到光復後，美國洛克斐勒基金會開始與台灣研究瘧疾，不過只有幾年時間，基金會後來退出台灣，由台灣自行研究控制虐疾；1951年台灣與WHO和美援一起共同計劃，使用DDT來作滅蚊。DDT效果非常好，台灣在1956年開始全島性DDT噴灑，一直到1963仍持續進行；一直到1964確定撲滅成功。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924773.A.BDB.html
Huoyichung (路易)
Gossiping
[問卦] 韓國的八卦版ible長什麼形狀
Sun May 22 21:46:11 2016
我問的是使用介面長什麼形狀我們的BBS的使用介面難用的程度大家有目共睹已受對岸認證了日本的2ch、美國的reddit大家都很熟悉了但有沒有看過韓國的Ilbe長什麼樣子有掛ㄇ?o'__'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924801.A.5E3.html
skypons (低調)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有練肌肉很貴的八卦?
Sun May 22 21:46:39 2016
蛋白質+澱粉還有很多油(脂肪)澱粉+水+鈉纖維素+少量維他命(煮太過就都不見了)+蛋白質+脂肪老實說這種餐點根本只會啟動人類的自我保護機制，因為連基礎代謝都沒吃到這三餐熱量太低，初估這樣吃一天大概只有5~600kcal而人類產生身體保護機制，不但會減緩脂肪的消耗進而還會分解的蛋白值來當熱量用。你跟我說這是要增肌的菜單??別鬧了!這只會讓短時間脫水，然後瘦個5-10公斤不等。然後進入停滯期，只要恢復正常飲食馬上胖回來。所謂的溜溜球效應。想要無忌憚地吃上面這些東西也不是不行，首先要把代謝提高。方法很多種，坊間很多減肥藥就是靠這個機制，讓身體的代謝提高達到減肥作用但也因為藥量因人而異，拿捏不好就出人命了。最自然健康的方式當然是練肌肉了。肌肉量一旦增加，人體的代謝也會自然提升，所以練肌肉才變成現行的減肥顯學。而肌肉的練法網路上琳琅滿目相信每位年收超過300萬，不時會掉出1A2B鑰匙版友們都有己見但不外乎就是:1.足夠的訓練量2.搭配適當的有氧3.補充足夠的營養PS.關於乳清蛋白，個人建議錢真的不能省一大罐不到2000，可以喝1~2個月(初學者訓練量不夠，一公斤一克蛋白質就好)可以迅速獲得該有的蛋白質量來修補訓練後肌肉微創的肌纖維才能有效的達到肌肥大(Hypertrophy)。如果體脂太高也很難看出肌肉線條所以如果一開始練肌肉沒有長進，有時候是看不出來不是真的沒進步肌肉有沒有長進除了外觀之外，能做的磅數和組數也是一個指標不要只看外表阿!--對吼，我打錯了!已修改為1A2B，沒開過就是不懂啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924809.A.55F.html
gminor40 (李哲邦)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本會變成動漫大國?
Sun May 22 21:46:45 2016
日本動漫的發達，應該是源於他們的職人文化早在江戶時期，木刻版畫的大師已能靠其畫技留名這是同一時期版畫事業同樣發達的蘇州與巴黎所無法比擬的巴黎的銅版畫技術雖然高，寫實度也是全球第一但奇怪的是，不論蘇州或是巴黎，其生產的著色版畫比率均遠低於江戶這也是日後浮世繪會在歐洲掀起風潮的主因在職人文化的沿襲下日本人對於通俗視覺藝術─插畫、漫畫十分重視即使到了明治維新以後，藝術成為學院當中的一門學問插畫、漫畫家仍然被當作藝術家來尊重學院內的藝術家也常會接這類工作而不以為恥其實在二戰前，日本漫畫已經奠定非常穩固的基礎等到大眾媒體事業更上層樓，這股力量便藉其之便得以流行於世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924815.A.C5D.html
smallgigi (爸爸)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華台北」參加WHA 林昶佐：不得不讓步
Sun May 22 21:46:53 2016
他說得很正確阿,本來就是如此阿,國民黨就是這樣阿,所以國民黨本來也沒錯,不知道在被罵什麼,其實很多事民進黨上台後也會照做一些當初被民進黨選民罵的事.現實本來就沒有想像的美好,國民黨的又不事都是笨蛋,實際點就會被罵.照這樣發展下去,民進黨應該很快就全面黑掉了,然後民進黨選民就會覺得怎麼大家都這樣,其實不是大家都這樣,是選民太天真...忘了補了,就好像大家當初期待柯文哲一樣,其實大家都想做好,只是選民太天真...--國民黨說的是維持現狀吧,哪來的統一你以為你沒誤會.統一幹嘛,現狀就好了沒事統一幹嘛?要統一也是慢慢來,有人說哪天要直接統一嗎?人性本如此阿,不用太認真.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924893.A.562.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
Re: [問卦] 一拳動畫怎不趕快跟惡狼打
Sun May 22 21:48:09 2016
大概是想改編村田雄介版成動畫版吧可是村田雄介版現在連怪人之家都還沒見到只有到鐵棒男打大蜈蚣而已R然後光頭俠好像要打天下第一武道會了這3洨打什麼武道會R如果照原作的話惡狼篇大概會短一點10話吧除非把打龍捲加進去才比較可到1季的量ㄅ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463924978.A.64D.html
hariseb (hi)
Gossiping
Re: [爆卦] 總統府發言人黃重諺說謊！！(有證據)
Sun May 22 21:49:36 2016
我希望這篇能夠得到重視，可惜被有心人事給刻意掩蓋了。這個事情真的蠻嚴重的，我希望民進黨內部能夠處理黃重諺，因為一個有說謊紀錄的人繼續當蔡英文總統的發言人，對蔡英文政府不是加分，是扣分！我雖然不支持民進黨，但政黨輪替本是民主制度下的常態，不管民進黨在選前如何，在選後仍希望仍有一番利於台灣的作為。只可惜，蔡英文身邊的人不見得都是與其共心的，有些人只是選前有功，選後分酬。但會輔選的人，不代表能夠幫執政團隊加分！這是一個很重要的分際。過去歐巴馬在初次當選的時候，其輔選成員沒有一個進政府任職！或是姚立明老師幫柯P輔選，也強調選後不入北市內閣。而因為輔選有功的戴季全則任悠遊卡董事長，結果反而讓柯市府受傷！這些都是前車之鑑！而身為新政府的總統府發言人，若連這種小事都要說謊硬拗，相信他過去或未來，一定有更多的大包小包等的爆！蔡英文再怎麼樣也是一個人，不可能對身邊所有的人都瞭若指掌，也誠如她之前所說的，一個人出錯影響的是整個團隊的聲譽。所以不論各位是支持民進黨，或是維護中華民國，當發現總統身邊有這樣的人，都不應等閒視之。必要的時候，應該用基層的力量向上傳遞以「清君側」，如此才是長治久安之道。--

