https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452634711.A.CC6.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧的女友都很正很可愛的八卦?
Wed Jan 13 05:38:25 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊蘋果八嘎囧摸摸肥豬可以發文惹小妹哥安安乳肥宅都尬廣跟上前兩者推文艾茵喵被水桶咕嚕咕嚕沉水底幫QQ哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟一返家發現有開布丁支線新副本就跟著鄉民一起去FB看看熱鬧煞氣的發言人開大絕當坦吸仇恨發現他的好友跟相關po文下方留言有很多妹子都很可愛很正誒感覺就是八卦魯蛇沒希望認識的那種有沒有相關的八卦?o'_'o--01/1422:3701/1422:3701/1422:3801/1422:3801/1422:4001/1422:40--哇第一次承蒙好色龍大大推文賞光蓬蓽生輝XDD經你這麼一說好像有幾分道理...嗚嗚可憐的靈兒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452635741.A.94D.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 05:55:35 2016
每次看到這個議題就想到一次世界大戰的前，法國的飛機製造技術是優於德國的。結果因為全國徵兵，然後把製造飛機的工人徵調到前線去當步兵的蠢事。當然啦！之後法國飛機的產能和質量就遠遠的被德國打的很慘。同理，幹！在軍中掃地有啥小保衛臺海的戰力可言？要講保衛臺海的義務役，除非你是重要後勤或是情報的，譬如航管或是氣象還是海象的。不然其他陸軍單位除了防空單位，在現在這種戰爭型態下，有啥小戰力可言？差點忘了提，如果你是衰小的艦艇兵的話，那我會很敬重你的。不過大部分的義務役是在衝啥小，真的當過兵都知道啊！--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--韓國？南北韓在地理上是連載一起的，所以人家才需要有大陸軍，你不會連這個都不知道吧。至於要保衛臺海安全，空優，潛艇和防空才是重點。等到老陸動槍動砲？台灣早就餓死了。樓上不會是最衰小的拉法葉吧？只有尾大不掉的老陸是這樣子，老實講台灣要裁軍應該是把老陸裁到只剩下5萬到10萬但是海空是要增加的....裁軍前海空連後勤才五萬不到，裁軍後要少到三萬。這啥小？海巡啊！跟我服役的單位一樣有在島上的。不過那些島真的要打，怎樣都守不住啦!運補一趟要半個月！！！！！！每次都把我們搞死！錦江級颱風天要回港吧....拉法葉颱風天可是沒進港的....不過我的單位是颱風天等同戰備紀德級來之後可能就有吧，我那時候還沒紀德級。總之總是有最衰小的船要凹到最後一刻啦.....又是看不懂文的人。實在懶得解釋了。那你艦應該收過我編的天氣電報....拉法葉總共有六艘，通常颱風天中心還是會有船艦回報的資料進來，但是只會有一個或是兩個。當然風浪大到一定的程度，所有的船艦回報資料都會沒有。當年台灣最大的船就是拉法葉了，總不可能要小艘的錦江級在那種天氣還要放一兩艘在外面巡邏吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452637327.A.C06.html
sdfzxc (流心)
Gossiping
[ＦＢ] 劉文勝 醫師  318前夕的小故事
Wed Jan 13 06:22:02 2016
ＦＢ卦點說明：劉醫師分享在318學運爆發之前，他在立院外所見的一些鏡頭外的故事ＦＢ連結：2014.3.19的FBＦＢ內容：318前夕有個不起眼的小新聞有三個民進黨立委在立法院前決定絕食七十小時整整三天其中一個就是蕭美琴(左)。還有剛剛生病出院的吳秉叡(口罩)和中間的吳宜臻==========為什麼我會記得因為那天下午黃昏我人就在那裏蕭美琴委員個子不高從早上就開始沒吃看起來也有點累我問道如果大家仍然沒有關注服貿你們怎麼辦?<我也不知道可是我們先盡最大的努力先來喚醒大家的注意試試看>有種難過的感覺梗在胸口我不知道該怎樣表達有點想哭想嘆氣可是又不敢在她面前這麼做最後我只跟她說我是醫師妳如果真的絕食三天記得要先從溫熱的流質食物開始吃慢慢的再吃稀飯最後再吃固體食物請妳也要保重喔她點點頭然後就像照片中那樣繼續坐在那裏這時候已經沒有記者了，只剩下冷風和愛台灣的心，以自己的健康為代價在搏鬥。<但是我從她的眼神中看見堅持不是看見希望才堅持而是堅持下去所以才有希望>========沒有民進黨，沒有後來的318==============政黨票請支持民進黨蕭美琴新聞連結心得：我想在318之前很多人只認識“伏冒”，不認識“服貿”也跟我一樣很自然地忽略了318之前一些一直默默努力的人們除了劉醫師提到的立委們，我想當時還有更多不知名的英雄努力著我由衷的感謝，感激台灣有你們這些無名英雄，讓台灣更美好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452638964.A.F1C.html
hogarth1985 (扣一八一)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Wed Jan 13 06:49:16 2016
我想.....依照一個人不太會用電腦.....而批評注音符號不值得存在對您來說，所以當然沒有必要存在，這樣跟馬英九全國更換漢語拼音的概念不是相同嗎?最在地土生土長的人，注音符號是一種鄉愿、一種文化、一種特色您電腦技能不強，這個成為您的抱怨真的很神奇，1.微軟已經不支援WindowsXP2.WindowsXP已經被淘汰掉那種不國際化的語言支援3.現在輸入法都不用安裝，Google翻譯與Gmail可以免安裝輸入注音4.必須再強調一點XP已經被淘汰惹我不否認華語圈漢語的重要性，連世界少數語言都有輸入法了....對台灣人這是一種文化保留....不是跟中華民國有沒有關係，真的要滅中，台灣的中華文化，例如廟宇要燒掉嗎?國家之事乃眾人之事如果只是一個人不知道怎麼使用電腦...就要把多年來的文化免除這也太極端了吧....不過，講簡單一點台灣的PTT在過去都是禁止注音文的所以與您的價值觀不謀而合，遠本可以成為網路次文化的一物經由PTT的管理，成功的限制住了台灣有機會的特有網路次文化換而之，取而代之的卻是英文網路次文化，而這次卻沒有被限制所以注音已經被取代掉了.....(據了解許多版目前仍嚴格的限制注音的出現但是以R代替啊，以Der代替的，等英文火星文沒有禁止)注音當然可以滅啊....在PTT平台上就滅掉了....不是嗎?教育多軌並列，要改也是可以改啊，又沒多困難，頂多五六十年後被聯合國列定為即將消失的文化遺產(如果那時UN還在的話)還好台灣網路次文化不夠強大要不然哪天有人會抗議"顏文字"無法代替真實表情"二位元娘"無法代替真正的vagina台灣三創，號稱台灣的秋葉原，結果要奶沒有奶....要Otaku沒有Otaku....次文化蕩然無存在閒聊一下，地名拼音爭論.....個人覺得陳水扁政府和馬英九政府很奇怪這兩個都他媽的"人民居住地"皆由"中央政府說的算"以前出國，德國人都一直想知道你最珍惜的名字是英文老師給你的名字還是你媽給你的名字有些地名老祖宗或是日本人流傳至今，你中央政府一直改名你他媽的Taipei跟Hsinchu卻不改Taibei和Xinzhu不但做兩套就算了，強姦沒文化的鄉政地名請問Taipei沒改成Taibei有讓外國人走錯路，做錯飛機嗎?Hsinchu沒改成Xinzhu有讓美國人不知道怎麼發音嗎?(每個地名都是在當聽聽了就知道怎麼唸了，更別說澳洲一堆原住民語的地名，看看坎培拉)我們的中央政府專門欺負弱小完全沒有想到他人感受就像是你們朋友叫做迪克，全部人80他就是要叫他覽趴......----最後補一句，要國際化，我必須講"出國就是要講外文啊要不然要幹嘛?"電腦不會打中文，你不會用英文嗎?都出國了....語言學習就是生活一部分了不要出國了還要硬要用中文在台灣有些美國阿呆就是會在別人國家抱怨非英語系國家不講英文...--嗨~/<||--我是表達注音很容易被取代RRRRRRR只要禁止不就不出現了?我在回應對方認為台灣人這麼反中華民國注音符號中華民國創的=中國創的幹嘛不滅(但是要去選漢語拼音)我沒有要反對任何事情啊?!只是表達次文化是可以被其他同質物取代der當時有些PTT版連聲狀詞的注音都會進水桶的啊!為甚麼提到注音文你們都會惱火啊!我只是要表達沒有注音文其他次文化也會產生啊!當然不知道阿....不知道只能先用邏輯猜正確發音還是要靠懂得人念給他聽學我一直在講次文化，您還是聽不太懂，更何況那個文化還剛萌芽就死了該有的規律以及方法都已經死了，同時期英語系國家也面對一堆糟糕的不懂得火星文您可以詳見這個影片一個網路次文化會有過度期，當年歐美也苦腦過，結果現在剩下的不就只剩LOL,LMAO,WTF,OMG等類型你說閱讀障礙就是不認同那個文化啊，整個PTT在當時不就是為了閱讀而限制至今也影響深遠當時外省人也可以說方言影響電視試聽，所以電視在當時被禁止播方言這樣就是掌權者不認同該文化而已....我也只是陳述當時有限制，因為過渡期都還沒度過，無法去蕪存菁文化連萌芽的機會都沒有了，反正注音也只是個符號而已不是嗎?為何要這麼生氣?反正不能用又沒差我也沒說不認同怎樣的阿?也沒有必要去抗議甚麼版規阿?人家規定什麼就乖乖遵守不是很好?畢竟注音文化早就已經死透了PTT至少在這塊展現年輕人也有自己控管好自己認定文化的能力不是嗎?過去的事情就讓他過去吧.....阿鬼，你還是講中文吧.....搞不好以後小朋友會用漢語拼音火星文嘲諷我們這些LKK,SB之類的(哭哭)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452640328.A.504.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 07:12:04 2016
當初爆料所謂的柯p網軍名單中大部分都沒發過政治文，甚至連八卦版也沒發過文然後現在爆出這個來抹黑黃國昌，一猜就知道有人急了至於垃圾為什麼有人會喜歡呢？蛆蛆喜歡嘛~對吧！看到垃圾等臭不可聞的東西就興奮的高潮惹趕緊爬出來蠕動一下，彰顯自己的存在感順便再噴幾滴汁液看看第一篇推文下面的某些人ㄏㄏ--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452640480.A.AC8.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[爆卦]媒體和鄉民又被布丁三姊弟耍了
Wed Jan 13 07:14:36 2016
請別看布丁三姊弟年紀小他們操控媒體的本事可是比影劇明星還要厲害先前在臉書PO文道歉然後又透過媒體報導說:他們昨天要關閉臉說...以為這樣可以讓事件平息、止血結果大概他們沒想到還真的沒有人去挽留他們後來不到一天的時間...登登.....事實擺在這裡哈哈哈....臉書粉絲團又開了....才不到一天的時間...說話又出爾反爾了...果然是一派作風做人的信用呢???唬爛媒體和鄉民會不會太無極限了....各位版友..這家人的信用到底是怎麼了???今天報導說他們家的布丁成品，只是布丁粉加水製成的布丁價格倒是賣的比其他同行的還要貴有誰有這家布丁三姊弟的後續八卦呢???--

