https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460945758.A.6C4.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠是否清白 李遠哲：調查期間，我不
Mon Apr 18 10:15:55 2016
甚麼時候台灣設2025為碳排量零了？民進黨智庫很努力用綠能湊出400億度電要拿來把目前佔16%的核1-3替代掉這件事情都不知道能不能成功了你現在要求把佔台灣發電總量超過70%的火力發電也替代掉？請問你是想逼死誰啊？怎麼說你也是蜚聲國際的大學者不要學那些沒讀書的反核說一樣的話，喊甚麼："2025非核零碳家園"，可以嗎？套句阿扁說的，做不到就是做不到你自己看看德國從兩千年開始大力發展綠能花了十六年的時間將綠能比例拉高至30%以上但境內還有一狗票的燃煤電廠(還是最污染的褐煤)現在到2025不到九年時間我們能用德國差不多一半的時間，完成德國兩三倍的效率嗎？雖然目前其他多數先進國家的能源方針都是續用核能(甚至增建核能)，發展綠能，緩步減碳我們要學習少數國家(其實似乎僅有德國一國)也就算了人家德國也沒有敢喊九年內完成碳排量為零事實上就算是法國這個核能比例超過70%，境內僅有少量燃煤與燃氣的國家他碳排量也是跟台灣差不多(德國大概是好幾倍)而且除了能源之外，其他製造業也有碳排要怎麼成為零？把製造業趕出台灣？其實根據蔡英文的資料來看台灣每年花費進口能源的錢約在兩兆與其補助兩百億，實在是杯水車薪不如投入兩兆下去吧事實上德國預計投入1兆歐元讓德國在2050年脫離核能與化石燃料換言之，德國將要用30年的時間，花40兆台幣(而在此之前已經投入一堆錢，花了十幾年)以期德國達到非核零碳家園轉頭看台灣蔡說要把馬八年對於綠能共7百億，加碼到1200億，完成2025非核家園而李遠哲說，多投入2百億，變成1400億，完成2025非核零碳家園說句老實話李遠哲你在開玩笑對吧？蔡能花八年把台灣綠能產業扶植到有辦法跟德商競爭，至於能不能廢核到其次我認為這樣就很神了你還要完成德國辦不到的事情？過度開發的美國現在大力發展綠能並且在加州新建全世界最大的太陽能電廠美國太陽能發展熱潮始於2002年，由於聯邦政府大方提供土地，許多州都提出激進的再生能源發展計劃，加州便目標於2020年前，全州1/3供電要來自再生能源，其他13州也訂出相同目標，2008年聯邦政府加碼提供8年減稅獎勵與能源部(DOE)擔保融資，此後，就如加州太平洋煤電公司（PG&E）能源採購副總萬豐（FongWan，音譯）所說：「不斷有再生能計劃啟動，就像掏金熱一樣。」伊萬帕這類大型發電廠，規模能直逼燃燒煤炭與天然氣的火力發電廠，正因廠商BrightSource取得16億政府融資挹注。環保團體提出反對意見後，2012年國家土地管理局（BLM）在6個州另闢出28.5萬英畝土地，提供給17個太陽能發電區，所以目前亞利桑納州、內華達州等南部州，到處看得到大型太陽能電廠。至於發電量不如預期又是另外一回事了XD--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其實在國際上很多國家都這樣認定無誤啊不說核能便不便宜，但是低碳能源

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460945992.A.E7C.html
Reichenau (RRR)
Gossiping
[問卦] Y虎新聞底下的留言都哪類人阿?
Mon Apr 18 10:19:50 2016
本魯看Y虎新聞，只要幹勦到柯P賴神花媽小英中研院等等等下面就會出現整排留言一起痛罵，點一下這些人歷史留言也都是一整排清一色都立場鮮明，通常留言又都沒啥內容，大多丟是一行感想，沒啥論述卻又愛以理性清流自居...反過來有中央、聯合重工、中舔的新聞，或稍微捧一下LIS、MA19...之類立馬善良正義都回來了本魯在現實中一直沒遇到留這類言的人，因此充滿好奇，不知神通廣大的鄉民們OB有看過嗎？到底是哪些背景的人勒??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460946040.A.347.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 10:20:38 2016
但的我人人劉個照過至2的與88有一天，世界上要推出全世界最厲害的警察。到了最後一個階段，剩下一個美國的FBI、蘇俄的KGB及支那的公安。考題是放一隻小白兔進一個不小的森林，開要在十分鐘之內把目標（小白兔）找出來，否則就淘汰。首先，FBI進去了，展開地毯式的搜索，十分鐘過去了，FBI毫無所獲。下一個是KGB，一進去就放火燒林，企圖逼出小白兔，十分鐘過去了，燒林的效果沒想像中大，KGB也被淘汰了。輪到了支那的公安，只見他不慌不忙的晃著手上的警棍進了森林。不到五分鐘的時間，支那公安出來了，手上擰著一隻熊貓的耳朵，帶了一隻熊貓出來。正當大家覺得奇怪時，熊貓說話了。熊貓：不要再打了！不要再打了！我承認我是小白兔！台灣腦弱：祖國好棒棒，一堆人臉真腫，還說祖國會輸了這場比賽！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460946137.A.715.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 日本熊本地震災區竊盜案頻傳 
Mon Apr 18 10:22:14 2016
1923年關東大地震後，地震災區治安很差，日本人也是流傳都是朝鮮人做的，政府不但沒有制止謠言，反而推波助瀾，還出動軍隊殺了大量朝鮮人當做治安敗壞的替罪羊。這一次地震後，災區治安敗壞，日本人民果然第一個就想到了在日朝鮮人。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460946309.A.F46.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
[問卦] 會被詐騙的都是什麼人
Mon Apr 18 10:25:06 2016
乳提小武哥發現這十幾年來詐騙方式其實沒什麼變化不外乎就是點數卡到網路購物分期付款要你操作ATM或是你爸爸在我手上等等的正常人一聽就知道是詐騙的東西為什麼還有人被騙這些人都是什麼人？有沒有八卦--新689還舊689？跟樓下一樣新聞也有教阿這是一種信仰沒被騙過目前沒遇過所以問那些人啊好提早預防

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460946322.A.6CE.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
[問卦] <<誰來觀落陰>> 有沒有搞頭
Mon Apr 18 10:25:20 2016
如題公視有一個優質節目<<誰來晚餐>>主要以市井小民為主角，由參與人員提出希望可以共進晚餐的明星，到了晚上隨機選一位到期住處吃飯。不僅真實反應一般家庭的百態，也讓人認識公眾人物的另一面。這時肥宅腦海就浮現惹一個哀迪兒因為阿其實這個節目常常都馬是名單有一堆大咖，然後到最後來出現的都是我不太認識的BC咖其實有點詐騙我也想看金城武去吃晚餐啊！唉失望所以不如來搞個新企劃<<誰來觀落陰>>將將將將~以下是模擬情形：“請問爸爸想看到誰呢？”工作人員“我…瑪麗蓮夢路!”“哥哥呢？”工作人員“飯島愛”“爺爺呢？想看到誰？”“關聖帝君!”………etc.標題就訂做:誰來觀落陰☆Allstar!{還有想見的人嗎？}請問各位覺得如何o''o--可以有!

