https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455633156.A.493.html
a58976584 (九把大刀)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 22:32:33 2016
請各位大大理性，其實我認為這位大大說的蠻有道理的，我們改了國號確實不能改變什麼，就算改成ROT，中國照樣會持續打壓我們，我們一樣沒有國際地位，所以我們要改變的是態度。對岸是一個國家是我們無法否認的現狀，所以我認為如果我們把自己當作一個國家，那我們就要用國家對待國家的方式去面對中國，我們必須要擁有的是身為一個國家的自信和尊嚴，這樣我認為就算中國不承認我們，其他國家也一定會肯定我們的。不過我也有一問，如果今天習大大心血來潮把『中華人民共和國』更名為『中華民國』，那我們該…………？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455633198.A.B9C.html
M1006 (M1006)
Gossiping
Re: [問卦] 為何女生年紀大才知道錢很重要
Tue Feb 16 22:33:16 2016
作者ganong(nothing)站內Boy-Girl標題[心情]相親是個測試自己身價的好地方時間SunOct611:07:472013───────────────────────────────────────本人目前33歲相親經驗也有十餘次了這之間當然有很多的體會與心得最重要的是可以幫助自己認清在婚姻市場上的評價如何以免患了大頭症相親是很殘酷就是從外貌身高體重學歷工作收入等各個項目去評比完全的條件論先簡述幾個相親的經驗1.一個老師，唸師大，來相親時才26,27歲平心而論，長相算還不錯，後來就沒啥聯絡顯然對我沒啥興趣。不過幾個月後知道她交了一個男朋友了，是一個醫學系低年級的學生，年紀跟她差不多，還是日本人。後來想想，這位老師的哥哥也是醫師，賺的不少，而且以她的外表又唸師大，不大可能沒人追，原來她的目標就是要嫁醫師，所以才26歲就出來相親。這個例子讓我發現很多女生在挑對象時都會有比較的心態，包括從家人或從同學身上去比較，有家人當醫師就會覺得自己也應該嫁醫師有同學或朋友嫁的對象很不錯的，也會用這種條件去打量對方，眾所週知，女生一項比男生小心眼，在同儕中互相比較也是很正常的如果覺得同學中有人外貌沒自己好，都能嫁醫師or聯發科工程師很容易有意無意就會把這個標準拿來跟自己要選的對象來比很多人都有經驗女生當老師常常眼高於頂有一部分就是這個原因畢竟很多女老師都嫁給醫師工程師之類的女生擇偶時會比較她週遭一些朋友親戚的結婚對象的這種觀點似乎沒有人提過但這是確實存在的現象所以有些人明明條件還可以卻被打槍也不意外2.一個工作和收入都不錯的女生,條件跟我相當不過長相就.......有些朋友看過照片覺得像媽媽型的....後來在網路上試探性的向她表示可以在聯絡的訊息結果石沉大海.....原來她外表不行不過對對方的外貌身材還挺在意的難怪到現在也還在找對象3.這一位是家長參加活動時和對方家長認識的女方條件非常好,不過年紀將近35了,想必是非常挑本來就覺得她不會看上我不過她老爸還一植打電話來要資料後來我就想了一個辦法就是交換照片想說也許女方看完照片她老爸就不會打電話來了但是她老爸還是很熱心的來問照片有沒有收到等等我以為女方有認識的意願後來還約了一下見面的時間結果又被打槍女方連見面都不願意我才知道從頭到晚都是她老爸在一頭熱這個經驗告訴我有些家長都沒問過當事人自己就擅作主張跟人交換照片資料什麼的結果光用外在條件就把你exclude了要先分清楚是不是這種類型免的浪費時間其他的以後有機會再說不過有這幾次的經驗至少讓自己知道在市場上的身價我想我以後不會在去相親至少兩年內不會...喔這篇文章是2013的所以你2014~2015都沒相親最近2016了又開始相親了喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455633256.A.EF8.html
Jack10 (Jack10)
Gossiping
[問卦] 請問台灣哪邊有比較不醜的招牌街道嗎
Tue Feb 16 22:34:14 2016
今天新聞說柯P要拆台北車站附近的招牌看了一下現在北門的照片後面的招牌的確是非常礙眼無論怎麼拍照都覺得很醜然後今天騎車特別注意一下路上的招牌哇靠平時沒注意還沒感覺今天特別看了一下還真他媽的有夠醜好像台灣就是這樣招牌雜七雜八五花八門造成街道視野非常零亂真的一點美感都沒有請問台灣哪邊有比較不醜的招牌街道嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455633638.A.9EA.html
lkcs (繽紛之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼英國當年只要香港而已
Tue Feb 16 22:40:35 2016
你大爺我老人家總是不厭其煩地勸勉臺灣人，有空的時候多讀點書英國和大清國的強弱對比，被你夸大了，而大清國的政治智慧，又被你無視以香港為例，雖然割讓、租借給了英國，但是中國依舊有強大的影響力例如所謂的大清律例，在香港是長期有效的，例如很多香港有錢人都納妾你看周星馳的《功夫》，里面那個九龍寨城，一直都是英國人無法插足的地方這說明，即便是香港這樣的彈丸之地，英國人尚且沒有能力完全控制至于你為整個中國畫的圖景，英國人更加沒有智慧去理解和執行你看美國如今也不過管三億人口，還趕不上“中華民國”的孫中山--日本人能控制一億人口，也算相當厲害了，但要統治中國，做不到就是做不到游泳過海的人，最出名那個，是姓林的，來自臺灣宜蘭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455633671.A.8BF.html
jemmak629 (jemak)
Gossiping
[問卦] 看到正妹洗澡窗戶沒關該提醒她嗎?
Tue Feb 16 22:41:09 2016
如題剛回到家發現鄰居正在洗澡而且窗戶整個沒關稍微喵了一下發現可以全螢幕瀏覽浴室內但我刻意不看她，畢竟我是君子。請問我該提醒她嗎?但怕被當變態也好怕她被色房東看到'____'?--那我要?'__'我去樓上拿個攝影機我真的啥都沒看辣你也有看到?不敢啦她是朋友認識的正妹><不敢不敢真的嗎那錄之前要提醒她?我正大光明但沒看好的那以後我少路過感覺很正確的流程...等等接下來我要做筆錄??女生直接肛不禮貌吧身材是胖虎臉蛋是小衫嗚嗚抱歉好不理她好像應該這樣，可是特地去敲門說沒關很怪...真的沒圖啦大大QQ沒組隊啊我不敢真的啦.....沒幻想我要何時給她看眼睛?抱歉...我真的菜我沒看應該不會有洨吧...要從窗戶嗎??:

