https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457741460.A.EAF.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 華僑變「台僑」？ 旅居海外近40年的
Sat Mar 12 08:10:57 2016
華僑變臺僑，真是夜郎自大而不自知。那些人本來就跟臺灣沒有什麼關系，以廣東人、福建人居多，只因認同中華民國，才被臺灣的國民黨當局認為是華僑。今天把他們改成臺僑，沒文化真可怕，自絕於人簡直是逼迫這些華僑走投無路去認同中共臺僑是什麼雞掰，也不知道人家華僑要求你臺灣什麼？人家只是對中華民國這個百年老店有深厚的感情而已。是你中華民國求人家華僑，在華人界謀取一定的認同市場而已。現在你要砸掉中華民國這個老招牌，還想人家認可臺灣國這座新店？對不起，人家不會認同你這個臺獨行徑！--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--哈哈。差不多。反正這些福佬人，一直是以夜郎自大、貽笑大方著稱。做出來的傻事讓大家為之捧腹按照中華民國憲法，我是大陸地區人民，不是外國人。謝謝改了再來嗆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457741573.A.349.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 考考大家,王師傅到底賠多少錢的八卦
Sat Mar 12 08:12:51 2016
以實務經驗來看啦.....進價40根本就臭了，因為有些地方你可以收購廠商退貨瑕疵品，除了那個LOGO標與外國法令較寬鬆的定義外基本上進價差不多是1/12。五塊錢已經高估了。所以在鞋價方面，先賺了30。然後呢~鄰居雖然收了他100假鈔，但是因為是事後，且一大筆的存入，難以舉證所以這方面死無對證，甭賠。因此算賺了30，除非你做生意不找人零錢的。到此是文明人的算法....然後呢，以台灣人兩本帳的算法~雖然賺了30。但是外帳要寫賠....以會計專家的算法，145吧......這個-145，套在營所稅17%裡面，約莫24元。因此加上政府少收的，這筆生意就算賺了54元。若再以為人處事是否公正廉明大方來看呢目前到處都是攝影機，賊又往往有點地域關係。所以循線找到以後，若是非故意、可原諒的臭小鬼，就要他再吐出來應支付的真鈔票100元。至此累積為154元。若是慣犯、扭送警局後得去蹲的貨色呢，就壓著他依照店裡面規矩，賠十倍至此累積為1054元。若是那種消失了也沒關係的貨色.....................就先要他賠十倍，然後聯繫異業合作的企業，就是1054+N了.....--實在賣不出去，放火燒倉庫就是了，還免要開張營業浪費水電人力.......若是單一品項，就是不幸遭竊了............--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457742543.A.BE9.html
loa123 (撕裂地中海)
Gossiping
Re: [問卦] 考考大家,王師傅到底賠多少錢的八卦
Sat Mar 12 08:29:01 2016
鞋傅，顧客拿假的100買了一雙成本80元的鞋換句話說王師傅平白無故丟了一雙80元的鞋子還因為拿假鈔和鄰居換錢又賠了100給鄰居還必須找錢給那個機掰人顧客20元那甩賣70是幌子因為也沒賣到錢而賠100給鄰居是後面發生所以你還得加上自己口袋的錢白白送給機掰人的20拿不回來了所以一共是80+20+100=200謝謝大家--改了

