https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456288518.A.D6B.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 小聖蚊的治國日記：要求懸掛國母們遺照
Wed Feb 24 12:35:16 2016
孫文就只是個八嘎囧專門只會收割辛亥革命時他人也不在國內聽到快成功了才趕快回來收割講屁話也是很有名當年革命軍需要募款孫文去路上募款但根本沒有人要理他所以他就兩手空空回到大本營跟大家說雖然我沒有募到錢但我募到了滿滿的革命思想如果是別人這樣講早就被抓去阿魯巴了--其實袁世凱被國民黨歷史黑了很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456288562.A.3FB.html
ack123 (時光流轉)
Gossiping
[問卦] 民主聖地之一個協雲宮各自表述
Wed Feb 24 12:35:56 2016
小弟我最近看到新聞：民主聖地的協雲宮的櫻花開了，說啥賞櫻秘境巴啦巴啦的，於是我昨天請假帶著老婆小孩前往。出去玩一定要有地址，根據此網誌：協雲宮的地址是：苗栗縣獅潭鄉新店村11鄰130之2號依著Garmin指示抵達目的地後，X！這裡不是鄉公所嗎？於是我拿出越偏僻的地方訊號越好的中華電信4G，查到第二篇網誌：協雲宮地址：苗栗縣獅潭鄉豐林村八角坑8鄰34號結果Garmin不吃，失敗。再查第三篇網誌：協雲宮地址：苗栗縣獅潭鄉新豐村八角坑34號這次Garmin吃了，結果卻是迷航的開始。按Garmin的指示開了好久，先是路越來越小條，後來竟撞進了五里雲霧裡。在能見度極低的雲霧中開著車，沿途毫無會車，好像與世隔絕似的，最終來到命運的三叉路。Garmin先說請右轉後一陣子又叫我迴轉，(X！在僅供單向通車的山路迴車超難開的！)回到命運的三叉路後選擇剩下的一條路，誰知再開了一陣子命運的三叉路竟又再次出現在我眼前！四周全是雲霧，Garmin又帶著我繞圈圈，簡直跟被魔神仔牽去差不多，想必是民主聖地有特殊的氣場圍繞阻擋我前進。我再次拿出手機查詢，(竟照樣收的到訊號)這次出現了第四個版本的網誌：說地址查不到，請使用GPS定位：2429'44.6"N12052'35.1"E這時我老婆爆氣了，我只好後軍做前軍，沿原路往南庄的方向撤退。最終，我還是沒能到達協雲宮，無法印証民主聖地的四種表述方式何者為真？請問各位鄉民是否有掛？謝謝。--(已被blaz刪除)洽問路版<=這樣？你是苗獨喔。google準度更差吧。maybe雲霧太濃的關係。四種版本耶，很扯。就是google告訴我的。那你找到人生的目的了嗎？不好意思，我技職的。圖資是最新的，我猜是雲霧太厚影響Garmin定位。2/29我再度挑戰一次，採用第四篇網誌的說法：協雲宮並無住址改定位行修寺後Garmin成功達成任務。我事後有比對這二次行車路線的差異，整整差了一個山頭，而且照我查詢Google的結果，前三則網誌的地址都是錯的，真是害人不淺。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456288680.A.0AD.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 看到1歲的小女孩就想要娶是什麼概念?
Wed Feb 24 12:37:56 2016
文哥看到一歲小女孩就娶?有沒有搞錯?文哥風流倜儻，整天西裝筆挺，學養豐富，口才好。留洋又是醫生，正所謂有錢多金帥，手下能人多又是一呼百諾的除了人矮了點也沒啥缺點。那個情竇初開的小女孩是擋得住?說文哥追人家?怎麼不想想小女孩自已也倒貼?劉備那麼老娶孫尚香，吳國太還不是一口一口的誇說『真乃吾之佳婿』靠~其實是丈母娘看女婿愈看愈有趣吧?鍋爸跟他老婆差了24歲，丈母娘還比他年輕，女兒跟老婆年紀差不多，那個鄉民敢嘴?嘴得過人家後面的法務嗎?文哥岳父要去搶女兒回來，見到文哥一面也只敢當場下跪說『我不成才的女兒就請你多多照顧了』立馬就走~!!人才啊~!==當然我是不會告訴你文哥當時身旁有二十多個拿槍的保鏢的，我嘴很緊的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456288686.A.E16.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 資訊不對稱對於社會是否較穩定??
Wed Feb 24 12:38:02 2016
先別噓我的意思不是要回到政府箝制言論自由的年代而是我們想想我們所處的環境像是金融市場裡面就充滿不確定性和資訊不對稱但也是因為這樣所以它才能長久穩定的運作賭場和運動彩卷也是同樣道理如果大家都知道哪裡有明牌能參考誰還要進去投注或是去賭場玩?如果把上述的概念套到我們這個社會社會的運作要順利是否也需要施加一點"資訊上的不對稱"???太自由太透明的社會是否最終結果就是這個社會體制的提早崩潰?有沒有八卦呢???--我的意思是過與不及都不好要處在哪個位置需要拿捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456288955.A.6B7.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 裝潢要花多少錢才夠?
Wed Feb 24 12:42:31 2016
小魯常常上某01網站看裝潢文裡面很多都是老宅改造再設計有些坪數不大但卻精緻典雅內裝完美的符合主人的意志每每看完一篇小魯都好生羨慕並幻想有一天自己家也能改造得美輪美奐可惜家裡老宅的內裝都是建商提供的過時陽春款有沒有重新裝潢大概要花多少錢的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456289233.A.4A7.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [問卦] 醫院大小間跟醫生的資源有差嗎
Wed Feb 24 12:47:08 2016
署立醫院(現在叫做衛服部立醫院)的問題最主要是在於世代差異,老一輩公職醫師等退休卡位佔資源,有基本的公務員底薪+獎金+PPF(論件計酬)薪資相對高.再加上現在政府沒錢,許多部立醫院必須自籌財源以負擔全院公務人員(公職醫師護士以及醫院員工)的退休提撥,所以財源缺口很大.可是老的醫師不想衝,門診不想多,值班不想值,病人不想看,因為他只想等退休.醫院要收支平衡,醫療業務排班平衡就只能從年輕的醫師與護理和其他醫療人員的薪資福利下手,造成醫院主要的收入是來自於年輕醫師業務,醫療業務排班也是主要來自年輕醫護人員.可是卻因為沒有底薪,沒有獎金,甚至連PPF的比例都比老醫師低.在薪資與醫療業務完全不公平的情形下,基本上不會有醫師想去部立醫院,然後部立醫院的經營者採取的多是殺雞取卵,從年輕醫護的勞動價值能撈多少就是多少.這隻雞殺完了(醫師走人)就找下一隻雞殺,沒有雞殺了,就和醫學中心合作強迫訓練期不得不聽話的住院醫師與研究醫師下來殺,強迫一堆公費生下鄉服務,兩方面下手剝奪勞動價值,甚至公費生不能跑,沒有議價條件下的勞動條件更差,薪資更低.所以,一家醫院的老的全部都在擺爛,跑不掉的年輕人徹底的不願意,怎麼可能會好?部立醫院爛掉,也不過是這十多年的事情,原因就是錯誤的薪資與福利制度和世代剝削的問題.咦,我明明在說部立醫院,怎麼台灣全社會情況也好像.台灣現在醫生的訓練來源最大宗來自醫學中心,而且也都全面性筆試與口試,加上醫病關係緊張,民眾對於醫療知識大開,住院醫師訓練時代通常就不可能亂搞,都會有一定水準.這些醫師來到區域醫院,大多知道區域醫院的極限.最後,大醫院誤判情勢的也不少,只是大醫院法扶資源相對雄厚,加上很多記者黑道白道不願意得罪大醫院(區域醫院他們就敢了,反正就是他們自己不會去這家醫院)以免自己就醫,與作黑白服務的困擾,所以新聞被壓下來的很多.--洄瀾一瞬的臉書帳號,來按個讚吧~--

