https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459785833.A.C14.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府新氣象 林全將成立長照局
Tue Apr  5 00:03:50 2016
→FIRZEN45:長照財源從稅收來，跟健保從保險來不一樣04/0500:00要加哪一項稅?如果要加營業稅直接經濟負成長給你看如果要加土地房屋稅太棒了一堆中產階級買在台北市的準備跳樓準備要繳高額房貸以及高額土地房屋稅如果跌的太兇,一堆房屋法拍丟給銀行,銀行重創,金融危機除此之外還可以用公司逃如果要加遺贈稅你當台灣的會計師都是作假的全部送到海外反正吃定你台灣遜查不到美國的資產--對阿,莫名其妙快去快去阿,有種就抽沒有房屋最好可以稱中產階級不要把國稅局當智障逃漏稅都是很硬背景,大部分都是節稅,一切合法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459785846.A.9FC.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有教父的八卦??
Tue Apr  5 00:04:04 2016
有點複雜，中間有翻譯的落差　　因為我跟天主教會淵源比較深　我以天主教的內容回覆據我所知　godfather、godmother（統稱godparent）在新教比教少（但應該有類似功能的設計）天主教或東正教比較多東正教我不確定但電影中所謂的教父（godfather），或godmother於天主教會　真正的中文學名　是叫作「代父」或「代母」（「教父」這個詞　英文是ChurchFathers　在學術上，不是電影那種教父　　而是指早期基督教會歷史上的宗教作家、宣教師、思想家等的統稱　　給你一個維基百科參考　）電影的教父　那個godfather或連godmother算進去統稱godparent　亦即代父、代母是孩童受洗時　作為保證人與監護者的角色所以白話說起來…　就是宗教上的乾爸、或乾媽　一般是天主教會的聖洗聖事所要求的　受洗時要找一個宗教上的德行適宜的人當代父、代母其功能是協助陪伴受洗者善度基督徒生活　算是宗教生活上的陪伴者但也不限於孩童　例如，可能成年之後才受洗，找自己的好友當代父、代母或蘿莉（正太）長大後　跟自己的代父（代母）忘年之戀所以剛去找資料　還有規範如果要跟自己的代父母結婚怎麼辦的問題據我所知目前是允許的理論上　代父/代母（godfather/godmother）是要教導陪伴孩子好好做人但，，，，既然是號稱乾爸　又搭配黑手黨背景　就會走鐘了大概就變成　黑社會以和為貴裡面，古天樂把不聽話的人剁了絞碎餵狗剩下的部下　馬上投降叫他乾爸，的那種乾爸回到原ｐｏ的問題　孩子的godfather可不可以跟孩子的娘%%%呢？　以規定來說，應該是可以　天主教的婚姻是要有一方過世才失效　所以　如果孩子的爸爸已蒙主恩召且代父又單身、也不是僧侶（也就是說，不是神父）　然後跟孩子的媽媽結婚　就可以%%%了　至於初音有沒godfather　這牽涉到初音是否只是軟體而已　恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459786010.A.363.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 西螺北斗員林這段還有解嗎？
Tue Apr  5 00:06:48 2016
應該是彰化～台中這段做失敗了二高怎麼會快到台中才分流根本智障............你在鄉下區段花壇、北斗那邊就可以做分流了一起擠到台中再分膩???中部塞成這樣那些都是要上二高的車中部高速公路區段無法打掉重練建議學五楊高架橋架一個不然永無寧日GG這一段我就研究過了工程設計錯誤對了五楊高架橋一個800億參考看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459786063.A.65E.html
lotiyu (Raoi)
Gossiping
[問卦] 有沒有哈利欺善怕惡的掛
Tue Apr  5 00:07:41 2016
最近電影台都在播哈利波特昨天播鳳凰會的密令和今天的混血王子的背叛為什麼哈利對食死人都用去去武器走和咄咄失這種感覺起來比較沒有殺傷力的咒語剛剛對馬份就噴撕淌三步殺這種被正氣師廣為用來對付食死人的咒語有沒有哈利欺善怕惡的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459786193.A.C13.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 傳承5代撿骨師徵徒 無人上門
Tue Apr  5 00:09:49 2016
:並沒有這麼簡單。有的遺體上面還留有肉塊，需要仔細剔除後，再曬乾。還有處裡蔭屍、骨頭莫名不見，一大堆狀況。另外，失傳了其實也沒差，現在大都火葬，土葬已經很少了。現在進去學，生意只會越來愈少。::--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--有錢人沒在撿骨啦你可以去傳承。先搞清楚有錢人會不會撿骨。出草也是原住民固有文化，是不是要保留？談到文化傳承，都說得頭頭是道。不過就是嘴上功夫罷了。不過，"活該賺不到錢"，是從哪一句話衍伸出來的？

