https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459614396.A.728.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 交過黑人女友是什麼感覺？
Sun Apr  3 00:26:31 2016
地球無國界男女CCR大有人在交過歪果仁的相信不少小魯有學長交過日本人，同學交過美國白人，法國人就是沒聽過有人交過黑人女友非常好奇神通廣大的鄉民們有人交過黑人女友嗎？有沒有八卦啊？？？？--意思是？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459614460.A.BE4.html
silver5566 (吟五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車要招手的八卦?
Sun Apr  3 00:27:36 2016
剛剛在Tainan板看到有人抱怨公車過站不停底下竟然是一片有沒有招手的噓文上網搜尋了一下，竟然還有人說坐公車招手是「常識」?但也查到了日本、德國似乎都不用招手要招手就明文規定寫在站牌，沒寫卻要別人做?有沒有台灣人自己病了還以為正常人有病的八卦?--因為我很好奇，如果要招手為什麼不要官方規定?偏偏要用一種模糊的「常識」?在哪裡教的常識啊?可能是因為那些招手族以為招手是常識有病吧喔，那為什麼日本德國可以不用揮手?常識的定義是什麼?照規定來啊!你要招手就明文寫啊!不寫就照規定站站停啊!很難?法治觀念對你好像很難，照規定，明文寫，很難?本來就不是我的錯什麼年代了，多線站可以直接弄個按鈕發訊給該號公車停就好，不寫清楚就乖乖站站停扯其他國家是人家就能站站停，你給我一個台灣不能站站停的理由?公廁我很支持收費啊!歡迎的確有病，有病不肯明文寫卻認為這叫常識台南版本哩?找出來常識叫做站站停，不照常識就特別註明我比較介意的是為什麼會有人認為這叫做常識啦因為我坐公車都在火車站、公園旁不用招手也會停什麼時候招手叫做常識?我在PTT寫文投書了的確，台灣人就是積非成是了你不付就不付啊!法律有規定不付錢怎處理我不招手他還是得停這才叫做正常世界，你崩潰了喔?什麼淺規則，快講出來喔，關我屁事?的確可以不用婚戒3個月薪水啊看你這麼崩潰認為是常識，那為什麼台北乘客需知要寫出來啊?不會啦!我遇到就投訴而已啊其實我也蠻喜歡看到像你這種崩潰的人，頗有趣所以為什麼台灣公車這麼廢不能站站停啊?一堆講常識的人都講不出差異耶我記住你的發言了你有事你會上PTT喔?你要告訴我難道你很忙還是在上PTT了?哭哭，你告訴我為什麼德國日本可以站站停嗎?然後準時到站牌的人就要錯過公車不爽不要看，還崩潰噓哩你就崩潰噓了啊你的正常人都講不出來為什麼有人明文寫有人要腦補常識我沒高智商啦!可能是那些人崩潰了想要捧殺吧怪公車司機啊!照規定來很難?就站站停照規定來而已，好像會要你的命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459614523.A.DDC.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
[問卦] 有沒有瘋子三寶越來越多的八卦
Sun Apr  3 00:28:40 2016
各位肥宅們大家晚安要睡覺了ㄅ？小魯我騎車，每過一個路口就會遇到逆向、闖紅燈、紅燈右轉、跨越雙黃線等等的瘋子；雖然是鬼島日常見怪不怪，但本魯發現最近三寶有變多的趨勢，而且行徑越來越囂張惹，有沒有瘋子越來越多的八卦呢？尊重友善包起來--是鬼島不意外北部三寶也很多平行時空？推百鬼夜行

