https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464396614.A.B20.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹剛坐過的位子是不是很香阿?
Sat May 28 08:50:11 2016
看到妹子坐過der位置肥宅就會在旁邊觀察等妹子離開那個位置以後要用迅雷不及掩耳的速度就算丟包包丟衣服丟水瓶也要搶到那位置然後用肥宅的小底底透過褲襠感受妹子的餘溫回想一下妹子那個位置上留下的痕跡啊斯.....此時此刻感受到這個世界der美好想到肥宅還能在這世界上找到慰藉只有升天兩個字可以形容~~~~離開之前再把美乃滋流在位置上下一個人也一定能體會到肥宅的用心RR--10/3010:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464396706.A.51A.html
KiddKg5566 (雞德K雞5566門車站的草)
Gossiping
Re: [問卦] 10個常走北宜公路9個遇過不明現象?
Sat May 28 08:51:43 2016
8成以上都是唬爛的舉兩個外國的例子好了有上過新聞還算有名的例子1.有人做個一個實驗請了五個以上在社會上有名的靈異者把它們眼睛遮住不准交談跟他們說這個房間有詭異可能有鬼怎樣的請它們描述鬼長怎樣5個人畫出來的完全不一樣差太多了...2外國有某家庭買了有一段時間但不算太舊的房子住進去後家中有人開始不斷流筆血甚至有的人開始胡言亂語常常都有看起來像中邪的樣子後來受不了去查這個房子到底有沒有問題查出來的結果.....房子沒有問題但兩三年前是販毒集團製作毒品的大本營是那些毒品經年累月殘留所影響的...賣這個房子的人後來被控訴因為沒有事先告知....3.還有一個台灣有名的紅衣小女孩紅衣小女孩這個後來被查證了是住在被拍攝地點那一帶的小女孩但是因為得了不常見得疾病所以才會變成那樣(後來得查證新聞版面很小就是哦)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464396738.A.EEE.html
osalucard (奧薩)
Gossiping
Re: [新聞] 林揆︰推動「中華民國台灣」 國際認同
Sat May 28 08:52:16 2016
中華台北9.2：中華民國台北5毛：中華人民共和國台北獨派：矮化!China台北9.2：沉默(憲法中國還是治權中國?思考中...)5毛：中華人民共和國台北獨派：矮化!台灣9.2：那一國的台灣？你現在是當那一國的官？5毛：不排除武力獨派：一邊一國台灣國9.2：台灣建國了嗎？你現在是當那一國的官？5毛：不排除武力獨派：一邊一國中華民國台灣9.2:憲法中國還是治權中國?思考中...5毛:中華人民共和國台灣還是不排除武力?思考中...獨派:一邊一國贊成還是台灣建國反對?思考中...整天吵這個有夠無聊要嘛兩個中國一起加入聯合國要嘛台灣獨立公投建國，再加入聯合國我們自己不承認是第二個中國，又整天妄想統回去或被統回去是有那麼傲驕等全世界來捧我們的LP嗎？黃袍加身的戲碼演到全世界去了，有夠無聊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464397124.A.FD5.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
[爆卦] 臉書上以檢舉為目的的支國生物名單~
Sat May 28 08:58:40 2016
全文帶圖版本：其目的就是檢舉社團，還有檢舉跟自己論述不一樣主張的人~凡是不利於中國或者不利於中共的言論必定會被處理之~~簡單在PTT上論述一下它們的手法：共奴具體做法：一、招兵買馬，分組分工二、可笑的溫水煮青蛙的活動，長期潛入各大社團三、申請小號，在那些社團留言處放黃圖，(個人解釋：向臉書檢舉，因為如果是文張發黃圖，向臉書檢舉，管理員那邊就會收到臉書的通知，所以他們必定在留言之處檢舉)四、向網警舉報(這部分是針對香港人的部分)!五、離間、分化，讓這些社團之間也產生互相的矛盾(有些社團我無法轉載，他們沒看到就是他們的事情)六、進入相關宣稱言論自由的社團，帶動文章走向，讓整個討論論述的質走調，不惜扮演小丑的腳色(反正本來就是眾多的小號，對那些人本身也無任何影響)每個政策對應：一、對方吃飽太閒，不予理之，但呼籲參予的台灣人請盡速退出，我也會沒事跑去報警，說你們犯了妨礙電腦使用罪，反正報警不用錢!二、歡迎光臨，WELCOME~三、請各社團的管理員、板主加強巡視，另外私下的我會跟臉書公司反應四、請各社團相關負責人熟悉自己所處的當地法令，有不熟的可以跟我聯繫，謝謝五、其實檢舉分化我覺得還好，大家可以多開些社團，我一直覺得政治民主的東西，越多人討論越多人關注，總是好的，因為政治是大家的事情!六、有笑話看，有人願意演給我們看，我當然歡迎!(我還給他們當板主說)~七、最後歡迎大家前來台灣第一的社團，並且多多訂閱台灣爆報按讚給予支持，謝謝。其他相關組員及列表，已收錄在反檢舉聯盟之中!被攻擊社團列表(各社團負責人需要相關證據，歡迎跟我私訊，寫這種鬼東西很辛苦)：臺灣NO.1海峽兩岸三地海外海內大陸帝吧国务院的陸陸及香港黃屍港燦與藍蛆綠吱的灣灣兩國國際事務教育資訊及民意嘴炮爆政公社/大台湾中国大陆中华家华人台灣獨立宣示促進會籌備處台灣就是日本真相轮子香港獨立聯盟香港共和軍HongkongerRepublicanArmy香港人好犀利討論區HongKong廣州人：帝吧中央集團軍(據了解法輪功陣營所創的)兩岸三地嘴炮交流（陸陸與灣灣）：皮卡丘的超電磁後宮強國瘋情話●【爆政公社】●----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464397387.A.C86.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 彥州驚慌失措了嗎
Sat May 28 09:03:03 2016
孤覺der震怒想不到我大商境內出惹一批離心背德寡廉鮮恥der逆賊意圖顛覆聖教主手法實乃低俗不堪眾大夫聽令停止褻瀆聖教主殲滅反臣懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--

