https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458459404.A.8AB.html
sweetpage (用過就回不去)
Gossiping
[問卦] 有沒有行人看到來車硬要穿越馬路的八卦?
Sun Mar 20 15:36:42 2016
在沒行人穿越道的地方常常有人直接穿越馬路這景象已司空見慣；但是，怎麼一堆人違規穿越馬路時明明看到來車接近，頭又在低回去，硬要穿越，有時真的差一點要撞上。他們是不是以為自己頭轉回去，眼睛沒看到車，就表示沒有來車靠近，眼不見為淨?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458459469.A.6B7.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 如果子瑜學力考失常沒過會怎樣?
Sun Mar 20 15:37:32 2016
雖然也不是很清楚為什麼子瑜小妹要來考這個感覺應該不是什麼很難的考試但是考試這種東西就是平常實力很強的人也有可能會失常的機制如果子瑜不小心沒有考過學力考會對她產生什麼不好的影響或結果嗎?應該不會像大學考試考不好結果得去讀學店一樣悲慘吧?有沒有學力考沒過會怎樣的八卦?--04/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:18--哪有這樣的啊o'-'o反了吧應該是中國要跟她道歉都是中國要打壓她才會讓她心神不寧可是王永慶也沒有打算要來考這個玩意兒啊她沒有時間上重考班補習吧o'-'o不行子瑜當然要來台灣念書~本來就是這樣啊。念到碩士還不是領22K，子瑜基本虐爆台灣99.9%年輕人可能有吧其實應該是要這樣比較好，但我覺得他們不會放水所以大家其實都在想為什麼她要這麼辛苦跑來台灣考試啊抱歉是我沒仔細看造成誤會了o'-'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458459626.A.E89.html
ceiba5566 (Ceiba56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有合約與法規一定要寫文言文的八卦？
Sun Mar 20 15:40:24 2016
::這邊說你嫌契約文字太冗長讓你看得失去耐心下面又說你希望契約文字直白，讓你一望即知殊不知，中文語氣越直白，得使用的文字量就越大，契約就更冗長請問你超直白但厚達數十頁的契約，你會有耐心看完嗎？為什麼法律文書、契約要用這麼艱澀的文字，一來是基礎用語的使用上是有共識的二來是就是要節省文字使用量，免得契約又厚又重三來就是要減少模糊空間，避免各說各話看刑法第271條第1項：「殺人者，處死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑。」變成直白文字就是：「任何人如果殺了其他人，就會被法院判刑，判處的刑度可能有死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑，刑度由法官決定。」六法全書已經夠厚了，你希望最厚要有多厚？一本過去砸死人嗎？而且寫得長還是有可以爭執的模糊空間，寫得長沒比較屌:::你看不懂你就去學怎麼看，看中文字沒很難吧？契約法律文字就跟你和我用中文溝通一樣，法律文字為了避免爭議，已經有對許多詞彙的意涵有著基本的共識，條文解釋都基於這樣的共識去理解不然一個句子A說要怎樣理解、B說要這樣理解、C說要這樣理解，光說文解字是要吵到何時？而且你看得懂得東西未必其他人看得懂，你看不懂的東西也不等於一般人看不懂法律文書目的是希望能通盤抽象適用於一般人，既然有共用的詞彙，誰會想去配合你個人做語句上的修正？修成你看得懂的，說不定解釋起來反而破綻百出，被人處處拿來找碴，會比較好？「應」、「得」的文字意涵在法律上非常的清楚，「應」就是指一方負有義務，必須要做或不能做某些事「得」就是一方有權利決定自己要做或不要做基本上只要有上過基礎公民課的人，絕對不會對這兩個字在解釋上發生疑問你最初嫌契約文字又冗又長，結果明明可以用一個字表達的意思你不要用偏偏要用三個字兩個字來表達，這不是邏輯前後矛盾就是莫名其妙:這問題可能得問你的公民老師，還是說你的公民老師時常請假？這兩個字的意思已經明確到毫無爭執可言如果有人去各法院吵這兩個字的意思，八成會被人當神經病既然這兩個字意涵明確成這德性，你看這麼多次還不能理解？還是你拒絕理解？那無論翻成什麼字想必你都有意見，不然你就自己寫一份契約自己拿去簽到時候你就知道什麼是被企業法務用專業知識霸凌的感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458459911.A.620.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 黨費早交卻拿不到證 建中生嗆批國民黨
Sun Mar 20 15:45:08 2016
不要笑，以前KMT在建中真的有黨部組織不過那個時候要進入不是你說進就能進的那時的做法是學生資料先由教官篩選篩選完後再由教官接觸引進而那個黨部組織對外名稱就是一般的社團名稱這樣至於為什麼後來這麼神秘的黨部組織會被外洩呢原因是某個教官篩錯了人把一個天生反骨的高中生引進門這個高中生在加入黨部組織一段時間後以文章方式在校刊上寫了出來造成軒然大波，學校方面當然否認而那個高中生也受到教官和老師的強烈關切事後那個黨部組織依舊還是黨部組織，只是變的更神秘了那個高中生畢業之後，現在已經是高雄市新聞局長了.....只要是老一輩的建中人或多或少應該都知道這件事至於現在還存不存在我就不敢說了....--

