https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461373962.A.21D.html
avexgroup (土城吳彥祖)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民很愛跟風26的八卦？
Sat Apr 23 09:12:39 2016
各位好本魯以為果然都是炎黃子孫同根同源台灣鄉民很愛學習26用語舉凡早期的某某哥某某姊某某爺到最近的寶寶不說寶寶心裡苦（我寶你妹）其實鄉民是很憧憬26懷抱的？有無26網民是引領鄉民潮流的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461374007.A.7D0.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
[問卦] 貝貝被拋高高時心裡在想什麼？
Sat Apr 23 09:13:24 2016
似乎有部分人對「寶寶」一詞過敏暫以「貝貝」代之如題家裡小貝貝每次哭到沒辦法時(尿布換了、奶也餵了、沒發燒、剛睡醒...)只要把他提得高高時小貝貝馬上就會破涕為笑到底是有什麼好笑的有沒有貝貝被拋高高時心裡在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461374251.A.942.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 學長性侵學妹  法官認定 「學妹有好感」
Sat Apr 23 09:17:28 2016
才念定意」有沒有強制性交我不知道文中寫的證據真太少大概是疑點利益歸於被告吧但是把半推半就當做是合意性交似乎也不符比例原則但是文中最大的問題是強拍裸照只是道德瑕疵！？這會不會太扯之前有個案例男女約砲男的說他怕被女的事後告性侵所以偷拍性交過程被女的發現告妨礙秘密是被起訴的耶！現在是怎樣偷拍的有罪強拍的無罪？究竟是記者寫錯還是法官有問題有點值得追查一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461374375.A.81F.html
luobo (u靈ㄟ蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生前傾會按住胸前衣服的掛？
Sat Apr 23 09:19:30 2016
大家早，本魯剛才一如假日往常散步完去買早餐每次想到可以見到目測有C罩杯以上的小妹就怦然心動不已就在剛剛店員要彎腰下去撿東西的時候原本期待已久的我想說終於可以看到她渾圓白皙的奶子結果沒想到她竟然把胸口衣服按住了!!!!!!!!!!!!!!連一絲絲縫隙都無法窺測其內涵為何女生都下意識會這樣做呢？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461374404.A.9A3.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼分辨槍聲跟爆竹的八卦?
Sat Apr 23 09:20:00 2016
肥宅剛剛起來一直被沒有節奏的爆炸聲吵醒聽起來很像是煙火...但是誰會在大白天放煙火...如果是鞭炮應該是比較有節奏..聽起很像是玩槍戰遊戲有人在駁火的聲音..因為一下大一下小又此起彼落..肥宅人在新北市永和有沒有怎麼分辨槍聲跟爆竹的八卦?--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--肥宅不會形容有點像是8:04這種聲音

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461374614.A.8DB.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 南市議長賄選案宣判 李全教判4年
Sat Apr 23 09:23:31 2016
這爛咖目前提出新的一招就是主動辭之後投入補選與先前南部某偏鄉的鄉長一樣斷尾求生，死者甦醒由於本屆任期到20181224，因此符合補選的時間要件有人會問議員是SNTV制度，為何要補選（很多地方辭職選立委的都沒補呀）因為李全教所在的臺南第八選舉區剛好應選名額只有一名，也就是單一選區議員缺額過半要補，他這區只要有缺就得補被抓買票賄選的地方是他當初選得比較爛的里重選給他真的選上的話，那買票的這次就不算了褫奪公權是執行完後開始，李目前一審宣判，因此尚未褫奪公權辭職投入補選是可行的之前南部某偏鄉用這步成功了希望臺南第八選區的選民眼光要雪亮不收錢不投李是最好偷收錢不投李也可以讓這爛咖血本無歸--

