https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451794.A.A00.html
ttakearest (科科)
Gossiping
[問卦] 子瑜和雞排妹誰比較有才華
Fri Jan 22 16:36:31 2016
兩個都是版上的女神也都很有才華雞排妹拍寫真紅到日本去，是臺灣之光舞蹈和戲劇的表現也非常的好，十分的有才華子瑜是少數能進入韓國當練習生的臺灣人這近還得獎了，舞蹈滿另人嘆為觀止的，不輸雞排妹，也是十分的有才華兩個這麼厲害的人是誰比較厲害呢？有八卦嘛？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451959.A.512.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有五筒扮四筒的八卦？
Fri Jan 22 16:39:16 2016
雖然這一招比不上師父的變一張三出來那樣的厲害但感覺也是能在江湖上面走跳的一招最重要的還是要隨身放幾顆溫熱的米飯在身上能把這招學起來運用自如應該超神的不知道這招是怎麼發明的呢？有這方面的八卦嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453451981.A.8B5.html
Cassander (Cassander)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲：三種人對遊民的不同處置
Fri Jan 22 16:39:38 2016
前年落選的北市議員王正德就有提過這個問題了〈台北都會〉眼不見為淨？議員王正德：街友送上陽明山「晚上送上山早上放下來散步」王正德說，部分街友晚上不去收容所，可開車送上陽明山、早上散步，「這樣對他們身體也好」，他敢保證這樣做一個月之內，街友一定慢慢減少；他也主張，對於喝醉酒的街友應該「不要客氣、強制移到別處」，或分散街友取餐地點，「讓他很不方便」。他表示，政府該做的都做了，這些人要當街友，政府還要顧及人權，納稅人也不願意。〈台北都會〉王正德送街友上陽明山社團要求道歉台權會執行秘書王寶萱說，王正德的言論如「街友很多是潛在神經病」、「輔導街友就像餵野狗一樣，會越餵越多」，都相當失序。王正德解釋，當天發言被斷章取義，並非針對所有街友，只是給喝醉又打人的街友一個「醒酒建議」，「醫療單位要主動介入，先讓街友睡飽、再從山上走下來，頭腦才會清醒」；政策上，他一直都支持《遊民安置輔導自治條例》，且議員是民代，也有言論自由，願進一步親自說明，化解誤會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453452155.A.B66.html
sm21003 (李董)
Gossiping
[問卦] 請客的問題
Fri Jan 22 16:42:31 2016
肥宅我偶而閒情逸致時都會邀請別人一起共餐,吃什麼的常常礙於面子或是朋友拱出來要求請客請客是無所謂但總會遇到奇怪的情況1.到現場後發現對方還帶朋友、女朋友、男女朋友(你TMD要帶人沒提前說，且怎不把祖宗18代來?)2.若是沒有前提說要請客且要結帳的情況下通常不是尿遁就是低頭不說話(沒錢就沒錢說一下會死?)3.請完之後感覺又回到沒請的時候，下次買個飲料還得跟你計較(有這麼摳嗎....?)我承認我心甘情願，但禮尚往來你一年邀請我一次都沒關係TMD連個飲料也沒見他們請過可憐的工具人.............--這篇文章讓你覺得？▆█▂▄█▂▂▁－　－+⊙﹏⊙　＠▽＠╤︷╤﹌◎﹌^＿＿^═__═（-︿-≠）新奇溫馨誇張難過實用高興無聊生氣--醒醒吧小人心態哪天你們請客我也帶幾個去嘗嘗喔對了..你們沒錢ㄒ.ㄒ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453452212.A.AC7.html
ChuneYe (鍾愛)
Gossiping
[問卦] 小時候的不可思議?
Fri Jan 22 16:43:29 2016
小時候，在上公廁的小便斗時都會看到幾根毛毛在上面總以為有人很會掉頭髮但令人不解的是那些頭毛都是捲的所以都覺得這是出自同一個人的頭上小時的我覺得這是一件很不可思議的事因為不管走到哪個公廁那個捲捲頭毛的人都有去上過....各位有什麼小時候的不可思議呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453452468.A.574.html
zison (竹北李奧鈉多)
Gossiping
Re: [爆卦] NCC公聽會影片出爐了
Fri Jan 22 16:47:45 2016
關於這點我持保留的態度，我也是一早就去排隊了，排在前面的有阿盃也有少年仔，都不是早上上台發言的那些人。並且也有部分上台發言的人是自己去排隊的，我看到的就至少兩位學者跟社會賢達若干。我不知道是如何去很清楚的區別什麼叫做"被動員"來的，如果是利害關係人，自然沒有被動員問題，會關心、想發言，是正常。早上的發言，一部份是利害關係人，一部分是社會賢達或學者，支持合併案的就被動員？反對的就不是？看了澎澎呼籲大家今天去NCC避寒，算不算被動員？上台呼應反對合併案的發言叫不叫護航？我覺得宅哥這樣的說法是有點先入為主了。你關於網路這塊地發言我覺得說得很對，但是反對合併案似乎無法解決網路建設的問題。用很簡單的方式理解，從中華電信的角度，他希不希望有線電視業者規模變大，去威脅他在網路這方面的競爭優勢呢？不希望。最好有線電視系統業者小小的，網路鳥鳥的，他才可以繼續獨霸固網市場。先獨占再擺爛賺取暴利，是業者的天性，各行各業都是，只是做不做得到而已。一個很務實的策略考量是政府就是在固網市場拿中華沒轍，在視訊市場拿系統業者沒轍，所以鼓勵兩邊進入對方的市場。中華進去視訊市場(MOD)，刺激系統業者好好發展內容，系統業者進去固網市場(第二條資訊高速公路)，刺激中華提升網路建設。所以單就你所說的獨占業者擺爛害你打魔獸都斷線，你應該要支持遠傳併中嘉，擴大經營能量與規模，方得在客觀條件上增加市場的競爭壓力。不過你另外提到的建議要把網路業者分拆獨立出來，是很好的建議，歐盟以前在電力上面有處理過這個議題，但我後來沒在FOLLOW了。只是走到這步之前，過渡性的做法（相較於你的終極目標而言）應該還是要鼓勵業者整併。至於網路業者的規模經濟跟效率我就姑且不論了。就昌神今天的發言，我是看不出什麼太多的打臉。昌神的意思是要合併不是不行，但是規範要清楚，後續要監督，確保負擔的履行。只要NCC向天發誓，那就可以通過了。電信併有線是必然，問題只是要給誰併。檯面上的電信業者，有沒有哥更喜歡的呢？大家可以拿出來討論（規模、能力、顏色）。噓噓東形象不好，但目前還是海放仙貝爺。有沒有泛綠覺得棒棒的電信業老闆願意出手相救？有的話歡迎光臨買縫。我知道風向不對，但我跟澎澎一樣忍不住了。--程序上的問題也不在昌神關心的範圍。它的核心問題在於"噓噓東"的適格性。你覺得杜英達是自發性的？還是只有反對者才是自發性的？商人不想取得獨占地位後擺爛？你是在說笑話嗎？另外昌神的意思就是要通過可以但要NCC向天發誓白紙黑字

