https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456061403.A.D3B.html
zeldo (我難過)
Gossiping
Re: [新聞] 爭轉型正義　綠委擬修法廢國父遺像
Sun Feb 21 21:29:58 2016
每次看到推文中出現"文革在台灣"、"這是意識型態"、"不拼經濟在搞這個"、"國父跟蔣公難到對我們沒貢獻嗎？"之類的，就覺得很好笑。今天不就是對以往黨國教育下，灌輸我們的意識形態作改正，慢慢讓國家認知正常，哪些人有什麼功，有什麼過亮出來，而非這種造神的崇拜。他們過往的資料跟考證這幾年越來越多，如果有什麼依據覺得他們是有益的，覺得在現在我們國家還需要去崇拜這些獨裁者的話，那請去正當的管道表明，列出依據。國家正常化、法治化，當然都需要過程，讓大眾真正釐清，脫離KMT灌輸的意識型態，也是必要的過程。KMT真正害怕的是，越多人知道這些事情的真相，越知道以前是怎麼犯蠢的相信，他們就越站不住腳。這種曾有執行恐怖政治、大屠殺、殺害戰俘的政黨，現在還能存在、能出來大小聲也是台灣人的不幸啊。如果有人想反駁或提出他們的益處，請列出來，別只會同樣的幾句話作九官鳥。--（ﾟДﾟ）魔貫光殺砲!!!（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌⊃（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃--我明白有其他的項目，這些都是可以同時進行的項目還有不合時宜的憲法條文也是，讓KMT回去他們的首都---南京吧事情總要依循漸進，且還需要看民眾的觀感來拿捏。那要民意幹嘛？你以為還在君權神授，老子我愛幹什麼不是你們草民可以管的？呵呵，你要不要看看什麼是政治清算，你為還在法國雅各賓專政時期？隨便栽贓個什麼給你，就拉你上斷頭台。制訂公開合宜的法律條文且落實執行，本來就是法治國家正常化的步驟。還是你覺得不當黨產、黨國教育下的崇拜主義這些問題都放著就會自動消失了？如果完全沒有民意的基礎，誰會去支持這些？難到大家都傻到不知道選了誰上去？第一，難到國家只要拼經濟？不用落實法規正常化？根治被灌輸的黨國教育體制？第二，難到實行政策一次只能實行一項？民生、教育、經濟、外交都不能同時進行？如果什麼都是都只能用填飽肚子來作比喻，那跟當個被眷養的豬有什麼區別？

