https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954691.A.40C.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人勝利！黃安被中網友嗆臥底 崩潰發
Sat Jan 16 22:31:27 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^一個人如果要成為689，應該不是一天兩天；一個人如過要成為689+，應該也不是一天兩天。可是黃先生卻回想自己可量化的「3個半月反台獨日子」，所以在那之前呢？意識型態是可以量化的嗎？三個月半月前，黃先生你就不是反台獨了嗎？雖然我這樣懷疑過，但如果你是臥底，周子瑜會不會被你害的太慘？需要這樣子搞一個人嗎？她才16歲而已啊！！！但如果這是一場高明無比的戲......那我也只能拍案叫絕了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954732.A.D75.html
chunyulai (裙)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣混不下去 到支那也混不下去
Sat Jan 16 22:32:09 2016
有個黨在中國大陸被封殺現在到了台灣又被說不倒不會好兩邊都混不下去該何去何從呢是說大家都不想要垃圾吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954803.A.D73.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
Gossiping
[爆卦] 原來我哥是689先知
Sat Jan 16 22:33:20 2016
四年前老哥買了台車車牌令人恥辱尤其在本家深綠的立場天天嗆到飽也從未想過換車牌如今我終於知道了哥哥埋梗埋四年補上行照（發照日期竟然是101.4.16，選後一個月囧）如今終於揚眉吐氣做個真正的689一句話，爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954830.A.71A.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 陳為廷今晚 (?)
Sat Jan 16 22:33:47 2016
邱顯智沒有選上立法委員所以今晚沒有勝選之夜銳舞派對林飛帆有女友,等一下要去哪裡不可言喻黃國昌剛剛勝選,跟他岳父以及好朋友在慶祝林昶佐在勝選之夜大談廢除死刑的理念洪慈庸...孤獨落寞的陳為廷可能是時代力量要角立面最帥氣也最煞氣的為廷在選舉開票之夜各個候選人塵埃落定時用遙控器將電視關閉甩開大門走出去嘴角泛起一個不可思議又意在言外的微笑糾竟糾竟他會走向何方你的場子我的場子還是......--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954884.A.F7E.html
howfreedom (難說難說)
Gossiping
[問卦] 新689多久時間會對新政府失去信心？
Sat Jan 16 22:34:41 2016
民進黨新政府即將就任收拾8年，應該說將近100年的爛攤子，這是一個超級大坑，勢必不是一朝一夕可以填補，相信幾個月後，在沒有看到明顯政績的情況下，正義連線那類人又會出來批鬥新政府，那套跳針劇情大家應該不生疏，那請問新689們，這種狀況大家可以堅持多久？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954885.A.4C7.html
OGCOGCOGC (大懶趴頂扣扣)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭文燦:感謝市民肯定，中央地方合力，同
Sat Jan 16 22:34:40 2016
鄭文燦FB今晚新民意出爐，我要深深感謝市民頭家給我們力量，讓點亮台灣，翻轉桃園的任務能夠完成。我要多了將近足足10萬票，我們在13區中，有12區都取得領先，包括我的故鄉八德，也贏了約1萬2千票。這是市民頭家對我們努力的肯定，更是對台灣改變的期待。我也要肯定以很小票數落敗，雖敗猶榮的兩位同志，張肇良與徐景文，他們這段時間的努力，大家同樣有目共睹。一年多前，我完成了不可能的任務，這段時間，我珍惜人民的託付，全力以赴，努力推動市政，所以在這次的選戰當中，市民朋友繼續給我們力量跟機會，也表示民進黨在桃園已經站穩腳步，打下基礎。「包括縫合桃園中壢、打通前後站的鐵路地下化應該要儘速核定；機場捷運、綠線、棕線等都要加速進行，讓桃園進入捷運時代；推動穩健、透明、民主的航空城計畫，讓國家建設與在地發展共存共榮。未來，我們還有很多工作要做，我們會兢兢業業，正派執政，一件一件完成人民期待，讓桃園成為好生活、好就業、好居住、好投資的進步城市。備註:這次激戰區非桃園市莫屬了，鄭寶清險勝169票，孫大千翻盤，中壢只小輸390票真的是胖周瑜夜觀天象，羽扇綸巾，談笑間政客灰飛煙滅。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954915.A.4A9.html
ottoyu (otto)
Gossiping
Re: [問卦] 對面中國人民現在在想甚麼
Sat Jan 16 22:35:11 2016
1、今天門戶網站都報導了，幾大門戶還有專題。2、都知道蔡英文會上，所以基本情緒穩定。3、就像我之前說的，這次氣氛詭異，兩岸鄉民都滿意這個結果，皆大歡喜。當然中國人支持蔡英文和鄉民的邏輯不一樣。來看看網易的專題：--國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者，可亡也。見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。--《韓非子。亡征第十五》--一部分是。多數人是慶倖甩包袱。蔡英文上臺，兩岸關係趨冷。中國輸送利益會少，而且台灣問題的鍋就是不傾中的民進黨背了。多數人是想看笑話。看看用愛發電怎麼救台灣。多數人沒概念。沒明白立委選舉的意義。當然，對於明白人，認為不重要。因為涉及統獨問題，民進黨作為執政黨，一定會模糊處理，至少這四年不敢修憲。執政黨和在野黨，考慮問題是不一樣的。難道嘴炮治國？

