https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457159783.A.D4C.html
tukaoface (章魚臉)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆不照顧生病婆婆 夫怨：你家當初有收
Sat Mar  5 14:36:21 2016
在板上看到許多故事本魯就想說個的故事卻是個在現實生活中活生生上演的因為自己也參與其中也不是要倡導傳統有多好只是想分享一個變成笨女兒?的故事主角是本魯的魯媽約40多年前與其男友在診所認識魯媽國中畢業後即到診所上班當護士(民國50、60年代當年還沒有立法護士要有什麼學歷)直到魯媽與當時診所內認識大他一歲的藥劑生結婚(魯媽當時18歲)接下來也是悲慘故事的開始魯媽家裡從小在彰化是種田的也因為一畢業即進入職場所以很多家務事根本沒學過在嫁入家時經過很多的洗禮(老公家裡只有4個男孩子，而是長子)幸好老公還算有良心在婚後教了魯媽很多家務尤其是煮飯這需要經年累月的功夫在魯媽不到一年內就能處理大家庭內每一餐好景不常魯媽懷了大姐時老公就去金門當三年兵去了接下來就是90%的連續劇劇情婆婆苛責媳婦不會賺錢公公批評媳婦沒生男孩子老二老三混幫派(本魯的兩個叔叔)唯一一位還在讀國小的本魯的四叔卻是魯媽的精神護衛許多的事情魯媽也咬著牙等她老公回來也許當兵真的是將一個男孩變成男人的階段更是將一個人許多習慣改變的重要時刻學會了十項全能??(吃喝嫖賭抽詐矇拐騙偷)尤其是在那年代長得像藝人楊烈的臉孔讓在"嫖"的境界裡更是無所不行在傳統家庭當媳婦魯媽根本沒有什麼能力反抗只能用自己的子女來綁住魯媽在懷了二姐時就不再家裡住了魯媽將第二個女孩生出來後同時老二(本魯二叔)生的第二胎是男生公公婆婆對魯媽的態度更是變本加厲直到生了第三胎本魯哥哥後情況才開始發生轉變魯媽在家中地位一直不高但是哥哥的到來卻是讓魯媽覺得更有生存下去的意義隔年本魯也在差點被拿掉的情況下生了下來(又一個帶把的YA~~~)(.....又是另一個故事了)奇怪的是魯媽卻還是家族裡負責要顧店(西藥房)、洗衣服、煮飯的那個媳婦三嬸差不多在那時候帶球嫁入其情況跟魯媽差不多(但還是魯媽比較誇張)(所以可以看到二叔牠們多受寵)直到某年我在水災中邊游泳邊咬電線時(別問我為什麼...這張被偷拍的照片我也沒印象阿)那時候本魯兩歲.....就是帶了在外面的一個風塵女子回到家中懷裡還抱著一個女孩...魯媽在三叔夫婦、四叔的支持下毅然決然的帶著四個小孩回娘家去了只是在公婆奇怪的決定下不准魯媽離婚魯媽在外公外婆的幫助下租了間5坪大小的店面開西藥房而五個人的房間就在藥房後面也5坪大或許哥哥是大孫的關係沒幾個月就在我哥老爸被趕出家門後經魯媽同意哥哥偶爾回公婆家住直到幼稚園畢業在魯媽堅持下才回來卻也在這時候爺爺奶奶才發現魯媽的美好只是魯媽個性也很倔硬要一個人咬著牙養活四個孩子三叔看了魯媽的情況為避免三嬸變成另一個奴隸而搬出創業之後唯一有聯絡的只剩下本魯還在讀大學四叔叉題一下這時候說一下四叔魯媽剛搬出時還不敢讓娘家知道(娘家算個地方仕紳....一出事是幾百人的那種場面)當時就讀彰中(任賢齊同班同學...)的四叔把所有的錢筒塞給魯媽讓魯媽非常感動除了大學學費外、結婚所用都是魯媽幫忙的現在的四叔算是地方上還蠻知名的補教名師過了幾年本魯也長大了不少家中西藥房改搬到一個透天厝魯媽在經濟壓力下在店外開了中西式早餐店(有吃過彰化菩提粥大概就知道魯媽是誰了....只不過開了五年因搬家關了)除了早餐店、家裡還有一台縫紉機跟繡花機幫人補衣服跟繡學號(保證很多鄉民無法分辨這兩台長的一樣的機子)除此之外每周都跟外公借了柑仔店的三輪車到夜市外賣魯媽自己手工作的塑膠花只是家中的經濟並沒有好轉因為包含本魯在內的四個孩子越來越大所需費用也越來越高再叉個題呢?牠因為上述十項全能的關係進進出出台中監獄的次數沒人數的出來如果真要說出來大概也只有我那個白癡又傳統的魯媽了魯媽常常帶著四個小孩5貼騎車到台中監獄探直到一次因為爆打爺爺奶奶被關錢莊找上門來法官(娘家那邊的遠房長輩)建議下魯媽才離了婚而魯媽的身體也莫名的再這時候垮了下來魯媽超人的行為讓她不堪負荷先是子宮肌瘤、車禍腰傷後來又因為房租問題、二姐被假釋的打成重傷...等直到另一個遠房長輩的幫助下進入了當時的潛力股保險業後魯媽才不用這麼累只是魯媽不甘寂寞有醫護背景的她在911之後接了鳳凰志工(現在消防隊的EMT)、某國小的愛心媽媽及一堆說不完的沒錢義工重點來了上面不是有說到魯媽的公婆也是本魯的爺爺奶奶被打醫生誰找的?誰看護的?就是那個笨蛋魯媽尤其是魯媽在切除子宮肌瘤(是整個子宮拿掉...)隔天馬上到樓下病房探視爺爺時竟然發現沒人照顧(四叔當兵三叔送醫的)竟然要本魯跟魯媽輪流接下這看護工作(放寒假還是暑假忘了)這就算了在之後的幾年!!!!注意是好幾年到兩三年前!!!!爺爺奶奶的一切醫療看護工作、找哪個醫生、搶病房都是魯媽一手包辦的直到現在四叔扛起聘請外勞照護爺爺奶奶的工作每年過年時我們的過年都是跟四叔夫妻小孩一起過的這兩年在爺爺奶奶的嚴重老年痴呆症下聽到她們親口說著魯媽好厲害魯媽真的把四個孩子拉把大還買了兩棟房子她們當初都看錯了說畢兩老的眼淚也滴了下來...其實魯媽不是她們的兒媳婦是她們唯一一個沒有生出來的女兒有錯字請提醒....感謝諒解--廢不廢我不知道只知到家裡四姐弟都30-40歲了還沒婚嫁牠都60了還有女朋友.....其實真正最廢的要屬那個從小被寵到現在的老二也是現在一堆紳士名流"借錢展有錢"的始祖代表進出監獄次數不下魯哥他爸沒有義務阿本魯小五時離婚4個小孩監護權在魯媽那邊而且牠又再娶(不過那女的已經rip了)我下面還有一女一男(外面還有家族沒承認的哥哥1位弟弟2位妹妹2位)責任不在我們這是笨蛋魯媽一直忘不了~~~~~忘~~~~不了而且小妹兩年前結婚大位是魯媽.....聘禮也是魯媽弄的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457159787.A.6C1.html
ilovemami (噁爛肥宅)
Gossiping
[問卦] 吃飯遇到教授怎麼辦？
Sat Mar  5 14:36:22 2016
故事是這樣的，身為一個普通大學的普通大學生，我十分認份的知道自己不是什麼貴族天才之流，也意識到自己家裡不能動不動就拿一千元紙鈔來擦桌擦地。所以我的日常，就是乖乖的呆在家裡面看一些奇奇怪怪的書或影集，儘量不要出去給人家造成困擾。畢竟這是一個講究表面功夫的儒家華人社會。我要是隨隨便便出門，等於是在挑戰中華民國的社會安定以及和諧；我要是隨隨便便逛街，就等於是在挑戰廣大台灣人民的民族榮譽與自信心。身為黨國體制下的大學生，我十分不想成為黨宣傳那種類似于毛什麼的或是李什麼的陳什麼的這種千古罪人。可古人說過，沒吃過豬也要看過豬走路，身為一個社會上最低等的職業——大學生，我們還是擁有出門用餐的權利的，每天有三餐，我都十分珍惜這共三個多小時的用餐時間。雖然大部分吃飯的時間我還是跟在家裡一樣上PTT，但是堅持格調的我還是營造出不同其他大學生的行為，就是每天堅持出外用餐。這種堅持，除了讓我有吸收陽光的機會以外，也減少了製造一些垃圾保護地球，彌補我們大學生活在這個世界上的罪過。於是乎今天在家看了一整天東西，到了用餐時間，我十分興奮地發消息到一群邊緣人朋友組成的網路聊天群組裡面邀請大家一起外出飲食。不愧是邊緣人相輕，就連為數不少的邊緣人群組裡面也只有兩個邊緣人願意一起出來吃東西。邊緣人們擠體邊緣邊緣人，也算社會奇觀。我們一起去了路邊一間越南小吃店吃東西，經過在大門口一小時的苦苦哀求後，老闆也只好假裝十分慷慨地讓我們大學生進入店內吃東西，東西很好吃，邊吃邊滑的PTT也很好看，整個用餐時間都很愉悅又和諧。但是時間總是很快，看到一臉為難地老闆開始拿掃把要趕人的時候，我們才意識到時光的流逝，然後識相的趕快起身付錢離開。然而，就在這個時候，意想不到的事情發生了。我在出店門的時候，遇到了系上的教授。對於在外用餐遇到教授當然是驚恐萬分啊，畢竟在外面要遇到其他死大學生同學或朋友當然是家常便飯，但是遇到教授就是難如登天了。聖經上面說：遇到一個外國人傳教士是正常的行為，遇到上帝親自跟你傳教，你叫要跪地痛哭。差不多就是這個道理。我能拿我這學期必修的魏晉南北朝文學史學分發誓，當下訝異的程度，堪比顏回看到孔子燒了自己的車大喊老子不爽不周遊列國了。那可是教授啊，你們要是對教授沒有概念的話，我給你們一個概念好了，國立大專院校的教授可都是每月底薪差不多都要一個大學生打工半年才有的，都是幫著我們這群軟弱大學生頂著社會負擔的社會高等人物，孫猴子比佛祖一樣。身為死大學生的我只好馬上跟教授請安問罪，然後驚慌失措地逃離現場。為了怕下一次也會遇到這種狀況，本噁爛肥宅應該怎麼處置，有沒有八卦？--他只是不簽聯絡簿啊--你看過我上廁所？Don`t教授不是男生我肛不下去不行她知道啊知道現在景氣多不好了吧懷中抱妹殺噁爛肥宅堅持格調就算是廢文也要誠心誠意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457160328.A.0F3.html
g6q962017 (大胖)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄又遭勒令停工 這次換林智堅槓趙藤雄
Sat Mar  5 14:45:00 2016
遠雄至今沒有任何回應耶？想當年大巨蛋案的時候，每天吵得轟轟烈烈拚死拚活～現在這個案件一點聲音都沒有？大家不覺得很神奇嗎？該不會是覺得新竹市小地方，打算冷處理？裝死沒這回事？避免企業形象繼續受到傷害？這該不會就是傳說中的...公關策略吧...附上遠雄官網：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457160373.A.D3D.html
shiftsmart (居家物)
Gossiping
[問卦] 無名惠不惠復活?
Sat Mar  5 14:46:10 2016
七八年級生的回憶只聽過被yahoo收購後就不了了之了好像也跟fb絕起有關係聽過他們怎麼創無名的過成這樣的結果有點可惜不知道有沒有機會復活?--

