https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451218464.A.6EA.html
silentmurder (賽林媽的)
Gossiping
[問卦] 有沒有年輕時顏值很高的八卦
Sun Dec 27 20:14:22 2015
許多老年人常常在提當年勇說當初自己多少人追或把妹無往不利現在老了卻也都年老色衰了一切都笑嬤由人有沒有年輕時長的很帥或很正現在卻看不出來八卦?-------------------------------------------------~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451220757.A.B8E.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 台灣人民是不是對總統候選人太好了？
Sun Dec 27 20:52:35 2015
我讀碩士論文口試的時候，只要回答教授問題有任何模糊的空間，馬上被電到爆炸，出社會之後也是一樣，主管問的問題在那裝模作樣的回答，報告馬上砸在你臉上！結果今天三個要選總統的人，在全國面前這樣裝瘋賣傻，看了真的感到不恥，這叫辯論嗎？乾脆就每個在自己黨部開記者會就好了啊！台灣難道沒有中立有地位的資深媒體人嗎？每個名嘴都掛資深媒體人，沒一個能拿的出臺面，就算沒有那聯合主持可以吧，每個政黨派選一個媒體人當主持，互相追問那些裝傻的問題有那麼難？我們是在選總統要帶領2300萬人耶，不是選個偶像或是小丑在螢幕面前耍花槍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451228381.A.E5F.html
THINKBOOK (THINKBOOK)
Gossiping
[爆卦] 中市國民黨議員不審預算，只會剪綵！？
Sun Dec 27 22:59:28 2015
台中國民黨議員稍稍查一下他過去的一些新聞紀錄，大部分都在罵罵罵，特別是李中、楊正中和黃馨慧，不過議員本來就有質詢(作秀/表演，詳參勵耿桂芳或南市藏鏡人)的權利，再次就不贅述，但是來看看，這些議員都在做啥？議會開會→罵罵罵(這算合理，議員得分)會期內審預算→不審(議員不審預算，瀆職！？偷懶、擺爛？)其他時間→開工、剪綵、參加活動、合影拍照露露臉！-----------------------------------------------------------------------楊永昌(涉嫌買票，遭台中地方法院判處當選無效，全案仍可上訴)台中體育嘉年華會參加開幕典底(新聞：；圖：李榮鴻『百年風華香芋大甲』活動(新聞：市長林佳龍、市議員吳敏濟、李榮鴻、楊永昌等百餘名人士踴躍應邀觀禮張清照清水鰲峰山公園整建改造啟用(新聞：昨日上午啟用典禮，林佳龍、立委蔡其昌、副議長張清照等出席。林佳龍並與來賓體驗新完成的極限飛輪、部落格子遊戲、攀岩等運動設施。顏莉敏到宅沐浴車啟用造福台中長輩（新聞：）下午啟用儀式由林佳龍主持，市議員楊典忠、王立任、顏莉敏共襄盛舉圖：林汝洲龍津國中改制為完全中學(新聞：市長林佳龍承諾增加該校公車班次及路線，並編列5億元興建教室與增加設備等，讓海線地區學子方便就讀。教育局長顏慶祥指出，多位議員陳世凱、黃錫嘉、吳瓊華、林汝洲等人的極力爭取吳瓊華烏日國小百年校慶市長林佳龍參加(新聞：百年校史的烏日國小28日舉行校慶，市長林佳龍前往祝賀，市議員陳世凱、吳瓊華也到場致意。林士昌世界12強棒球金盃　年底前免費參觀(新聞：市長林佳龍與議長林士昌今日上午出席記者會，一同開啟王建民2006年勇奪美國大聯盟19勝的紀念球組張靜分林佳龍市長親迎鎮清宮媽祖起駕（新聞：）林市長親迎鎮清宮媽祖起駕，立法委員江啟臣、市議員翁美春、張靜分、鎮清宮主委王水木、副主委陳正一，大甲鎮瀾宮董事長顏清標等人，也到場共襄盛舉。陳本添零Ｋ台灣鐵馬逍遙遊三線齊發3000車友后里馬場會師(新聞：「零K台灣兩馬騎跡」活動，由台中市政府觀光旅遊局主辦，立法委員黃國書、台中市議員翁美春、陳本添、捷安特總經理鄭秋菊、自行車公會理事長羅祥安等人，也到場共襄盛舉。吳顯森大雅分局新建工程動土（新聞：）包括林市長、市議員翁美春、吳顯森、洪金福、張立傑、立法委員楊瓊瓔、顏寬恒等人今日都出席動土典禮，場面隆重羅永珍林佳龍視察神岡大豐路擬拓寬（新聞：）林佳龍昨日在經發局長呂曜志、文化資產處長張佑創、神岡區長王基成、市議員張立傑、羅永珍等人陪同下，前往當地視察。賴朝國潭子行政園區市民辦公休閒運動皆相宜（新聞：）台中市長林佳龍、民政局長蔡世寅、立法委員楊瓊瓔、潭子區長劉振村、以及市議員蕭隆澤、張雅旻、賴朝國、陳成添都出席動土典禮楊正中林佳龍市長至本區何安里百歲人瑞致贈重陽禮金及禮品（新聞：），林佳龍市長今(10/20)日至本區何安里百歲人瑞家中致贈重陽禮金及禮品，並獻上祝福，張廖萬堅議員、張廖乃綸議員、陳淑華議員、楊正中議員服務處代表、蔡錦隆立委服務處代表、社會局陳副局長、本所何區長及何安里何唐里長也到場祝賀，希望長輩健康快樂、長命百歲！張廖乃綸林佳龍視察臺中國家歌劇院工程進度（新聞：）林佳龍昨日在秘書長黃景茂、建設局長黃玉霖、文化局長王志誠、研考會主委柳嘉峰的陪同下，前往國家歌劇院視察工程執行情形，並聽取建設局對歌劇院及松竹五號橋的工程簡報；市議員張廖萬堅、張廖乃綸、黃馨慧、楊正中也到場關心。黃馨慧林佳龍視察水湳經貿園區，朝智慧低碳示範區發展（新聞：）包括台中市議員陳淑華、曾朝榮、張廖萬堅、楊正中、李中、黃馨慧、張廖乃綸、陳成添及地方區里長、居民等人今天都到場關心。劉士洲林佳龍挺青年就業首創獎勵金（新聞：）林佳龍、市議員劉士州共同打開「服（福）袋」SHOW服務方式揭開記者會序幕。朱暖英運動中心動土林佳龍盼台中成運動城市（新聞：）林佳龍、立委蔡錦隆、市議員張廖萬堅、何文海、劉士州、朱暖英、教育局長顏慶祥、建設局副局長顏煥義等人今天持香祭拜後，再持金鏟動土，象徵南屯運動中心正式開工。陳成添身障桌球公開賽開戰林佳龍坐輪椅體驗（新聞：）佳龍與市議員陳成添體驗坐輪椅打桌球。沈佑蓮全國首家食物銀行聯盟店台中營運（新聞：）市長林佳龍、市議員沈佑蓮、陳政顯、順天醫療社團法人體系董事長王清宏、臺中市私立宏源社會福利慈善基金會執行長林佳憓等人到場觀禮，並由林佳龍與王董事長簽署合作約定書，實現食物銀行社區化的政策。陳政顯亞洲第一座「女兒館」開館讓台中成最善待女孩城市(新聞：林佳龍市長、社會局長呂建德、民政局長蔡世寅、北區區長高誌鴻、市議員陳淑華、賴佳微、陳政顯、范淞育、勵馨基金會執行長紀惠容、以及來自印度、孟加拉、巴基斯坦、尼泊爾等地的亞洲女孩人權大使代表均出席今天的啟用活動，見證台中市邁向性別友善、呵護女兒的專屬空間正式呈現於市民面前。張宏年...........................................可以小聲問一下，請問他有上班？李中罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵罵李中：「台中火車站旁的古蹟為何命名『帝國糖廠』你是不是有親日情節！？」龍龍：「那是胡志強文化局食其命名的！」李中：「.........」李中：「捷運延宕比貪污嚴重」龍龍：「那為何當初胡志強簽約為何市府是丙方，連要求高鐵和北捷的實際資格都沒！」李中：「.........」李中：「林佳龍亂砍前朝重大建設」市民：「國家歌劇院有砍到？台灣塔錢坑不該砍？」李麗華：「林佳龍在新北擁有豪宅！！！(怒)」林龍龍：「那是我父親的塔位！」李麗華：「..................」蘇柏興：「林佳龍國慶日對國旗不舉手敬禮，要砍預算！」市民：「武官才需要舉手禮，文官行注目禮。」蘇柏興：「..............................」林碧秀法揚宮大法會　林佳龍擔任主祭（新聞：）法會除林佳龍外，法揚宮主委黃錫銘、市議員陳世凱、張滄沂、林碧秀、張芬郁、李天生、段緯宇、鎮瀾宮董事長顏清標與霧峰區長李鴻裕等人皆出席，誠心向三官大帝獻香。蘇慶雲：「停工市長，雪山纜車停工、東豐快速道路停工」市民：「雪纜是假議題，胡時代連行政程序都沒跑完！」市民：「東豐快速道路需要打山洞，環評沒過怎麼動工！」林榮進：「以前過年日曆上都印水果，現在為什麼要印油畫！市長要重印！」這樣的水準都能當選市議員？1/16不投票，簡直是再折磨自己！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451270435.A.2A1.html
Kamiyu (同天內只計一次)
Gossiping
[爆卦] 創作藝人劈腿、侵占著作權
Mon Dec 28 10:39:49 2015
這是我在學妹的FB上面看來的，原文很長，我簡短整理如下：1.她因為工作關係認識了某位創作藝人2.媒體都報導這位創作藝人有跟某位小模女神交往3.創作藝人告訴她因為小模劈腿，已分手4.創作藝人跟學妹說碰到瓶頸，學妹幫她想詞，創作藝人覺得絕妙，所以請學妹幫忙寫並說明會向學妹購買版權5.創作藝人開始跟學妹曖昧，以baby、老婆稱呼，兩人每天通電話到凌晨6.學妹發現小模FB貼出去錄音室等藝人的照片，創作藝人說小模等的不是他7.為了發專輯，創作藝人上節目，還跟小模同台，也不否認跟小模的男女朋友關係8.創作藝人發專輯，告知因授權問題，說數位平台的作詞者無法打上學妹的名字9.學妹詢問在KKBOX工作的友人，友人說不會有授權問題，並立即更正作詞者姓名10.學妹告知創作藝人KKBOX友人的說法，被創作藝人大罵「過河拆橋」11.創作藝人鬼隱以上，原文出處：--ˍˍ--

