https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461603809.A.606.html
PF30 (LOSER)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 01:03:21 2016
各位學長/學姊好,拎背金門野戰砲兵下駟...下士退伍,拎背支持台獨,支持徵兵喇,幹!我說齁,你們這些非痼疾的閃躲替代役、免疫都B嘴喇~看一堆閃躲替代役、免役在那邊靠杯國軍廢,當的一嘴好兵,就覺得可笑~幹,國軍再廢也輪不到你們來講喇,論資格,你們連四個月的小兵兵都還不如壘~~看推文一些薄弱噓文真的很可笑,真想也嘴一下:幹你是有資格講喔,你替代役她媽什麼時候變成招募員了蛤?一個沒當兵的叫人簽下去這是什麼概念,自己不敢當兵叫人簽下去,阿不是很愛說「有屎大家吃」,自己都不敢ㄘ了還叫別人ㄘ,別人還都還ㄘ過了壘~~塞0糧!乾0糧,人家穿一天迷彩服最基本就保衛國家一天了喇!沒當過兵說當兵是有屎大家ㄘ,這種心態就最可恥了阿,沒當過兵只聽過別人講,然後就說當兵是屎,把自己閃躲的事實合理化!當兵是不是屎我自己不好判斷喇,但前面有說過,別人當一天兵至少就保衛國家一天,你只知道閃躲連做都不做就說別人是吃屎,根本廢物麻~~廢物!!!會講這種話的標準就是聽別人講麻,聽別人講完再從你的嘴巴講出來,講的好像很懂的樣子.....8成以上的義務役垃圾事雖然少不了,但幾乎服役的期間也都會操作自己的鑑制裝備阿,還真的以為拿掃把掃一整年喔?難道我會操作刺針飛彈、雷達也要主動跟你報告嗎?類似推文出現我真的很意外,我也要很認真的說一句:幹拎娘!國軍說真的在怎麼爛,投入救災也是大家有目共睹,今天可以昧著良心說這個話真的是下幹到了極致!你自己他媽沒種當兵就算了,別人當兵投入救災都可以攻擊...我真的要幹你娘,可以把人教育成這麼失敗也真的是欠幹....是會不會教小孩阿?(在現實這樣講被長輩sen嘴配,我一點都不意外)還有一堆貧弱推文講來講去就只會那幾句...實在懶得講惹~國軍的廢,不是替代役/免疫能理解derLa,你們只能跟著喊廢,卻不懂真正的廢點在哪本下駟不是要歧視你們閃躲替代役/免疫,也感謝替代役在公家單位的服務,但說真的你們沒立場討論喇~連當兵都沒完整的經驗是要討論個毛喔...然後那些任意批評der,幹實在不知道怎麼講你們好...--有一群人被兵役心靈迫害的很兇,退伍好幾年幹液還是濃厚...好喇,這種好歹有當過兵,我給予尊重~但我相信他們不會講出上面那種話,他們真正懂國軍的廢點,只是走不出這個陰影而已~我懂!我的單位沒人妖娘喔~但新訓有ㄎㄎ~都被我們當小妹妹!我講過惹,感謝替代役的付出受訓的時候認識了兩個馬祖也是玩DMS的好ㄆ友!大學還真的選修過心理學通識,免強及格唷^.<~*接戰時報開庫先被長官幹一輪喔~有幸讓你射完記得快逃~尾煙會出賣你XDD我們單位那個時候是蔡排被80,值星都它在杯的其實我後來也想開了,他們當四個月就當四個月吧,至少也是多少負起一些國防任務~總比閃掉沒人當好~每個時代有每個時代的情況,我們看4個月的就好像當2.3年的大學長看我們當1年的一樣!國防總是要有人做,只是情況不一樣幹,握手!你的想法真的跟我很像,當兵雖然鳥,但認真過日子一定還是有收穫der!說虛度光陰的只會祈求環境給你什麼,而不是主動去發掘!這種咖...唉....啊,學長你好!謝謝學長~鄰居阿嬤:現在當兵很爽的啦~呵呵,沒當兵的看當過兵的嘴砲就以為實際真的是這樣啊,真好笑~三寶跟當兵本質上不同吧,你確定要降低討論水準硬扯嗎?委屈你惹喔!本來就沒什麼好歧視的,尤其是那些有痼疾或是家因的我能同理,誰不想有一個正常的身體還有家庭!?我自己也一狗票替代役朋友,但不會去嘴他們沒經歷過的兵役,大家討論在公家單位服務的內容也是很不錯聊;但我看不慣一個沒相關經歷的在那邊胡亂放砲~呵不必,而且我歡迎大家支持台獨啊....支持台獨跟有沒有當過兵我認為要分開討論~拎杯討論事情理性優先好ㄇ~洩洩指教請正名下駟好嗎~~別打錯字惹~我很菜,不要這樣...都支持台獨不要起爭議~這種無關的討論就忽略吧幹不聊了,先睡惹~各位學長學姊/支持台獨相同理念der都晚ㄤ~閃躲替代役/免疫都B嘴去睡惹喇!可,但這樣就說奴性重我也覺得頗可悲~你們這種人挺奇怪,為了把自己不爽發洩的情緒合理化就把別人打成屎、奴性...頗呵~永遠沉浸在那種負面悲哀的情緒裡面,是不是覺得國軍浪費你一年,當兵沒什麼意義?我說喇,整天只會期待環境主動給你什麼,自己不會從環境中試著學習,整天在那邊國軍誤你一年的講法根本廢物!廢~~~物~~~(拉長音)!醒來又一堆崩潰來噓的,連文章都看不懂逆?你看看你,連文章看都不看好就說這句...水準就這樣了喇~~我連抽都沒去抽喔~一點都不幹!如果沒當過兵就在講別人奴才,這種挺令人不齒阿!另外,我工作場合的替代役也沒有比較不奴阿==..別人講什麼還不是唯唯諾諾!在公家單位的替代役那更是奴了...各種打雜,被正職當阿弟仔使喚,要說形象,我覺得替代役奴多了!我還滿好奇你們到底在想什麼,為什麼會覺得下面那篇特戰會打我的臉==...標準就是沒當過兵不知道國軍的廢點,才會覺得我這篇文章被下面的打臉還有阿,你們到底有什麼資格叫別人簽下去啊,我第一點就講過了~可以不要再講這種廢話了好嗎?就你們幾個崩潰狂噓,呵呵~真可憐喔!崩潰仔,叫我幹嘛我就幹嘛阿?我又不是沒有替代役朋友!你自己曲解說我歧視,思緒走入誤區還要拉著老子陪你轉嗎?你要崩潰去崩潰,沉浸在這種思緒是你家的事,你愛噓就噓,請自便!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461603866.A.F79.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 台中歌劇院淹水不是門窗沒關？員工爆真正原因
Tue Apr 26 01:04:21 2016
這是44億智慧建築，如果沒有偷工減料應該有建築物中央監控系統，機房應該有漏水偵測把中央監控系統裡面，溫溼度記錄、ＣＣＴＶ、漏水偵測記錄報告交出來就知道了。但會不會有標章，但沒有真的施工。胡撈子，你知道的。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--一定有。不過就像台中BRT沒有行控，自創標準也不定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461604069.A.D55.html
orz (我非低調連結所在)
Gossiping
Re: [問卦] 如果蝙蝠俠給成龍演會怎樣
Tue Apr 26 01:07:45 2016
我就來敘述一下動作畫面好了-------成龍在黑夜中從天而降碰!打破玻璃跳進一堆黑幫聚會所先用椅子打昏幾個嘍嘍再踢椅子讓椅子滑出去，正中嘍嘍下體快速抽走大圓桌上的桌巾拿刀的嘍嘍摔個狗吃屎靈巧的跳到嘍嘍背後用披風罩住嘍嘍順手抓一個酒瓶就敲下去酒瓶破了成龍也順便喝了幾口下去酒過三巡不得了蝙蝠俠竟然打起了醉拳輕鬆打扁10幾個嘍嘍後剛好一個閃神拳頭打到柱子蝙蝠俠痛的直甩手此時前後各有一個拿刀的嘍嘍衝進，只見成龍回神用勾索槍往上一射勾住吊燈人一飛哈哈兩個嘍嘍在底下頭撞個正著眼冒金星其他嘍嘍爬上天棚抓人只見成龍俐落的跳到一旁的樓梯跑上去又跳下來跑上去又跳下來跑上去又跳下來這段因為蝙蝠俠有披風畫面應該會很好看一群嘍嘍被耍得團團轉人越來越多成龍終於被堵住成龍又往外奮力一跳抓住吊燈晃到另一邊去了此時勾索槍一定故障成龍只好急中生智用披風做成降落傘再打破窗戶後從20樓的高度一躍而下這邊會有5台不同角度的攝影機畫面帶過------------下去之後坐上蝙蝠車想不到一堆香港皇家警察的重機在後面追典型的飛車追逐畫面幾個過彎甩尾有幾台警察的重機不小心騎到斜坡警察跟著重機飛起來，摔在一堆紙箱上蝙蝠車衝過一攤夜市，碰碰碰碰本來在吃飯的民眾忙著逃竄再下一段很長的樓梯咚咚咚咚樓梯的末端有一攤賣柳丁的當然被成龍撞的柳丁滿地滾這段一大堆柳丁落在在地上彈來彈去的畫面要用慢動作帶過香港皇家警察派了越來越多的警車來追他不過蝙蝠俠還是一派從容的試圖逃脫但是卻因為要閃過一個過馬路的老婆婆蝙蝠車失控撞壞了警察也通通趕來了蝙蝠俠這次看來插翅難飛好險蝙蝠車的系統用快譯通的聲音說還有一個緊急逃生的按鈕碰!成龍搭著噴射出的蝙蝠機車逃出生天不同的是機車很小台，而且是用躺的方式騎而蝙蝠車化成火海留下傻眼的一堆香港皇家警察--------回到太平山豪宅基地隔天重案組的人就來按門鈴說我知道你們少爺就是蝙蝠俠阿福反問說你有證據嗎"哪有人面具的鼻子做那麼大的"重案組回答----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461604214.A.7D5.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 史上最沒誠意道歉 徐巧芯：強暴還怪人裙
Tue Apr 26 01:10:12 2016
致一最自歉其，怪「噁、非公共事務我是沒什麼興趣評論照片我看過也沒備份也沒傳給別人看我比較有興趣的是kmt和9.2們是不是該統一個說法這次到底是不是不雅照kmt黨鞭說不是但是其他kmt的人還是堅持是希望板上的kmt支持者也統一說法若認為是不雅照就是認為止兀說謊應該譴責他若認為不是不雅照就是代表板上因為此照片而被桶的人是冤枉的應該為他們發聲抗議板主亂桶我絕對支持板上深藍表達立場但如果是學空心蔡不左不右維持現狀那我就是噓到底--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461604367.A.A7A.html
moonday731 (Ivan)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 01:12:18 2016
各位學長好!我2174特戰兵看到KMT學長以特戰來做為對比也想分享一下自己的經歷跟觀點我當初也是這樣想的所以小選階段我馬上舉手後來也如願到屏東大武營接受為期1個月的傘訓跳了五次基本傘如願進入龍潭特指部服役剛進去的時候大部分結訓的同袍士氣都非常激昂期待自己能夠受到地獄般的磨練沒想到分發單位後爾後的10個月除了支援任務外大部分的時間都是留在特戰指揮部打雜跟裝死(不過當年有參加大行軍跟下基地的單位倒是過了充實的一年!)除了準備體測的前一個月其實我們也沒有每天下午跑基本上特戰指揮部的內部方針就是你演得像個特戰就好不要給我出事平常你就打打雜不要惹什麼麻煩遇到任務配合演出我們論功行賞(榮譽假或是么兩假)簡單說我所受到的訓練都是教我要怎麼演得像個特戰練習如何稍息能夠趴的一大聲嚇死人練習如何在外賓參訪時或是閱兵等活動擺出忠義剽悍的表情等等只要能讓外賓參訪時覺得恩....特戰就是不一樣勇猛屌!你就是長官眼中的好棒棒特戰兵了。當我度過前三個月的適應期後新鮮感也慢慢消退我很失望特戰的訓練居然是這個樣子但同時我也還算幸運我被分到一個非常積極的連隊(當年特戰的莒光連隊)我們的士軍官努力想讓這些弟兄在這樣的環境下依然能受到好的訓練所以連上的讀書跟運動風氣都非常好不管是體能抑或是其他收穫，我這一年都成長了很多。但即使是如此在當時的環境之下每天大部分的時間依然如同一般的陸軍弟兄早上打掃跟拔草，站哨，用餐，做雜事，午休，下午繼續演戲，站哨，晚餐，睡覺，站哨.....大部分的弟兄們都很痛苦痛苦的不只是枯燥的工作內容最令人難受的是一顆渴求鍛鍊的心無法獲得有用的訓練都是在浪費時間浪費生命當時同梯寫在莒簿上一句話讓我印象深刻"我當特戰是來報效國家，不是要來的學習怎麼擺爛的"我想有當過兵的都能了解。退伍後，與在各個軍種服役的弟兄們相聚。彼此分享，彼此了解對方的生活。一般陸軍，海陸，空軍海軍都有，替代役的弟兄們也很多。平心而論，除了提升自己抗壓抗無聊等等的能力外。我覺得除了自己以外，當初去替代役的弟兄們的"實質收穫"最多。替代役其實就是不同職場的一種體驗班。所以他們很多經歷跟學習到的技能都跟退伍後就業的環境比較會銜接。最大的缺點就是被酸不敢當兵吧!但講真的如果我沒有進特戰，要我在選一次一定是選替代役。連現在的特戰都這麼讓人失望為何一定要浪費自己的時間只是去換一個可以嗆替代役的資格。制度真的要改變，台灣缺的不是不肯被操的年輕人相反的這種人很多。"不敢當兵的就是孬種這種話"以前或許適用但在現在的情況下看來我認為也只是為了維持這種破爛制度流傳下來的洗腦話。這大概是我的一些經歷跟觀點。文筆不太好，但我盡量把我想講的打出來。還請大家將就著看就好，謝謝。--33mchigo52003/1319:03那篇爆我真的很訝異....我有同梯就是這樣想就簽下去了...他說國軍靠他來拯救....超屌.....其實我當初也想簽下去拚拚看涼山特勤隊，當初因為自己練很勤而且對環境很失望。很渴望受到真正的鍛鍊。但後來涼山的朋友把我勸退了。他說"你現在看涼山就跟你當初小選看特戰一樣.....我不是說涼山訓練不扎實,但是制度面的東西全中華民國都一樣..."服役完我衷心佩服在這種環境下，依然保持積極向上渴望改變的弟兄們。這些人是神。但同時也對在環境下擺爛的志願役多了一分同理心。我知道他們大部分的人一開始不是這種心態的.....讓人失望的是這些有能力改變的高級將領，官高了，心卻低了。這種事不是一個人能改變的，但一顆星星如果願意起頭，他能帶動更多的星加入改變的行列。我們這種兵或是士官階級的，500個都比不上一顆星的影響力。那你真的懂.....下基地也是聯雲跟漢光就算是特戰也是看單位支援的。基本上都是輪流。其實是不是官校出來就差很多，這種背景會直接分派系。我忘了那個名詞，總之就是回鍋去當軍官的。這種人只有兩種，想改革跟在外面混不下去的。大好大壞。但通常想改革的進來都會黑很快或是升不上去。就算升上去了也還是慘慘。我當初營長就是這樣。但他的改革理念還是撐著他到中校了。希望能聽到他上星。這種好人不但上面要壓他，連自己人都會玩他。當初他的義務役預財虛報帳款，盜走了聽說快20W，是很多人都知道的秘密。弄到之後他還是自己貼那20萬，老婆還怒到快離婚的樣子。幹....但身體衰老很快，國軍都是硬操你，不像國外在事後有足夠的保健輔助。所以一定停止訓練，老化的速度會很嚇人...我們士官長是涼山退下來的，他才退大概5年多吧，37歲的樣子。長得比我外公70歲還老。我知道有些朋友會來這邊看文，我就不貼照片了....我看過他服役時的樣子...所以我知道那五年後遺症爆發有多驚人Orz有歐!明天要上班~先去睡了!沒想到獲得大家這麼多的迴響，蠻受寵若驚的。有時間會在跟大家分享一下服役期間遇到的趣事。謝謝大家。特戰人越來越少志願役都被下放去做業務反而比一年義務役更少自我訓練的時間蠻同意的.....也如我先前的回文一個特戰兵的養成不容易在特戰兵越來越少的狀況下志願役的都被下放去做業務真正有實力不是只會演戲的特戰兵真的比例不高....訓練嚴重不足...我們連長是美國突擊兵回來身處這個環境也只能把他的專長拿來盯內務orz萬安演習真的看透這一切我們單位去金山支援看透各種長官秀下限不過那段時間我們的特戰演技也得到精進就是了....講到這就想到,特戰女兵正妹比例比想像高欸我覺得....認真回一下小弟從事建築業其實花很多時間在熟悉公部門的跑件流程作業程序如何與承辦應對如果當初去都發局當替代役這些事情我在當兵時就能熟悉了進入職場後就能更專注於其他事情上而且適應期也不會這麼長~不知道這樣舉例有沒有清楚~很多狀況其實也相向如果你今天對警察消防等有興趣你在當兵一年能夠跟你有興趣的職業做很密切的接觸了解你是不是能更加地知道這個職業適不適合你~!?替代役其實不錯。記得但他是從小住國外的樣子而且記得他是新訓懇親收假不想回部隊想也知道他一定是在部隊被霸凌.....我的印象是這樣不知道有沒有錯@@打模擬戰很棒啊但問題是你打模擬戰的目的應該是"以實際情況演練，讓特戰兵了解如何發揮平常所學"這邊就有幾個問題1.單兵欠缺實戰技能的訓練。影響:模擬戰時花時間在單兵實戰基本訓練就飽了，實際演練吸收效率很差。這是平時就要訓練的吧?2.配備不熟悉國軍很多裝備都是當寶貝一樣收好好的模擬戰突然拿出來教大家使用，幹誰會用啊同樣也是花時間在教這些東西就夠了....最後都是大家演演，氣勢出來能跟長官交差....3.特戰兵的養成其實我個人認為是這樣啦...如您所說很久沒有戰爭但我們不就是要準備有可能發生的戰爭才接受訓練嗎?我總不能等到開打才開始訓練吧?這不太能當作現在制度腐敗國軍欠缺改革的理由而且我認為國軍要加強的特別是單兵戰鬥技巧跟單兵意識台灣當兵的人這麼多像鄭杰那種事情發生了如果大家當兵時都受到札實的訓練我靠誰怕他阿!3,4個人一擁而上還不把他制伏了哈雖然有點太理想化但我想您應該懂我要表達的意思我都寫滿滿兩頁，POA每個禮拜都找我去聊心得是被搞死的前幾年台中一個洪姓義務役士官也是被逼死(不是有名的那位)大家都是中華民國國軍體制下的犧牲品你的回憶是你自己的不用太在意啦主要應該是自主訓練的氛圍不一樣我跟我朋友同時入伍我們都是單槓7下開始他一般陸軍退伍時他一樣是7下可是我變成28下要看機緣~不是每屆小選都會招~滿額就不會~志願役都去做業務義務役反而比較能受到訓練不過當然志願役當久了還是會把技能點滿沒錯!一定比義務役強!不過你想花多久時間?講到這個我遇過最智障的事情就是颱風天下雨士官長叫我們去掃落葉幹我這輩子做過最低能的事情大概是這個是歐抱歉那我不是很清楚~可能真的還是有人會這樣吧....不過非當事人我也是秉持聽聽的態度畢竟有沒有被霸凌我想也不是他同梯說的算~突擊兵真的操~但是突擊兵訓練期過後回到各部隊一樣是.....你懂的我們單位就6個突擊兵了而且都跟我同一寢我還蠻清楚的~我在龍潭到覺得遇到兵的素質都還不錯欸XD不知道要不要跟你認真回欸....我想要是你先把主觀刻板思維拿掉我們會有共識的你的理解跟我想表達的東西不太一樣我想表達的其實是藉由自身的經驗傳達國軍制度仍有很大的改善空間。然後不需要否定不同軍種,不同役別服役者的經驗。掉下來的阿帕契要好幾億元，這些錢完全可以把雜事跟警衛的支出分擔掉一點小抱怨~還是要謝謝兩位的回文雖然立場不太一樣但還是感謝你們願意表達你們的意見~回JK大:其實我完全能理解你的觀點~但想想是否我們做了太多假設性的思考?今天訓練出了意外誰要負責?以常理來看這當然要看肇事原因阿~如果今天是士兵自己訓練上不遵指教導致意外發生，當然是他自己要負責。如果是器材因保養問題導致人員傷亡，當然是保養相關人員要負責。這很清楚的同樣我也能理解你在說的是國軍在媒體上處於弱勢你認為今天如果發生事情不管是不是國軍的問題，國軍都會被國人指責。多一事不如少一事....但事實真的是這樣嗎?我很懷疑。國軍會被抨擊的事件都是因為本身站不住腳又想掩飾太平。EX:洪仲秋國防布事件，憲兵隊，李蒨蓉等等因為處理不當被抨擊本來就是應該的。但同樣的也有不少新聞提到的軍人穿制服買麥當勞被媒體抨擊。國人有因此隨媒體起舞嗎?沒有相反的國人為軍人叫屈。所以因為怕訓練會引發意外到時候又被媒體,被國人抨擊....我認為這是不必要的設想。國軍就放膽去改革就對了。回WEM大:其實你說的我了解!基層體恤管理者而管理者也能聽取建議改善這是一個良性的循環但今天的基層是誰?管理者又是誰?是士兵跟士官?還是士官兵跟軍官?我認為這要分清楚我身為士兵是完全體恤士官的但決定政策的是軍官這些軍官的政策是否有真正解決問題或是真正有誠意的改善基層(士官)提出的建言?我認為以此類推還有很大的改善空間所以你有看到一條龍齁!前面有說我想表達的是藉由自身的經驗傳達國軍制度仍有很大的改善空間。然後不需要否定不同軍種,不同役別服役者的經驗。我今天的重點不是要比誰廢誰爽你也提到國軍很多廢單位公家機關也很多那是不是也說明了制度出了問題一定要比較的話...替代役比一般陸軍廢一般陸軍比特戰廢現在的特戰比你爸爸時代的特戰廢....我們一定要陷在這樣的惡性循環?何況什麼叫做廢什麼又叫做操?我每天早上把裝備從A庫搬到B庫下午再搬回來累個半死這樣就是你所謂的操嗎?現在追求改變並不是為了要否定過去的當兵回憶而是為了讓後人享有更健全的制度成為更出色的軍人。你也想想未來老的時候你希望保護國家,保護你的家族的軍人是在怎麼樣的環境體系下成長?是現在這樣還是更好?基本上是這樣照您的列表回答1.替代役並不是為了幫國家"省支出"產生的東西2.替代役的核心精神是秉持"為社會服務"，因此相關職缺都是以這個概念順應而生的。3.同意，但當兵跟當替代役兩者的核心精神不太一樣。拿同樣的標準來比較是不洽當的。4.因此，這兩者不為互相取代。沒什麼好比較的。你是要保衛國家還是要服務社會?都只是一種選擇罷了。

