https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460587824.A.73B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 支那強擄台灣人,是不是該打一仗了？
Thu Apr 14 06:50:22 2016
說到打仗，諸位應該意識到，未來兩岸的軍力差距是一天比一天大，最多再有四五年解放軍就會有壓倒性優勢了。你現在不打，未來會吃大虧的。特別是，現在是解放軍裁軍和軍改的關鍵時期，解放軍裁撤四總部，建立十五個軍委直轄的部門，總部從三級管理體制變成兩級管理體制，成立陸軍總部和戰略支援軍總部，六個軍種總部從七大軍區把部隊的軍政權收回，而七大軍區改組為五大戰區，五大戰區則拿到海空軍的軍令權，還新建了五個戰區陸軍司令部，未來還會裁軍30萬，很多部隊會被裁，僅僅將官就估計會裁三分之一未來兩年內完成，並且習近平下令軍隊所有有償服務項目全部取消，軍醫院也會移交給政府的衛生部門，剩餘軍醫院不允許對外營業，文工團會大量被裁撤，剩下的也不允許進行商演撈錢了，只能下部隊演出。軍醫等人的收入會銳減。現在是解放軍體制最亂的時期，也是指揮關係不清楚，財務大整頓的時期，一旦過了這個過渡期，解放軍的聯合作戰能力會有很大提升。現在才是中共最怕打仗的時期。現在臺灣主動開戰還有道義優勢。另外不要認為國軍打不過解放軍，實際，只要解放軍登陸不上來，海空軍二炮再厲害也沒用啦。只要國軍發動一場珍珠港式的偷襲行動，在某個深夜對湛江三亞寧波上海青島五個軍港發動一次打擊，解放軍同一時刻最多只會有三分之一的軍艦出航，甚至還不到三分之一，登陸艦的出航率更低，只要把解放軍三十多艘千噸以上的登陸艦打掉，海空軍再厲害，登不上來也是沒用啊。國軍有導彈艇，選一個好的時機，秘密出航，船小不容易被發現，走船小的航線，十幾個小時即可到達戰位，發射反艦導彈後立刻返航。解放軍主力至少會損失三分之一。不要認為這無法實現，解放軍前年曾經進行過022導彈艇出航至西太平洋並返回的演習，一直保持30節以上的高速，從出發到返回共花費117個小時。國軍在和平時期，在衆多漁船雜波的掩護下，被發現的機會很低的。戰時美日幫不幫臺灣也是要看臺灣有沒有幫助的價值，如果臺灣必敗，美日最多援助點軍火消耗解放軍實力，如果國軍打出不少戰績來，美日肯定會下場痛打落水狗的。民進黨和蔡英文不是不想獨立，而是害怕共軍害怕打仗，如果開戰有很大勝算，她自然不會朝三暮四了。只能說，現在是唯一的機會，甚至520都不晚，想像一下，蔡總統接任後，當晚國軍發動突襲，把解放軍幾大軍港襲擊了一下，然後深夜蔡總統宣佈國家進入緊急狀態，檢察官立刻宣佈調查國民黨官員的叛國罪名，深夜立法院召開臨時會議，同意逮捕部份國民黨立委，隨後民進黨立委就超過四分之三了，可以修憲了，廢除中華民國憲法，國名國旗國歌，陸委會藏蒙委員會，臺灣福建省政府全部廢除521早晨，民衆醒來後，發現自己已經不是中華民國國民了。中共絕對不敢開戰的，最多打打最炮，制裁制裁貿易連封鎖都做不到，美軍會迅速到場維護航行自由的，美國的貨船，解放軍不敢打的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460589508.A.399.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 犯行可惡 詐騙首腦重判30年
Thu Apr 14 07:18:26 2016
剛才大略搜尋了下以前詐騙集團被逮的新聞大概歸類下詐騙集團的特徵：(1)在海外因遣返問題而陳情過的案子Ａ.2014詐騙集團被捕(地點：埃及)受陳情立委：時任立委的蔡煌瑯委員詐騙集團母公司派一名台灣女性前往埃及善後且該名女性威脅我方代表處，要求他們必須盡全力營救被捕的台人，如果可以用錢解決是最好，否則揚言要對媒體爆料外館不聞不問。Ｂ.2016年4月(地點：肯亞)即本案受陳情立委：民進黨委員後來國民黨委員也加入(2)詐騙集團在海外喜歡租豪宅或別墅不論是在本案的肯亞，或是其他案的菲律賓、印尼、柬埔寨等地詐騙集團似乎喜好租獨門獨戶的豪宅或別墅來使用。(3)詐騙集團常規成員大致約略介於８０～１００人之間　　小於６０～７０人算小型　　超過１５０人算大型(4)詐騙集團會習慣燒帳冊--------：(a)詐騙集團似乎喜好找民進黨或偏台獨的立委陳情是知道可以拿國家主權來說事嗎？(b)劉媽媽說他兒子曾經去過埃及(O)、吳哥窟[柬埔寨](O)、杜拜、美國旅行過但是在本案件是在肯亞(O)被拘押地點？？？不過我是覺得他應該是去肯亞旅行看野生動物的啦。畢竟是愛好旅行者。--菲律賓是指??站內信收到已回信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460589642.A.1A5.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Thu Apr 14 07:20:39 2016
現有國高中大概1200所每間學校配三個才3600，沒那麼恐怖啦學生的教育固然重要不過程設老師大舉進入校園以後能不能給學校老師帶來新的衝擊和改變畢竟現在學校裡面的食古不化的古董還是一堆稀釋一下這些骨董的濃度還是很有必要的--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460590602.A.E87.html
aymeric (aymeric)
Gossiping
[問卦] 該相信劉媽媽還是中國政府及司法？
Thu Apr 14 07:36:39 2016
中國政府在肯亞綁了台灣人去中國，說他們犯罪，詐騙中國人2億劉媽媽跳出來說她兒子有正常工作愛旅行，這次和一位朋友去旅行，（聽起來就像是台灣一般年輕人會做的），卻被帶進派出所說是犯罪，最後更進監獄，還說她兒子連刺青問爸爸，爸爸都不准，顯示他們家庭功能也如一般家庭，不是那種家庭失能，小孩誤入歧途的情況，中國政府講的信誓旦旦，可是他們政府平常就很會羅織罪名，安小老百姓入罪，說他們的長才之一，現在運用在台灣人身上，只是把台灣人當自家人在管，國民黨政府也沒多積極作為，反而像是在耍脾氣說：「誰叫你們讓民進黨上台，現在知道兩岸和諧的重要了吧？知道我之前為了不惹中國政府生氣，才是正確的吧？」我們應該相信台灣的劉媽媽，還是中國的政府和司法？--至於馬政府，看起來無關痛癢，一點都不在乎人民及人命，難怪會下台。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460590808.A.F66.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[問卦] 英美有沒有可能一獨立就打?
Thu Apr 14 07:40:06 2016
蘇格蘭之前公投要獨立假如公投過了英國會不會恭喜蘇格蘭獨立成功後馬上攻打蘇格蘭?或是假如美國一個州公投獨立過了美國總統發賀電恭喜這個州獨立成國家然後發完賀電就按個鈕射飛彈過去有沒有可能呢?獨立公投過了就要讓你獨立母國不能反對可是不反對還是可以馬上攻打你反正獨立後你就是外國人攻打外國有何不可?--

