https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611699.A.1D4.html
phoenix286 (糰子大家族)
Gossiping
[問卦] Kobe為什麼要退休?
Thu Apr 14 13:28:16 2016
老大LAODAKOBEBRYANT在今天的退休戰狂投50球狂得60分可見其寶刀未老實力尚在這樣的老大為什麼要退休呢？老大!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611726.A.AE6.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 13:28:41 2016
PDF檔：影片：黃委員好。部長你好，剛剛在......因為今天我到一個委員會突然發現只有6分鐘而且不能延長，所以我們盡量針對問題，點對點的回答。好。我剛剛在內政委員會大概質詢了貴部的次長還有副司長，大概釐清了幾個問題，那我想再跟部長確認一下這是不是法務部的立場。第一個中華人民共和國對於這一次的詐欺案件雖然有管轄權，但是他們把人從肯亞帶到中國是錯誤的，同時法務部應該要求要把人帶回來，這個立場對不對？我們所謂錯誤是指程序上，我們也有要求他把人送回來，第一時間。ok好，那第二個問題是今年1月11號到14號的時候，曾經發生過一個事件，那個事件就是有一個被中國發布紅色通緝令的台灣人在菲律賓，那後來那個時候他跑去找我們外館的人員，那因為對處理的方式，三個部會包括陸委會、外交部還有法務部意見不太一致，但是到14號的時候，人還是帶回來了，也因為有那次的事件，所以召開了2月26號這次…2月16。2月16號這次法務部內部的會議是這樣嗎？不是內部會議，是請外交部跟陸委會…誰決定開這個會議的？事實上就是因為那件事情…對，我知道啦，剛剛你說的是原因嘛，那我現在是說誰決定要開這個會議？是上面指示我們各部會要協商。上面指的是誰？總統。總統指示你們各部會要協商嘛，那針對這件事情你什麼時候請示總統？就是我們接到通知當天，結果是因為他上了飛機前三個小時，因為我們請示院長，毛院長說要我請示總統，我就去請示…好，在他上飛機三個小時前，然後你請示了院長，院長要你請示總統，請問你那時候打電話想要請示院長跟總統的問題是什麼？就是說這個事情怎麼處理比較妥善。那你那個時候法務部的態度是什麼？覺得要深入瞭解比較慎重比較好。對，那所以你們法務部，您的意思是說你對這件事情事實上完全沒有任何立場…要討論…然後要問上面的人？是。那你有沒有跟陸委會或外交部的人討論過？當時來不及討論，就是總統指示之後，我們去想要召集會議已經人上飛機了，所以來不及，所以才後來…我們一個事實一個事實釐清嘛，第一個那個時候還來不及討論嘛。對。然後第二個部分是說，那那個時候時間很緊急，所以你就請示總統嘛，然後總統給你的指示是說：這個問題我們可能要跨部會的協商嘛。是。那跨部會的協商之所以有必要是不是因為各部會的意見不太一致？還是......就是因為各有不同的專業領域，法務部是關於法…沒有我當然知道你們有不同的專業領域嘛。所以才要溝通…對，啊我現在問的問題就是你要溝通的內容是什麼？從法務部角度來說要知道更多的資料…然後呢？提建議啊。所以那個時候在時間這麼急迫的情況之下，法務部的看法是說，因為時間太急迫了，你們沒有辦法採取任何的立場，因此要往上呈報。是。意思是不是這樣子？是。部長我必須要跟你說，有的時候在外國處理類似的事件的時候，時間是非常重要的…是，所以我們…基本的立場如果不夠清楚的話，當時間一分一秒的過，這次肯亞的事件就可以清楚的看得出來，就可以清楚的看得出來，如果沒有掌握時間接下來會發生什麼事情。我接下來再請教部長，在菲律賓的這個案件當中，我剛所講的菲律賓的案件，在你請示過總統，你們也開過2月16號的會議了，法務部現在的立場是什麼？如果菲律賓的案件再上演一次，請問法務部的立場是把人帶回來還是不要帶回來，讓中國帶走？我們還是要看個案的具體資料來…因為那個人帶回來之後就放掉，所以大陸......我們也沒有跟大陸要任何資料，因為我們已經人放掉了…因此你沒有辦法判斷嘛。是啊。如果我們事先能夠取得多一點資料我們就比較容易判斷，而且在處理的過程…所以你從剛剛到現在，你跟大家講的都是說法務部因為資料不夠充分，所以沒有辦法判斷嘛。當然要有充分資料才能判斷啊。所以在這次肯亞的事件當中，法務部去判斷中國有刑事管轄權的基礎是什麼？從屬地從結果來講…對啊，你講的是法律適用，我講的是基礎事實啊，我再問你一個問題，菲律賓事件以後還有沒有發生類似事件？還有沒有？好像還是有。哪一件！是不是有一個被中國發布紅色通緝的台灣人在我們的邦交國…你講巴拿馬那件事…對。對，那是因為他後來跳樓，他自殺…我現在不是在講他跳樓自殺的事情，我現在在講的是巴拿馬的駐外使館有沒有跟法務部通報？有還是沒有？有。法務部給的指示是什麼？然後他就死掉了！他是不是從巴拿馬被送到古巴？為什麼送到古巴？我們知道的時候已經送到古巴了，我們得到訊息的時候是已經…所以我再講一次喔，巴拿馬駐外的人員有沒有跟法務部通報這件事情，你現在的答案是有了嘛…對，但是那時候已經要往，已經送往古巴了。已經送往古巴是人已經到古巴還是正要往古巴的路上？上飛機沒有？在路上。我們哪邊遲延了請問？主席我還有沒有時間？沒有關係啊，我們以後委員會會再相見，這個事情一定要追個水落石出。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611812.A.709.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [爆卦] 桌球台灣莊智淵 戰勝中國許昕
Thu Apr 14 13:30:07 2016
突破長城？莊智淵又不是第一天打敗過大陸選手了一兩年前打敗過世界第一的馬龍前些年打敗過如日中天的馬琳他沒少贏過大陸選手但是莊智淵每次打贏大陸選手後都後繼無力最多走到四強就被淘汰出局了他的實力偶爾可以爆冷贏一次中國前幾的選手但還是因為實力不夠沒法支撐他走得更遠這一次他贏的徐昕本來就不可能代表大陸參加奧運會單打的這一兩年從各戰績看馬龍穩穩的佔一個名額另一個名額應當在張繼科和樊振東之間產生後者最近在各種比賽的成績要優於張繼科張繼科這一兩年狀態不穩定起伏很大不過張繼科作為大滿貫得主技術和爆發力力量都是最頂級的在世界大賽時經常能爆發出驚人的戰鬥力張繼科一旦爆氣連馬龍都要退讓三分樊振東從大賽經驗和天質上比不上張繼科所以這是留給主教練劉國梁的一道難題究竟選誰現在的奧運前選拔賽就是一個衡量標準至於莊智淵打贏徐昕含金量應當比不上兩年前打敗馬龍那場畢竟徐昕在中國隊衹能算四號種子選手後面還有三座大山等著他翻越據說要再打敗兩個大陸種子選手才能擁有參賽席位難度很大我們還是祈福莊能有歷史性的突破吧--4:0剃過馬龍光頭那時馬龍已經是世界第一了莊打贏馬龍後來好像是八強被其它選手淘汰馬龍小組賽雖然輸給莊智淵但後來又一場不敗的贏得冠軍這些現在去桌球版都可以查到的嗯打不應：中國人還不是靠舉國體制打贏了：還是我們臺灣最厲害中國人就弱啊你這種心態其實沒必要看桌球比賽我分析的這麼詳細你說呢你連莊智淵打贏過馬龍都不知道還來跟我討論桌球？又不是第一天贏有什麼輸不起的倒是你們總喜歡腦補大陸人崩潰有點好笑說實話桌球大陸現在四處幫別人養狼就是怕自己總是贏現在就已經很尷尬了國際乒聯已經針對中國修改過無數次規則改變球的大小中國再贏下去就沒人跟中國玩了桌球完全成了中國獨角戲奧運會也一直傳出要把桌球踢出去的呼聲中國現在一直在想辦法怎麼保住這個項目所以莊雖然贏得衹是大陸四號種子但能贏大陸選手就是好事這就是話題中國再贏下去連自己國內觀眾都要沒了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611838.A.CC3.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ABC完全不覺得自己是台灣人的八卦
Thu Apr 14 13:30:34 2016
不完全是ABC不認為自己是台灣人，他們只是自覺高人一等而已。這種情形有點像是，天龍人的觀點，出了台北城都是鄉下，新北桃園都算南部。有些嚴格講其實不算ABC的人，同樣有ABC的心態。黃立成、黃立行，兩兄弟的父母是美國台灣移民。哥哥在台灣出生，弟弟在美國出生。當年他們加上表弟三人，以L.A.Boyz的名號闖蕩台灣演藝圈。他們在電台接受訪問，主持人說：　　黃立行和林智文都是在美國出生…黃立成趕忙自報身份，我也是美國公民…當然啦，那時候他們都只是十幾歲的小屁孩，哪裡知道什麼國族認同。而且，中二是不分國界的。--

