https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461614972.A.A64.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 04:09:30 2016
那一晚我的船推出了河心，澄藍的天上托著密密的星。那一晚你的手牽著我的手，迷惘的星夜封鎖起重愁。那一晚你和我分定了方向，兩人各認取個生活的模樣。到如今我的船仍然在海面飄，細弱的桅桿常在風濤裡搖。到如今太陽只在我背後徘徊，層層的陰影留守在我周圍。到如今我還記著那一晚的天，星光、眼淚、白茫茫的江邊！到如今我還想念你岸上的耕種：紅花兒黃花兒朵朵的生動。那一天我希望要走到了頂層，蜜一般釀出那記憶的滋潤。那一天我要跨上帶羽翼的箭，望著你花園裡射一個滿弦。那一天你要聽到鳥般的歌唱，那便是我靜候著你的讚賞。那一天你要看到凌亂的花影，那便是我私闖入當年的邊境！--林徽因〈那一晚〉(1931)據說是為徐志摩而寫，那年她才27歲。人美，詩更美；韻律流暢，真情昂揚。--梁思成超正？當時他們那一掛新月派詩人剛好就是反對這個謝謝。你要是有得%也是辦得到滴還是足球、跳高和體操健將，管樂隊隊長，根本校園風雲人物你還是擲筊好了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461615032.A.83D.html
incident (平鎮金城˙五)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 04:10:30 2016
三十功名塵與土，八千里路雲和月，莫等閒，白了少年頭，空悲切。岳飛完美解釋工具人到了三十歲後即使有錢，也只能做資源回收，回想著從前走過的日子，爆肝看過的月亮，轉眼就到回收的年紀，後悔莫及。長使英雄淚滿襟。幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461615239.A.C91.html
ceiba5566 (Ceiba56)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 04:13:56 2016
眼盲心不盲沒事愛裝忙逛街我最行整場醬油王重擊重小狼專門轉風向送頭又掛網是我張嘉航LoL不在強，嘴砲則名。掛網打爐石，統神顯靈。斯是肥宅，椎吾爽賺。桌上三聯單，大喊還鍵盤。談笑有銅牌，往來無菁英。可以狂送頭、理由伯。無小夫之亂耳，無減肥之勞形。桃園有地震，台中有屁孩。統神云：幹你老師廢物奈德麗講到英雄聯盟時，不得不提到統神文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭進可孤身一挑五，退可坐等二十投前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友靜則百年不見人，動則百里送超神英勇閃現送首殺，賣起隊友不回頭順風送，逆風投，問君能有幾多愁恰似五人四坑二十投肥宅不知何許人也，亦不詳其姓字。身上又癢又臭，因以為號焉。多輸少贏，不慕牌位。好中路，不求贏線，每有會戰，便欣然送頭。玩江狗，槓可，不能常得。隊友知其如此，或選角而跳之。吃藍輒送，期在必噴，既噴而敗，曾不吝情檢舉。鬼刀鱷魚，不撐雙防；兩把紅雙，赤腳大仙。——八七也。常搶上路自娛，頗像輔助。送頭十三，以此自終。夜半讀來感觸良多，惟統神早已關台，僅能靜候聊天室守靈，期待高呼：「顯靈啦～」之時。遂以前諸詩文與眾板友分享，一同回味統神開台時那拉風的丰采。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461615548.A.13D.html
CSMUck (人氏言周)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍可以擋住中共入侵幾天的八卦？
Tue Apr 26 04:19:05 2016
2125傘特路過，這裡的猛跟精實其實要看你怎麼定義。如果說系上有參加球隊有稍微練球的，是4分，完全沒在運動的肥宅是2分，一般校隊6分，甲組或體保8分。我以為我不錯了6分，畢業那天被車撞，腦開刀，身體素值掉到谷底，入伍新訓一開始我三千真的跑不完(超慢18分)，後來慢慢做復建，大概體能就回來了，新訓連上約100人，我大約前五。小選本想去海龍，不過我被海捲走過有陰影就去傘特了。傘訓真的操，肉體虐待9分，精神虐待8分體能進步2分。跳傘要學的東西其實不多，難在要練到可以無意識的做出各種動作，跳五樓，跳一樓，瘋狂練滾翻(緩衝)，就是要練到就算你跳出去嚇暈了也不會忘記控傘跟著路這兩點非常重要，著路不好扭到腳摔斷腿都算小事。我曾經親眼看我上一梯的在我面前傘沒控好，掉進超大排水溝，重點是快落地前腳被地面勾到，他直接在我面前180度翻轉頭去撞水泥，沒戴鋼盔的話穩死的。控傘就是要避勉飛到馬路或卡樹。所以教官寧願操到你退訓也不要讓可能不適的人跳傘，訓練跟處罰基本上都是連座法，一個人做錯動作就大家陪他跳10下，記得曾經就這樣一直有人放槍，跳有超過100。蛙跳是要練腿部肌肉避免斷腿或傷到腳踝我個人最高記錄是被罰跳五百下青蛙跳，跳一百下以後差不多就變成跳一下喘三下快死掉的狀態。教官看我好像快死了就跑去抽煙了，算是讓我有台階下了。每天睡覺的時後，整間寢室都是肌熱的味到，眼睛都快流淚。肉體跟精神被虐待到一個層度以後，腦子就不會想太多了，我本來有懼高症的，跳塔訓練時如果你猶豫你就準備去跳蛙跳跳到死吧，從此我對高度也無感了，只要唸口令。一秒鍾，兩秒鍾就可以腦袋放空。結訓後就下部隊，就變的跟一般兵種差不多，站站哨，掃掃地，跑跑步。由於特戰比較缺人，所以戰哨都兩班哨起跳，也由人天天三哨，副連長跟一等士官長也來當安官，真的很缺人，曾經那天我沒戰夜哨(爽)，早上司令台集合唱國歌早點名整連只有三個兵，三個官(連，副連，輔)然後三個兵還要推冰桶跟急救包，心酸。猛跟精實的部份就說說我在狙擊連的日子吧，當年度要比t91,300m裸視狙擊之前冠軍被花指部拿走了，所以特戰狙擊連很丟臉，投入較多人力支援(打飯掃地)我當靶勤的時後，有個原住民打出了神成績6，0，0。六發中紅心,三百公尺裸打可以六發都在一個拳頭大小的範圍，這就是猛。他的名子好像叫。xx瑪哈哈福特。精實就要提到下基地了，我非常自豪的是，那一個月我沒有抽筋過。我超強阿全副武裝加超重背包，一到五就睡在山上用會漏水的雨衣搭帳蓬，吃著煮不熟的米想吃的好就是背包會很重，我帶過水果罐頭，可是太重了我一下就吃掉了。每天早上八點走到晚上，在山裡一直走，還要沿路設陷井跟挖糞坑衣服永遠都是濕的，也沒水洗澡，還記得有個天兵草苺班長(自願役)偷偷跑去洗頭被抓到被連長幹到飛起來。看到他被幹飛我們一群兄弟下面燒邊似乎也沒那麼癢了。我是揹機槍的，等約兩把t91,揹身上又重又卡，到後期我的肩膀真的快要爆炸了想到有個弟弟，19歲而以吧165，50公斤，他也是負責扛機槍，槍都快比他大把了，超好笑。不過他也是稱過去了。大概有2/3的人都有走到抽筋吧，不過沒啥人上救護車，怕丟臉。提外話。也曾經在山上模擬滲透的時後，要滲透進敵方放炸彈（到的了就算贏），在谷關外面要進去溫泉區只有一座橋，過橋後只有一條路，左右兩側都有人埋服，被看到就算失敗了我們小隊長讓我們自由發揮，他們躲在公車裡搭車進去，我跟另一位同t是拿槍欄了一台民車，躲在坐椅下，駕駛是女的，配合度很高，很入戲。她停車的地放剛好在目的地後方，完全沒兵守，連長可能沒想到我會攔民車吧順利潛入，整個超入戲。另一個同t則是攔警車(機車)，人坐後做就這樣過橋，大家被他笑死XDDDD警車一到一堆人追出來說賣兆!!不知道如果中共開戰這個問題也可以反過來問，如果我們三軍總帥有那個決心開戰，大陸守的住嗎？涼山，兩棲都是特戰中的精英，個個都是虎豹騎的等級，中國有466個水庫，以三陜大霸為例中國地大人多，軍力相對分散自從建造了三峽大壩之後，中國在軍事戰略上是先手喪盡，受制於人。按照軍事評論家楊浪的觀點，三峽大壩成為敵方定點威脅的目標，就像懸在中國頭上的達摩克利斯劍。你敢打釣魚島，對方敢動三峽大壩；你敢打南海小島，對方敢動三峽大壩。奪回釣魚島利小，三峽大壩失事損失重大；奪回釣魚島，發起軍事進攻者在明處，受世界輿論譴責；不用核武器不用導彈就可導致三峽大壩失事。肇事者在暗處，可能永遠不會被發現。楊浪認為，三峽大壩下游地區歷來是兵家必爭之地，也是中國最主要的屯兵之地。根據1988到1989年資料，該地區駐軍占陸軍空降師的百分之百，集團軍的百分之四十五，步兵師的百分之二十八，裝甲師的百分之二十。三峽一旦潰壩，中國人民解放軍的戰略預備隊在未進入戰爭之前，就被三峽潰壩洪水所吞噬，其後果是無法估量的。毛澤東到底怕什麼？為什麼有了三峽大壩他就睡不著覺了？毛澤東不讀馬克思的書，卻精通中國古代帝皇歷史。早在一千五百多年前，南北朝期間梁武帝在淮河上曾建造過一座大壩，其規模和工程管理水準都超過當今的三峽大壩。南梁和北魏爭奪對淮河流域的控制權，爆發了戰爭。梁武帝在今天的江蘇泗洪縣的浮山峽口建大壩要卡住淮河，利用大壩的擋水作用，抬高大壩上游的水位，淹沒上游被北魏軍隊佔領的壽陽城。這個大壩被稱為浮山大壩。浮山大壩長四千多米，壩高90多米，底部寬度為336米，壩頂寬度為108米（三峽大壩全長2309米、最大壩高181米，壩頂寬度15米，底部寬度為124米），浮山大壩體積為三峽大壩的兩倍半以上。西元516年8月淮河發生洪水，浮山大壩的溢洪道洩洪不及，浮山大壩被洪水沖毀。100多億立方米的潰壩洪水形成幾十米高的立浪，奔騰而下，10萬多南梁的居民死於潰壩洪水。由此可知，特戰兵的重要性，哪怕2000個特戰兵下去只剩一百個，哪怕只炸了一坐水庫，中國的代價還是太高了。在看看台彎，隔著海，運兵慢，東山區多易囤兵打游擊。就算第一天總統府就被炸了也差，化整為零，台彎後備軍人太多了，除非中國也是用焦土策略不留活口，否則光是拿下一個城市後，居民裡面後備軍人就比他們多人，是要如何管理？所以說打起來對中國很不利。中國太大，防守不易。不過如過有人一看到中國腳就軟掉可能一天都守不住啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461615617.A.415.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 〈南部〉老翁偷玉米 反罵農家「不採收」
Tue Apr 26 04:20:14 2016
1公頃=10分地1分地=8噸=8000公斤1公斤=21元這是要發了阿80*10*8000*21=1億3千4百萬18+64+18=100100*21=21002100/134400000=0.0015%果然真是一毛不拔的人才能賺大錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461616281.A.096.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
Re: [問卦] 林森北路的酒店為什麼不會被抓
Tue Apr 26 04:31:17 2016
夜闌人靜剛吃完一碗花雕雞麵來不及配上一杯可樂花雕酒的滋味就讓本魯酒醉惹夢中有人告訴我餵浪貓的愛媽們與浪貓若是該死罪該萬死那麼真該千刀萬剮油澆火燎的莫過於隨意餵食飛禽與受人供養的飛禽了吧浪貓一天了不起只吃3塊錢的飼料飛禽一個月吃的飼料錢可以餵養10000隻街貓一餐呢咕...咕...咕...肚子又餓惹本魯餓醒之後決定再去吃一顆皮蛋沾芥末+導遊歌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461616865.A.A16.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 04:41:01 2016
沒搞頭真正有搞頭的是這首......風吹藍叫擺又搖四面八方有陰毛亞當生來就如此上帝也是赤條條see?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461617091.A.8EA.html
danny555361 ()
Gossiping
[問卦] 文組無窮人 理組無富人 是真的嗎？
Tue Apr 26 04:44:48 2016
今天小魯我吃飯時聽隔壁桌的在聊天，就聽到這句話『文組無窮人，理組無富人』說文組學生啊就是給有錢人家庭小孩念的聽著聽著小魯弟我不禁潸然淚下想問一下文組學生和理組學生的家境真的有差這麼多嗎？真的每個文組家庭都跟連公子差不多嗎？有沒有鍵盤專家知道答案--我看版上大家好像也覺得理組家裡比較窮QQ這位同學是文組還理組的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461617163.A.8C6.html
jaylin14 (摳逼接)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過最混的老師？
Tue Apr 26 04:46:01 2016
小魯大學讀北部國立科大靠學測成績申請進去大學班導剛好是這個班的創系元老除了教授以外他還兼行政人員本來以為是因為這樣所以很大牌他教的課準時到的根本一學期不知道有沒有三次上課上到一半接到電話就會直接下課不然就是上課根本不會來另外期中期末考也不會在教室監考百思不得其解為什麼他對我們這麼放縱呢後來聽同學說是因為他與他兒子的生離死別這邊就不贅述了大概就這樣而已--

