https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457161251.A.22A.html
HankMoody (Screw it)
Gossiping
[問卦] 燈籠其實很醜，對吧?
Sat Mar  5 15:00:48 2016
雖然是華人的傳統，可是燈籠根本就很醜，怎麼弄都醜看了不知道重點是什麼，只能做一些沒有主題的東西從小看到大，我真的不知道燈會的意義何在?居然還那麼多人要看燈會尤其做這些燈籠，也只是多製造了一堆廢物而已華人的習俗，可不可以創新一點啊?到底燈會是什麼時候被發揚光大的?中國那邊有這種東西嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457161355.A.E34.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
[問卦] 有沒有油爸後續八卦?
Sat Mar  5 15:02:32 2016
這個高雄油爸事件當初募款事件鬧得轟轟烈烈還叫國家一定要繼續供給油帶小孩去美國治療回國辦公務員退休現在呢?小孩好一點了嗎?已經完成小孩全部夢想了嗎?有人有近況消息嗎?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--孩子死了嗎?唉看來再多的錢也換不回一條生命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457161437.A.8B0.html
faekyle (時間一久我會好的)
Gossiping
Re: [問卦] 醫技系如何？
Sat Mar  5 15:03:54 2016
先說結論正在念這兩科的轉行比較實際打算念這兩科的趕快換志願已經快念完的(小弟我只能硬著頭皮洗下去)以醫技而言依照全台某間最大醫院體系底薪22K左右年中大約4-5月(十萬左右)加給一些有的沒的湊一湊四萬多還沒算上小夜大夜值班勉強算是生活無憂但是有幾個問題第一:存在被忽視排名第一(只有抽血櫃台才看的到，更不用說有些醫院用護理師取代)第二:專業被忽視排名第一(一堆人都以為機器可以取代一切............)第三:工會大老根本沒有在做事情第四:大學畢業繼續念研究所超過一半很浪費時間最後我們都開玩笑說醫技至少還有張國家認可執照(有考過的話)生科什麼都沒有千萬不要相信國內一些無恥政客的說法想要生科起飛不可能生科相關產業需要的投資往往超過十年上億以民族性還有短視近利的報酬追求台灣根本不適合更不用說現在檯面上所謂的生技公司大部分都是化妝品食品化學藥品等等公司轉職不是說沒有但是極少依照台灣的就業市場根本不需要那麼多生科畢業生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457161756.A.32B.html
raven13 (R13)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟漫畫小說人物同名的八卦?
Sat Mar  5 15:09:12 2016
各位紅魔族的魔法師貴安CC名字是可以自由取的那假如肥宅剛好是富二代生了一個小肥宅會把他取名為老婆的名字嗎?像是李惠惠(東森財經台台長?後山電磁砲美琴邱山鈴殷離黎林波玲梁怡市古荷渚蕭美燕可是好像又沒有這麼常見有身邊的人名字剛好很夢幻像是小說人物一樣的八卦嗎?--『不合理不講理』『裝可憐辯解』『懷疑欺騙』『墮落混亂』『偽善偽惡』『不幸不可靠』『冤屈流言』『醜陋不成體統』『蜚語告密』『忌妒等級差別』『背叛虐待』『牽連二次被害』『貧弱痛苦』『悔恨憤怒』『不公平艱辛』『要如接受最愛的戀人一般接受一切』『這樣肯定能變得像我一樣哦☆』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457161780.A.EFB.html
epson5566 (ep)
Gossiping
[問卦] 為何霹靂布袋戲不演真人版
Sat Mar  5 15:09:38 2016
台灣之光霹靂布袋戲裡面的角色我想大概有破千人吧各個角色鮮明且布袋戲的人偶也越來越逼真故事也千變萬化為什麼到現在都沒有真人演出過?光角色就可以在演藝圈養出一堆臨時演員連編劇都省了與其看幾年的鄉土劇不如轉換成光怪陸離的霹靂劇不是更好嗎?有這部份的八卦嗎?還是真人其實演不出來！--

