https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456534826.A.E1B.html
e8569766 (e8569766)
Gossiping
[問卦] 有沒有顧什麼東西最潮的八卦
Sat Feb 27 09:00:24 2016
記得多年前小擼還是清純的國中小屁孩有一次我把把帶我出去玩時，我們在清水休息站休息的時候，小擼一個帥氣的三七步、頭上抓著個種髮膠，意氣風發的站在廁所旁邊的空地上，這個時候，旁邊有一個人帶著一隻拉不拉多向我逼近，突然在拉多的括約肌一個鬆懈，就在離我2個手掌寬的地方拉了一坨屎，在那個寵物隨地大小便稀鬆平常的時代，常常在馬路上看到一堆屎好像蠻正常的，但是那個標新立異的飼主確打算要清理但是他媽他竟然沒帶垃圾袋，他就開口說了一句「肖年，你可以幫我看一下這個嗎，我去找塑膠袋」結果我就在人來人往的休息區看了那坨屎10分鐘，顧貓顧狗顧小孩顧包包大家應該都經驗豐富，顧屎我還第一次遇到，有沒有這方面的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456534844.A.1FA.html
hiko745 (lovely lovely~~)
Gossiping
Re: [爆卦] 桃園聖保祿醫院
Sat Feb 27 09:00:37 2016
不是急診第一線不過身為被會診科，觀察了幾年急診其實發燒來看急診的已經算好了比較可怕的是咳嗽一個月（這一個月都在幹嘛？）皮膚癢一個禮拜（這真的不是急重症）睡不著（唉）開診斷書（兩個月前的車禍！？）藥不見了諸如此類還有喝醉發酒瘋的在急診隨地大小便的沒地方住要來盧住院的大呼小叫的說”你敢保證回家沒事嗎出事你負責嗎”說”你最好一針就上的”說”我認識你們誰誰誰”的這種的比較讓人脫力跟無奈比起來發燒至少是真的生病了-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456535656.A.3B6.html
smallweek (小笨蛋)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 09:14:14 2016
推這個政策方向，當然配套要做好。以前老魯的年代資訊取得管道非常少，大學和高中職畢業思考模式真得有很大的落差，但現在資訊爆炸的年代這落差已經很小了。請問各位已出社會的鄉民，身邊的朋友、同事有多少人根本沒有學以致用，很多的專業技能反而是在職場上學到的，如果真對知識、學術有興趣，以現在的升學管道工作後再就學一都不難，難的只是你覺得幸苦而已，出社會後反而更能知道自己的興趣志向。台灣目前工作根本不需要那麼多的大學生，這是社會的現實，台灣的老闆需檢討，但是很多人對工作的態度難道就不需要自我檢討嗎？----

