https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458981940.A.DFE.html
iamdead5566 (我死了五六)
Gossiping
Re: [新聞] Uber溫水大軍熟煮小黃青蛙
Sat Mar 26 16:45:37 2016
小黃素質真的很差昨天在家裡叫了一台車說7分鐘後到我7分鐘後到巷口小黃已經在等了上車還是禮貌說聲不好意思結果司機在那邊罵我！說為什麼不早點出來他等很久了奇怪是你們自己人說7分鐘後到我難道早出來吹風淋雨？你在車內頂多等3分鐘也在該素質真差之前還坐到一台要做到前座司機拿了一桶裝著黃色液體的家庭號牛奶瓶到駕駛座一時還會不過意開車時聞到一股尿臊味才了解...小黃素質這麼參差不齊幾顆老鼠屎壞了一鍋粥應該把這些劣質司機要求改進檢查個目取而聽？保我，的進理使價，逐會車間希得專而--沒錯有些素質差到不行的卻沒淘汰機制這樣搭小黃根本在拚運氣久而久之就沒人想搭了信不信由你不過這是我印象超深刻的一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458982089.A.F51.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
[問卦] 再20年九把刀文學方面會超越金庸嗎？
Sat Mar 26 16:48:06 2016
九把刀曾經雄心壯志說要超越金庸再20年他也差不多快60了各種人生歷練都有了文學造詣應該也是人生巔峰那麼在那時候九把刀會超越金庸嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458982485.A.F62.html
PTTOnline (PTT非官方帳號)
Gossiping
[問卦] CCR笑聲是不是都很爽朗？
Sat Mar 26 16:54:43 2016
大家安安今天小弟閒閒沒事一個人逛著公館商圈跟師大周圍，有聽說師大附近很多歪果來der朋友出沒在等紅燈時遠遠地就聽到後方傳來爽朗的女生笑聲，幾個人包括小弟都回頭看了一下，原來是個只穿低胸上衣頭上掛著墨鏡當髮箍的台灣女生牽著洋男有說有笑洋人說了什麼那女的都笑的好開心喔後來在公館也看到幾對浪漫異國戀情侶，女生都一致地笑的超大聲跟燦爛，反觀其他本國情侶不是牽著手沒講話就是一般音量交談是不是只要交個歪果男捧由，就能讓一個人變得自信開朗呢？--

