https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724927.A.976.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元 FB
Mon Feb 29 13:48:44 2016
没是没非馬英九的姊姊馬以南在一家藥廠當小主管被綠委、綠嘴、綠媒、綠民轟得體無完膚蔡英文全家炒地皮綠綠綠綠都覺得沒什麼投資理財好模範呀現在蔡英文又全家炒股票當浩鼎生技股的大股東浩鼎股價猛跌坑殺一堆投資人綠綠綠綠都說沒什麼投資股票有風險呀怪的是藍委好像也沒精神沒人出來說個是與非台灣島開始沒是沒非了蔡正元認為台灣民眾不分是非對人不對事藍綠站對邊即正確--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456725066.A.304.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 國際縱橫：美國大選的「超級星期二」
Mon Feb 29 13:51:04 2016
作者:simmon989(勁舞飛揚)看板:IA標題:[新聞]國際縱橫：美國大選的「超級星期二」時間:SunFeb2823:01:282016標題:國際縱橫：美國大選的「超級星期二」新聞來源:(須有正確連結)在特朗普（台灣稱川普）贏得共和黨內華達州初選之後，仍繼續爭取提名的候選人均開始把目光聚焦在3月1日星期二。這個被稱為「超級星期二」的一天，將同時舉行多州初選，也是許多候選人的決勝日，這一天還將確認哪些候選人無法繼續，隨之就會把看好的候選人推向更上一層的提名爭奪戰。為什麼同一天舉行那麼多初選？「超級星期二」最早是在1988年出現的，目的是為了消除所謂的「艾奧瓦綜合症」，當年艾奧瓦（愛荷華州）是最先舉行總統提名初選投票，但是被批評說是不足以反映美國選民。艾奧瓦州雖然不大，但是候選人卻會耗費幾個月的時間在當地競選爭取提名，這對資源不足的候選人非常有利。總共有多少個州舉行初選？共和黨方面：共有阿拉巴馬、阿肯色、喬治亞、馬薩諸塞、奧克拉荷馬、田納西、德克薩斯、維吉尼亞、佛蒙特等9個州舉行投票初選，同一時間阿拉斯加州和明尼蘇達州則採取黨團方式投票。民主黨方面：共有阿拉巴馬、阿肯色、喬治亞、馬薩諸塞、奧克拉荷馬、田納西、德克薩斯、維吉尼亞、佛蒙特等9個州舉行投票初選，同一時間科羅拉多、明尼蘇達以及美屬薩摩亞以黨團方式投票，海外民主黨黨員也將在當天投票。此外，共和黨將在科羅拉多、北達科他以及懷俄明等州、美屬薩摩亞等地舉行活動，但是不會投票。前述這些地區的地方黨高層將指派代表，向候選人傳達黨員的意見，這些代表也將是候選人爭取的對象。有多少個黨代表？該黨在「超級星期二」選派595名黨代表，大約是所有黨代表總數的1/4，如果候選人要贏得提名，需要爭取到1237名當代表。大多的時候，各地會照比例分配黨代表給候選人，也就是說排名第二和第三的候選人至少可以爭取到相當數目的黨代表，不會空手而返。克林頓和桑德斯要爭奪的是1004名黨代表，如果要贏得民主黨總統提名，候選人必須取得2383名黨代表的支持。，這些都是具有相當影響力的民主黨政治人物，通常是現職的國會議員或者是州長。這些「超級黨代表」大多表態支持克林頓，但是如果他們覺得選民支持其他的候選人，「超級黨代表」們也可能會轉向。「超級星期二」當天值得關注的是那幾個州？答案是共和黨看德克薩斯州，這個州不但幅員遼闊而且意義重大，除了黨代表人數最多（共和黨55名、民主黨252名）。德克薩斯州也是共和黨候選人、參議員克魯茲的家鄉，要是在家鄉敗給了特朗普，克魯茲的競選前景就會非常暗淡，不過克魯茲在當地目前情勢看好，而且也得到了現任和前任州長的背書支持。另外一個看點則是馬薩諸塞州，當地相對溫和的選民可能會打斷特朗普一路上揚的氣勢。共和黨在馬薩諸塞州採取開放制度，也就是只要登記就能投票，不一定需要是共和黨黨員。當地最大的報紙《波士頓環球報》就作出了相當少見的舉動，發表文章鼓勵民主黨黨員參加共和黨初選投票，把票投給特朗普的對手、俄亥俄州州長卡西奇，借此削弱特朗普的競選聲勢。競選之路已到盡頭？「超級星期二」可能會決定某些候選人是否能夠繼續競選下去，從過去經驗來看，「超級星期二」的結果相當具有決定性。2012年的美國總統大選，共和黨候選人羅穆尼在贏得「超級星期二」之後，最終也贏得了共和黨的總統提名。但是今年的結果卻不一定那麼直截了當，因為許多州在當天是按照得票比例分配黨代表給不同的候選人。所以像魯比奧和卡西奇可能會等到3月15日的佛羅里達、俄亥俄等採取「贏者全拿」制度的州舉行初選之後，才會決定是否繼續參選。不過，對另外一名候選人、退休的神經外科醫師卡爾森來講，可能就是到了盡頭，卡爾森前4個州的初選表現欠佳，讓許多黨內人士懷疑他為何還沒有宣佈放棄參選。在民主黨方面，就算是克林頓贏得了「超級星期二」，但是原先被看成是為了發牢騷而參選、主打收入不公平問題的桑德斯還是很可能會繼續競選下去。（撰稿：威克/責編：晧宇）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456725384.A.251.html
l81311i ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不鼓勵自殺？
Mon Feb 29 13:56:22 2016
因為人類最最基本的責任與義務就是維持自己的生命活著就是人類最大的普世價值就算你信仰不同宗教或屬於不同種族你對於女權同性戀等基本人權會有不同的的看法但是你絕對不可能去質疑人類有維持自己生命的權利與義務所以從道德層面來看自殺是比殺害別人更嚴重的罪行基督教說自殺的人不能上天堂而殺人的罪犯只有肯改過卻反而可以上天堂就是這個原因所以面臨生命末期的病人終止無效醫療是可以接受的但是安樂死則是違反道德的因為安樂死講白話就是自殺如果我們允許病人為了逃避痛苦而放棄有效醫療甚至安樂死那下一步我們是不是要開放負債的人為了逃避還債的壓力而去自殺如果人類覺得自己的生命沒有意義就有權力自殺但有些殺人犯也覺得別人的生命沒有意義而殺人天賦人權不會因為你是試管嬰兒或意外受精而有所差別即使是希特勒也沒有自殺的權利每個人活在世上都有其意義每個人所擁有的責任與權利也不會因為你對地球的貢獻是正還是負而有所差別--都說了是普世價值普世價值不是誰去規定出來的是人類自然而然去遵守的原則當然普世價值會隨著時代改變像數百年前奴隸制人類還認為沒什麼但現在不會有人類贊同奴隸制存在應該說是假道德之名的罪惡才會殺人所以我認為希特勒真正有GUTS的話應該要活下來面對審判你這種偏激心態我以為只有在電影裡想要毀滅全人類的反派才會看到請nanami56平心靜氣點好嗎我推薦你去看一下正義:一場思辨之旅這本書談道德講的很淺顯易懂你會說出道德就是屁這種話來讓我有點擔心你是不是有反社會人格

