https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454647773.A.029.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼對付網路訟棍?
Fri Feb  5 12:49:31 2016
其實我個人有個看法，那就是公然侮辱早該除罪化了；正是因為公然侮辱沒有除罪，所以才會給訟棍或盧某某之類的人可乘之機。這條法令基本上是對言論自由的壓制，蕭美琴就認為應該除罪:我是贊成後山砲姐的看法的。那有人說，除罪的話，不就讓人可以隨便亂罵了嗎?不過，其實還有別的救濟辦法，我就試過一次:那次是某個風傳媒的實習記者亂罵我白痴，我先好心警告他"這樣可以提告喔"，結果他居然反嗆說:"要告就來啊!"...我是沒告啦，因為不符合我的美學，之後我也不知道事情怎樣了，不過過幾個月一看，這傢伙已經跑到中廣去了:)像這種人就要給他客訴一下，公司老闆就算不處理，電他一下總是好的?--正職員工是這樣，兼差是不是我就不清楚了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454647827.A.1D8.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 肏是象形文字嗎？o'_'o
Fri Feb  5 12:50:24 2016
大家好本魯是中文系肥宅龍潭金正恩。o'_'o作為一名堂堂正正的中國人正恩熱愛中國的文字。可是正恩最近遇到一個難題.....那就是「肏」(ㄘㄠˋ)這個字是象形文字嗎？肥宅平常要怎麼用這個字有沒有八卦？o'_'o--你全家都是小三!!!!臭vvlemons，把azt哥哥還給我!!!

