https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459302445.A.45A.html
lifestream (咪路貓與黑黑兔)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 09:47:22 2016
是没錯，不怕死，也不怕關重點來了，妖魔們就不怕任何刑罰，那是否要隔離?廢死派中主流分支，是希望效法挪威無死刑，無終身監，無長徒刑，也就是7~10年一到，人放出來繼續殺至少，陳被打掉之後，再無陳進興民智已開，支持死刑也不是無上限日本福田案才是經典，日本廢死派律師的說法，完全超乎正常人思維還是，廢死派的身體構造異於常人[被告福田認為，只要將精子送入被害人的體內，被害人就會起死回生。所以死後對遺體的性行為並非汙辱遺體，而是一種起死回生的儀式。至於用繩索勒斃夕夏小妹妹也不是心存殺意。因為夕夏妹妹一直哭泣，福田被告想讓夕夏妹妹停止哭泣，所以在她的脖子上綁上蝴蝶結而已]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459302489.A.482.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 李晶玉：駁斥不實謠言
Wed Mar 30 09:48:06 2016
ＦＢ卦點說明：別被不實報導打倒了，正晶限時批算是台灣的媒體最後一道良心了啊！ＦＢ連結：ＦＢ內容：傳言詐領健保，絶無此事！晶玉十年前懷孕時，出現各種不適症狀，曾經在播報中天午間新聞時，出現嚴重低血壓的狀況，幾乎休克（此狀況youtube有影片紀錄並曾流傳)，當時董事長周盛淵還曾經請救護車在公司門口緊急待命（新聞亦有報導）。醫師建議必須遠離壓力，我便決定先赴美休息待産。未料，在美國突然發生狀況，提前緊急剖腹生下孩子，當時先生都還在台灣，聞訊後趕赴美國，孩子已平安出生。對於警方向特定媒體放話，以快報的方式抹黑，把我的情況和詐領健保混為一談，我決定提告。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459302495.A.74A.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 廢死團體即將迎接大勝利了?
Wed Mar 30 09:48:10 2016
以前支持/反對廢死的風向還蠻一致的幾乎都是一面倒的反對廢死不過看近年來現實世界的風向早就變了現在這時間點，反對廢死的勢力帶風向真的沒用了支持廢死的勢力已經崛起(EX:時代力量反對廢死不外乎就是被打成藍蛆蛆、9.2、激憤仇恨、未開化不文明的人現在司法審判也都盡量不判死刑，逐漸傾向廢死的風向死刑幾乎是名存實亡了廢死的潮流可說是擋都擋不住是不是大約幾年後，海水退了，就會看到反對廢死的沒穿褲子了呢?--別裝了其實你就是9.2吧9.2都會說自己投民進黨和時代力量不太會用電腦->老人居多->老人多是9.2看看這次KMT書到脫褲就知道了票投KMT幾乎都老人我覺得他只是看風向表態你真的相信他是真心支持廢死?至少我是不相信啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459303091.A.A01.html
louic (...)
Gossiping
Re: [新聞] 國中被霸凌 轉而欺凌更弱小者
Wed Mar 30 09:58:09 2016
這樣也能牽拖！記者的聯想力真是太高了！若是如此，那麼可以再牽拖一下。該員33歲，亦就是72年次，差多也是不能打罵的年代了。要國中端如何管教霸凌者？訓誡？不行喔！体說：連罵都會影響學生的自尊的。隔離？不行喔！体說：這樣影響到學生的受教權。請家長處理？哈，真得有用的話，他還會霸凌別人喔？記過？体說：不行，不能把學生的品行量化。況且，在實務上，記過根本無關痛癢，只要三下乖點，反正都能畢業。即便是休業證明書？那又如何？還不是可以讀高中、讀高職。（不過這些人，通常也高職也讀不完）輔導？那輔導室可能要排到好幾年後了。教員勸說？家長養他十幾年了，他都不聽了，還會甩一個才認識他兩三年而且又沒給他錢，給他食物的老師？...在實務上，他能站在那邊聽教員講話，已經很給面子了。大部分，都是不理不采不甩。只有教員很沒面子的叫他過來，然後，全校的學生都看到，根本叫不動他。會霸凌人的，通常背景都是有人罩的。若訓導主任人脈夠強，會去找他們老大套交情，請他管教一下，好像，會比較有用耶..真正可行的辦法，就是隔離，但在体的威權之下，那是不可能的事。--

