https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491304.A.783.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [新聞] RO回來了　6月起直營
Tue May 17 21:21:40 2016
現在是手機的時代，連遊戲都是一堆MIC糞作手遊看臉書朋友分享的網頁也都是手機版頁面然後看ptt還是有不少人不願意承認自己是低頭族，很奇怪傳統OLG也不少出手遊版，不過只有天堂手遊版資料有跟原版OLG互通其他差不多都是原版放給他爛只能說台灣就是個歧視非主流的地方，不是主流的東西一律趕盡殺絕難怪永遠只能跟風看風向--不是全都代理的例如幻月之歌是橘子自己做的，後來也出手遊版去問他們資料有沒有跟原版OLG互通，也是說沒有所以你就知道鬼島多廢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491386.A.154.html
abc60575986 ()
Gossiping
[問卦] 當女生的人在想什麼的八卦？
Tue May 17 21:23:04 2016
比起男生，女生根本很多不方便的地方啊好比說尿尿要蹲著腳會酸洗完澡頭髮吹乾要很久上八卦版又被信眾酸母豬長太正被騷擾，長太醜又被80求職找工作起薪又比男生低一截每個月大姨媽又會來很不舒服適孕期又短智商平均比男生低，體能也是缺點根本罄竹難書唯一的好處大概只有愛愛的時候有躺著優先權利純心發問，請勿引戰請勿噓文有沒有當女生好處在哪的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491446.A.65D.html
hiha (I am hiha)
Gossiping
[爆卦] 半官方法人開始有動作了
Tue May 17 21:24:03 2016
下午突然昏昏欲睡倒了下來。突然就夢到某半官方財團法人跟資訊有關的，那勾董事長和執行長只做到519。之後的整頓才要開始，譬如搬家啊，和另一個搞研發的法人合併啊。一軟一硬的台灣的未來就靠它了阿。咦，醒了沒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491473.A.17B.html
GSHARP (Mr.Q)
Gossiping
[問卦] 開馬自達的人是不是都不怕塞車？
Tue May 17 21:24:31 2016
安安大家好都食完消夜了嗎魯魯一個禮拜有四天要到天龍皇城裡面上課在分秒必爭的天龍皇城裡路上卻有為數不少的馬自達這些車主都是從事什麼樣的工作呢？自由業還是都自己當老闆？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491625.A.12A.html
Lsamia (samia)
Gossiping
[ＦＢ]童仲彥:大巨蛋專案報告 了無新意 無能到底
Tue May 17 21:27:02 2016
ＦＢ卦點說明：今天好像大家都拿到大巨蛋專案報告了可是為什麼柯P怎麼做大家都要罵呢?為什麼不選擇用大家都會稱讚沒有人反對的方式?ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣阿童─童仲彥新增了10張相片—覺得超不爽──在停工的大巨蛋。8小時·台北市·柯市長23日即將到議會針對大巨蛋案做專案報告書面報告早上到了我看完評語八個字全是老掉牙的舊資料堆砌遠雄把觀測井埋了水浮力沒監測沒輒鏽蝕這笑掉大牙的「保護層」？是否傷骨？危結構？市府說工地安全是遠雄的責任會持續監督？該解約不解約搞個合意復工不復工大搞曖昧不敢拆？不能拆？是男子漢說一聲遠雄擺爛市府無能一天比一天爛爛蛋加爛報告真的爛透了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491875.A.3E7.html
hywhyw (是強者就打六舉)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫、西醫的差距
Tue May 17 21:31:09 2016
這麼香的餌，不咬對不起自己這...可能跟一般人想像的出入極大，請靜待結果扁鵲有幫人換心的記錄，不確定他有沒有幫人換頭不過這種手術醫案當小說看看就好中醫近代200年被西學打得丟盔棄甲，信心低落如果撐過這一波，中醫會變超猛如果失敗了，應該就是大部分解被西醫撿去用直到西醫跟上中醫後再來懷念中醫的好這要看比賽什麼如果比賽把人治好，中醫贏過西醫如果比賽把病治好，兩者各有所長如果比賽讓人不死，中醫絕對不是西醫的對手中醫跟西醫是不一樣的醫學，有著不一樣的治療邏輯，1.西醫是消滅或排除的概念：某原因導致某人生A病，除去A原因則某人就不再有A病。找得到原因時西醫會很猛，人擋殺人佛擋殺佛遇腫瘤就殺腫瘤，但沒原因或該原因無法排除時，西醫就會無力，用支持療法來拖些時間看會不會有轉機2.中醫是平衡的概念：你的身體跟健康人相比起來有某種程度的偏差，我用中藥針灸推拿等方式來矯正這個偏差，讓你的身體回到健康的狀態。看起來很複雜，舉經痛+子宮肌瘤當例子1.西醫看到子宮肌瘤，會先認為經痛(A病)是子宮肌瘤(A原因)造成，只要把子宮肌瘤消滅(吃藥或開刀....等)，經痛就會消失。其結果可能是不再經痛，或是依然經痛，如果是後者，西醫會再去找其他造成經痛的原因，排除之。如果一直找不到，就吃止痛藥來排除hC2.中醫會去檢察身體(望聞問切)，評估其陰陽氣血寒熱虛實跟正常人體有那些差異，再用藥物或針灸矯正之，讓身體回到不會痛經的健康狀態。(啥，你說子宮肌瘤？啥是子宮肌瘤？我只感覺你小腹有些癥瘕積聚氣滯血瘀)中醫跟西醫是兩套不同概念的醫學，它們的共同點是人體，如果直接用西醫的觀念去解剖中醫，你只會得到一堆垃圾。-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--所以我才會說中醫這200年被打得抱頭鼠竄，我才會說撐不過去就會被西醫撿去用。但這只說明眼下中醫非主流，不代表中醫豪洨這要看你的怎麼定義科學，是一定要可看見可數據呈現，還是接受有可再現之療效？後者沒問題，前者要等檢驗技術因為公衛是西醫的根本阿。不同的環境生長出來的生物，不能直接套，因為其天地水土不同，呈現方式就會不同，要再研究如何套用。生物學也是這樣的呀沒原因的病很多阿，原發性當開頭的都是，比方說原發性高血壓玄學很棒啊，科學尚未知曉的都算玄學，你認為科學已經發展到盡頭了嗎？所以玄學是可受科學檢驗的，騙術才不行。痾，當然有很多賤芭樂用話術騙人，但中醫腎跟西醫腎真的不同，直接拿西醫去解剖中醫只會得到垃圾。西醫腎kidney，主要功能是製造尿液來調節人體中醫腎包涵了部分的生殖、部分的內分泌、部分的消化，部分的代謝，部分的免疫.......等等功能，不要因為他不是西醫語言就否定它醫學本來就是末流的廢物阿。上工治未病，現代比以前活得久很大部份是公衛的關係其實我也覺得針灸用處還好，可是中醫理論對外國人來說很難懂，針灸比較好研究，所以針灸被當成寶其實這些中醫可以介入，只是你一定不相信。當然，禿頭很久的還是戴假髮比較有效啦真的，要是我我也會覺得很不好意思。不過西醫也沒把倪海廈治好就是了，兩邊平手你給我錢，我可以保證教會你，等你站內信唷^^也不會束手無策，可以CPR你看，CPR很神奇吧，這是先人智慧的結晶阿痾，我沒這樣說阿手機的關係要一直儲存看格式，刪一些編輯記錄方便閱讀應該沒關係吧。我沒說中醫很厲害啊，他只是沒那麼廢。使用率的問題我也不知道，抱歉大大你住巷子裡的唷我個人是覺得會中西醫同步教學會干擾中醫理論的建構，畢竟從小就是讀西學，讀中醫時會下意識的用西醫觀念去套用中醫理論。但是當我發現這一點後就刻意的制止，所以還不至於說用西醫開中藥，但是多多少少還是會影響啦，比方說吳又可的膜原，西醫無法解釋的東西就會有點半信半疑的嗯嗯，我中醫沒有很好，我只是比較愛東想西想。說實在的我也想解決中醫造神這一點，不過很難，因為盲目嘴砲無心理解的愚民還是很多，還是很容易被操弄西醫發展過程中太過注重疾病，反而忽略了生病的人，如見樹不見林般的見病不見人。(不過近年來有針對此現象做改善了，比方說老人科)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491915.A.38F.html
Ksgreen (幽雨)
Gossiping
Re: [問卦] 到底生孩子是要幹嘛？
Tue May 17 21:31:52 2016
你說旅行很美好?我不如把旅行的錢買PS4，可以爽玩一整年，勝過旅行半個月。我想孩子的笑容與妻子的溫柔，應該就像旅行一樣感性。---已婚與未婚的生活----我妹，未婚30k，週休二日。生活費學貸扣一扣，每月還有10k的儲蓄。我，已婚54k，月休一日，單薪家庭，每月儲蓄“零元”大家應該覺得，未婚可以讓自己生活過得很舒服，傻子才選擇婚姻。但傻子傻的很幸福......白天努力工作，為讓妻兒過安穩無憂的生活。晚上回家，看見他們歡笑地說“爸爸回來了”，“爸爸陪我玩這個”妻子煮好晚飯，跟你說“老公辛苦了”。所有白天所有疲憊，鬱悶也都就隨之散去。你的存在是因為她們需要你而你所做的一切，為了讓她們幸福。------整理原po幾個重點Q1:自己都過不下去了，為何生一個孩子來折磨自己A1:有孩子，你會努力讓生活過去。我個人從年薪40萬，把自己逼到年薪70萬。(你會有讓她們幸福的責任)Q2:缺陷人格來自單親家庭的風險A2:我最喜歡阿德勒心理學裡面提到的一環是“不是你受迫環境無法改變，是你缺乏勇氣不去改變”缺陷人格來自單親家庭，所以單親家庭的孩子具有缺陷人格?(我想這在邏輯上是說不通的)因為我跟內人都來自單親，但我們都很幸福，我們也會以自己的原生家庭來警惕自己，孩子一定要有爸爸媽媽，她們會更幸福快樂。Q3:生小孩結果會有給保姆虐死的風險?A3:這問題更容易，妻子當全職媽媽，孩子安全，妻子幸福。Q4:家庭教育失敗，生小孩危害社會?A4:如同Q2，所有家庭教育失敗的孩子就會危害社會?我想個人意念選擇佔多數(也有一部分來自際遇)Q5:養兒防老沒用?A5養兒本來就不能防老，但她們會在你老的時候陪陪你，看看你，讓你不至於成為孤單老人。Q6孩子被生下來快樂嗎?A6:我不能代替我孩子回答，但我會努力讓她們快樂。爸爸也會跟妳們說，不要在意別人眼光，只要你們能幸福，爸爸支持妳選擇的人生。諸多的不快樂來自於人生掌握在父母手上，重新讓她們選擇自己的人生，為自己負責，我們能做的就是孩子的避風港。結論:孩子是我們人生旅程的考試，她們會煉就我們的人生，即使數十年後她們離我們而去，我依然為她們祝福，期盼她們各自找到美好歸宿，繼續經歷爸爸媽媽的生活......這就是人生不是嗎?--魯爸也是大學初戀，然後就結婚了。很幸運內人也是初戀>////<只要有心，會找到有緣人。就瘋狂加班呀...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491933.A.FA8.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅變成喪屍是不是更可怕？
Tue May 17 21:32:11 2016
肥宅大家平常都不敢靠近但是肥宅自己也有自知之明盡量少靠近人群這麼nice的肥宅一旦感染了喪屍病毒一定是肆無顧忌地往人群跑瘋狂的爛咬製造更多的喪屍大家覺得呢？肥宅變成喪屍會不會是最可怕的存在？--

