https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463369496.A.2A2.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 14%鐵桿台獨 打算兩岸開戰就落跑
Mon May 16 11:31:34 2016
研執件即抗說26%要從軍??就我二十多年來看過的台獨論述，是0%吧。26%可能是願意替代役的比例吧，剩下的是理直氣壯說不當中華民國的軍隊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463369736.A.053.html
torrot (totoro)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大學交不到真心朋友的八卦
Mon May 16 11:35:34 2016
我的看法啦生活圈跟相處時間有差高中時代早上7點半到下五5點晚自習或補習到9點就好你一天看到朋友的時間可能比看見你爸媽還久而且目標也差不多反正就是讀書講幹話大學相處時間也只有大一穩定四年下來班上有你不認識的也很常見而且目標也是有差有的很猛大一就開始規劃研究所出國有些就是每天出去玩只有報告要截止了才會看到人我覺得更慘的是大學情侶有看過都見過家長提完親等男方退伍然後男生當個海艦兵一回港手機打開就是"我們分手吧"女方也不知去向也看過女生出國，上飛機前收到簡訊說雙方冷靜一下過幾天就看到男生跟士官長在一起還是男的士官長情何以堪?大學是人生最後單純的時光當然有很險惡的有時候就是報告捅你一刀成績不好看或是雙面人看開就好離遠一點就好出社會被捅可不是一個分數不好看。捅你一刀的通常都是每天遇到的同事想跑還不好跑勒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463369739.A.5AB.html
aus8862 (毅)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟台妹交往過的八卦?
Mon May 16 11:35:37 2016
如圖小魯剛剛去吃早餐看到一對身上有刺青的台客跟台妹邊聊天邊吃早餐他們聊天內容大概是女的要求男的妹子不要亂看什麼之類的然後我就看著台客一直被念後來台客就變得默默的吃著早餐結果女的就在這聊天跟吃飯的過程中一直起身走動或四處觀望旁邊的男客人(似乎是想吸引別人注意)我就在想到底跟台妹在一起是什麼感覺?是不是控制慾很重?要你不能看這個妹跟那個妹?有些人說台妹很專情但這個台妹一直東張西望看起來不太像很專情呀!有沒有人分享跟台妹交往過的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463369772.A.4DC.html
kiwidragon (呆呆)
Gossiping
Re: [新聞] 大夜班保全倒地 死前LINE兒這樣說
Mon May 16 11:36:09 2016
死亡筆記本是真的......QwQ說走就走了......心因性猝死還蠻常見的......也不是說當下送醫就保證救的回來。之前應該都有症狀出現，如果不特別注意很容易忽略。胸悶，背痛......等。不一定這麼直觀覺得是心臟方面的問題。甚至讓你直覺的跑去找胸腔科醫師，有感覺的醫師可能會轉介心臟科，一般的話照x光片，做心電圖，也不見得會及早發現出問題。五十歲左右的父母，身體狀況要特別注意，我們大學畢業，父母也準備進入更年期了。身體狀況也發生改變，尤其是女性。更年期，經血異常，跑去找婦產科醫師調整。此時，病患也可能不清楚，自己有心臟方面的疾病。婦產科醫師可能就開了，心臟病患者的禁忌藥品。病患如果用了一兩天，發現身體不適，還能回診找醫師抱怨，要非常感恩......醫師肯定會知道問題出在哪，急著建議病患到大醫院做檢查。九死一生的，好不容易要找到答案了。病患可能還是會對檢查用的放射性藥品有疑慮。就請相信醫師吧，苦口婆心的也要請病患做檢查。檢查完了，也不見得會放支架，可能進行一般的藥物控制。看似找到問題根源，如果此時病患又牙痛，去找牙醫師進行植牙，也請務必將病史告知牙醫師，評估一下適不適合。小弟我對植牙會不會誘導心臟病，十分好奇。結論就是，唉，人生啊。QwQ......雖然說，感覺上是祂馬上把人帶走了。回顧一下，就覺得祂時時在提醒我們。只是當下沒感覺而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463369782.A.67A.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有  諸葛亮的女兒-諸葛果  的八卦??
Mon May 16 11:36:16 2016
諸葛果(？－?年），傳說諸葛亮的女兒。諸葛亮曾感概，呼三子一女出迎參拜諸葛均說：「三位兄長分別在三國出仕，一定會使我們的家族興旺。」諸葛亮卻皺眉說道：「知道周易嗎？安不忘危阿，我聽聞諸葛恪這侄子性情剛躁非保家子弟；諸葛誕固執寡謀，恐也無法善終，我的責任又重，將以身許國。此女尚未婚嫁，常教她禳鬥之法。彼即奉事不懈，後必證仙果，所以名為諸葛果。」有沒有諸葛亮的女兒-諸葛果的八卦???--

