https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461392547.A.CAA.html
rial (deoo)
Re: [問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Sat Apr 23 14:22:23 2016
你這就是鬼扯了根本沒有科學家研究過「死後的世界」科學家要研究一個東西，首先要那個東西「存在、可觀察」或「可重複實驗」…例如細菌，肉眼看不到，就無法研究，一直到儀器（顯微鏡）的發明，可以觀察，才能研究外星球的研究也一樣，要等到望遠鏡發明，才能觀察，才有辦法研究演化論也差不多，必須挖出一堆化石，才可以觀察、研究那「神、鬼、天堂、地獄」呢？要怎麼觀察？要怎麼研究？要怎麼測量？根本沒辦法觀察、測量、紀錄，更別說有數據可以研究了而且在科學界，推翻過去的研究（假說）是很常見的所以也不會有你說的「過去研究錯誤，不敢回來面對」這種問題科學家都是就事論事、有一分證據說一分話所以如果死後還有靈魂，靈魂還可以跟活人溝通那保證會有一堆死去的科學家拼命發表論文，探討死亡的機制與死後的世界活人大概不得安寧，整天要面對科學家靈魂發表的一堆論文或許牛頓跟愛因斯坦還會合作，寫出天堂\地獄的量子物理學之光速是否有極限論或是靈魂的構成要素與具體運作機制之解析……--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461392716.A.F3A.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 為何香港人很愛移民到台灣呢？
Sat Apr 23 14:25:07 2016
香港1997年回歸給中華人民共和國這件事的效力,究竟為何?當時兩個中國可還是在持續內戰喔南京條約的正本目前可還是放在台灣的中華民國中英聯合聲明的效力會大過南京條約嗎????目前中華民國外交部的態度應該是不承認香港主權屬於中華人民共和國可是因為中華民國不想讓中華人民共和國不開心所以寶寶知道但寶寶不說有一天中國自己內亂了中華民國把《南京條約》、《北京條約》同《展拓香港界址專條》拿出來重新跟英國談香港非常有可能重新變成中華民國的一部分知道為什麼香港人一直希望中國會內亂了吧???Wiki中華民國立場在中英談判過程中，中華民國即表示不承認的立場。1983年10月7日，中華民國行政院院長孫運璿在答覆立委質詢時，即表示中華民國繼承滿清法統，任何涉及香港問題時須以中華民國為談判對象，英國與中華人民共和國有關香港一切談判與協議，中華民國一概不承認。1997年6月27日香港主權移交前三天，中華民國外交部長章孝嚴和故宮博物院院長秦孝儀召開關於中英南京條約特展的記者會，記者會上都特別強調外交部特展所展出的南京條約是唯一的正本，中國大陸所擁有的，只是清廷欽差大臣耆英和英方全權代表砵甸乍（HenryPottinger）所簽署的副本，經兩國政府首長簽名核准的南京條約正本，由中華民國外交部所保存，而英國為求割讓九龍而簽訂的北京條約和租借新界的展拓香港界址專條的正本都同樣正由中華民國持有，因此中華民國才是香港主權的合法擁有者。然而英國依《展拓香港界址專條》規定將九龍租借地，連同依其他不平等條約取得之香港及九龍割讓地交還予中華民族。對此一結果，中華民國表示欣慰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461392763.A.976.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 媽媽為什麼愛翻房間
Sat Apr 23 14:25:59 2016
魯魯我媽更猛勒~"~以前國中同學給的A書，都藏好在箱子裡其他還有一些童年的玩具，都整理好在放在一起。有一天發現好像房間的東西有點少惹問我媽有沒有動我東西我媽一臉看著垃圾的臉，回說家裡不需要有那些淫邪的書。想一想那些A書一直想說怎麼處理丟了也算了反正現在都用電腦看A片。可是幹麼連我童年的玩具一大袋的薄型塑膠玩具(台語叫老ㄤ阿)還有其他一些小型公仔什麼的一起丟惹...之後大學畢業搬回家，東西用紙箱裝著寄回家。有次去整理發現到好像東西又少了因為看到電子計算機剩主機，本來是完整跟說明書裝在原來的盒子裡。其他的東西都不見惹去問我媽有沒有動我的東西我媽還一副8+9的樣子，還責怪魯魯我東西不整理她是幫我整理欸。那時候我就有點抓狂，大聲說妳幹麼亂丟我的東西我媽一點都不覺得她有錯那時比較憨厚的魯魯我，就氣到罵一聲幹就上樓去。罵聲幹在那時候是超猛的，我媽是老師退休不小心講髒話像是靠北、機掰光是這樣可能我媽情緒一來就會直接賞巴掌的。不過現在跟我老母感情根本不好就沒在講話互動。最近好像母親節快到了，還好魯魯我已經不慶祝母親節了~"~記得那次母親節我跟兄長們說我預先訂了一個手工蛋糕，好像五百還是六百塊。我媽問多少錢然後說她去菜市場三百塊的雞蛋糕就多大一個。然後吃的時候又說這麼貴又沒多好吃。隔天跟我講那蛋糕剩下冰在冰箱裡，那是你買的剩下都給你吃一吃。度過被尻洗的母親節果然預言之後母子的關係。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461392974.A.127.html
randolphhan (Randolphhan)
Gossiping
Re: [新聞] 推小學中英文夾雜授課 柯文哲：自己
Sat Apr 23 14:29:31 2016
學語言這件事可以推廣，但政策可不能亂搞，小學要推行中英文夾雜政策？不用考慮到小學生的年齡、思考和心智？心理學領域有身心發展研究，範圍所及胎兒期、嬰兒期、兒童期、青年期、成年期的身心發展，每一時期都不一樣，柯p把台大自身唸書經驗，想強加在小學課堂教學這件事，就大有問題，政策都不用事前討論、評估，想到就脫口而出？管不住嘴巴和天馬行空的想法，他還是好好的閉上嘴巴，發言前最好和幕僚好好討論，好好尊重他現在的市長身分，公共行政和政策領域，可不是玩模擬城市。--

