https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462002491.A.840.html
bunbunblue (徹)
Gossiping
[問卦]問個很幼稚的卦(卡通)
Sat Apr 30 15:48:09 2016
印象國中時有看過一部日本卡通詳細的內容記不太清楚主要就是日本軍方新研發的人型機械人在運輸過程中發生意外而機械人掉落在某個地方，有天一個平凡男孩發現並開始學會操作那反角色是台坦克，坦克特徵一般來說是在炮塔中央，而卡通裡的好像是偏右或雙門至於機械人就好比阿凡達裡一樣，機身打開人是在裡面操作體型並不高，約是一人半的高度說來話長，這陣子三不五時突然想到這畫面有沒有這方面的卦如果講的出名字，先猜到的人發300P專版，很久沒看卡通所以也沒注意ptt上其它版(完全不熟)那我這裡再更正一下只要講的出來1000P--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462002569.A.C5B.html
iverson22 (最拉風的男人)
Gossiping
[問卦] 貓咪直接在機車後座爽睡怎麼辦
Sat Apr 30 15:49:27 2016
本魯辦完事要去牽機車，發現後座有隻龐然大物以土下座的方式睡得十分安穩，動也不動，看起來是入定了小弟非常能體會一大早沒睡飽被吵醒的心情，所以不知道該不該叫他起床，有沒有人知道這情況該怎麼辦？--我也想回家睡覺阿兇屁幹別貼恐怖連結好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462002573.A.CE4.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[問卦] 台灣的薪水若32K起跳能讓痛苦指數降低嗎?
Sat Apr 30 15:49:30 2016
如題月薪22K基本上是很難生活的以現在的物價、房價來說最低月薪32K起跳(月薪開低於32K者直接重罰3億元)最低時薪150起跳一個便當90元、一棟透天厝2000萬元，這是目前的物價與房價不管公家機關、私人企業，都至少月薪32K起跳公務人員五等32K、四等46K、三等58K起跳私人企業新進人員32K起跳如果能這樣的話，台灣人的痛苦指數應該會大幅降低吧?--連便當跟著漲?這也太扯這根本是故意哄抬物價吧....我不知道現在中國、韓國、日本的物價是否有比台灣還貴?物價現在沒必要再漲了吧就算今天月薪改成32K起跳，請問物價還要漲的理由是什麼?我覺得是有人哄抬物價才這樣明明有些東西的成本很低，卻又故意開很高的價錢來賣現在根本薪水2:8物價/房價要達到薪水4:6物價/房價才合理好嗎?最重要是要達成從15年不吃不喝才能買房進步到5年不吃不喝就能買房這才是正常人該過的生活好嗎是沒看到我所講的情況嗎?目前是薪水2:8物價/房價最重要的就是減少M型化，讓中產階級再次出現大家才不會這麼痛苦!!重點是這八年來為什麼只有物價漲?根本不合邏輯漲價的部分被誰吸收走了?慣老闆?那日本、韓國、中國的通貨膨脹有像台灣這麼嚴重嗎?重點是這八年薪水沒漲，物價一直漲啊便當店漲不漲價都是看房租開多少居多人力成本影響的因素不大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462003054.A.E9B.html
seraphmm (有殺冇賠)
Gossiping
[爆卦] 台灣中國香港都用過的疑似日本曲"南都之夜"
Sat Apr 30 15:57:30 2016
打開這條歌的時候看到標題嚇一跳想說難道連"福州伯的故事"都是日本曲嗎!?查原曲りんごの唄　並木路子比對證實了曲調跟音程都不一樣本來我肯定是UP主自己耳殘去附會亂寫的差點破壞皇城之內的和氣但是查到這個小論文卻是肯定來自日本曲就更是謎上加謎了~~不過帶出來的典故很有趣就順手多查了一下最早的版本是19451946年的《南都之夜》在大陸被翻寫為紅歌《我愛我的台灣島》不過聽起來比國歌還要死啊香港的《舊歡如夢》由譚炳文唱可能大家不太熟悉但電影"正宗絕代雙驕"的李大嘴與屠嬌嬌唱的一句"當年相戀意中人"就是來自這首在1972年作為香港電影《空中小姐》的插曲演唱換成比較愛國的樣式歌詞當然還有年輕人可能比較有印象的"福州伯的故事"加入了一些漳泉州腔調跟趣味口白我本來一直以為是朱頭皮唱的最近的演出則在《海角七號》茂伯彈唱的那句"我愛我的妹妹呀~"引用那份小論文的結論做結2008年茂伯在「海角七號」裡，唱出了「我愛我的妹妹啊」讓人見識到一首歌傳唱了六十年，還活在人們的記憶中。這首歌的魅力還不止於此，1963年李行拍的「街頭巷尾」，即已使用了此歌。在片尾處，一天的開始，有人上學、有人蹲著洗衣服、刷牙，三輪車夫出門工作，多麼祥和的一天。而當鏡頭出現胖子揹起竹簍，手牽著背著書包、穿著學校制服的小孤女上學遠去時，背景音樂響起，是許石的〈南都之夜〉，雖然沒有歌詞，演奏的意思可能不是「我愛我的妹妹啊」而是「我愛台灣好地方」，但可知道這首歌活在每個角落。一首歌傳唱超過了六十年，紅遍兩岸三地，產生如此精采的故事，誠屬不多見，可以想見此歌將繼續傳唱下去。也希望有一天，所有傳唱的歌(樂)曲，都寫上作曲家許石，而不是以「古曲」或「台灣民謠(歌)」流傳。----我還是覺得"南都夜曲"跟"りんごの唄"沒那麼像啦樓下哩供跨賣?--女的：腿就短加十斤臉必圓靠眼鏡生得常常公主病熱舞浪愛書都援交沒炮友忘若是越洋哈男的：專攪基不送妳耍暴戾有宅氣軍警沙娘砲視短髮汗長毛耍健談全學歷沒型男幹其餘Ｏ--《大陸尋奇》那個大陸囉期待一下也不錯呀?這些歌的確有名但還沒有被當年中國拿去當統戰歌曲用過

