https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445562129.A.63E.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 文青都吃什麼消夜
Fri Oct 23 09:02:06 2015
文青都是自己動手作宵夜的，隨手從冰箱拿出的手工自製煙薰火腿腸，是假日在自家用平底鍋與鐵筒加上龍眼木煙薰的。再去陽台摘幾自己種的芝麻葉。配上在自家巷口買的熟識麵包店每天下午四點出爐的新鮮土司，一片有機商店買的起司，夾起來作起來三明治不用去邊切塊，直接大口咬下，再配上一杯義美無糖純豆漿。有些人會配上廣播或音樂，但也有人喜歡搭配夜深人靜、四下無語，但偶而有快車從馬路上急駛而過劃破一片寂靜的喧囂。下次有空再介紹文青的晚餐與早餐。--文青有很多種，不過大部分的文青滿窮的，而且只是享受自製的東西，比較安心又美味。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445563435.A.D4B.html
fivemayday (五五十五)
Gossiping
[爆卦] 愛喝酒的小商人來了
Fri Oct 23 09:23:52 2015
幹,拎杯愛喝酒的小商人啦.八卦版就是要爆料不然要做什麼.民進黨新北市議員抗議朱立倫帶職參選.國民黨回應,民進黨16個市議員2016轉戰立委同樣是帶職參選,比起朱立倫,不但沒有請假,也沒有捐薪水,抗議啥小.民進黨被狠狠打臉,更確定我小商人說林義雄是先知無誤.他的嚴厲遣責,讓市議員梁文傑退選立委,先知苦心在救民進黨.梁文傑退選後,民進黨還是提名許多議員參選立委,大部份是新潮流.和第三勢力鬥來鬥去.這些吃碗內看碗外貪心的市議員如今幫到朱立倫,害到蔡英文.更扯的是，反反復復的梁文傑這兩天又放風聲要出來選立委了,澳門嫖妓法院認証的醜事完全沒在怕的.到前陣子,小商人還遇到他在跑酒店.民進黨不聽先知林義雄苦勸,嫌票太多,朱立倫打不下來,好好一個總統大局又要被新潮流搞爛.上一篇文章,網友說我是蔡百銓,太抬舉我了.人家可是民進黨中央黨部政策會幹事,他具名的網路文章,印証了我在酒店聽到大老闆們喝醉後的吹牛幹噍.@@@@梁文傑，澳門好玩嗎？《台灣前途決議文》是你提出的？透視新潮流1蔡百銓鬥臭鬥垮林義雄！十多年來，林濁水一再譴責2001年林義雄以誠信為由，堅持國會減半。很奇怪。當年新潮流大權在握，如果堅決反對國會減半，林義雄一介匹夫能夠抵擋嗎？是新潮流自己本來就準備扯民進黨後腿，剛好林義雄提出國會減半。新潮流將計就計，表面上反對、實際上卻支持這種主張，並把責任完全推給林義雄。林濁水與李文忠當時都是立委，為了拉垮陳水扁總統而雙雙辭職。如今他們競選任何公職都選不上，這叫作報應！梁文傑就是當年林濁水立委的助理。梁文傑：拿錢賭博嫖妓，澳門真好玩凡是走過，必然留下痕跡。2011年六月新潮流梁文傑與鄭文燦前往澳門，接受組頭教父陳盈助招待，受贈相當澳幣五十萬元的賭場籌碼（合新台幣1187萬元。1澳幣合台幣23.74元）（中國時報2012/8/2「梁文傑鄭文燦確有澳門行-林瑞圖勝訴」）。梁文傑如果當選立委，準備如何回饋陳盈助？賭博嫖妓還算是私人行為，重點在於向組頭教父拿錢。陳盈助原來竟是民進黨跨派系的共同金主，連外表憨厚的水牛伯（游錫堃）也不能免俗（中國時報2015/3/24「游錫堃密會組頭教父陳盈助」）。梁才子，怎麼江郎才盡了？梁文傑去年競選台北市市議員，強調《台灣前途決議文》是他提出的。現在他又強調這點，想要競選立委。他想要靠著這句謊言混吃一子！@@@@@@@@@@@@新潮流台北市議員選立委的吳思瑤,竟然是吳伯雄兒子吳志剛的小三,根本打假球.連酒店小姐都看得很清楚:國民黨不倒,台灣不會好.新潮流不倒,小英不會好.相信愛喝酒的小商人,不可懷疑你的神主牌林義雄.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445564851.A.FAA.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼公務員的福利該被砍?
Fri Oct 23 09:47:28 2015
不是現職的公務員福利要砍，而是己退休的公務員福利該砍，因為這些退休人員的福利支出已經要跟還在職的公務員支出呈1:1的狀態，而且將來會更多。至於現職的公務員福利其實也沒有好到那去，他們只是符合常態。應該是要把在職勞工的福利拉上來，回復到常態，不是現職的公務員福利好，而是勞工的薪資福利一直被侵犯、忽略、壓搾。只是八卦版一堆鄉民不分青紅皂白，公務員管你在職與否就是一起戰下去就對了~!!這些人根本不是想要爭取平等與公平正義，只是單純的想挑撥、反串，熊熊找人來戰而己!!結果不是在幫勞工，只是把公務員給拉到跟勞工的對立面而己。該想的是如何把現職公務員拉到跟勞工同一陣線。--(′﹀‵)／︴<><<><<><.一下就釣到了，真快反了吧，是要把勞工的待遇回復常態，因為台灣勞工的待遇根本是被嚴重低估。現職公務員跟在職勞工的福利根本一樣，只是現職勞工的福利權被侵犯了。連勞、健保也被人當成是福利，是有事嗎?應該是把勞工的待遇與福利歸還好嗎?砍了現職公務員的福利，不也等同砍了現職勞工的?18%就夠爽了。現在有那一個銀行優存有到18%的?我根本就不需要綁線跟鉤子啊。我光灑餌就夠了。魚獲都滿到箱子要裝不下了勞工也一直喊基本工資要漲啊。有什麼問題嗎?該加的就該加。該砍就當砍。還有不論是長頸鹿喝咖啡還是人喝咖啡，到肚子都是冷掉的。因為過熱的飲料會造成食道的損傷，所以熱咖啡會在嘴巴就要先降到適溫才會經過食道。你有想過這些嗎?沒有，因為你只想到你自己為什麼不行?是因為台灣勞工的基本權不受重視，而不是不行好嗎?搞清楚狀況~!!要恢復的是勞工權益，而不是去限縮另外一邊的權益~!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445569658.A.E11.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣機車特受歡迎？
Fri Oct 23 11:07:35 2015
因為台灣是要怎麼跟美國、德國、日本、韓國、英國那種先進國家比?請認清楚自己的國際身分與地位，我們只能跟東南亞小國稱兄道弟，他們兄我們弟，而且還快變婊弟。關鍵字：越南機車你有想過為什麼先進國家的機車都很少嗎?沒有，因為你只想到你自己。--早年大量開放機車買賣，鼓厲民眾購買機車，並且扶植國內機車產業，用關稅阻擋國外機車進入台灣市場的是誰?不要跟我說是民進黨，那時候他們還沒創立，謝謝。國會最大黨是誰?完全執政的是誰?還可以扯到民進黨?你們敢講我可聽不下去。多數佔有表決優勢，國民黨自己不用表決通過、放爛政事，只會找一個喬王來喬，怪別人只會杯葛?不就很好笑?喬王難道是民進黨的喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445571153.A.D6F.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 懶人包
Fri Oct 23 11:32:30 2015
又是個陰沉的天氣，隨時要下雨，坐在咖啡廳裏看著外面，行人熙熙攘攘。咖啡廳的服務生走過來問我，這幾天來看你偶爾過來，動不動就愁眉深鎖，你在煩惱甚麼？在寫甚麼呢？於是一五一十把夢境跟他說，但因為夢境太多太雜，想把這夢簡單摘要一下，而他也點頭，或許整理一下，會有不同的思緒。==夢境筆記==2004-04-XXIntermarine所屬同集團之比雅喬(Piaggio)公司與中國宗申集團合資於廣東佛山成立摩托車企業，每年回銷歐洲的摩托車數量達10萬台。2011-06-19慶副於福建省雲霄線投資60E人民幣，建設慶副光電學院及海峽光電產業園區。2011-12-XX馬總統參加造船公會的造勢大會，聽取國內造船業者的建議，獵雷腱案不但可培植並提升國內造船產業，更能促進南部的就業市場，因此馬總統拍板定案後，國防部選擇了國賤國造獵雷腱。*國腱國造成功案例：(1)2014-12-23500噸級，沱江號巡邏腱(PGG-618)(2)2015-01-2320000噸級，磐石號快速戰鬥支援腱(AOE-522)2012-03-03國賤國造政策轉彎，首腱可在國外船廠建造，後續五腱回台建造2014-09-19國防部國防採購室辦理公開招標，採最有利標2014-09-26開標，慶副和苔船參與投標並符合投標資格。爭議：慶副當時並未符合資格，其廠房和土地都未取得2014-10-21海君司令部舉行二家投標廠商之『簡報及評選會議』，評選結果二家船廠各有4位委員給第一，故兩家之序位相同，最後以『抽籤』方式決定得標廠家，慶副得標。爭議：(1)13位評委，8位出席，5位造船領域的專家學者未參加。(2)海君未向評選委員報告『評選標準』，導致評選委員自由心證隨意給分，造成評分不公。(3)未採協商程序，即以抽籤方式決定得標廠商(法源依據：政府採購法56條第一項)查明事實方案：海君可比照光滑六號肥蛋快艇案，公開獵雷腱『評選委員個人評分表』和『開標現場之錄音錄影帶』，即可查明事實真相，但海君以機密封存為由，拒絕公開。(4)慶副協同廠商不合理之處：Intermarine-(a)連年虧損，財務狀況極差(b)廠房位於河邊集水區，容易氾濫淹沒整個廠區Ps.其同集團IMMSI下的Piaggio工業，在中國大陸有深厚的投資，並且為該集團的金雞母。(c)高額的技轉和權利金(高達每艘獵雷腱造價的30%)(d)FRP技術採用落後的手工塗佈方式。(劣)*國內嘉鴻採用樹脂抽真空法。(優)(e)無法自行開模。(劣)*國內嘉鴻採CNC精密五軸成型加工機開模。(優)(f)要求慶副新建花費將近20E的FRP廠房*Intermarine船體建造採手工塗佈方式排放較多有毒廢氣，而慶副連土地和廠房都沒有，並指定要在興達港建廠，該案屬BOT，且尚未經過環境評估，何時能建廠仍屬未知數2014-10-30慶副在國內外報章雜誌，以及Intermarine和落馬在法國軍備展上大肆宣揚，引起中共注意影片連結：2014-11-03海君與慶副正式簽約，向親朋好友募資，以現金繳納　　　　　　　　　　　　　　(1)17.5E履約保證金　　　　　　(2)15.2E契約生效預付款還款保證　　　　　　　　共計32.7E現金　2014-11-04合約正式起算，慶副須10個月內交付所有本案設計和建造必要之輸出許可，但如出具輸出許可國之官方書面文件證明，得延長2個月之緩衝期間。2015-05-XXIntermarine船廠每月向慶副催討700W歐元頭期款未果，至今仍尚未支付。2015-09-03慶副尚未收集完整輸出許可，卻以美國在台鞋會(AIT)提出已申請輸出許可的書面文件為由，以延長兩個月的期限至2015-11-03。*美國在台鞋會為一非營利性民間機構，不代表美國官方國務院。資料來源：2015-10-XX慶副於2014年11月利用本案進行聯貸200多E，由第一銀行主貸，邀集其他銀行參加，因慶副財務狀況不佳，迄今已近一年，仍未核准。====================================================================--人物花邊--陳泉熊：自稱時任國防部長李杰之乾兒子，在光滑六號肥蛋快艇擔任操盤手，退伍後就任慶副特別助理，打點海君業務。陳萎狼：慶副之大兒子，本為獵雷腱主要負責人及其公司董事長，因投資花蓮膳獲山礦業，其本票跳票被賣方討債，現逃往鎂國未回。陳萎痣：慶副之二兒子。簡涼賤：自稱台大幫，現就讀台大102學年EMBA碩士管理在職專班(假日班)，預定2016年畢業。今年8月在某位海君將軍當面洗臉陳慶男“不懂也不會造軍艦”後，與陳萎痣和黃碗媗共同解除獵雷腱之授權，專門負責大陸投資事業。完全不懂造船(艦)，故花費上千萬顧問費聘請海君退休軍官進行獵雷腱之先期作業，無奈成效不彰。蛋痣龍：爭議人物，現任慶副獵雷腱專案經理。--慶副事蹟--(1)大西洋海洋獵人(ATLANTICSEAHUNTER)：2007-06-26新造2800噸級捕蚌船，重心不穩後傾斜翻船，無人傷亡，於高雄港內解體，獲得保險公司理賠數億。參考資料：(2)豐國869號(高雄籍千噸最大型遠洋漁船，已在中西太平洋海域撈捕作業三年):2015-09-29於高雄港外海2.4海浬恰巧沉沒，無人傷亡。參考資料：(3)海巡署28艘100噸級警巡艇2015-05-08主機汽缸高溫過熱燒毀，海巡署拒絕接船或退貨。海巡弟兄也想盡辦法不要調去這種新型警巡艇服役，以免海上值勤時主機故障造成【救人反被救】或【臨檢大陸漁船反被其擄走】之情事。參考資料：這是目前所能整理最為詳細的夢境了，也許之後的夢會更清晰，更深入不過在那之前，大概就先這樣整理著，我想，真相會越來越明瞭，希望本魯可以活到那一天。附上不自殺聲明：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445573762.A.A63.html
kuanwaylin (無名)
Gossiping
[爆卦] 前兩天的行天宮墜落意外(記者快來抄)
Fri Oct 23 12:15:57 2015
以下是沒在用PTT的友人因為看不下去傳給我的內容爆掛內容是以下這則新聞沒提到的秘辛中央社報導台視新聞報導簡單來說就是1.搭棚工程裝設與拆卸都沒找專業的來，叫自己員工硬上，且現場沒啥保護措施2.出事了就內部統一口徑，推得乾乾淨淨，讓新聞往"我們有找工人，是工人自己失手"報導3.前面爆料的G大來信希望我補上他的資料，我就幫忙摘要並附錄於後:G大聽到的是連續九天輪日夜班，沒人敢休假另外員工也怕被廟方報復沒辦法檢舉(因為檢舉要具名)所以除了工安，違反勞基法這部分也是一點~~~~~~~~~~~~內文開始~~~~~~~~~~10/21行天宮發生嚴重意外事件，各大媒體皆報導是工人拆鷹架不慎墜落。我的親戚當時就在現場，那位摔傷的人根本不是工人他是行天宮的執事，也就是行天宮的職員（執事都身穿藍灰色長袍，會依使用時間長短有色差，跟收驚的婆婆相同樣式的衣物，蘋果日報的照片可惜已下架，不然可以看到傷者的衣服）當天是行天宮大拜拜的最後一日，因此都在忙著將大拜拜時特別另搭建的棚架拆卸（之前搭建也都是行天宮內部員工自己爬上去搭，並沒有雇用專業工人），或因一早大雨+連日活動勞累+執事是光腳踩在金屬棚架上，導致意外發生意外發生當下，除了一頂塑膠帽，並沒有其他安全設備，就在幾乎等同3層樓的高度爬上爬下，枉顧員工生命安全，由於傷者頭部重創地面，大量出血，現場人士都嚇死了。意外發生後，廟方統一窗口對媒體發言，造成媒體報導與事實出入究竟為何不依據事實描述？10/22事發過一天，媒體已經沒有相關的報導了。據悉，傷者還在醫院加護病房，昏迷指數相當低，由於墜落撞擊力大，除了頭部的外傷，連身體的骨頭也有斷裂。親戚常到行天宮拜拜，認得這位先生，他總是很勤快的忙裡忙外，聽說他是住外地，家裡還有2個小孩，最大的才國中，未來可怎麼辦呢？~~~~~~~~~~~~~~~~~ps:往前爬文看到有位G大也爆料，他的內文和我朋友聽到的差不多除了是"執事"以外，為了活動超時工作這事也有聽說ps2:前面爆料的G大內文1.媒體來源:中時電子報2.完整新聞標題:行天宮工人墜落廟方執事毆記者阻採訪3.完整新聞內文:廟方人員用水迅速清洗地面，因為不久之前這裡才發生墜落意外，滿地血跡，而事發現場就在台北市知名的行天宮內。照片中的就是受了重傷的46歲曾姓男子，救護人員一到場就緊急將他送醫急救。上午11點，行天宮才剛結束為期9天的秋季祈福法會，沒想到意外就發生。一名曾姓職事為了固定遮雨棚，在幾乎沒有任何防護措施下，緊靠著一頂工程帽就異想天開往高處攀爬，不慎摔落下來，好巧不巧工程帽彈飛，男子頭部直接撞地。第一時間廟方為了息事寧人，不讓意外事件曝光，竟出手對記者動粗，對於出手毆打記者一事廟方表示不知情，但經求證確實有這回事。受重傷的曾姓男子目前昏迷指數4，還在醫院與死神拔河。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註剛剛洗澡踩到小鴨子不小心昏個過去做了一個夢，茫然之中小鴨子跟我說好像有個鴨子池從農曆9月初1開趴，鴨子們被主人要求連續輪班誦鴨經跟鴨子池勤務，鴨基法規定的休假呢?ㄏㄏ敢休就知道什麼叫做煮熟的鴨子惹~結果有隻鴨子因為連日被要求呱呱叫跟做勤務，大夜/日班一直輪，結果就這樣過勞、精神不濟，從樹上掉到地上了聽說這隻鴨子家裡還有兩隻小鴨子要養，現在真的去了了惹鴨動局去勞檢好像只看了工安，過勞這點就這樣被無視掉了現在是群鴨雞糞阿，鴨子池的態度呢習鴨寧人阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445609789.A.2E1.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有多啦A夢會怕胖虎的八卦？
Fri Oct 23 22:16:25 2015
:::::上兩行沒錯。:這行就不正確了，哆啦A夢作為相當先進，相當人性化的機器貓，各種感覺都是有的，以下主要以各種「負面」的感覺來說明。冷：如推文所說，擁有貓的特性相當怕冷，在〈書房裡的大雪崩〉中明確提到怕冷。〈怕冷鉔〉中，可看到他冷天的時候就喜歡躲在家裡火爐旁還蓋厚被，甚至在在〈帶路天使〉中，還因為冷天吹了風而感冒了。熱：在《大雄的海底鬼岩城》中提到「雖然我怕冷，但也討厭太熱的夏天」在《大雄與鐵人兵團》中因為太熱而到北極避暑。另外其他也還有很多夏天很熱直冒汗的畫面。痛：最慘的一次是在《大雄的白金迷宮》中，被高壓電電擊，讓他很痛之外還被弄壞。另外在〈讓那家伙定住吧〉中被大雄害從樹上掉落，他說「雖然我是機器人，但還是會痛的」。其他因為被打很痛的場景非常多。癢：例如在〈四次元口袋也有備用品〉中，大雄用了備用口袋，因兩個口袋相連，因此搔到哆啦的肚子，讓他在母貓面前不該笑的時候大笑而被討厭。在〈幽靈干〉中，也會被蚊子咬而感到癢。又如在〈未來世界的怪人〉中，與撿到未來道具的胖虎對決時，胖虎就是拿出搔癢跳蚤讓哆啦A夢養得受不了而落敗。味覺：雖然沒像大雄那麼挑食，但對於覺得難吃的東西是會有感到噁心的反應例如在〈感冒袋〉中，聽說是媽媽感冒，爸爸要作飯，就作出噁心的表情說爸爸作的飯怎麼能吃呢。在〈可怕的餐會〉中，面臨胖虎要舉行演唱會餐會二合一活動時，也是對胖虎的料理如臨大敵。聽覺：對胖虎的歌也是完全沒輒，每次聽都面露痛苦表情，其中在〈胖虎殺人事件〉中，痛苦地聽著胖虎的歌時，並說出了「毒蛇是不會毒死自己的」這樣的至理名言。:這部分就要牽涉到哆啦A夢的外殼到底是硬是軟，哆啦A夢的相關資料書中，有講到他表層是屬於一種金屬，只提到它有防塵的功能，但軟硬不確定。在大長篇《大雄的雲之王國》中有一幕讓人印象深刻的畫面，就是被抓的哆啦A夢想到自己還有最後的武器，就是他的硬頭，然後就跳下用頭把恢復瓦斯庫給撞破了，讓整個雲之王國變回水蒸氣。這樣看起來，哆啦A夢應該是很硬的，用手打到應該會痛，但實際上在很多地方又可以看到並沒那麼硬，例如上述在〈讓那傢伙固定住〉中，哆啦A夢從千年杉上摔下來，結果臉整個扁掉（是會痛，但沒有壞掉，之後又恢復了），可見哆啦A夢的臉是有一些彈性的，可能可以用來緩衝衝擊力之用。又如在《大雄與龍之騎士》中，胖虎因為不滿自己的歌唱服裝被留在地底，唯一一次對哆啦A夢使出了成名絕招「顏面凹陷拳」（該絕招的說明參見：）哆啦A夢的臉雖然沒像以前其他人承受這招時那樣，從中間正面整個凹下去，但也是從側面凹了一塊進去，大約也可看出他的臉是有彈性的。面對胖虎，還有一次是在〈睡眠封紙〉，胖虎從左右狠壓哆啦A夢的臉讓他臉變型。另外，我們從哆啦a夢是育兒機器人的角度來看，如果太硬，對於小朋友來說其實很危險的，他平常有時候他和大雄爭執吵鬧的時候，大雄也有時會打他，但並沒有出現手痛的狀況，甚至有時也會看到他的頭微變型的狀況（動畫版更常見），因此可以判斷一般情況下，他的表面還是有一定的「軟」和「彈性」，至少即使用力打到也不會痛或受傷。（另外在〈回憶相簿〉中，他也有因為和大雄一起看靜香的裸照而被靜香痛打，打得臉上也有傷痕，靜香應該也沒很痛）既然連大雄都沒問題的話，動不動能把人臉打凹的胖虎應該是不會因為打哆啦A夢而感到痛。:哆啦A夢其實沒有像大雄或小夫這麼怕胖虎，畢竟是有道具在身，而且有時候胖虎也會找哆啦A夢幫忙，因此哆啦a夢也比較敢直接指責胖虎（例如〈胖虎生日快樂〉）前述在《大雄的龍騎士》中被揮拳之前也是因為據理力爭自己沒責任才被胖虎k。但胖虎真的發火的時候就沒辦法了，例如在〈怒氣觀測圖〉中，因胖虎隊輸球胖虎就在發火，他本來還很神氣地教訓大雄說，就是因為你們這麼怕他，他才會愈來愈過分，因為以為和自己無關，就出去買銅鑼燒，但到中途，被胖虎一叫，就完全被嚇到了，之後就被一路追著逃回家，在《哆啦A夢深入導覽》一書中對此事有以下的評論：「什麼科技、技術的都飛灰湮滅，只剩下名為恐怖的原始情緒」另外在〈暴力偵測器〉中，也是知道胖虎在發火就急忙躲避，而在胖虎辦演唱會的時候，他也大多沒有勇氣拒絕去參加。但為什麼會怕，可從好幾個角度，首先上面已經提到的，哆啦A夢是有各種負面的感覺的，自然對胖虎的種種「攻擊」（拳頭、歌聲、料理）是會害怕的。其次就是，那麼到底哆啦A夢能不能打贏胖虎呢？答案是：能，但一般情況下不允許。在設定中，哆啦A夢的功率是129.3馬力（哆啦美更強是一萬馬力），雖然功率不能直接代換成力量，但因為這數字非常大，他的打架實力，絕對是遠遠超過一般人的，在正篇作品中沒有明確提到這個問題，但在藤子助手和徒弟方倉陽二的《哆啦A夢百科》中曾經探討了這個問題，就是哆啦A夢作為育兒機器人，如果平常能使用過大的力量，那一定很危險可能會傷到人，但因為需要拿一些大型的道具出來，所以還是需要較大的力量（例如有時候一隻手就能拿出如果電話亭這種大型道具），因此在當初製造在設定的時候，就讓他們平常不能使用潛藏的力量，只有在特定的情況下（如拿道具）才能使用。因此哆啦A夢平常能用的力量和體力，可能只有不到1/100，他和大雄打架（如〈人造田〉中爭食年糕）和打棉被戰（〈四度空間的房間〉）看起來都不相上下。在〈引力彎曲機〉中，在爬山的時候跟大雄一樣體力不足而落後。（不過這個是早期作品，他當時比較胖，可能體力又差一點，且129.3公斤要爬山也比較累）在〈體育房〉中家裡變成要做各種運動時，哆啦A夢被整到累攤。這樣的體能，自然在跟胖虎打架的時候是不會贏的。但這個體力力量的「封印」一旦解開就很難說了，在什麼情況下能解開呢？首先是其他道具。例如〈快與慢〉中，他吃下了太多「快」的藥，造成跑起來就停不下來，道具的影響讓他解開體力的封印，竟讓他一天之內有辦從東京跑到青森又跑回來。其次，在《哆啦A夢百科》中提到他在受驚嚇失神的時候有可能解開封印，例如被老鼠嚇到的時候，會不顧一切使出力量來。（裡面就畫到胖虎小夫騙他有老鼠，結果他就暴走，把空地水管搬起來到處亂衝嚇到他們兩個）再來就是電腦故障的時候，最好的例子就是早期作品〈哆啦A夢之歌〉中，因為有蟲跑進哆啦A夢的電腦裡造成故障，造成個性大變，變得很愛唱歌，但歌聲又比胖虎還難聽，他去唱歌給胖虎聽時，胖虎覺得很噁心叫他不要唱了，結果他大發火，把胖虎打倒還踩在底下，胖虎被打得被迫稱讚哆啦A夢的歌很好聽，可以當歌星。也從這裡可以看到一旦哆啦A夢的力量封印解除，胖虎完全不是對手的。但也因為平常這力量是不能用的，所以打不過胖虎而怕他也就是很正常的了。當然哆啦A夢用道具的話，胖虎肯定不是對手，但作為教育機器人，道具的使用應該也是有限制，至少在作品中可以看到，如果不是幫大雄，幾乎沒看過哆啦A夢直接用道具針對胖虎，可能他們有被教導或規定，道具不能隨便用在「私怨」上面。（但他把道具用在「私欲」，尤其是銅鑼燒方面倒是不少）:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445610473.A.319.html
fas8787 (fas聯盟)
Gossiping
[問卦] 在語言學習網被側錄勒索
Fri Oct 23 22:27:50 2015
下文是友人發生的謬事，令人不知所措，手機排版請見諒。

