https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452271435.A.A32.html
MRheartblue (喔喔~~~~)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 00:43:53 2016
某些綠吱吱的雙重標準可見一斑說不要投小黨免得浪費選票讓國民黨過半又說不要投李慶元和黄珊珊改投第三勢力那豈不是讓國民黨直接多拿兩席？這些腦殘鐵吱的智商和邏輯跟愛國同心會不相上下根本是國民黨派來亂的豬腦袋主要敵人和次要敵人都分不清國民黨直接包給你們5000比較快--敖版版主被盜帳號最近常發表一些很像腦殘吱等級的文章現實生活不如意？已更正，感謝那各位就讓費和李這些正藍旗當選吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452271438.A.FA3.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 為什麼沒有甘蔗料理呢?
Sat Jan  9 00:43:55 2016
甘蔗蔬菜水果之糖糖王(念起來好像有點奇怪)不管是夜市，還是飲料甘蔗都佔了一席之地，可以說糖糖王的不敗之地不過甘蔗基本上食不太下去，但可以學辣椒一樣當作加味的配菜啊?為什麼沒有甘蔗料理呢?推文沒有自自的，嗯.....干我屁事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452272026.A.8DD.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 小S如果像hebe那樣被說自自的會怎麼反駁
Sat Jan  9 00:53:42 2016
雖然我不知道hebe那個自自的傳言是哪來的但是越傳就越像真的了有掛嗎？QQ像小S這種聲稱自己XX亮瞎老公雙眼的女星必然是士可殺不可辱的吧如果換做小S像Hebe那樣被說自自的她肯定會一直出來澄清吧只是怎樣澄清還是很讓人好奇八成會說：胡說八道，我老公說我香香的！為什麼hebe不出來澄清？這根本有辱她的名節吧但是我認為下面自自的這也有可能啊，甚至應該很常見差不多快20年前（太久遠了）有個正妹從我前面的課桌走過去，我也聞到自自的霉味，當時我還想：這是怎麼回事呢？根本不該發生在正妹身上。不過我嘴巴很嚴不會到處說就是了QQ到今天才在網上說了一下QQ啊好吧，肥宅我全身都自自的，都主動遠離人群，和人保持三米遠努力做到不給別人造成不必要的困擾，也維持自己的良好形象QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--XDDD對啊，小S每次自誇她的私處，真是讓人又好氣又好笑不知哪來的勇氣連這也能自誇XDDDD她這放太開了XDDD尺度無極限，給人感覺很傻眼QQ很大可能就是了XDDD她根本毫不在乎，不以為恥XDDXDD我覺得她忽然被問的話，第一反應不會是這個耶XDD以她一貫的豪放作風大概回記者：很香甜唷，你來聞聞看啊.如果她處心積慮想要對媒體自誇很香，才會假她老公之口說：我老公說很香。有沒有記者去問問小S這條問題？XD

