https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947690.A.A71.html
huangyuhung (yuhung)
Gossiping
[問卦] 有沒有今晚臺南上空不平靜的掛?
Wed Apr  6 21:01:27 2016
小弟住在臺南西港這邊不知道是不是我今天比較敏感還是純粹錯覺從傍晚開始好像已經有好幾次飛機經過這邊的天空而且感覺飛行的高度頗低因為引擎的轟鳴聲還蠻大聲的每次出現的飛機也感覺不只一架因為聲音是有層次的大小聲有在猜是不是戰機夜練之類的因為這邊有時下午會有軍方的直升機在附近繞阿繞的不知道有沒有消息靈通的神人可以解釋又或者只是小弟單蠢想太多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947831.A.13B.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Fw: [爆卦] 浩鼎案內幕及幕後黑手大解析
Wed Apr  6 21:03:49 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]浩鼎案內幕及幕後黑手大解析時間:WedApr620:48:102016浩鼎案是政治事件沒有錯但是如果不懂這件案子的科學面的話恐怕很難了解真正的內幕到底浩鼎有沒有內線交易獵翁計畫的真正操盤手是誰都需要了解本案的科學面才能找到真相下面連結中的文章應該是同行人寫的他把浩鼎案在科學面的事交代得非常運作接下來我要直接切入一個很多人都在疑惑的議題到底浩鼎案有沒有內線交易?我們先來看一下mobile01的一位苦主superyuan2016-02-0923:17之前想作浩鼎價差結果被雙巴，就從400抱到現在無進出了，耐住這波回檔沒賣就是想拚解盲過關，2月底解盲在即，消息多空混雜，成功與否沒人有把握。而目前成交量每天約一千多張而已，但借券餘額7千多張，借券賣出餘額到達5800多張，借券者似乎吃了秤托鐵了心，看空這麼篤定，難道真有不為人知的內線?小弟我是想拚解盲的，衝著尹衍樑、張念慈、翁啟惠三人的名氣，不過關應該很漏氣，不知各位如何看待這次浩鼎解盲?有人打算先落跑嗎?----大家如果有先看了最前面的文章的話應該就知道在雙盲試驗過程中內線交易的機率是非常低的----【內線交易的可能性微乎其微】雙盲隨機安慰劑控制試驗（double-blind,randomised,placebo-controlledtrial），是一種為了控制安慰劑效應（placeboeffect）和潛在干擾因素（confoundingfactors），而衍伸出來的設計。雙盲的基本概念，是受試者（participants）會被隨機分配到打安慰劑和打新藥兩個組別，且受試者本身和執行試驗者，兩邊都不知道哪些人是會被施打安慰劑，哪些人會被施打新藥。----一，這是一個跨國、多醫學中心的研究（multi-nationalandmulti-centretrial）。二，浩鼎的解盲，還有臨床測試，是外包給晉加和e-trial這兩家CRO（contractresearchorganisation）進行。晉加是實際臨床測試的數據資料處理者，而e-trial則是負責編盲（blinding）的公司。這是目前新藥臨床測試的常態，藥物研發、臨床測試執行與數據分析，和編盲（有編盲才會有解盲），分別由不同公司執行。在這個情況下，有能力解盲的是e-trial，而寫分析報告的，則是晉加。這樣的設計，就是為了確實執行編盲，增加安全性。透過這樣的方式，要在解盲前就知道解盲結果的機會，其實非常小。----接下來的問題是如果浩鼎的實驗數據沒有提前外洩的話金主有沒有辦法預測或是準確的猜出解盲結果篤定地空他個幾千張借券也要空?其實還是有辦法的那位作者在文中也坦承一件事----有些有臨床試驗實務經驗的人，會說其實試驗的執行者，尤其是臨床護士，可以猜出誰打的是安慰劑，誰打的是新藥。這在某些狀況下是成立的，因為打新藥往往會有一些獨特的副作用，所以可以猜得出來，另外有時候藥物效果太好，也可以看得出來，而通常效果如果好到可以看得出來，那就會提前解盲了。但是這並不是問題的重點。給藥跟照顧病人的護士，可以判斷某一個病人，或某幾個病人，是打新藥還是安慰劑，並不會影響他們無法用眼睛算統計、用眼看就能把數據分析出來的事實。尤其這又是一個多國、多中心的臨床測試，要能夠藉由執行者的現場觀察，多國多地串通，事先知道結果，難度太大。----但是原作者認為單單透過護士對少數個體的觀察並無法獲得結果有一位回應這篇文章者的人則提出下列看法----文中所言內線交易很難成立沒錯，因為除非浩鼎或其委託的CRO說謊，否則就時間點來看不太可能公司內部人士能夠先得知解盲結果並賣股，然而並不是這樣就可以說這些大股東在解盲前的賣股動作毫無道德瑕疵可言，因為試驗藥物的療效在試驗進行中還是大概看得出來，大部分的癌症臨床試驗都有DMC(DataMonitoringCommittee)或是DSMB(Data&SafetyMonitoringBoard)的設計，這是在未解盲之前針對療效與安全性資料的定期評估，即使在不知道那些病人是實驗組的情況下，如果療效資料與過去類似安慰劑組的歷史療效資料的同質性非常高(以此例而言，如果資料顯示PFS(病情)與單用Cyclophosphamide的末期乳癌病患的一般PFS接近的話)，事先預測解盲結果未達統計顯著意義還是八九不離十的。當然如果療效資料的分布跟上面的假設不同，也就不可能事先大概推測解盲結果了，但我認為原文所說的『這其實一點也不難，因為我們可以把解盲結果，簡單拆成顯著跟不顯著兩種，而新藥成功的機率其低無比，只要每次都猜不顯著，中的機會十之八九。』並不正確。----但無論是護士對少數個體的觀察中，發現到新藥obi822的療效資料與過去類似安慰劑組的歷史療效資料的同質性非常高，也就是觀察到所有病人療效都很低；或是金主基於歷史法則認為新藥解盲必然失敗，上述兩種狀況我認為都不足以讓金主寧可借券也要在解盲前一個月空個幾千張。僅僅發現到新藥的療效資料與過去類似安慰劑組的歷史療效資料的同質性非常高，在少量樣本的觀察下，就認定解盲失敗，我都覺得太武斷。如果是認為解盲成功機率性低，所以預先空他幾千張，這已經不是在避險，而是把新藥失敗這件是當作投資標的本身，打從一開始就打算在解盲前獲利了結，不是沒有可能這麼做，但是正常投資者不大全然地把獲利的希望寄託在純粹的失敗或然率上，更何況以翁的研究能力，解盲的失敗機率還比其他新藥開發案來的低。所以更可能的原因是，浩鼎的新藥對病人產生的某些症狀，讓人很篤定判定新藥會失敗。中研院院長翁啟惠：「有相當多的病人超多80%的病人，打了這個疫苗之後有免疫反應，就是會產生抗體，有免疫反應的病人絕大部分都是有效，所以從疫苗的角度是相當令人興奮的一件事。」obi822是採用癌症免疫療法，也就是說，新藥打下去時，80%的病人不但產生抗體，可能也產生非常一致的免疫反應，包括腫瘤組織發炎、變大，以及其他造成病人病情惡化的免疫反應。而浩鼎當初設定解盲成功的目標是延長病情無惡化的生存期間，也就是生活品質比較好的存活期間。但假設新藥下去反而造成更嚴重的病情，即使只能取得十個病人臨床狀況，都足以判讀出在生物統計學上是否有顯著差距，而且病人免疫反應的狀況又那麼明確，那浩鼎解盲失敗，就變得非常可預期了。如果上述狀況還不足以預先判斷新藥還會不會成功，還有一個可行的暗黑做法，但適不適用本案我就不評論。那就是讓醫院的研究助理或是外包研究單位的助理，偷偷帶著檢體來做實驗，當然如果被抓到那家醫院會很慘，之後申請的人體試驗可能會很難過關，但是偷做實驗真的很難抓...。至於翁本人有沒有預期解盲會失敗?金主們知不知道?如果金主知道的話，是透過翁還是直接透過醫院?要等翁回來才會知道。翁現在打死也不回來，綠營也切割他，翁應該是知道某些事情了。下一個問題是，生技炒股行之有年，藍綠都有份，這次更是直接打到翁，誰是幕後黑手?我覺得答案很簡單，浩鼎案所涉及的內線交易已經打到這個產業的上游，也就是臨床試驗階段，一旦失控，必定會摧毀整個製藥業和臨床試驗可信度，金主只能撤手，大家都不用玩。國民黨內有誰會玩到這麼狠，恨王金平恨得要死，沒有賺生技製藥業的錢，不惜無差別攻擊，讓整個生技產業都陪葬，這樣的人選還真的不多。----王金平不選總統生技股慘綠由於王金平向來支持生技業，原本法人預期他若參選，將為利空頻傳的生技股注入一劑強心針。不意昨日王金平緊急召開記者會暗示不參加黨內初選後，讓生技股希望落空，櫃買生技指數更重跌1.8％，持續探底。由於王金平是生策會創辦人，值此生醫類股首季財報普遍表現不佳之際，他又宣布不參選總統，類股在雙重利空打擊下重挫。法人預期，若智擎第2季里程金入袋，且7月生技月題材仍無法帶動多頭氣勢，則該族群可能要等年底浩鼎的乳癌新藥公佈解盲時間，才有機會反彈。----在監控到異常內線交易、解盲失敗之後，開始獵翁、打蔡、打王、為換上親中的中研院院長鋪路、摧毀台灣科研環境，以台灣生技產業存活為籌碼來換取自己不用坐牢，幕後的黑手到現在才真正展現自己的鬥爭才能，以他的利益所在，浩鼎案可能才剛開始。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947873.A.A6F.html
F16V (Manners maketh man.)
Gossiping
[問卦] 地窖屋主如果是基努李維有加分嗎?
Wed Apr  6 21:04:24 2016
安安歹嘎厚窩似基隆李維~假如今天因為世界末日而收留正妹的海軍退伍的地窖屋主老肥宅長得像美國金城武-基努李維，正妹還會抗拒想逃出去嗎?有沒有正妹其實是馬蓋先附身的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948019.A.8CC.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 21:06:55 2016
是的!人與人之間憑什麼我們可以要求別人就要忍受要體諒?你誰啊?該乘客叫那個媽媽滾也只是因為那小嬰兒確實嚴重影響到了他的安寧，忍一分鐘是忍，忍十分鐘是忍，忍一次是忍那到底是要忍多久?我看前面就有人說要是管不好就不應該出來搭公車，如果很吵就應該自己下車先安撫好後再搭下一班，若是一直安撫不好呢?那就自己走路去目的地!好，我們的社會養成這樣的風氣:"你不應該為了不關我的事情來影響到我"以後大家可能都有女兒，大家的女兒可能也會有一個正常會該該叫的嬰兒，你孫子或孫女生病了，如果隨時隨地都有人載送或是每次都搭計程車當然最好!或是根本也不會在小孩嬰兒不受控時期出現在公眾場合那也沒事!倘若要是萬一，可能，假設!你孫子孫女生病了，女兒想帶孩子出去走走因為小孩會吵，被餐廳其他客人白眼然後被店家趕出來，因為小孩會吵，被拒絕進入公眾場合甚至被辱罵沒有自覺不尊重別人感受因為小孩生病會吵鬧不受控，公車上，捷運上，火車上，飛機上，高鐵上，被其他乘客白眼辱罵趕下車，所以就按照社會的風氣，若是叫不到計程車就自己走路去掛急診，可是進到急診室小孩子一鬧吵到旁邊的人，被白眼被辱罵被叫滾蛋，還被酸沒有自覺不會尊重旁邊人的感受。這個被叫滾蛋的人是你女兒，那個身體不舒服等著想看醫生吵鬧的小孩是你的孫子或孫女。運氣好走到醫院的時候孩子還有的救，運氣不好以後你就不用擔心出來會吵到別人。--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948065.A.A6E.html
bouly ()
Gossiping
[問卦] 有沒有walking dead不露奶的八卦？
Wed Apr  6 21:07:39 2016
明明就是限制級，卻不露奶性愛場面也少明明都世界末日了，還不作愛壞人抓到女人也不強暴一整個不合理有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948258.A.FED.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台灣國護照貼紙小編被查水表
Wed Apr  6 21:10:56 2016
前面很多鄉民說了很多觀點，這裡狗尾續貂一下我的觀點：身處國外而不起訴，看起來很簡單，背後扯到的是中華民國這個國號在國際上的狀況。記得沒錯的話，之前沈呂巡才在雙橡園幹過升中華民國國旗的蠢事。如果中華民國的檢察官真要追殺到美日澳英法德加等等國的話，第一關就是中國和這些國家的建交公報。基本上全都否定了兩中，也就是說中華民國這國號根本不被承認。如果要玩下去，這些國家的人根本就沒義務尊重甚至承認中華民國的國徽；美國政府還可以直接把升中華民國國旗的人抓去夾懶蛋，你台灣是要找誰算帳呀？所以，除了中華民國刑法160條是問題之外，最根本的問題還是：中華民國這國號真的有未來嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948274.A.650.html
teeo (teeo)
Gossiping
[問卦] 溜寵物時不讓寵物走路的都是怎樣的人?
Wed Apr  6 21:11:12 2016
舉凡嬰兒在用的所有東西都可以在寵物店找到一模一樣的像是背巾，推車這種的不過溜寵物不就是要讓寵物運動嗎?在外面溜寵物時候，卻把寵物抱緊緊或是背在身上，或放在推車上面把寵物當成小嬰兒在養的到底都是怎樣的人?--

