https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452885303.A.203.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小組長示範什麼叫專制獨裁的卦?
Sat Jan 16 03:15:00 2016
剛上站，發現這什麼鳥情況小組長？八卦版有這職稱？小組長有什麼了不起啦林北也當過小組長啦海巡北部天下第一所八斗子阿排夠資格管你吧？管到海邊去了小組長咧笑死人--現在下狀況，我所指前方出船CT3-5566船長疑似禁止船員說話，請問該如何處置？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452885457.A.069.html
macpaul (琴韻)
Gossiping
[ＦＢ] 廣告小妹 看 習大大 砍 周子瑜的目的
Sat Jan 16 03:17:32 2016
ＦＢ卦點說明：廣告小妹看這次的算計其實是習近平默許的ＦＢ連結：ＦＢ內容：我迴避討論這件事情很久了，但是既然剛有人問我的看法，那我就說說吧。周子瑜的遭遇，我與大家都很同情，因為她畢竟還是個孩子，看見她的道歉影片，我這鐵石心腸的人都快心碎了。　周子瑜因為手拿國旗扯進這個漩渦中，以她的能力與未經殘酷世界洗禮過的心理素質根本無法承擔這一切。可是你們要知道，她出道後就不再只是個孩子，她還有一個身份－商業人士，是要為公司賺錢的一隻金雞母（JYP就是這麼想的）。　中國對於孩子，不像台灣那麼「疼惜」。十六歲對中國人來說是什麼概念？三歲幫爹媽打醬油買菸，六歲照顧家中老人，十六歲扛家計，這都是稀鬆平常的事。要中國網友對周子瑜手下留情，不可能。一，以中國的民俗定義，十六歲當家的人多著去了。二，她是商業人士，不是什麼孩子了，要對自己的一切言行負責到底。這就是中國網友的思維。　接下來，兩岸關係其實比大家想的更複雜，不是藍或綠或紅想的那麼簡單。首先，台灣人的「台獨」與俺同胞的「台獨」是不一樣的。台灣人要的是「台灣國獨立」，同胞們理解的是「中華民國獨立」，因此才會產生九二共識一中各表。　但是當年談妥九二共識的人是誰？是胡錦濤。胡錦濤自知自己在中國歷史上是船過水無痕，上有江澤民牽制，下有溫家寶越權。他不求留下什麼豐功偉業，只求保中國安穩，經濟發展。他的治國理念與鄧小平十分相近，「發展是硬道理」，沒有發展一切都是假的。所以鄧小平喜歡他，隔代提名他。　習大哥可不認同這種治國理念。他追求速戰速決，他是結果論的人，只求結果不求經過，看他打貪就知道，沒在控制打擊力道的。像這樣的人，你讓他用經濟、利益、文化慢慢影響台灣人民進而統一，他會告訴你臣妾做不到啊～更何況服貿沒通過，他便知道拿著利益來做交換是行不通的。　習大哥是紅二代，祖祖輩輩都是偉大黨的「風光人物」，他注定要在中國近代歷史上寫下屬於自己的篇章。收復台灣兩岸統一，不惜一切代價讓香港人順從，打壓美國的氣勢鞏固中國國際影響力，都是習大哥給自己訂下的目標。　他不認同九二共識，一心想要戳破這個泡泡，剛好新鴛鴦蝴蝶夢出現了。許多人說，偉大黨會警告他，我個人覺得恰恰相反。蝴蝶夢能做的髒事，耍的手段，都是黨不能為之的，現在有人替黨做了，天助黨也。　安徽衛視，不大不小，比芒果台小，比內蒙古電視台大。由他們代表黨發話，再適合不過。在JYP第二篇聲明稿表示「支持一個中國」之後，我心中很清楚，安徽衛視不會就此罷休。因為黨知道，JYP是在玩文字遊戲，支持一個中國但沒說明白是哪個中國，而且也沒說，不承認「台灣國」的存在。　安徽衛視立即繼續脅迫JYP表態、道歉，於是大家就見到了周子瑜的致歉影片。黨連一丁點退路都沒有給JYP留下。可是你們知道嗎？JYP的低頭不僅僅是出於商業考量，KPOP賺的是全世界的錢，除了他們旗下MissA的主要市場是中國外，其它團體的收入來自各國。JYP少了中國的錢會痛，但不會死。而且他們知道，一旦牽扯到中國的政治，在國際的形象也不會佳。　但是他們還是做了，不是為了自己，是為了韓國。韓國的成功商人，誰沒有受過政府的庇佑？朴槿惠親中，韓國與中國各種利益交換，但黨遲遲沒有等到韓國的正式表態，支持中國對於台灣的主權控制。朴槿惠不能做的，就讓JYP去做。　這起事件看似是中國網友打壓周子瑜，但更深層來講，是黨利用蝴蝶夢，朴槿惠利用JYP，JYP犧牲周子瑜（誰叫她不是韓國人呢韓國可是內外有分的）。目的就一個，破壞九二共識，將中國吞併台灣之意明確化，順便逼韓國表態。想必習大哥也受夠了暗地操控，他想要逐漸浮上水面，把話攤開來講清楚。　明日的台灣總統大選，因周子瑜事件將一些中間選民更加推向了某一方。但其實黨比誰都期待某黨執政，這正是習大哥要的結果。　我只能說，天佑台灣，大家保重。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452885599.A.7BF.html
pchion2002 (Q_Q)
Gossiping
[問卦] gun5566剛剛行為是不是鬧版？
Sat Jan 16 03:19:57 2016
是鬧版就自己處理一下啊眼睛一閉刀在手手起刀落馬上就過去了這個發廢文自刪行為差在哪？有小組長帶頭鬧版的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452885899.A.0C5.html
barkley7921 (Poca)
Gossiping
[問卦] 有7-8年級今晚和我一樣感受的嗎?
Sat Jan 16 03:24:53 2016
不知道有沒有人和我一樣感受小弟七年級底的今天晚上讓我很不爽中華民國從小就認為在台灣長大拿著自家國旗是一件很正常的事情我是台灣人我拿的國旗是台灣國旗你要說這是中華民國國旗不是台灣國旗都無所謂我以前就認為這個旗幟=台灣=我的國家現在又有什麼台獨台灣國其實對我來說都一樣不管你建國不建國台灣就是台灣這個地方就是我長大的國家我從小很討厭阿六仔仔細講的話是討厭共產黨小時候就拿著飛彈打壓我們還記得小時候臺海危機差點打仗只記得表哥在外島好像隨時會開戰三不五十恐嚇我們的是對面的隨著年紀增長看著台灣在國際上任何活動功成名就一直打壓我們的是對面的很多人在國外為國爭光拿著國旗跟人說我是台灣來的都會覺得很感動這就是我的國家阿！！我原本覺得台獨不台獨沒什麼因為我從小就在一個獨立國家長大但你說台灣人是中國人？我從小生活到大朋友中還沒看過認同這論點的對我這年紀的年輕人來說會說自己是中國人的人你是上個時代悲劇的老人家而已我不全怪你現在因為一個拿國旗我就要被逼說我是中國人？我腦子又不是有洞就算有洞也不會說這些話好嗎剛剛洗澡時還想：幹我如果要在一堆人面前莫名其妙的說Hi~我來自中國靠北阿怎麼可能我就不是中國人要說殺小每天拿槍指著我頭的人一輩子也沒關心過我一輩子都沒見過我的人說我是你爸幹你在說殺小啦？今天真的感受到你他媽的中華民國是殺小啦還有你他媽這些老人家不要再說年輕人草莓族今天這些年輕人覺醒.行動都不是你們這些貪生怕死的老人可以體會的你們這些老人只是在經濟發達的時候沾到便宜存活到現在就以為自己多有本事說完了明天要變天天冷大家多保暖晚安--也沒有什麼懂不懂我只是很單純的把我這年紀人遇到的事物感受說出來我也覺得莫名其妙阿...我也覺得糾纏不清是要演多久啦台獨教父阿....黃大哥老實說我不覺得是什麼覺醒因為大家以前不覺得有需要那麼大的反抗大家都知道敵是敵我是我但你們又要一直侵犯我們逼我們出來的是你們阿!我沒有沒醒rrrr~~我的意思是一種從小到大的感受又被強化惹執政爛這麼多年你我他都很肚爛不是我今天才覺得xx黨很廢r~~只是國旗事件很莫名其妙讓人很火阿!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452886098.A.BF8.html
file70042 (\( ′▽`)人( ′▽`)/)
Gossiping
[問卦] 有沒有轉移砲火  圍魏救趙的八卦?
Sat Jan 16 03:27:55 2016
註冊日期:2780天登入次數:1934次戰國時魏圍攻趙都邯鄲，趙求救於齊，齊以田忌為將，孫臏為師率兵救趙。孫臏趁魏重兵在外，國內空虛，派兵直搗魏都大梁，魏軍被迫撤回，並於桂陵遭齊兵截擊，大敗，趙國之危遂解。後以圍魏救趙指襲擊敵人後方，迫使敵兵撤回的戰略。有沒有轉移砲火圍魏救趙的八卦?公告說發就發都不用提前公告逆?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452886300.A.E71.html
kaky (菩提本無樹明鏡亦非台)
Gossiping
Re: [新聞] 胡瓜：黃安做錯一件事，欺負16歲的小孩子
Sat Jan 16 03:31:38 2016
奇怪了為什麼現在我看下面還有多這一段?台南16歲的女孩周子瑜赴韓加入女團「TWICE」出道，卻因在節目中揮舞國旗，被黃安舉報是「台獨分子」，在大陸遭到封殺，爾後引起一連串風波。不過，南韓多數網友力挺她，還狠嗆JYP發表「一個中國」原則的聲明是向大陸下跪，而這樣到底是支持她還是支持到了JYP?以韓國演藝生態賺的錢應該都進公司口袋了吧黃安固然令人唾棄，不過道歉事件上最該被撻伐的應該是韓國經紀公司最要抵制的應該是JYP吧黃安嘴砲那麼多人不是每家公司都要他們一人出來做這種道歉的聲明吧...--賠兩億?是少賺還是賠?股價跌跟公司賠?你把兩個不一樣的東西扯在一起...有的公司一天到晚賠股價還是會長...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452886388.A.420.html
taco2548 (T@cO)
Gossiping
[問卦] 有沒有JYP跟子瑜聯手催票的八卦
Sat Jan 16 03:33:04 2016
正當全台灣一面倒心疼子瑜狂罵ＪＹＰ時殊不知這間公司與這個小女孩只用了一個一支短短的影片就催出了至少台灣50萬~100萬票而且時間點抓的恰到好處有沒有ＪＹＰ其實支持台獨的八卦--瞎掰的

