https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464683388.A.6B1.html
Seohyun5566 (玄玄56)
Gossiping
[問卦] 退休球星愛引戰 柯瑞：有點煩?
Tue May 31 16:29:45 2016
引用之前的文章===聯盟王者勇士隊以52勝5敗俯視全聯盟，一哥柯瑞（StephenCurry）的表現足以載入史冊但樹大招風，不少退役老將對勇士的批評從未少過名人堂球星「大O」羅伯森（OscarRobertson）更質疑柯瑞、勇士皆是現行規則受惠者，絕非最強。事實上，連前勇士球員「船長」傑克森（StephenJacksond）也發言倒戈，認為07年率領的勇士較為出色，種種言論令柯瑞、格林（DraymondGreen）等眾將不堪其擾，紛紛在推特發文嘲諷反擊。羅伯森這樣引戰要等誰的意見呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464683510.A.5B1.html
kkinptt2010 (ironGG)
Gossiping
[問卦] 有學院戰學院的掛嗎
Tue May 31 16:31:47 2016
小妹弟遙想八年前高一升高二選組當時大家都是照著自己的志願（或哪科考比較高）來選組對於金錢工作等嗤之以鼻如今卻常常發生工學院戰商法文學院的情形戰他們出去不知怎找飯吃之類各種小妹弟想請問是什麼時候開始那些引戰的人會把賺錢考慮進去呢還是那些引戰的人就是當初選組的時候考慮到工作的少數人？？是剛好自己選到工學院類組才搭上順風車戰別人還是高中就有規劃未來呢？？如果現在我們在西方（經濟學發展的起源是嗎商法文學院會比較受到尊重嗎ps小妹弟就讀工學院非引戰文～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464683528.A.5BA.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
[問卦] 教主被水桶活該?
Tue May 31 16:32:05 2016
"某些"人認為母★是引戰/歧視因為針對了母★這個族群那依此類推只要針對某個族群就是引戰/歧視還可以把其他不相關的族群也拉進去那8+9板可以刪了無處不在的引戰+歧視那肥宅也是歧視整天喊4X也是歧視三寶也是歧視女博士也是歧視KMT也是歧視DPP也是歧視記者也是歧視吱吱蛆蛆也是歧視台灣人也是歧視CCR也是歧視歪國人也是歧視426也是歧視版主也是歧視隔壁小王也是歧視其他諸如此類的根本舉不勝舉我建議版主群把有在八卦版PO過文的人通通水桶+6個月以正視聽--

