https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454322128.A.4B6.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲 臺北不會一天變完美
Mon Feb  1 18:22:04 2016
台北西區門戶計畫的第一步---忠孝橋引道拆除作業在今日正式啟動。臺北車站是台鐵、高鐵、捷運六鐵交會的門戶，但是交通紊亂、行人動線侷促、古蹟資產被掩蓋，旅客一踏入臺北，無法感受到這座城市的美好和進步。我們必須整體改善，讓歷史與門戶再生。北門是清代時期進入臺北城的重要門戶，更是目前臺北唯一保存完整的城門。如此重要的歷史古蹟卻被高架橋所壓迫，鐵路地下化後，忠孝高架橋可以功成身退，拆除忠孝高架橋引道是改造西區門戶的關鍵第一步。忠孝西路是臺北西區與三重連接的大動脈，拆除期間必須忍受交通不便的陣痛，請市民朋友多多包涵，也一起用期待的心情迎接重見天日的北門。，但我們一定會越來越好。【忠孝橋引道拆除期間交通管制】本工程共區分為三階段作業，第一階段為春節前之前置作業(已於105年1月6日開工)，第二階段為春節8天期間(2月7日至2月14日)全區封閉拆橋作業，第三階段為復舊作業(2月15日至11月30日)。春節期間交通管制內容：(一)管制日期：2月7日0時~2月14日24時。(二)管制內容：忠孝西路(重慶南路-西寧南路)東往西封閉、忠孝西路(西寧南路-重慶南路)西往東留設一車道，南北向道路封閉(中華路、塔城街、延平南北路、博愛路)。(三)汽車改道動線：東西向利用鄭州路、忠孝西路南側車道；南北向利用重慶南北路雙向通行。(四)機車改道動線：進城下忠孝橋機車左轉西寧北路往鄭州路；出城動線不變；南北向利用重慶南北路雙向通行。(五)行人動線：南北向利用環河南北路、西寧南北路、重慶南北路及博愛路東側人行地下道穿越；東西向利用既有人行道及行穿線。(六)國道客運站位調整：臺北轉運站及臺北西站不影響；日統客運及三重客運移到塔城街東側上下客。(七)公車站位調整：中華路北站(往北)由公車專用道移到漢口街以南人行道；捷運北門站(往南)取消改至中興院區搭乘；台北郵局站(往北)取消改至博愛路口站搭乘。春節過後交通管制內容：(一)管制日期：2月15日~11月30日。(二)管制內容：動線恢復，忠孝橋上下西寧匝道維持3車道；忠孝西路(西寧北路~重慶南路)東西向維持各3車道。(三)改道措施：忠孝西路車道縮減，施工區外車輛建議提早改道，避免進入工區。(四)建議改道動線：臺北市與新北市往來車輛建議改道中興橋、台北橋，南北向穿越建議改道中山南北路、新生南北路、建國南北路。忠孝橋引橋拆除及平面路型改善施工期間，預期交通衝擊甚大，周邊替代道路及橋樑車流量勢必增加，建議民眾改搭大眾運輸工具，相關的搭乘資訊可上公共運輸處網站（）或大臺北公車動態資訊系統(查詢。若民眾一定要開車，則儘可能提早出門，並避免進入工區周邊道路，往來雙北建議改道中興橋、台北橋，南北向穿越建議改道中山南北路、新生南北路、建國南北路，以避開工區周邊擁塞路段。不管拉總之交通黑暗期全部算在你頭上等我家勝文出來謝票你較死定了--菜逼巴閉上嘴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454322207.A.CF8.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王亦凱,妖西  上本日正晶
Mon Feb  1 18:23:21 2016
妖西：黃國昌根本是懦夫太陽花學運決策核心人物黃國昌，日前接受媒體專訪的發言，激起學運幹部不滿，在臉書痛批他「說謊」，更有學運幹部稱黃國昌「就是懦夫」。面對318學運屆滿1周年，竟然勾起太陽花核心成員和學運明星學者黃國昌之間的新仇舊恨，轉折之大令人料想不到。目前，在臉書上痛批太陽花學運精神領袖黃國昌「說謊」、「避重就輕」，引爆網路熱烈討論，王奕凱的怒火，其實與318學運將屆滿1周年，黃國昌接受媒體專訪時，談到太陽花退場的過程有關。倉促退場責任推戰友黃國昌受訪時談及抗爭過程，坦承很多人不滿意片面退場的決定，原先也決議先與立院外的群眾討論退場時機，不料議場內有人高喊反對退場，得讓讓林飛帆、必須先回議場處理，導致可以說明與溝通時間被壓縮，加上傳出馬英九跟國民黨立法院黨團要開記者會，以致沒時間跟群眾說明溝通。最後消息走漏，隔天報紙已經登出來了。「能理解立院外學生與群眾看到報紙才知道退場時機，一定很不能接受。」王奕凱反駁，黃國昌當初根本是黑箱決策，完全無意溝通，就打定主意要退場，現在才來亂牽拖，「記者會前2分鐘，我是看到準備退場的新聞稿以及被帶進去，知道確定退場才上的衝上台，現在黃國昌卻將當時的混亂和我衝上台，當成他必須匆匆決定退場的理由。」王奕凱說這種倒果為因的講法，就是說謊。王奕凱說，太陽花學運的支持者既然批評政府的決策黑箱、先斬後奏，在這場運動中大家要求政府講清楚，那麼運動本身就不該走同樣模式，「影響到學運方向的大決策，至少形式上要對支持者說明白，取得多數的共識後再動作。」王奕凱痛斥黃國昌：「牽拖到我衝上台，以此為由將自己決策責任卸除或減輕，豈能服眾。」黃國昌身為領導學運的重要人物，王弈凱痛責他言行不一，實在說不過去，「黃國昌根本在找藉口，好讓他們3人（指黃與林飛帆、陳為廷）可以掌握權力核心。」王奕凱隨後更在臉書嗆聲，「所謂的說謊不是場內或在勞陣開會而已。我會陸續公開我知道的，如果黃國昌認為我誹謗，那就告我走法院吧！我證據證人都有的。」他在接受本刊電訪時，又再度強調一次，並稱「一直等待你們這些人自己坦白，能老實說你們做了哪些決定，或至少不要說謊。」他還指出，，強調黃不願檢討面對「太可惡」。妖西批黃整碗都端去同為黃國昌的學運戰友，福爾摩鯊會社社長妖西（劉敬文）對黃國昌的行徑，也表示：「黃國昌說謊又不是新聞。」本刊訪問時，妖西思考半天，想選擇一個適切的形容詞來表達他對黃國昌的不滿，最終他認為，黃國昌最大的敗筆就是「做了對運動支持者最不好的示範。」「我們甚至懷疑、但沒有證據，，嚴格說，他根本沒有認真投入反服貿運動，，一躍而成明星，最後整碗捧走。」妖西痛批。妖西進一步說，「整碗捧走也沒關係，但就拿去做別的。」他認為黃國昌等人在退場後，開了幾次會，就決定將太陽花運動的能量和資源轉移用到「公投補正」，這就好比是被社會質疑吸納了龐大善款，而將該用於東邊的用到西邊一樣，無法對支持者交代。楊翠呼籲　棄英雄迷思東華大學華文系副教授楊翠，也是學運積極分子魏揚的母親，她回顧去年學運的過程時對媒體表示，太陽花學運在過程中應該要避免「英雄迷思」，並貫徹「退回服貿」的運動主訴求，才能算是真正成功。楊翠這篇接受媒體專訪的聯結，也貼在王奕凱的臉書上，他並且評論稱「非常值得一讀」，言下之意是對楊翠「運動中被邊緣化的學生更偉大」之觀點相當認同。面對昔日戰友的反彈，黃國昌低調對媒體表示，參與退場討論的人很多，退場決策前後至少有上百人次參與，也開會討論，但他坦言，「討論範圍不夠廣、參與的人不夠多，溝通沒有做好。」可見王奕凱等人的指責也打到痛處。綜合妖西、王奕凱等學運幹部的指控，共同指向學運精神領袖黃國昌在太陽花學運主導決策卻又規避責任，於第二線卻又不能透明公開地服眾，反而陷入自己所批評的黑箱模式，充分顯露說一套、做一套，表裡不一的風格，收割了所有光環，在318滿周年之際，讓外界覺得格外諷刺！本刊發電郵求證黃國昌，但在截稿前未獲回應。<補充新聞>遭聲押「哭著找媽媽」？魏揚聲明澄清--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454322237.A.4B7.html
kyo51220 (醉拳甘迺迪)
Gossiping
[問卦] 有沒有人可以做幾層夢中夢的八卦？
Mon Feb  1 18:23:54 2016
各位史前巨屌、軒然大波的鄉民各位晚上好，夢被認為是人腦與潛意識溝通，也有人認為做夢代表睡眠品質不好，而人有時候會在夢裡醒來時發現自己仍然在做夢，稱為夢中夢，那麼人到底可以做幾層夢中夢呢？有沒有夢境專家有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454322348.A.2B3.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 18:25:46 2016
我覺得我說話比較公平啦，身為純正老藍天龍人，到中國天龍國工作（中國有兩個天龍國，我在北邊那個）交友圈和生意圈沒有廢渣台商，都是優秀的台灣人和中國人就生活環境來說些公道話，首先，媽的說那什麼屁話但鄉民也不要亂轟，中國有些進步和方便的確事實只是這個廢柴低能兒的觀點有問題這個說實在話，沒錯，滴滴很方便，但台灣也有Uber了況且台灣計程車好貴啊～況且公共交通很方便啊，難道你住鄉下？台灣路上一攔就有啊，你是住哪？這個也沒錯，很方便，台灣倒是沒有，但你是天天轉帳嗎？需要春節回來還靠杯靠目？＿你大爺回家辦公你累不累啊，微信工作跟用Line工作不是一樣嗎微信還少了已讀，多爽這點根本廢，我直接斷言這位住中國的台灣網友是遜砲好餐廳沒人跟你這樣點餐的啦，這種都中國本土傻逼呵呵低能兒吃的餐廳況且，端上來的是地溝油和化學製品的食物，你用手機點餐也點這麼爽喔？神＿病，這什麼爛邏輯我操看你說這狗屁的六點就知道你是遜砲中的遜砲掛你ＸＸ的號，中國好醫院掛號是要用買的！用買的！不給你買就去現場給我等！！！！！！低級幾點的騙鬼啊你台灣也可以網路掛號啊，你台灣手機不能上網跟我說啊我給你個門號可以吧喔不要忘了，在中國你外地人口要上學先包紅包謝謝，不包紅包，你去路邊吃ＸＸ吧另外哩哩摳摳一堆有沒得的支出，10w人民幣起謝謝，然後你一年繳幾次學費？拿中國教育機構來說嘴實在是蠻屌的這跟你上面說話不是重複嗎？邏輯有問題？對，有中國版莒光園地看，好幸福喔～啊網路電視，台灣也有啊你大爺的這個的確是很方便，但是台灣有7-11,7-11啊！！！！我下樓就有了，還可以順便買個雜七雜八的，你住鄉下嗎？登機手續可以用手機！？那安檢可以一起嗎？根本呵呵！我覺得上帝是遺忘了你啦按照原PO的話，我推論就是個台灣鄉巴佬去了中國沿岸幾個二三線城市當台流，還反過頭說台灣多落後，中國手機能做的事很多，啊等你把眼光離開螢幕後，你確定每件事都還是幸福美滿膩事實是，中國互聯網技術非常先進第三方支付上路成熟後，網路思維突飛猛進也是事實民生上的確非常的方便，主要是打車、買東西、快遞，這三件事中國的整體年輕創業風氣也高強到不行台灣在這塊本來就不是強項也一直不是贏家台灣優秀的的就在公民素質和生活水品，況且擋下第三方支付的是偉大的KMT未必是整個大環境的不成熟用貶低來證明自己的成長，你到底是多弱？等你是微信的核心技術人員再來靠杯啦結論：中國有些地方很方便，我也覺得好棒棒但反過來靠杯台灣我就是看不過啦，你黃安系嗎？--微信的確是很好用AA應該是蠻好用的，但沒用過，北京都是你請我我請你說AA會被笑，不然微信轉就好了微信支付和轉帳都很好，這是事實轉帳就跟Line發照片一樣簡單，支付就是QRcode掃了就閃人但身為設計從業人員..大量的QRcode真的醜哭我，但真的好用還是可以手機轉帳有這個功能，但有跟微信一樣方便嗎？我之前是沒用過啦微信轉帳大約十秒左右能做完的事，台灣之前沒用過，已哭他說的不是foodpanda那種，是app訂位+點菜直接入座直接吃不是餐廳加入，是餐廳自帶的app，你說的完全是不同的事想太多,不要自曝其短搞得我好像在幫原文章作者說話，幫幫忙好嗎我是不知道登機這種小事有什麼好說嘴的,安檢出關才是麻煩事丟，不過因為中國自帶電視台太靠杯..所以大家都要裝盒子台灣還可以看,所以拿網路電視舉例..舉太多也舉不完家裡空氣淨化器可以在我回家前15分鐘淨化完室內空氣，我就不覺得是高科技高進步畢竟是是建立在環境空氣很爛才能說嘴啊

