https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462407578.A.30C.html
HoshinoAsuka (ほしのあすか)
Gossiping
[爆卦] 婦女新知抗議林內閣漠視性別平等 聲明
Thu May  5 08:19:35 2016
爆卦點婦女團體對於林全內閣性別不均翻了之前承諾引用學說真的連署抗議了~XD抗議「準總統背棄政治承諾，林內閣漠視性別平等」我們要求新內閣補課兌現蔡英文政見！聯合聲明準閣揆林全於4月28日公布第五波內閣人事，內閣名單已然底定，40位閣員中僅有4位女性，女性比例慘跌至10％。台灣史上第一位女總統蔡英文即將於5月20日就任，但其內閣女性比例創下近年新低，倒退回二十年前1996年首度總統直選，台灣剛進入民主化轉型階段的性別平等水準--1997年蕭萬長內閣女性比例10％，甚至低於更早以前李登輝總統任內的1993年連戰內閣女性比例13.5％（詳見附表一）。　　再加上林全內閣平均年齡高達61.11歲，女總統的第一任內閣排排站，畫面回到過去政壇由年長男性掌握權力的局面，這無疑是女性參政歷史的極大諷刺。　　從1950年起，台灣歷屆內閣長期維持全由男性擔任閣員的情形，直到1989年才首次出現一位女性，再到1993連戰內閣的5位女性、1997蕭萬長內閣的4位女性。2000年起，陳水扁總統八年任內歷屆內閣的女性人數，大幅進展為7～9位，此一歷史性進步主要源於1996年底民進黨通過公職人員1/4性別比例原則的提名辦法，此乃台灣政黨首次出現針對公職選舉提名的的性別平等制度，也是時任民進黨婦女部主任彭婉如生前積極推動女性參政而推動的重要政策。　　2000年陳水扁總統在競選時提出兩性共治的政策理念，並承諾當選後之內閣將符合1/4性別比例，更進一步提出增加女性就業率、降低婦女照顧負擔、降低暴力犯罪女性受害比例等施政目標。陳水扁總統上任後國會於2002年通過李登輝總統任內被工商團體認為是十大惡法的「性別工作平等法」，隨後又在2004年通過「性別平等教育法」。從這些例子，我們可以看到當國家領導者重視提拔女性人才時，立法及政策環境也通常對性別平等議題較為友善，政府會更加重視婦女權益及性別平等。　　陳水扁總統任內所培養的女性政務官，後來在政壇也多有優秀發展。例如：時任勞委會主委的陳菊，現已擔任高雄市長十年，2014年地方選舉時得到全國最高票數；再如：當年陳水扁總統拔擢蔡英文擔任陸委會主委，如今蔡英文即將就任成為台灣第一位女總統。　　從民進黨1996年制定「1/4性別比例原則」的提名規定後，只見已達二十年，婦團的訴求早已進展到「1/3性別比例原則」，也就是任一性別不低於三分之一。這個原則也被蔡英文納入其2012競選總統時所提出「性別政策白皮書」中，當時的政治承諾是「各級政府首長等公職與委員會委員的任一性別比例不低於三分之一」。　　此一承諾言猶在耳，但蔡英文第一任新內閣就讓我們感到極度失望及憤怒，尚未正式就任就已公開背棄其政治承諾。更使我們憂慮的是，蔡英文政府的未來施政是否能夠落實「性別政策白皮書」的各項政見，包括：參政、決策與性別主流化；公共托育、照顧與友善就業；教育、媒體與文化；人身安全；多元性別與多元家庭？（詳見附件之蔡英文「性別政策白皮書」內容）　　雖然蔡英文2016總統大選時不再提出性別政見，這是她可能背棄2012政見承諾的警訊，然而，政治人物的政策承諾應有延續性。我們不會忘記蔡英文2012總統大選的性別政見，也請蔡英文總統不要忘記，更應提醒林全內閣謹記在心。　　4月30日「新內閣團隊共識營」上課的第一天，總統當選人蔡英文致詞表示：「外界質疑新內閣的年齡、性別比例等問題，希望不要過於憂讒畏譏，既然找上各位，就是相信各位的能力，請放手去做，做出成績給台灣人民看。」　　準總統蔡英文認為官員要看能力、性別或年齡問題只是小讒小譏，不必在意…這是爬到權力高峰的女性常見的迷思，自認單單依靠一己的能力及努力才脫穎而出，卻沒有察覺她的當選是靠傳統性別文化的環境阻力的減少，與性別比例制度建立的助力，而這是長期來婦運與性別教育推動的成果。　　如果當年陳水扁總統並不在乎是否要兌現「內閣符合四分之一性別比例原則」的政見承諾，蔡英文是否還有機會擔任陸委會主委四年，在男性環伺競爭中突圍而出，從此開拓其邁向總統執政之路？這個問題，我們留給蔡英文總統自己去思考。　　如果蔡英文面對「1/3性別比例」政見跳票的藉口是--「不知道女性人才在哪兒、參與民進黨智庫政策討論者多為男性、有從政經驗者多為男性」，那麼，我們要請蔡英文總統思考的第二個問題是：在你2012提出「1/3性別比例」承諾之後，這四年來你為何不督促民進黨智庫多方尋求各政策領域的女性人才？更何況，在民進黨1996採行1/4性別比例原則的內規，以及1998年地方制度法提高地方議會當選的婦女保障名額，乃至於2005修憲後，憲法明訂了國會議員選舉的婦女保障名額後，這些年來早已出現許多具備政治經驗的女性。單就民進黨而言，除了陳水扁總統任內的女性政務官之外，現在13個民進黨執政的縣市，縣市長及各局處一級主管當中就有81位女性；本屆的民進黨籍立委則有26位女性，歷屆的民進黨籍女性立委人數更多（詳見附表二）。這麼多具備政治經驗的女性，都被認為是經驗不夠及能力不足？　　要求在政治領域中培養女性人才、實現性別平等原則，這對國家、對人民都有實質性及象徵性的好處。國際的經驗顯示，中高階官員出現愈來愈多女性的好處之一就是，貼近民眾生活的民生政策，如長照、托育、食品安全、環境保護、教育及多元性別權益、女性就業等，也將獲得更多的重視，以及更多預算人力資源的挹注。中高階官員出現更多女性的另一好處就是，女性現身政治的性別意涵，將使所有女孩想望的人生志願可能更加寬廣，不至於侷限在「成為偉大男性背後女性」的狹隘想像中。以年長男性為主的這個內閣，是限縮還是擴大小女孩的角色典範，我們想請蔡總統與台灣社會一起思考。　　美國女性主義法學家麥金儂曾經指出：”女性主義的議題並非：我們之中是否有個別的女人可以逃離所有女人肩負的重擔，而是：社會是否必然需要有人繼續被留在那個我們暫時逃離的位子上，而且留在那兒的就是女人。那些掌握了權力的女人是否會以女人的身分，為了所有女人來運用法律的工具呢？我想，真正的女性主義議題不在於到底是生理男性或生理女性掌握了權力，雖然有女性在權力的位置上是重要的。我也不是在說，觀點必然跟生理性別有關。我的問題是，我們的身分是甚麼、我們忠於甚麼、誰是「我們的社群」、我們對誰負責？”　　這是我們要請蔡英文總統思考的第三個問題，在你眼中所看到的是官員所應具備的政策能力及專業，但在人民眼中，你的身份是什麼？你忠於什麼政策信念？誰才是跟你站在一起的『我們』？你又是對誰負責？如果人民看到的是女總統即將上任，唯有你自己希望外界不要再談性別身份，你也並不認為自己成為總統與婦女運動多年來的努力，使女性身份不再成為參政障礙有任何關聯；如果人民終日只看到你拜訪財團、只看到你與年長男性官員們一起開會，並且聽到你勉勵閣員不用在意關於性別的討論，那麼，「民主進步黨」的執政究竟要建立哪一種民主，又到底帶來了什麼進步？　　身為婦女運動與性別平權的支持者、推動者、參與者，我們對大開時代倒車的女總統感到失望以及憤怒。作為選民，我們仍將持續監督，要求蔡英文總統兌現她曾經提出的「性別政策白皮書」，要求林全內閣討論如何兌現蔡英文總統在「性別政策白皮書」中所提出的政見！四年總統任期，來日方長，公民力量不會沉默。附表一：台灣歷屆內閣之女性人數及比例附表二：歷屆民進黨籍立委之女性請參考連結：蔡英文2012年「性別政策白皮書」請參考連結：發起團體婦女新知基金會連署團體臺灣女性學學會、彭婉如文教基金會、主婦聯盟環境保護基金會、勵馨社會福利事業基金會、台灣女人連線、高雄市婦女新知協會、屏東縣好好婦女權益發展協會、台灣同志諮詢熱線協會、台灣性別平等教育協會、台灣女科技人學會、高雄市原住民婦女成長協會、高雄市原住民婦女永續發展協會、高雄市女性權益促進會、中華民國南洋台灣姊妹會、台灣守護民主平台、台灣親子共學教育促進會、進步教育家庭聯盟、台灣性別不明關懷協會、台灣酷兒權益推動聯盟、台灣人權促進會、台灣障礙者權益促進會、網氏/罔市女性電子報、GLCA幸福生活站、性別公民陣線、陳文成博士記念基金會、高雄醫學大學性別研究所、世新大學性別研究所、台灣國際影音與教育協會、台灣女性影像學會、經濟民主連合、公民同志平權推動聯合會、人權公約施行監督聯盟、台灣國際醫學聯盟、校園同志甦醒日、性酷社、青年勞動九五聯盟、中正大學酷斯拉社、東吳城中跳馬（邀請中）連署個人（邀請中）--給力敢嘴基進女性主義大師凱薩琳?XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462408610.A.228.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 蟑螂蚊子存在世上的意義是什麼?
Thu May  5 08:36:47 2016
!!PTT最佳回答!!我很喜歡以前的某本書的說法地球上大部份在活動的生物都可以當做會移動的燃燒電池或不會移動的太陽能電池板只有少部份的生物是化學電池或地熱電池這些電池除了繁殖甚麼都沒在想^^包括你爸媽也是包括你也是XDD當你看到正妹滿腦子都在想生小BABY時你一定沒花時間去想讓你下面火熱的原罪是啥?所以說來說去蚊子沒在想這個問題蟑螂也沒在想這個問題就醬現在在地球上除了少數水母跟海拉細胞之外並沒有啥東西是不老不死的所以只有繁殖這件事可以讓你半不死所以把初音當老婆養就算是半自殺珍惜生命中出正妹人生才是彩色的不老不死的燈塔水母不老不死的海拉細胞(當事人一九五一年已往生)就醬--鬼島大學虎爛系書卷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462408678.A.2BA.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 4月陸客減7千人 台少賺近4億
Thu May  5 08:37:55 2016
才4億?我中間選民的預估啦陸客來台灣每個人都至少平均消費都100萬台幣以上少了7000人的消費除了這些拉車旅館等硬體費用7000*100萬=70億可能會消費的金額少了7000人就少了70億就算沒有真的到那麼多也少了70億的美夢這些要找誰要?拜託像郭台銘說的民主不能當飯吃結果選了蔡英文這70億的美夢不見了台灣會餓死你們不知道嗎?這八年台灣的經濟一直都很好GDP這幾個月也很不錯才負0.8而已我預計520後台灣的經濟會跟陳水扁時代一樣一蹶不振--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

