https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018298.A.612.html
n99lu (禁閉中)
Gossiping
Re: [新聞] 影片幫女兒集氣挨酸民轟　宮原奈美嗆要告
Tue Mar 15 13:04:53 2016
（白原市9日訊）虎毒不食子，但紐約一名媽媽，過去5年用致命劑量的鹽殺害5歲大的兒子，過程中，自編兒子抗病故事，還不斷上載照片到社交網站衝人氣、博同情。法官斥責被告的忍殘令人費解，但考慮她有精神問題，判她入獄20年。27歲的史皮爾茲因渴望關注，在個人部落格《賈奈特日記》和社群媒體上紀錄5歲兒子賈奈特力抗病魔的故事，網民紛紛信以為真，並對這位“好媽媽”表達支持和安慰。注入超標鹽製造“病”然而現實生活中，史皮爾茲竟是殺害自己兒子的兇手。她通過腹部的餵食管，將劑量超標的鹽注入加納特體內，製造兒子的“健康問題”。地區助理檢察官羅伊德形容，賈奈特原本是一個健康、正常的小孩，他的“病”完全是他母親導致。法官稱，史皮爾茲患有“代理型孟喬森綜合症”，這種罕見心理疾病會使得父母為吸引注意力而故意傷害自己的孩子。阿娘為現在一堆年輕媽媽三不五時用小孩病來騙讚取暖以後會不會更多人模仿這種案例?自己沒吸引力還要靠小孩的病奪取同情根本心理素質有問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018443.A.B83.html
trousersnake (我的靈魂是誰)
Gossiping
[問卦]有沒有日文能不能直接讀中國古文漢字的卦?
Tue Mar 15 13:07:18 2016
小魯某次在酒吧認識了一個學中文兩年的櫻花妹在聊天的過程中小魯的思緒忽然天外飛來一筆問她能不能用日文直接把中文的漢字讀出來因為日本的一些名著像萬葉集就全部都是用漢字寫的她說可以呀但她中文閱讀理解能力還沒有很好可能會不知道意思小魯和她說知不知道意思不重要用日文把它讀出來就好了現場要了紙筆小魯信手隨便寫下公徒釋甲,執冰而踞八個字,櫻花妹皺眉開始研究這些字的音用筆標上假名顯得很吃力後來她讀出來每個漢字都有兩個音節讀完之後她說她也不知道自己唸的音對不對有沒有日本人到底能不能直接用日文誦讀中文的古文的八卦?板上有肥宅能用日文發唐詩漢賦楚辭的內文的音嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018691.A.543.html
ptt0211 (松城煙雲)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些大學是糞校啊？
Tue Mar 15 13:11:24 2016
大概簡單的比較方式給你參考每達成一個條件糞校指數+1學費>50000宿舍難抽宿費很貴雜七雜八的費用收很多學網IP非140開頭不在六都轄區範圍內附近東西難吃男女比過於懸殊系所常常改名沒有教育部補助款指數越高，越接近糞校有其他條件推文可以再補充糞校分數沒有上限因為沒有最糞，只有更糞--02/1421:0602/1421:0702/1421:1002/1421:1202/1421:16--本指數僅通用於台灣及所屬離島範圍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018720.A.0FB.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
[問卦] 有沒有2020工具人神教重返榮耀的八卦
Tue Mar 15 13:11:57 2016
最近neko%%跟vr的合作大家喜聞樂見之後初音大概也會尬廣跟上了到了2020技術應該就成熟了到時候願意繼續為台女付出的工具人預估將減少許多物以稀為貴當正妹數量跟工具人數量黃金交叉之後會不會反而是正妹要開始安撫工具人了呢？普妹的工具人更是一位難求從供給跟需求面來看2020年是不是就是我們工具人重返榮耀的時候了？到時候工具神教的口號要喊啥好？十萬青年十萬干雞雞輪班救臺灣工具翁！工具翁！工具翁！都幾？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018855.A.4D0.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金替代率 應逐年降到70%
Tue Mar 15 13:14:13 2016
與大家分享一個觀點：大家時常眼紅軍公教替代率高，但是卻沒考慮到，以前軍公教的薪水是很低的。60年代時國小老師薪水只有微薄4000多元比起大家時常在恥笑的22K低太多了。如果真的很好賺，怎麼大家不搶著做？那時的老師都是本著一個為國作育英才，建立一個百年邦本的想法，循循善誘，諄諄教誨，為台灣教出許多新秀，才有後來的經濟奇蹟。誰知人心不古，經濟起飛的同時，人的物慾卻更貪，不屬於自己的東西，也要揣到自己的兜里。於是開始搞鬥爭，鬥父母，鬥師長，以為鬥了他們，拿到更多會更快樂。卻沒想到，這些退休年金，只是我們感念犧牲個人可以賺錢的青春，貢獻於社會的公務人員，老師們，保家衛國的三軍所能做的一點社會正義。悲哉，國之將亡，群起獵巫。而且被送上焚場的是攸關國家百年計的老師們，是披星戴月為人民造福的公務員，是奮不顧身的軍人。這樣的社會還會進步嗎？--

