https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460002135.A.DE1.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Thu Apr  7 12:08:51 2016
所以翟神講的就是壓低成本啊特過公辦建設與小坪數來降低租屋成本以期達到從中永和板橋搬到內湖住的目的這原文就有說了你沒在看？==且在新北市租屋考量交通通勤問題大約也要租每個月七八千元的房子如果今天內湖有大量的五六千元套房可租怎麼沒有吸引力？怕只怕柯P害怕房東靠邀，拿出來的價格也是跟內湖既有的房租差不多如同之前提的社會住宅一樣這樣吸引力自然也就少了所謂超北市長還真的不是開玩笑台北市長管的就是台北市要把產業聚落分散出去給三重新莊桃園那是中央政府的事情且事實上三重新莊桃園老早就有一堆產業聚落了只是多為獲利率較低的工廠而已，所以外勞很多且桃園已經搞出了東協廣場你不知道？而外勞都住員工宿舍，鄰近上班工廠自然不太會有甚麼交通問題今天翟神的概念也大致如此這不叫治本甚麼叫做治本？中國進行騰籠換鳥是把甚麼鳥換掉？就是勞力密集的工廠趕走叫他們移往大西部發展而園區希望能夠進駐高獲利技術性產業而現在內湖主要集中的廠商是啥？阿就是各種高獲利、技術性產業，與各大企業總公司你說留下真正有競爭力的公司像是啥？比現在內湖科學園區既有產業更賺錢的是啥？講實話趕快把立法院、行政院、總統府搬搬到中興新村吧稍微減緩一下台北的人口這是目前最直接的做法但說要搬到烏日那種擺明要炒地皮的我就不認同了--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--翟神說太貴是看不懂？最近的新聞是35歲-30歲結婚人數不到五成30歲-25歲結婚人數不到三成內科的阿宅們多是幾歲？給外勞還真的這樣幹現在老闆還不是把成本轉嫁到台北市交通上譬如柯P要蓋的那個輕軌阿不一樣幫老闆省成本？所以你的意思反而是不幫忙解決內湖塞車問題才是不幫財團省成本豈不好笑？鴻海不是要新北市提供土地？如果真覺得鴻海這招有搞頭那就請台北是提供土地給財團BOT吧所以蓋輕軌叫做比較靠近民眾？或者是把你要上班的內湖產業全部感到桃園苗栗去這樣會比較貼近民眾？公辦省錢啊為啥房租會貴？就私人想要賺飽飽市場求過於供如果供過於求，價格不就崩盤了？那就請北市府先扔風向球出來吧如果翟神不接，我開專文譙他那蓋三鐵共構加個飛機場不是更爽？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460002169.A.4E8.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 林建山批年輕人抗壓不足求高薪
Thu Apr  7 12:09:27 2016
其實只要會罷工就可以解決很多事情...全世界勞工幾乎都是靠罷工爭取自己的利益，無論是逼迫企業加薪，或是讓政府修改法律台灣社運也發展得不錯，唯獨罷工寥寥可數，這到底是為什麼？政治人物通常都只會親資方，或者說只有親資方才有選票你看蔡英文說勞工假太多，柯P說醫生實習不用支薪、調降豪宅稅，而社民黨一席都選不上要靠政治人物是徒勞，勞工的罷工才是最強而有力的手段老闆的利潤就在那，你不爭取他就給你最低額度──讓你至少不要離職的薪水然後要是甘於小確幸的人比想爭取更多薪水的人多的話，就會聽到老闆說：「隔壁XX只有多少你還想加薪？你不做沒差還有人要做」簡單來說就是這樣。都有太陽花了，哪時候來個五十萬人大罷工？--那就沒救了趕快逃出鬼島出來創業也是給員工22K啊每人心中都有一個慣老闆恩沒救

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460002560.A.D95.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 成功的廢文需要具備什麼要素
Thu Apr  7 12:15:57 2016
打給後GoodAfternoon我是洨弟就是我大家吃完午餐沒呀話說八卦廢文千百種有的被人噓爆，有的廢到笑，各有千秋，也不是一夕之間說廢就能廢的那麼就八卦肥宅五樓魯蛇版眾悶的觀察，究竟是什麼成就了一篇好的廢文一篇成功的廢文受到眾人愛戴，需要具備什麼素質？有沒有八卦？有請廢朝第一代君主廢文王為我們說說看o'_'o--

