https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456311512.A.3E0.html
kouhei (限界を知らない男)
Gossiping
Re: Re: [新聞] 廢國父遺像提案 中國官媒：重大
Wed Feb 24 18:58:30 2016
我人在中國，經常出差的我早已經厭倦兩岸一家親這說法，昨天在計程車上好心的跟中國同事談到她之後出差申請商務簽證時後，她隨口說：對啊真的不懂為什麼一個中國下還要搞的這麼複雜。我心裡滋味是很複雜的，怎麼跟她說你們的政府教導給你們遮羞布歷史，其實是很難堪的。但心中的感受是，如果中國人不懂，身為台灣人絕對不能被他們說服的，中國想盡辦法要拉我們的淵源，我們一定要告訴後代子孫，雖然是炎黃子孫，我們不必管什麼奇怪的中國夢，我們有我們台灣夢。多元包容民主自由、人權價值等，要讓來台旅遊的中國人知道我們徹底跟他們不是同一個文化思想的族群。因此去中國化，落實台灣本土化才是必要之道。讓我們跟後代子孫知道，我們的多元可以以有中國風、日本、東南亞各國文化融合起來專屬台灣海島性格的開放包容文化跟社會價值。-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456311575.A.FE3.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 酒駕自撞號誌桿　3男裝傻不認有開車
Wed Feb 24 18:59:33 2016
新聞更新了原本新聞說車上三個裝瘋賣傻不承認有人開車結果真的不是他們三個開的第四個人撞完電線杆就自己搭計程車跑掉了....所以他們三個沒有說謊啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456311821.A.434.html
Blayne (Blayne)
Gossiping
[問卦] 有沒有GIRL'S DAY成員 惠利 的八卦?
Wed Feb 24 19:03:38 2016
光是這個撒嬌片段就殺死不少男人的心後來因為短髮造型引起話題以及電視劇演出有好成績人氣扶搖直上現在跟雪炫一樣是廣告界新寵有沒有GIRL'SDAY成員惠利的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456311887.A.7B9.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有排骨飯之王的八卦
Wed Feb 24 19:04:44 2016
在台北的話我覺得金雞園就夠好吃了公館跟永康街各有一家不然立法院後面青島東路上的青島排骨也是不錯但是說到最讓我魂牽夢縈的排骨啊還是學弟瘦瘦的卻帶點腹肌又白皙光滑的排骨舔起來真是令人欲仙欲死>//<--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456312024.A.C29.html
a7107772 (板橋蕭博駿)
Gossiping
[問卦] 正妹會選A濫還是正皓當男友?
Wed Feb 24 19:07:01 2016
如果全世界只剩A爛跟正皓兩個男的正妹會想選誰當男友?A濫痞子痞子的，愛開黃腔但是鬼點子很多又幽默感覺很會討妹子歡心正皓外表勉強算是一表人才感覺富有學問像個有為青年但是行為似乎有不檢點之處到底妹子會想選誰當男友還是選5樓好了(?--

