https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460416847.A.E78.html
OwenKao (夜色蒼蒼 星野茫茫)
Gossiping
Re: [新聞] 蠻橫 中國強擄8台人
Tue Apr 12 07:20:41 2016
台灣繼續讓「中華民國」流亡政府存在姑息中國國民黨土匪幫派加上多數的台灣人喊「是獨立的國家，國號叫華民」（特別是自許是天然獨的小朋友）那麼，支那這種垃圾流氓國家在國際上打壓台灣人，吃台灣人豆腐，或像這次強擄台灣人的事件只會層出不窮醒醒吧，台灣人，你沒有國家中華民國不是國家，只是流亡在台灣的亡國難民政府台灣也還不是國家，台灣人自二戰後受KMT及中華民國流亡政府洗腦分化，無法凝聚建國共識，在國際上根本沒有主權地位。台灣需要制定屬於台灣的憲法，建立台灣人自己的國家不然永遠受人欺負！支那不敢打台灣第一，日清戰爭後台灣澎湖不再屬於支那，牠們沒有正當國際法理由打台灣。第二，台澎國際地位未定論，中華民國流亡政府／KMT是中國叛亂國體，逃來美國託管的土地上。支那打台澎美國不可能不出手。第三，支那經濟成長趨緩，人民嚐過經濟成長帶來的資本社會甜頭後現在賺不到錢的落差心理，對於政府官員貪汙多有不滿，支那內部維持穩定(維穩)更是當前重點，未來也是。第四，北韓、俄羅斯，圖博(西藏)，東土爾其斯坦(新疆)，內蒙古，印度等國家／地區對支那虎視眈眈。不論是台海，還是南海，釣魚台等，只要支那對外一有戰亂，他們內部就要開始崩解(或被肢解)。要建國，才是長久之策，真正的活路。以之名，走進入國際社會才能保護台灣人。--所謂的，並非是否有或的權利當你提出相關的言論後，是否失去了應有的！--你確定戰爭可以維穩嗎？我上面已經講了，支那一但對外開戰，就等著被肢解支那確實是流氓國家，不過連北韓都沒那麼帶種發動戰爭了，你覺得支那敢嗎？好歹北韓最近還敢射一射飛彈挑興國際社會，支那只敢在南海造島唬爛。台灣人沒有統一的問題喔，統一是kMT，中華民國難民(ROCer)的事他們火著金，馬，太平島去統一吧，和台灣，澎湖及台澎人無關。醒醒吧你，政黨輪替與建國什麼關係？依然是亡國難民政府，換了政黨換了人領導，並不會改變牠是流亡政府的本質。即便是蔡英文當了總統，國際上來看，也不過是流亡政府的領導人罷了！憲法沒改，整個政府體系都是在ROC架構下，和什麼人組成，什麼人領導沒有關系。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460418615.A.252.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
[問卦] 肥宅加入籃球隊可以打什麼位置？
Tue Apr 12 07:50:13 2016
汝題，肥肥胖胖ふわふわ的肥宅如果加入籃球隊，可以打什麼位置呢？大前鋒好像很適合，如同和田美妓男一樣或是苦練三分球打學安西教練？還是可以用自らの肥油魚目混珠帶這球滾全場當個神奶川最佳後衛？有這方面的掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460418706.A.F49.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 晶華 大方配息沒加分？
Tue Apr 12 07:51:43 2016
晶華大方配息沒加分？股價驚見1字頭創7個月新低晶華(2707-TW)日前宣布今年每股擬配息8.872元配息率近百分百相當大方但為什麼股價僅190元讓寶寶心底想要不要把身家十九萬多拿去買一張想到現在都沒睡懇請各位學富五車智守街亭的社會菁英給予寶寶建議謝謝最後寶寶要說寶寶愛兔兔!!!!!!!!!!!!!!--我又一次認輸了，是為了想要贏。--寶寶有多少能力做多少事!!!!!!!!!!!!!兔兔怎麼惹寶寶心疼!!!!!!!!!!!寶寶已經不喜歡亮亮惹寶寶愛兔兔但是結婚請在晶華也蠻有面子的沒空要開盤了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460418937.A.86E.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 07:55:35 2016
爺爺我現在連走路都採取防衛性措施決不離大型車輛太近遇見路口先預設會有車輛經過停看聽也不開車不騎機車住捷運附近有商圈的地方其實食衣住行走路都到得了台灣這種小地方到哪都人擠人開車好像根本沒啥必要不交女友不生小孩都還過得去逍遙自在自動車的時代就快來臨爺爺我還想留自己這條命目睹那一刻直到三寶不再開車再安全上路--

