https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460830608.A.939.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文盼：打破高中唸完一定唸大學的迷思
Sun Apr 17 02:16:46 2016
我不知道這篇新聞是不是有斷章取義的嫌疑，先假設沒有好了「高中念完一定要念大學」是一個常見的ruleofthumb為什麼大家會什麼覺得，讓我們思考一個問題：講Kobe好了，他也要高中讀畢業了才能夠打NBA。其實可以仔細想一下，高中讀畢業沒有讀大學or技術學院，而且也沒有技能上的專長的話，就跟國中畢業沒兩樣。那你讀高中幹嘛？--Ans:(開燈)--國中的東西還在很純粹的啟蒙階段吧？連國中都沒讀過的情況下你很難知道這個人能不能讀書有特殊需求吧像是打NBA需要高中學歷啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460830625.A.5EF.html
S06182808 (只愛女神)
Gossiping
Re: [問卦] 除了金城武之外最帥的藝人？
Sun Apr 17 02:17:03 2016
其實在金城武還沒崛起前台灣普遍公認帥哥是林志穎你可以看看當年他開演唱會的影片一股旋風萬人尖叫所以別稱小旋風當時還有另外一個清新男孩走健康風名叫鍾漢良(現為鄉民不老男神的神話)因笑起來樸實講話十分憨直有如沐浴陽光所以俗稱小太陽在這更早之前台灣流行四大天王這些不外乎都是當年擋泥板的男神後來金城武因為演了張艾嘉的作品~~心動那種多情、瀟灑、浪漫、富有文藝氣息的風格所以漸漸擄獲人心才成為鄉民傳說的第一帥直到現在--打錯對還有孫耀威我忘了他他以前走氣質男孩風的確很帥陳曉東比較後來才有的確當時台灣有一股哈港風造就很多港星在台走紅比如吳彥祖呂頌賢古天樂謝霆鋒.....等其中以~~我愛黎明~~這股風潮持續最久我是說陳曉東比林志穎晚紅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460830937.A.83B.html
a92401 (krot)
Gossiping
[問卦] 關於google跟yahoo?
Sun Apr 17 02:22:15 2016
各位30cm跟Fcup的鄉民們晚安記得以前總是把yahoo設為首頁喜歡yahoo多元而且豐富的介面設定但最近卻漸漸被google簡潔乾淨的首頁所取代請問這種現象是從什麼時候開始的?是智慧型手機的潛移默化導致使用者習慣的改變嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460831315.A.957.html
YuzanJhang (Yuzan)
Gossiping
Re: [新聞] 紐約華人警察誤殺黑人案將宣判，一場族裔
Sun Apr 17 02:28:33 2016
美國之所以禮遇日本人我想可以追朔至二戰時期當時在美國因為太平洋戰爭，所以在美日本人受到非常大的歧視政府甚至成立了一個專門囚禁日人的集中營，還有許多不平等的限制雖然收到如此的對待，這些日裔美國人仍為了對美國展示忠誠，從事了許多協助美國的戰爭工作像是解碼與翻譯許多日本密報，不惜背叛天皇，給了美國相當大的軍事優勢而之後美國政府成立了一個“442步兵戰鬥團”這個部隊裡絕大多數的人是美國出生的日本人志願兵（儘管他們的家人仍被囚禁）他們被派遣到歐洲與納粹德國作戰雖然他們身材矮小，但出人意料的是他們打下了許多豐功偉業，成了美國陸軍史上獲獎最多的部隊其中最有名的是被派去救一支被德軍包圍的迷路軍團為了救出他們而發起了“萬歲衝鋒“，成功救出了友軍但自己卻死傷慘重這些英勇事蹟傳回了美國，使名眾對國內的日本人有極大的改觀，地位也漸漸提高了美國人深知過去日本人為國家的貢獻，歐巴馬甚至親自向當時的二戰日本兵頒發勳章他們的故事還多次被拍成電影我想這就是為什麼美國會如此尊重國內的日本人了sorry手機排版有點亂更多資訊可以查wiki--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460831363.A.528.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
[問卦] 有沒有為什麼歐美國家不在地圖上畫線的八
Sun Apr 17 02:29:20 2016
南海上面的島自古以來就是中國的有很多中國人和中國船在上面開過來開過去，有效地掌握的這片海域並且宣揚國威，因此在南海所畫的九段線/11段線有其歷史性客觀且不可磨滅的意義。美國佔領夏威夷也一百多年了，為什麼他們沒有畫一個大圈把美國本土和夏威夷之間劃成內海呢？英國佔領大西洋南端的福克蘭群島更久了，他們為什麼沒有把整片大西洋都劃成他們內海呢？法國也曾經佔領印度洋上的馬達加斯加他們為什麼沒有從本土沿著非洲西海岸畫一道美麗的弧線把中間的海域全部劃入大法蘭西呢？是他們畫地圖的技術比較差？還是他們自知沒有我大中華一般的泱泱氣魄所以不敢造次？還是他們真的是好人？請問有沒有這方面的八卦呢？--沒有和他們本土連在一起啊！這很重要的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460831689.A.B4F.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 台大期中廢文大賽老實說(敬溜芭酒)
Sun Apr 17 02:34:43 2016
ＦＢ卦點說明：真不愧是台大的期中廢文大賽，超級廢又超級好笑，不過這個作者好像是政大的。ＦＢ連結：ＦＢ內容：青煙自獸面香爐緩緩升起，燭火正不斷搖曳，老人端坐在大廳中央，一疊疊卷宗散落在桌上，不顧身旁的狼藉，他仍是癡癡的盯著前方。「老爺，羅大人說她一刻鐘後方能趕到。」一個僕人緩緩跪下，眼神只是看著太師椅上的老人。「知道了，下去吧。」老人揮揮手，示意他下去。「胡大人，好俊的輕功!老夫佩服!」見人都散了，老人朝著背後輕輕一呼。「闖下滔天大禍還如此忙碌，羅大人也是貴人多事，您說是吧，毛閣老?」一個男子從簾後走出，手持白紙扇，老人冷冷一笑，認出是大政派前掌門胡詩華，那胡詩華自投靠朝廷後，先後平定回族首領樊客綱之亂，並剿滅黑衫叛軍，現官居一部尚書，如今召他來，無非是為相商大事。胡詩華作了個揖，便翻了翻白眼，逕自坐下。老人拈了拈鬍鬚，便望了堂中的畫像，畫中乃開山祖師“神腿蓋世”戒石老人，他愣了愣，便不住嘆息。.那些年，朝廷紛亂，黨爭不斷。.「匡!」一聲輕脆的響聲傳來，地上盡是摔碎的玉笏。而摔碎玉笏的便是御史大夫黃昌。·「羅大人，我問妳，為何我朝百姓會被押送至敵國?」掩起卷宗，黃昌便是一個質問。「黃大人，一切宜付有司，官署中自有歸檔，何必問我?」刑部尚書羅映雪冷笑道。「哼！這話倒好聽的很，那群人之中有不少暹羅人，為何就能押回暹羅受審?」黃昌厲聲道。「喔？我想……」羅映雪仰起頭，似笑非笑的說:「大概是他們只會說暹羅話吧！」語畢，眾人一片沈默，文武百官無不面面相覷。「如何?黃御史對此答是否滿意?」羅映雪一臉陰沈，又補了一句「黃大人，如果真的忠君為國，就適可而止，放過我國吧！」「羅大人!此話是否有不妥之處，心知肚明吧！」御史黃昌顫抖的說，顯然克制不住自己內心的激動。「黃大人，天子腳下，莫非王土，爾還有事要啟奏嗎?」旁邊一個矮胖太監趕緊問道。黃昌漲紅了臉搖搖頭，“哼”了一聲便退下了。.「這黃昌真是放肆!不過一小小御史，竟敢參我一本!明明自己錯了還怪人!」羅映雪大怒道，順手便擲碎一酒杯。咆哮聲傳遍了整個大廳，燭火仍搖曳著。「羅大人，息怒息怒，和氣生財……」胡詩華微笑道，但仍暗暗捏一把汗，要知這羅映雪乃是訟師出身，因家居后里郡，滿朝文武給她起了個諢名「后里雪」。這羅映雪自任刑部尚書以來，便大興刑獄，處決囚犯，如今更敢當朝與御史互相謾罵，其作為之凶乃胡詩華在江湖中前所未見，故連這位前大政派掌門亦不敢掉以輕心。「啊………啊……」老人坐在太師椅上，只是兀自盯著畫像喃喃自語，不自覺泛起淚來，接著便跌坐在地。胡詩華和羅映雪都驚呆了，趕緊上前攙扶，只聽見老人緩緩嘆道：「我朝立國已久，戒石老人武功蓋世，橫行鬼島，所向披靡，豈料如今衰敗至此，百年基業，毀於一旦啊！」胡詩華勸慰道：「閣老切莫憂慮，這黃昌也不過就是小吏出身，又糾結黃花賊作亂，若非正逢我朝恩赦，那容他如此放肆!」羅映雪也幫腔道：「是啊！不過是幾個市井囚徒，敢對我發難，之前也有個犯人，也是被押送他國，然後……」老人和詩華齊問道：「然後如何?」「然後他就死掉了!哈哈哈……」羅映雪放聲大笑，惹的其餘兩人也忍俊不禁。「閣老，改朝換代也是一時之事，我黨財力雄厚、人馬充足，必有捲土重來之日啊！」詩華將杯中之酒一飲而盡，忍不住讚道：「好酒，入口滑順，真溜!真溜!」「此乃御賜之酒，以芭蕉日夜浸泡，口感滑溜，故名“溜芭酒”!」「好……」羅映雪舉起杯來，「為我朝復興之日乾杯!」老人拭了拭眼淚，舉起杯來。詩華笑道:「今夜祝我朝復興……敬……」他翻了翻白眼，「……敬溜芭酒!敬溜芭酒!」就在眾人慶賀之際，門口突然傳來一陣笑聲:「哈哈哈，對不起，我來遲了，希望還來的及……」…………………………………………《鬼島恩仇錄.第十三回》

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460831796.A.E78.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有老師瞧不起學校公務員的八卦
Sun Apr 17 02:36:32 2016
沒甚麼八卦差別在有沒有無敵星星而已平平是公務員學校職員考績室主任(老師除了少數主計之類是非教師)在打要輪流乙等老師考績麻.....你有聽過老師要輪乙的嗎?一般組員就是公務員要打卡上下班高中級以上老師空堂就閃人遇到擺爛的老師當組長把事情通通丟給組員處理碰到想息事寧人的主任組員除了吞下來就只能請調說到底在學校因為教師懲處要經過校評會主任校長通通是教師身分爬上來的有的主任想往上爬就不能得罪教師同仁甚至同樣是教師很多資深老師是連主任都沒再怕的(排課不滿意跑到教務處拍桌摔門)說到底學校(公立國立)就是公務體系中具模糊空間的公家機構有自己的遊戲規則但其中一般公務人員不是基本上雖然在學校沒有絕對上下從屬關係但沒有教師身分意味著不具某個圈子內享有模糊地帶可能的權利或者說教師圈跟一般公務體系本來就不一樣有分別也是很正常的--高中職的通常比較好一點教務主任其實也是要看手腕很多資深老師只是不想往上考光靠圈子內的人脈就夠嗆了

