https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584017.A.F3F.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[ＦＢ] 周子傑 小學生的作文佳作:台灣人和中國人
Mon Apr 25 19:33:20 2016
ＦＢ卦點說明：看一看差點沒吐血真的是國小生寫的作文?什麼年代的哪間出版社收錄的文章啊?ＦＢ連結：　ＦＢ內容：　　　<台灣的教育真的很棒>看到這麼有邏輯的入選佳作……………我也是醉了！！#台灣教育立志餵垃圾作文類別：議論文　　　　　　　　　　　　　　台灣人和中國人　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　頂溪國小　郭佳洛　　常常可以聽見很多說：「台灣是臺灣人的，大陸人回大陸去。」這句話令我很不懂，為什麼臺灣是台灣人的呢？台灣人和大陸人，不都是黃皮膚、黑頭髮的中國人，為什麼要分得如此清楚呢？如果說台灣是台灣人的，不免令人懷疑什麼叫做「臺灣人」？　　記得上社會課時，老師曾經說過，在明清時，許多的大陸人民，如福州、漳州、泉州人飄洋過海到臺灣來開墾，然後便在此定居繁衍子孫，成為今日的「臺灣人」。如果硬要說真正的台灣人，應該說是當初最先居住在此地的原住民了，只有他們才是真正土生土長的臺灣人。今天的臺灣人都是由大陸移居過來的人的後代。　　由此可知道臺灣人根本是由大陸過去的，既然大家都是中國人，根本不應該以這種狹隘的地域觀念來界定。像我們今日在台灣出生的人也是台灣人啊！對於大陸上的一切十分陌生，又怎能說臺灣人歸臺灣人，大陸人歸大陸人，這是一種分化我們的伎倆。大家同在一條船上，若是不能同舟共濟，一旦船翻了，誰也逃不了。因此不應如此區分，大家同是中國人，留著中國人的血才是最重要的。人民要團結國家前途會光明，再硬分什麼是臺灣人或大陸人，也許國家就會亡在我們這一代的手中，中國只有一個，那就是我們三民主義的中華民國，只要認清這一點，那麼中國一定強。段落點評:　第一段　　　很多人提出臺灣人與大陸人的分別　第二段　　　由歷史中證論臺灣人也是中國人　第三段　　　只有共匪才會用此分化政策　第四段　　　應該要團結一致才能使國家強大　評語　　　論證清晰，客觀而有理。---幹你娘--『』＝＝--FB作者本人找到這本書的出處了　　２１世紀兒童作文法典　　議　論　文　　出版：童心幼教文化事業有限公司　　出版發行：童心幼教文化　　出版日期：2005年6月初版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584021.A.792.html
s1995102400 (ChinHao)
Gossiping
[問卦] 柯南裡面最討厭的人是誰？
Mon Apr 25 19:33:39 2016
如題本魯最喜歡的卡通就是柯南了裡面有聰明的柯南身材跟本魯很像的阿笠博士原本是大美人後來變成蘿莉的小哀還有柯南的正妹媽媽阿斯裡面喜歡的角色不勝枚舉但裡面也是有些很討厭的人本魯最討厭的就是步美了每次都像個白癡一樣哭只會扯後腿還覺得自己很厲害大家最討厭裡面的誰呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584055.A.B1C.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 學弟越來越牛了
Mon Apr 25 19:34:11 2016
昨天跟學姊講事情講到凌晨4點多早上修商學院的選修課想說去睡覺結果同系學弟也有修三節課都聽到他跟幾個學妹嬉皮笑臉完全不尊重我再補眠下課也都跟幾個商學院學妹出去happy然後騎著BWS不知道在牛三小的有沒有學弟越來越牛要怎麼處理的八卦--可是我肛他會變成商學院之敵耶可愛就好

