https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454209122.A.00C.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有補習順便談戀愛的八卦？
Sun Jan 31 10:58:36 2016
我跟大家講拉很多事都是好的但扯到理工很多事情就會豬羊變色從高中補物理化學開始就有一點趨勢了大學很好玩增進知識修戀愛學分進去理工有些功能就像被閹割一樣最可悲的還不止這個進去理工之後不管是要去研所或者去補習班補公職和研所某些功能還是會被costdown你想想看有哪些人才會去理工研所或補理工的專業科目呢?我想答案應該不言而喻不要再相信一些拔獅子鬃毛的說法了PS補習班主任跟我說考上高考就可以交到女友從處男畢業這可是我每天念書的動力呢--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454209308.A.670.html
osee (os)
Gossiping
Re: [新聞] 慘到不能說，中國經濟 GDP 成長率可能只
Sun Jan 31 11:01:45 2016
想太多4%是重摔在中國還未轉型前影響很大根本就是社會大動盪一海票人沒工作你看會怎樣跟中國朝代末期崩解沒兩樣了看中國最近奇怪的什麼錢都要賺明明該吸引台商以利統一卻又在逼走台商不免讓人想到某些人開始殺殺雞取卵自保了中國跟台灣有什麼不同台灣以前經濟起飛現在雖然差但至少已經建立起一套堪用生活環境你不會大好但也不會太差小康都可以租房吃火鍋出國旅遊有健保買神A社會制度相對完善等等但中國呢經濟起飛到重摔比台灣快太多了中國是共產集權國家犧牲的底層人民權益比台灣大太多了你看看京奧看看三峽大壩國家是沒在管你死活的經濟起飛國家控制力強人民犧牲沒話說本來也就無法說話現在經濟好但也只是土豪多人民生活水平並未普遍提升連日本的援助都不願意停了現在也只能用洗腦的人民仇恨用反台獨港獨疆獨藏獨南海保衛釣魚台保衛來轉移焦點減緩對中共政府不滿一個主題打完換一個中國的經濟問題咧社會內部問題咧我是不知道中共有多強啦但以中國人是歷史跟智慧歷朝歷代沒人能逆轉敗局的台灣已經民主化政府人民運作思想完全不同中國自古以來就都還是集權政府靠武力打天下古代是皇親國戚現在是共產黨小圈圈本質上是不變的這種結構不改變你要說中共多偉大怎樣都不會翻船喔繼續自慰比較快啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454209337.A.59B.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 FB
Sun Jan 31 11:02:13 2016
ＦＢ卦點說明：（）大將軍選完也啞了數十天，原來是上天要他別在為台灣人苦口婆心呀？ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅46mins·大選過後七天，台灣異常的下起雪來，在地處亞熱帶的台灣，這是極其罕見的。下雪，像是天空流下了白色的眼淚，眼涙不是為潰敗的國民黨而流，是為台灣人民而流，幾乎可以預見的浩劫即將到來。首先是價值的錯亂，馬英九登南海太平島宣示主權，這在正常社會必然是喝釆支持，但在錯亂的台灣，卻有成群披著人皮的異獸，用不知所云的狂言亂語怒駡馬英九。新國會沒了磐據十多年的王柯體制，卻成為蔡英文黑手籠罩的新體制。第一個考驗是「兩岸協議監督條例」，應該就是兩國論入法吧，可預見的是北京震怒，地動山搖，驚濤駭浪。陸客至少腰斬，亞投行篤定沒了，服貿貨貿成為泡影，幻想的TPP、FTA、RECEP，還是幻想，農產品登陸熱銷成了歷史記憶，百萬台商全成了台囧。我不敢想像經濟成長率還剩多少，股市會跌成什麼光景。被催眠的年輕人會説我在恐嚇妄語，他們現在還在幻想加薪、買房、升遷，找錢多事少離家近的肥缺。以後應該不會有人再抱怨22k了，因為能有22k已經是上帝保佑了。不僅上天都已為台灣流下白色的眼淚，大選後我也異常啞聲了十幾天，好像上天也勸我別再苦口婆心了。問題是我們能甘心嗎？曾經是我們胼手胝足造的亞洲四小龍，經濟奇蹟，民主燈塔，自由寶島，富麗台灣，轉瞬間成了無奈無力無解無望的怪異社會，宿命吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454209650.A.960.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 慘到不能說，中國經濟 GDP 成長率可能只
Sun Jan 31 11:07:27 2016
因為現在玩的不是經濟成長，而是「信心遊戲」之前中國的經濟成長都7%以上，然後今年可能會掉到4%，這代表什麼??原先一些體質比較差的公司，靠著高成長率，借貸容易、大家都賺錢也敢買東西所以這些公司還能生存下來但從7%變成4%，一些銀行開始緊縮貸款、大家開始不敢亂花錢買東西所以這些公司就開始裁員，甚至倒閉、外移到他們能生存下去的地方感覺很耳熟??因為台灣以前也經歷過然後高成長率借貸容易會導致資產泡沫，然後成長率降低之後，「信心」降低大家開始看壞資產的價格，如果資產價格已經低於貸款金額，倒帳就有利可圖這時銀行的壞帳率就開始上升，壞帳到一定比率，人民就去擠兌怕錢被銀行倒掉感覺很耳熟??因為國民黨那些超貸案潛逃到國外跟銀行倒閉阿扁搞金改的就是這樣來的也就是因為經濟就是「信心遊戲」所以中國經濟成長率降到4%，就很有可能發生金融風暴，因為信心崩盤尤其中國改革開放之後，還沒有發生過本土型金融風暴，所以中國人還自以為不會發生但金融風暴之後，國力還是存在，只是吹出來的泡沫破掉之後，人民的資產價值會打折結論就是，成長率下降會讓泡沫破裂，導致中國本土型金融危機但中國的國力還是存在，就像1998年亞洲金融危機之後，那些國家還是活的好好的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454209888.A.E21.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有勸世美少女跟勸世喵喵誰比較正?
Sun Jan 31 11:11:24 2016
勸世宗親會底下兩大台柱勸世喵喵：喵電感應以不著邊際的電波系歌詞爆紅以1.25倍播放更別有風味勸世美少女：姆湯溝阿捏不斷反覆錢不是一切讀書不是一切詼諧的歌詞卻像是打了這個功利社會一個巴掌非常醒世不得讓人想起早期的豬頭皮有沒有美少女跟喵喵誰比較正的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454210170.A.248.html
ap926044 (法號失智)
Gossiping
[問卦] 有沒有Uber根本屌打計程車的八卦？
Sun Jan 31 11:16:05 2016
如題計程車有政府特許也沒有比較安全每次在路邊攔計程車根本也不知道計程車司機的素質就算是打電話的我也不知道司機的素質是怎樣就算有政府登記也沒有比較安全Uber的話車子跟司機的評價都一目了然價格還比計程車便宜幹嘛不用Uber有沒有卦？--外國計程車司機常常態度超差法國的看到你是外國臉孔整個就一副屎臉ㄏㄏ真的一直躲在特許行業的保護傘之下ㄏㄏ政府就不修改法條ㄚ車行車隊根本就沒有甚麼用只要開放競爭不就知道了現在是法令的關係uber也不敢太超過

