https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462871815.A.98A.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 大家有發現香蕉變了嗎?!
Tue May 10 17:16:52 2016
我家以前賣水果現在沒有賣最近的香蕉可能至少是一年內去水果攤買的香蕉都變得很奇怪我相信以前都會用催熟劑所以現在還有人用也不意外前陣子也有在line看到說頭尾青中間黃的香蕉不要吃有用催熟劑你說以前沒用我不信但是以前香蕉不會頭尾青曾幾何時大概2-3年前香蕉都是很黃很大根很漂亮的吃起來也QQ的現在那種批發大水果攤很綠都還不能吃的都放在架上賣即便有黃了也還是很硬很生的感覺那好買了多放3天黃了也有長一些斑點代表熟了可以吃但是吃起來的口感很怪依照時間算是還很新鮮的保存空間也對但是就是軟爛粉粉的我家賣水果近30年還沒有碰到現在這種狀況我覺得蠻詭異的是催熟劑用了不該用的?還是品種變了種植方式變了?不應該出現的外表和口感總之就是覺得怪有蕉農要爆卦嗎?還是有相關系所知道秘密感覺應該要檢驗一下--這一二年好像都是30幾塊/斤拜託不要歪樓因為我真覺得很怪不是==+我家賣水果30年你覺得我會搞錯嗎不是品質真的有變看不懂你說啥我沒說催熟劑有問題台灣種香蕉種很久了品質沒這麼差過我是說我家賣水果30年不是我吃香蕉30年不要講到10年前5年內絕對有變化尚可接受講到這個老家有溫室種番茄有陣子也是菌種肆虐只要中了哪片地短時間都無法再種茄科葉子會黃番茄種出來也很醜我家賣水果又不是種水果邏輯這麼差?你很久沒買水果了齁差很多欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462872010.A.EB9.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 有沒有視訊面試的八卦
Tue May 10 17:20:07 2016
不管是片面、雙方甚至三方基於節省時間、金錢或者其他資源有時候我們在面試時(尤其當聘僱或獵頭單位不在求職者國家)初步會採用電話對談方式來取代一般讓求職者前去的實體面試但我這兩天遇到一件百思不得其解的事情，想問問有沒有八卦獵頭打電話給我然後在電話裡面進行了大概半個小時的訪談然後告訴我隔天還要進行一場視訊面試(使用一般通訊軟體)當我打開軟體聯絡對方，對方的視訊卻只照著辦公室的牆壁也就是說，其實在這場視訊我們是沒有"聲音"以外的互動的那麼使用其實根本重點不在視訊的視訊會議的目的是什麼呢有沒有八卦--什麼標題面談者前犯嗎番號給一下有畫面但是對方照牆壁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462872059.A.B78.html
freemanlex (福里曼)
Gossiping
[問卦] 有沒有國高中老師愛講歪理的八卦?
Tue May 10 17:20:56 2016
最常見的幾條包括1.全班每個人等你一分鐘，現在你已經浪費大家一個小時的時間了(這種時空扭曲現象，要請愛因斯坦來解了)2.你們是我教書這麼久，遇過最差的班級(就是說我每年都被分到最差的班級，真有這麼巧?)3.你那麼愛講，上台來講給全班聽(那學校得付鐘點費給我才行)4.不要以為記過沒甚麼，紀錄會一直跟你到當兵出社會(原來是記過啊，我還以為是案底呢)5.我從樓梯就聽到你們班的聲音(聽到聲音我信，不過聽出那一班不可能啊，每班都那麼吵)有沒有老師的專長是一本正經的胡說八道的八卦???以前同學民智未開還真的有些人會被唬到--我說你可以你說我不行這我也聽過這日本好像也有?羨慕噓可是這看不到教學專業只看到公然扯謊啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462872060.A.4E4.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈庸 FB
Tue May 10 17:20:55 2016
ＦＢ卦點說明：我怎麼覺得那些打電話的應該打給肥迪才對啊肥迪才是外交及國防委員會的洪姊是社會福利及衛生環境委員會ＦＢ連結：ＦＢ內容：洪慈庸12分鐘·三個月來，一直很感謝有為人民服務的機會，諸多批評或指教，我都虛心接受；因為，我從未忘記參政的初衷。　上任之後，最常向辦公室陳情求助的就是「軍冤案件」，辦公室同仁除了持續協助簡志龍與黃國章的案件外，全國且不分區域的軍冤案件不斷湧進，至今已經數百件，辦公室電話更幾乎從沒停過。　我們知道，人民期待公平正義能被落實，同仁也不眠不休盡力處理所有的陳情案件。然而，民眾的請託或是活動邀請，因為訊息量非常大，傳遞時常有落差，我也向同仁表達，回覆與溝通，要更加努力，也要更加完善。　平時的陳情案件，個個都不盡相同，雖然有時分身乏術，但我會盡力兼顧；身為立法委員，還是希望能透過法案的修改與訂定，努力改善整個大環境。軍冤條例的推動，正是關鍵的一步，我們正在努力中。　「遺憾的事情不要再次發生。」是我毅然投入政治的原因，也會是我繼續邁步前行的動力，我會繼續加油。--

