https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459671246.A.E4E.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 16:14:04 2016
這個數字除非發生奇蹟不然大概還不了了賣房子不會這樣的快而且房子本身大概早就借過二胎了或著房子是租的能夠借出這樣打筆高利貸的都是地方上很有辦法的人所以要跑路分開跑跑一個算一個一起跑一定跑不了的所以不要回家除了值錢的東西全部放棄分散的離開家裡分開跑為何一定要跑路是這樣的黑道之所以能夠大尾最重要的就是賄賂警察議員立委市長越大尾的黑道賄賂的層級就越高也就是他可以無所不為的範圍也就越大反過來說黑道都有地域性只要離開他的領地他就是個普通人(我說的是真的)所以如果有辦法就跑路去大陸如果在大陸無法生存(估計你家的生意已經失敗了)就躲到不同的縣市活命的機會就出現了還不了就反過來不要還留下跑路錢換地方換住所找工作然後請得不要遷戶籍黑道通常跟警察掛勾你一遷戶籍隔天他們也就到了願君勿死(強韌的活吧!!!)就醬--鬼島大學虎爛系書卷--不怕呀我是越共!!!!!欠到這種程度跑路去大陸是最安全啦但沒本事跑去大陸留在台灣就有可能會損失一些東西(比如嗯我不好意思說XXX)來的是黑道呀XDDD人就押走了去看海了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459671271.A.E49.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-兩岸人民血脈相連
Sun Apr  3 16:14:29 2016
中華邪教又來了。你們唬爛一次我就來闢謠一次。我問你，以前在南美，有阿茲特克和馬雅。你會說阿茲特克、馬雅是南美的朝代嗎？北美有印地安人，你會說印地安人的部落是印朝，英國殖民是英朝，美國建國後是美朝嗎？如果真的是這樣，你可以再延伸說，那些朝代都是美國，或巴西國、袐魯國、阿根庭國？這是不是哪裡錯了？但是中國歷史就是這樣編成的。連屠殺無數漢人的蒙古，女真，匈奴，也是中華民族，要是日本當年贏了。今天不就成了和朝了？要是美國滅了你，就進入美朝了。但是！神奇的在這裡！他們滅了你之後，他們都會自動變成中國人，變成華人了。啊不就好棒棒？當初發明這史觀的，根本邪教教主。中華是什麼？漢、滿、蒙、回、藏摻在一起叫中華。用腦想想，摻在一起的這一群，哪來共同祖先？對東亞歷史有「歷史課本以外的」了解的話，就會知道，早期所謂的漢族的形成，是一個土族，也就是在關內的中原農耕的那一群人。這一群人包括各種不同的血族，是血緣很複雜的一大群人。他們在秦、漢的時候被統一的中原王朝統治，漸漸形成漢人的說法。所謂漢人，其實就是大漢統治下的人民。他們沒有共同的血源，只是在同一個政府的統治下，被同一個政府徵兵、課稅、使用共同的文字、如此而已。他們的文化、語言其實都有很大的差異。就算到了現今，各地語言其實也尚未完全統一。三國後，司馬炎建立了西晉，不久，北方的遊牧民族進入中原，建立了北朝。這時候的東亞地區就進入所謂的多民族時期了更不用說，南北朝後的隋、唐都是北方民遊牧民族建立的國家。真正由中原的農耕族群建立的古代國家，僅有漢、宋、明而已，其他的古代國家對中原的農耕族群來說，都是外來殖民統治者。隋唐非漢、元亦非漢、清更非漢。難道蒙古人來了，一個城屠過一個城，你們華人會覺得這是好棒棒？拜託，現在蒙古還是一個主權獨立國呢？怎麼不快去統一人家？只有華人人會把屠殺、壓迫自己的外族視為祖先。這樣看來以一個血族來說，中華根本不存在。所以說，什麼我們都是中國人，都是中華民族，有共同祖先都是騙人的鬼話。唯一確定的是我們的共同祖先來自20萬年前的東非，絕對比中國人的說法經得起遺傳學的考驗。自古以來只有東亞歷史，沒有中國歷史，請不要把殖民自己的外族，當作是自己的祖先，這樣搞才叫做數典忘祖。中國建立於1911，現在叫做人民共和國，僅有105年歷史。所謂的華人或是中華民族有共同的祖先這種神話，只是中國國民黨用來統治的政治工具罷了。--找回真正的中華民國：血緣上的沒有，文化上的應該算有。沒問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459671373.A.B07.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 16:16:11 2016
很多人說的沒錯法律上確實不用還這麼多但也不想看看從小到大隨便看個電影電視劇也知道會開高利貸的黑道哪有再跟你講法律的當然是私下找人來弄你他們不會要你的命會慢慢折磨你找跟你有關係的人到最後你還得出錢如果還不出通常會給你一個機會叫你幫黑道做事作奸犯科到最後誤入歧途所以高利貸絕對不要借.....--很多吧有點忘記了廉政英雄就演過啊看電影發廢文阿對還有本票這招在玉山上走鋼索？？作奸犯科的事給別人做不用自己小弟做CP值很高欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459671804.A.547.html
RK456RL (我又來了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 16:23:21 2016
這個小魯的家裡也有經驗我爸一個人自己打拼(父母很早就過世了)自己搞印刷搞到在臺北有三棟房原本是四棟但他哥沒工作我爸就直接給他一棟房但好景不常被朋友帶壞愛賭博賭到自己的房子都被法拍那時還小什麼都不懂只知道情況是這樣欠的債務連三棟房子都被法拍還還不完我還知道那時我家公司的印刷機器也被法拍好像賣了八百多萬也還不完但我家日子還過得下去目前債務高到那我也不曉得反正不要自暴自棄就還有機會我有一陣子也很恨我爸不然我現在就是個富二代了人生嘛我爸也是很努力的在工作養我們就漸漸看開了給原PO參考一下--當然還沒還完阿目前有沒有繼續還我也不知道只知道家裡情況是還過得下去如果沒賭博我現在就是富二代阿也不用現在半工半讀的不過現在看開了看老爸也是很努力我爸爸的哥哥對我們家目前情況不理不睬跟你情況剛好相反小時候超有錢以前還讀貴族幼稚園XD

