https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609030.A.5E3.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
Re: [問卦]工具人如何升級正式男友?
Mon May 30 19:50:27 2016
你好我是工具人達人大師關於這個問題我可以提供一點我的感想跟經驗工具人能不能成為男友當然可以啊1%機率有沒有可能？當然有可能啊！只是你要付出的代價是很高的首先當你完成了駕駛工具人稱號送禮工具人稱號娛樂工具人稱號食物工具人稱號心靈垃圾桶工具人稱號搭配其他維修類工具人稱號（附帶ATM工具人稱號）就有極低的機率轉職成為男友勇者也有更低的機率轉職成陽具王（要擁有先天技能：帥哥）回歸正題以下所說皆指公主而非真命天女當我們的公主在人生旅程中不斷遇到惡魔攻擊心靈創傷不斷累積的情況下她會突然記住是突然想起身邊有個男性（可能很多個）不離不棄陪伴著她難過的時候逗她笑肚子餓的時候煮飯買飯給她吃需要司機的時候可以隨傳隨到從來不埋怨一直笑臉對她或許或許可以跟他有更進一步的關係這時她可能會開始對你說話方式不同了以前可能是公主：我好想吃這個喔~現在是公主：餒~~我們去吃這個好不好~（粉色泡泡）或是你有吃過這個嗎？一起去吃好嗎？公主：我們一起去看電影好嗎？一個簡單的話語改變這時你會開始亂想“她是約我嗎？”“她對我有意思了嗎？”“幹！我努力多年終於有回報了嗎？”這時你可能會開始尋找答案[問卦]女生突然約我出去該怎麼辦[問卦]女生對我說話的方式改變了是表示什麼？[問卦]女生這樣是在約我嗎？這時除了肛、本票、存摺、印章、免錢老爸等標準答案之外你還會得到少數的答案比如說“上啊！一生難得破處的機會！”“人家都這麼明顯了，你還不衝？活該你一輩子魯蛇肥宅”“幹！結婚記得辦板聚啊！”這時你會拋棄你的警覺心你的內心會充滿粉色泡泡一整個心花怒放處處開花彷彿春天到了你會更努力的回應你會更用力的對她好付出所有燃燒生命這時如果公主身邊沒有她“喜歡”的對象出現她會退而求其次選擇你情境模擬（簡化版）某次約會結束前你：我們....我們....（單膝跪下）妳願意做我女朋友嗎？公主：（嬌羞扭扭）嗯....不告訴你~~（要跟他在一起嗎？他對我是不錯啦....省略五千字....好吧先在一起試試看吧）（眨眼吐舌）好啦~你：（心花爆炸！媽！我出運了！）寶貝！（擁抱）公主：......（回抱）當天晚上你會開始構築你們兩個的美好未來第二天開始你會燃燒自己的生命對她好用盡一切但公主的要求只會越來越多俗話說的好相愛容易相處難一開始在愛的前提下你會努力完成任何要求開始無止盡的加班只為了送她一個5、6萬的包只為了帶她出國只為了完成任何要求加班越來越多開始沒有時間陪她裂痕出現了（啪！）公主：餒餒~禮拜六我們去xx玩好嗎？你：寶貝抱歉我這個禮拜要加班公主：蛤~~可是人家很想去欸~你：抱歉啦下次下次我一定排假帶妳去公主：好吧...（扁嘴）一次兩次三次裂痕越來越大（啪啪）當你無法完成公主的要求次數越來越多時公主：（看來他也不是我的真命天子）[問卦]男友都不能陪我我們真的適合嗎？[問卦]我還要繼續堅持嗎？[問卦]我這樣要求很多嗎？這時其他的公主就會說“他不適合妳”“下個會更好”“一個人也可以過得很好唷~”“心不在妳身上說什麼要工作都是騙人的”再過一陣子公主：我們分手吧你：！！！為什麼！！！公主：“感覺淡了”“我想我們不適合”“暫時分開一陣子吧”（以下省略五千條分手理由）你：好吧....分手後的事我就不說了不是喝酒就是痛哭流涕不然就是邊喝酒邊痛哭流涕而她繼續尋找下一個工具人吳鳳接軌或是愛上她願意付出的人就算被打被罵也無怨尤時間有限能說的不多總之一點感想下一篇我會告訴各位陽具人的誕生乾你娘林北綠帽也不少幹！謝謝各位幫我QAQ林北野蠻人野蠻外貌溫柔心好了可以噓了@@Y--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609042.A.326.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Mon May 30 19:50:35 2016
先不說議員沒學歷規範也不說國民黨戰學歷完全是個笑話她自己學經歷..要是放在民進黨內會變笑話欸~~亮點是什麼?東吳的學士?台師大的碩士?中天的記者?中華海峽兩岸交流協會名譽理事長?國民黨中央青年部副主任?不敢說她差啦不過是強到能夠嗆人?樓下說說看~學經歷東吳大學企管、政治雙學士臺師大國家事務與管理法學碩士第9、11屆臺北市議員國民黨團副書記長北京清華大學臺灣校友總會第四期會長中華民國工商建研會第29期會長東森/中天電視台新聞主播、記者民眾日報副社長。教育部部定講師TPMA百大名師台灣專案管理學會講座中華海峽兩岸交流協會名譽理事長臺灣新住民關懷協會榮譽理事長女青商會、文山青商會榮譽顧問國民黨中央青年部副主任-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--是啊，一堆神都沒拿學歷嘴了想說敢嗆學歷是那來的強者結果...嗯....也對，人要跟自己（黨）比不要跟別人（黨）比您突破盲腸了XD蔡英文神級學經歷好嗎國立臺灣大學法律學系法學士美國康乃爾大學法學院法學碩士英國倫敦政治經濟學院（LSE）法學博士，副主修國際貿易經歷國立政治大學法律學系副教授東吳大學法律研究所教授經濟部國際經濟組織顧問國立政治大學國際貿易系教授經濟部貿易調查委員會委員《港澳條例》起草研究小組計畫主持人行政院大陸委員會諮詢委員行政院公平交易委員會委員國家安全會議諮詢委員國家統一委員會（第六屆）研究委員行政院大陸委員會（第六任）主任委員行政院政務委員立法院（第六屆）立法委員行政院（第二十任）副院長行政院消費者保護委員會（第十任）主任委員總統府國策顧問（無給職）這就是神奇的地方了這就是我查完後po文的原因了有夠神奇馬英九?2014年太陽花學運馬說要拿2002年已廢止的強佔公署罪辦ㄟ~我都不敢信他真的念法律比我念歷史的法律還廢對阿~真的要戰學歷藍營不用選了啦立委連國中畢業都有不知道蠢什麼這是LAG多久了.......14年?重點是國民黨要戰學歷會被打到不成人形這在藍營應該是禁句好嗎?他們專長是包裝很斯文的樣子說別人一高二低啦認真比就好笑了唉....其實中天還算好的畢竟是真實經歷"校友會長""名譽"理事長"榮譽"顧問經歷要用這些湊真的很......算了突然不想嗆了幫QQ民意代表本來就要代表不同團體與階層的民意與權益限學歷沒有必要但是當了立委之後助理們一定要夠強自己也要參與了解法律相關的知識立法委員不必要非是法律專才但不能連法律基本常識都沒有~有早發性失智症的疑慮(認真)不就寫得很明白了嗎?這輩子第一次看到東吳&台師嗆戰學歷.......不是說學校不好,學校很好個人覺得東吳台師也是好學校(魯叔不年輕了,憑印象)但不是能夠嗆人的那個LEVEL.....不是頂尖的頂尖,拿出來嗆人等被洗臉而已東吳&台師嗆人家台中商專高雄第一科技大學沒看到人家背後的黃主席台大學&康乃爾碩博?要嗆人基本上就是前幾名怪物的專屬比如80歲那輩政治人物裡,陳唐山如果耍幼稚嗆他是普渡大學地球物理學博士學位他那年代就在玩人造衛星沒什麼人有資格跟他嗆幹,學歷怪物多的是,恁爸只有成大這輩子都不敢拿學歷出來跟人比看到勇者嗆學歷,結果...只能說勇者不一定是強者...這就是神奇的地方了~~~~喔?那你進入她的幼稚邏輯裡明天黃國昌出來嗆她一下她是不是就得辭議員了?搞清楚重點好嗎?你小時候看過全班40人中的第20名嗆第25名成績不好不如不要念?你想過旁邊前三名的感受嗎?笑死人誰負責呢~~~王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?明天黃國昌:其實我覺得王某人學經歷當議員也是呵呵就有人下不了台了懂了嗎?這種東西是神學經歷才能嗆人不反被嗆的比如蔡英文但人家不會這麼掉價耍幼稚~其實念技職的看懂點在那裏都不會有難度的不要看不起技職喔~~~感恩算了~小學等級的觀念都能崩潰我也真是..我又不是念幼教的小朋友好棒棒喔~~~會算PR呢~給你吃糖糖喔~~嘴巴擦乾淨,好~~棒~~~喔~~^^慢慢噓到XX吧~~加油!^^完全同意您看反了，他是在嗆技職跟您的主張正好相反如果他主張與您相同我才不會酸他~~daniel50506:東吳跟技職如果能用PR計算差40有吧歡迎打臉所以這句如何解釋?daniel50506:東吳跟技職如果能用PR計算差40有吧歡迎打臉[1m推05/3023:30是啊，所以當初KMT笑DPP一高二低（年齡高，學歷低，收入低）時真●年紀輕學歷高的DPP從未跟著KMT吵刷了魯叔不少好感度這就是神奇的地方了(′▽`)ﾉ資料台北市議會網站撈的對KMT出來的，不要要求太多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609047.A.7F2.html
andylin8707 (新垣是我的)
Gossiping
Fw: [轉錄] 夏林清院長針對事件聲明
Mon May 30 19:50:45 2016
作者:aaaaa6505(靈芝王)看板:FJU標題:[轉錄]夏林清院長針對事件聲明時間:MonMay3018:42:592016夏林清針對朱生臉書事件聲明給輔仁大學心理系所有師生當「老師」是一件考驗我們如何貫徹始終的生命差事。A事件於2015年6月下旬發生後，心理系與學校同步都啟動了工作。因事件雙方與在場同學均是心理系的學生，心理系決定了站在教育者的立場，不能閃避，理當主動承擔起教育的責任，故立刻組成了專案工作小組。我是提議成立小組的心理系老師，也是工作小組成員之一。組成與參與心理系專案工作小組的決定是重要的。性平會在各級學校已行之有年，當校園中發生此類事件後，一線的教師們容易在「交給性平會與法律處置」的思維下，退縮出了教育工作者協同學生們一起學習與成長的作用位置。心理系小組成立的一開始，則是選擇了主動拿起此一工作的責任。工作小組一方面於暑假中密集工作著，另方面讓學校知道我們的做法，學校亦告知學生，他們有提性平會的權利（見心理系工作小組公開說明書）。任教37年，我所堅持住的一個教育立場是：與學生一起，將各種矛盾與衝突性的校園生活事件，發展成大家共同學習與成長的材料。2015年6月事件如此、此刻的聲明、以及未來，不論事件如何演變，我的立場均不會改變！此一事件歷時一年，系、校與法律訴訟三層系統各自運作，對互動發生的時序，話語內容與情感訊息均必然發生了各自建構的可能落差。朱生臉書文的敘事結構，以及引用我的話語，與我對當下發話脈絡的記憶有甚大的差距。作為老師，我應與同學們共同開放的工作，不迴避自己可能的錯誤，學習各自負責。所以我提出下面作法：組成「朱生質疑事件處理委員會」，三分之一由學生代表，三分之一由朱生及他邀約的成員（朋友、專家….），三分之一由原本委員會成員共同組成，若系上其他老師願意加入更佳。程序原則上守密，若朱生容許公開旁聽亦可，不論公開與否，全程錄音、錄影。以上方式只是我個人的初步草案，公開後，系上老師、學生若有更好意見，可提另提新案或修改此案。應該讓朱生再度有機會了解事實，也面對他的指控是事實或非事實。若朱生與巫生願意提出新案，也非常歡迎，同時也鼓勵系所學生們自行提案。「止謗莫若自修」，做老師的是和學生們一起比對不同參與者的經驗與記憶，一起盡可能地還原一場事件的建構歷程，有機會相互檢證並修正自己可能的錯誤，也對自己的行為後果負責。夏林清2016/5/30於出差途中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609092.A.054.html
Mannings (YouTube)
Gossiping
[問卦] 等等板主會禁「王味精」文嗎????
Mon May 30 19:51:29 2016
每當天災人禍時，板主總是第一限「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」「禁」等等板主會禁「王味精」文嗎????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609110.A.9C1.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
[問卦] 有東森新聞雲的八卦嗎？
Mon May 30 19:51:47 2016
這家好像面對到王家的新聞不是輕描淡寫就是不報導然後找出來都是歌頌他們的優質文章到現在王又曾死了竟然沒有像豬油一樣發布老董逝世的新聞當頭條有沒有東森新聞雲的八卦？--他爸爸逝世也是大新聞啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609137.A.601.html
jiern (jiern)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南89漢堡的八卦
Mon May 30 19:52:14 2016
在沒有丹丹的年代台南成大旁開了一間89漢堡生意屌打麥當打到隔壁麥當勞生意不佳，幾乎是找不到89漢堡空位，才不得已去吃麥當勞直到某日發生食物中毒，生氣一落千丈後來倒閉，有沒有台南89漢堡的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609147.A.EE7.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦]工具人如何升級正式男友?
Mon May 30 19:52:24 2016
我以一個前輩的身分告訴你年輕人別好高騖遠老是想一些不切實際的要知足惜福珍惜當下你能做工具人的小幸福想太多反倒連工具人都沒辦法當T_T嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609194.A.9B0.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [爆卦] 記者不敢抄的解放軍課綱內幕
Mon May 30 19:53:12 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]記者不敢抄的解放軍課綱內幕時間:MonMay3018:07:492016這幾天辛旗在幕後操盤課綱的事被爆出來仍然可以看到許多媒體選擇壓制消息最愛抄網路新聞的蘋果日報葉國吏看到解放軍操控課綱的資訊也是安靜無聲過去兩年我透露的許多資訊就是被這些媒體給壓下來所以才能讓李明賢在那硬凹說辛旗講的話不能信事實上辛旗、王曉波、張亞中和馬英九在這過程中的角色早就非常清楚了接下來我來逐一揭露那些記者不敢報導的資訊1.王曉波親口證實馬政府用政治力介入課綱“他的立場本來就是親綠的！”曾擔任臺灣高中歷史“課綱微調小組”召集人的教育界人士王曉波披露說。根據臺灣媒體報導，今年54歲的潘文忠，曾擔任臺北縣（現為新北市）某小學教師，之後進入臺灣公務員體系，在臺北縣政府、臺灣“教育部”工作。民進黨前主席蘇貞昌擔任臺北縣縣長時，潘文忠曾受到重用。國民黨2008年再度上臺時，他也曾經擔任“教育部”的主任秘書。不過，隨後被外調任職，遭到冷凍。王曉波透露，潘文忠之所以被冷凍，是因為馬英九執政過程中，2.在課綱訂定之前，主導課綱微調的人，就先和解放軍少將辛旗討論定調史觀立場，隔年他們就開始微調課綱，馬英九重要兩岸政策幕僚，亞太和平基金會董事長趙春山也參與這些討論。換言之，馬英九在中共控制我們課綱這件事情上，不僅不可能不知情，甚至還可能扮演重要角色。以下資料有些先前也提過以下是張亞中的著作中的自序----第三個要感謝的是兩岸政府。兩岸關係論述是一個高層次的論述，涉及政治性問題的討論都有其敏感性。雖然兩，鼓勵相關學者專家踴躍出席，不因論述、見解、立場不同而有為難的情形。另外，為了表達對政府高層的感謝，也，每一次會議結束，----兩岸/張亞中：期待兩岸核心問題撥雲見日　為了得到更多兩岸學者關注兩岸認同問題，2011年1月15日至18日，由兩岸統合學會與佛光山澳洲南天寺主辦，中國社會科學院台灣研究所、、中國評論通訊社協辦，在南半球的澳大利亞南天寺舉行南天會談：與認同閉門研討會。有兩岸重要的智庫學者專家近四十人參與，針對兩岸史觀的差異及其對認同的影響、兩岸史觀與兩岸論述、如何面對中華民國問題，以及等議題，進行了三天的深入討論。為使會議有討論焦點，筆者特別將上兩篇文章做為與會者討論之參考。(中略)參與出席的中華文化促進會副會長表示，希望兩岸能夠以汪道涵先生的共同締造論為基礎，積極引導民意，而非逢迎民意，在立足現實的基礎之上，著眼兩岸的未來。　　，希望兩岸以中華文化為基礎，進一步整合兩岸的利益，促進兩岸的認同。　　台灣大學教授黃光國特別將會議過程以〈從反中到共同體：兩岸認同的折裂與修復〉為名，在《中國評論》（2011年3月號，總第159期）發表。讀者有興趣可以上網閱讀。　〈從反中到共同體：兩岸認同的折裂與修復〉----是“史觀、論述、政策與認同”。在研討會開幕式中，首先引用杭亭頓的名言：“國家利益源自於國家認同”，點出此次會談以“認同”做為主軸的重要性。趙董事長指出：從1949年以來，大陸經歷了文化大革命的“批孔揚秦”。改革開放後，最近又在天安門廣場，豎立碩大無比的孔子銅像，引起了極大的迴響。在陳水扁政府時代，臺灣雖然發生過一陣“去中國化”的風波，可是臺灣主體意識並不等於台獨意識，----兩岸統合學會理事長張亞中在開幕主題演講中，以投影片說明顯性台獨、穩性台獨、偏安史觀等等各種不同的“統、獨論述”，並說明兩岸統合學會對兩岸關係的主張是“主權重迭”、“治權分立”、“平等不對稱”，，用“和平發展”對抗“可獨”，用“政治與經濟不可分”對抗“政經分離”不要在“統、獨對立”的泥淖中打泥巴戰。國民黨更應該以此為政策綱領，而非“不統、不獨”的消極式逃避論述。----以上資料都充分讓檢調針對馬英九等人進行調查，但是記者不敢報，檢調懶洋洋，只能讓這些黑幕繼續被淹沒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609258.A.C50.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
Re: [新聞] 王又曾驚傳在美車禍 當場身亡
Mon May 30 19:54:12 2016
讓中．大肥宅來告訴你吧我認識一個朋友阿，他總是一直在犯案搶劫有一次他認識了一個脫衣舞孃，突然想成家立業過幾年好日子他就跟一個探員串通好在一次搶劫中假裝被射殺，這樣他就可以隱姓埋名了結果成功騙過他的夥伴惹，然後她的親朋好友都去他的葬禮之後我朋友他就拿走所有搶劫的現金好好的過日子了，還生了一個兒子跟女兒聽說他這幾年跟一個年輕的黑人還有以前有點禿頭的夥伴有重操舊業幹了好大一票大概是這樣~~所以我在猜之後的走向會不會跟我朋友的故事一樣...--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--我就說是我朋友了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609272.A.37F.html
drkkimo (花貓~ 努力工作)
Gossiping
Re: [問卦] 王菲哪首最經典的八卦?
Mon May 30 19:54:28 2016
王菲最經典的　我想了一下應該是浮躁你快樂所以我快樂　　悶　(這三首應該是當年她的歌裡一般人最熟悉的吧　怎麼推文完全沒有人提到）麻醉娛樂場我也不想這樣　撲火懷念冷戰人間　暗湧約定曖昧（這三首粵語歌都不錯耶）我願意執迷不悔天空天使人間但願人長久棋子流星誓言　矜持（唱遊和只愛陌生人裡面的）　　色誡半途而廢開到荼蘼催眠百年孤寂蝴蝶過眼雲煙只愛陌生人　大概這幾首吧　　只愛陌生人之後的　我幾乎都不喜歡　　但是不得不說　她本身就是經典　她真的是完全超前時代的　1998年時超前　現在也還是超前　以後也難以有人可以取代　　其實我不該照順序列的　建議從中間開始聽----我自已比較喜歡的剛好不是這首..也不錯　不過對我個人的喜好而言->:(不小心多列xd

