https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461963059.A.FD8.html
alanasd (alan)
Gossiping
Re: [新聞] 人口老化 日本想要外勞卻不敢明講
Sat Apr 30 04:50:56 2016
日本不開放外勞的後果夜班太多壓力大？》日本養老院頻傳橫死意外看護承認將老人一一拋下陽台東京物語／日本長照缺口苦等外勞「很遺憾，景氣愈好，想做這個工作的人愈少。」培訓長照員的湘南國際學院理事長新井智代說，在日本人心中介護還是三Ｋ（骯髒、危險、辛苦）工作，是最後的選擇。「安倍經濟學」帶動景氣回溫，這兩年因人手不足，規模小的日照中心、到宅看護業者破產數明顯增加。通過ＥＰＡ引進外籍幫手杯水車薪，業者要求開放「純勞動力」、門檻低的外籍看護工。【投書】林建成：不要重蹈日本長照的覆轍日本目前的長照支出約占GDP的1.4%，其比率已相當接近OECD國家的平均長照支出，卻仍無法減緩「介護離職」與「介護難民」的發生，對於遏止「介護殺人」的悲劇也相當的無能為力，以2007年為例，日本因照顧壓力而殺人或自殺的事件有560件，2010年時卻增加至706件。反觀台灣，目前我們的老年人口已超過12%，三年後將變成14%，十年後更將來到20%，未來我們必須付出多大的代價，才能避免重蹈日本長照的覆轍？無奈的是，我們不僅無視於長照已成為社會問題的迫切壓力，甚至還樂觀認為透過微薄稅收，以及「公共化」的居家服務、社區照顧可以完全取代家庭的長照責任。台外籍看護太好用挑戰長照制度外傭長照專題（中央社台北4日電）台灣20萬個家庭少了外籍看護，恐怕生活會大亂。外籍看護主要來自印尼，若是未來印尼減少輸出外勞，民眾難以想像長照保險能夠端出何種照護服務。印尼總統佐科威已表示逐步停輸印傭赴台，這顯示，當東南亞經濟發展時，還願意繼續廉價輸出外勞嗎？抑或要求加薪，待價而沽？在跨國人力流動的另一端，台灣基層照顧服務員需求缺口約4萬人，衛生福利部擔心的是，人力流失。施盈助透露，台灣長期照顧發展協會全聯會已經遇到日本長照機構詢問，有沒有台籍看護願意到日本上班。PS::鬼島就是有一些腦殘的選民整天說日本多好多好也不去真的了解一下日本人是過的多辛苦就跟希臘選民一樣欠人家錢還想用公投否決救助方案花了一億歐元換到一個更爛的救助條件另外看看人家新加坡低薪難忍！「台勞」三年增十倍已有4千多名台灣年輕人，到新加坡當服務生、店員。他們和外勞一樣，拿的是最低薪、最低階的工作准證。當媒體呈現光鮮亮麗的新加坡酒店餐飲、地勤業者到台灣招募人才，《天下》記者飛赴新加坡，現場目擊這群遠渡重洋「台勞」的真實狀況和心情。-See有去過新加坡就知道在路上鋪馬路的都是黑皮膚的我看到的主要來自印度聽說那些人大概20-30左右都奉獻給新加坡沒用之後就被踢回去結果新加坡有低薪的狀況嗎??沒有還常常台台灣找人去新加坡工作所以那些說把外勞趕走本國勞工薪水就會增加的說法根本是練削話--去新加坡工作的大都是給那邊的人請的每個國家都一樣為捨麼要大老遠把你請來除非你是萬中選一個人才要不然就是本地人用這薪水請不起所以只好請外來的台灣的工時就不長??你有捨麼資料可以證明台灣的工作環境比新加坡好??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461963736.A.41D.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣最的亂源：法官的八卦
Sat Apr 30 05:02:14 2016
以前民眾都說台灣最大的亂源，就是立法院跟行政院。但是，仔細看看最近的事件，發現造成社會恐慌的亂源。居然是司法院的法官。一堆恐龍法官。跟奶嘴法官。殺警案的萬少承，一副嘻皮笑臉無所謂。法官指「可教化」狠夫直播殺妻女竟...殺學妹辱屍男大生也逃死獄方坦承對教化沒把握這是台灣最大的亂源。法官。有種法官站出來講阿。垃圾法官。--兩位喊噓的的人，法官的理由是可受教化，我不能接受。你能接受喔！法官指「可教化」狠夫直播殺妻女竟免死2016年04月30日討好小三張鶴齡為了討小三蘇玉真（右）歡心，狠心殺死妻女三人，昨卻獲判免死。翻攝畫面【黃哲民╱台北報導】新北市男子張鶴齡10年前因小三蘇玉真要求，用沾了乙醚的布悶殺熟睡的妻子蔡婷宥，接著又狠心悶死兩名讀國小的女兒；可惡的是，他還以手機直播行兇過程聲音給小三聽，討對方歡心。歷審均判張男死刑，但高等法院更五審法官昨竟以他「尚有教化可能」等理由，改判無期徒刑免死。獄方坦承對教化沒把握

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461964512.A.138.html
parrot11 (熱帶羽毛)
Gossiping
Re: [問卦] 腐女要怎麼功略
Sat Apr 30 05:15:09 2016
腐是一種興趣，其實腐女也就是普通女孩子而已，只是興趣可以歸類不會啊，反而有些滿會理財的，要用最有效率的方式保證自己屆時買得到本子/漫畫/週邊（這點跟宅宅其實有異曲同工之妙？！）賣腐會吸引注意力沒錯，不過風險蠻大的到時候她認為你跟對方才是真愛你就gameover了個人觀察所得+主觀意見：宅宅會加分，因為腐女覺得自己的興趣很難讓普通人理解，通常喜歡找宅宅（宅配到腐嘛）同類比較容易理解自己，也比較有安全感（本本跟模型不會被隨便丟掉或嫌棄，因為宅宅們也懂二次元的珍貴）還有不要太大男人吧，腐女內心不只住少女，還有野獸跟大叔（程度比例不一），不小心踩到點就......咳咳不過也因為興趣很大，想打LOL短暫放生一下其實沒差，很能夠自得其樂吧也不容易很嬌很公主，內心住著野獸是要怎麼公主還有不要以為她聽不懂你跟哥們的黃梗在那邊自己笑，她說不定連前列O在哪都比你熟（端看腐的程度）Tips多瞭解對方在瘋什麼可以接受的話，自己也大概知道誰是誰（誰=她喜歡的角色或cp）有沒有什麼代表物/顏色/象徵如果可以偶爾亮出來給她，就算只是紅色橡皮擦跟藍色橡皮擦她應該就會很感動了（自古紅藍多cp）要不然就是丟個很像cp處境的歌詞，說不定會把人弄哭，或是會開始閉關創作陪她去逛場次（不是FF或官方展，是CWT或only場，事先稍微做點功課，有個心理準備自己會看到啥）基本上就跟陪女孩子逛街一樣，只是別被看到的東西嚇跑就好了噢，唯一跟普通逛街不一樣的點在她絕對不會叫你出錢剩下的就看那個女孩子自己的個性了最後忠告：對於以後可能會漸漸得知的事情，心大一點（拍肩-----SentfromJPTTonmyiPad--要看內心大叔的程度吧...也不一定我前男友跟所有喜歡過的男生都是宅宅，嗯你...不考慮一下男生嗎？很好唷>_0(欸欸還有也跟男生買A書不會叫女朋友出錢一樣意思，太恥了wwww醬醬是誰？！我後面沒人吧...(毛毛deryep不用這麼快就這樣認定自己啦，就像BL也不一定都是帥哥一樣，我偶爾也看平凡受的，平凡有平凡的好~O▽O嗨醬醬/(???不用用閣下這個詞啦OAOOO貴腐人是看年齡吧，還沒~田龜源的我也無法wwww這類型的我最近也才拓展到BvS而已，跟前輩們比起來還嫩著w試試看BvS吧，沒錯就是電影的那個BvS貴腐人從日文來源的確是指年齡大的啊wwww不過說到程度喔…...已經糟糕到連自己都很驚訝的程度了，一時無法量化(感覺你問我什麼吃得下去比較快)我知道貴腐人往上還有個污超腐人(又稱麻婆豆腐)，可是都是年齡啊wBvS是蝙蝠俠vs.超人~接下來最腐......應該是阿松？去P站翻一下就知道多可怕了w熾天使讚讚，但我的焦點都放在弘之大神上，要不然會有點變成吐嘈番神父wwwwww你不說我還沒想到他（<ゝω・）☆刀劍大概去年吧！很遺憾的是我沒玩，從UL開始就不擅長這類遊戲了(；ω；)不過也省錢啦，去場次可以少買一點......吃歐美系的就還是從BvS開始吧，設定超棒我喜歡爺爺可是我真的不會打(淚目嗯！尊重興趣就夠了！腐女心算是一種乙女心的變化型吧w青菜蘿蔔各有所好~可是應該很多女生都想嫁他？！我混亂了...不會喔，覺得會cosplay的同好都是大正妹，我只是個普妹哈哈哈cp=couple=一對\壯哉我大萬花谷/我吃花all花，黑長直假髮萬歲！個人覺得喵哥跟蒼爹很性感w也吃相關cp我沒看薄櫻欸......(遞衛生紙明丐好像不錯，不過我人生中看的第一篇是明唐ww有點母鳥情節，丐丐我常常喜歡看他跟二少，一種反差的概念~或是丐丐跟五七萬有提到腐物我就會出現啊w那它本身應該沒戳到你的萌點，就算以前有，現在口味也有可能改了你們大概是老夫老妻模式了吧w

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461965140.A.150.html
lovesooman (兔兔騎士\亮亮/)
Gossiping
[問卦] 會煎虎皮蛋捲可以嫁惹嗎
Sat Apr 30 05:25:37 2016
如題如果只會煮泡麵跟煎蛋捲這樣可以嫁人了ㄇobov會喜歡ㄇob'_'ov有沒有虎皮蛋捲怎麼煎最好吃的卦附上我的虎皮蛋捲今天第一次警告obov快點過來含--真的是我啊……我剛吃光要拍空盤給你看ㄇ好吃ㄇ我也要嗚嗚嗚醬醬我被８０惹QQ嗚嗚醬醬表面啊瞎惹ㄇ不然是我的屎ㄇ你可以切你自己的煮嗚嗚嗚我不會不然虎皮蛋捲還要帶毛ㄇ哼矮誒你髒髒我在上班為什麼不可以不喜歡油條飽惹>ω<妳是女生ㄇ女生我可以煎給妳ㄘ不可以不會ob'_'ov我用奶油下去煎ㄉ又沒要給你吃怕屁ob'_'ov沒關係我吃就好好吃ㄇ什麼副業。＿。沒有但是有貓毛泡麵真的假的想看>ω<好啊什麼不要買賣皮草噓殺小笨蛋這是箭頭你想唬我飽惹你照到鏡子ㄅ沒有喔一份一千為蛇摸洨是紅色的４８４生病惹勸你不要這樣忤逆我不然我就讓你見見我的狂含我的ㄋㄟㄋㄟ>ω<耶斯不要>ω<沒有哼你不知道obov就愛大懶叫ㄇ好ㄘ我如果嫁出去ㄌ你要不要包１０萬台幣兼成大門口發一百份雞排尻鱉音樂比唱的大聲是殺小你現在４８４縮惹讓你找不到內場我跟你說他喜歡大ㄋㄟㄋㄟ啦亮亮牌ob'_'ov不要這種態度喔我警告你我會讓你見見我的狂微波食品很簡單就有五菜一湯惹ob'_'ov我IG很多啊這張只是掩飾我的高深而已是啊。＿。吵三小我煮的水餃不會破喔我好飽四顆蛋果然太多惹不是耶斯蕃茄醬是邪魔歪道！最討厭蕃茄醬惹看起來而已好吃的不得了喔喔喔原來如此哼你才睡著QQ兩顆煎起來很空虛啊快去滾我下次試試看是一樣的ㄅ只是熟度不同爽吵三小>ω<不要看起來不好吃好像被中出耶斯吵三小喔喔喔眼睛好厲害吵三小長榮貴賓室嗚嗚嗚糗復興謝謝所以你想被起司中出ㄇ吵三小那你說阿啊啊那一家啊吵三小那個我會啊沒那種東西唷不可以我會這我一定告爽啊…睡殺小不要不要這種態度喔我警告你不然讓你找不到內場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461967014.A.FD4.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工作一天就辭職不幹的八卦
Sat Apr 30 05:56:51 2016
遇過最速離職傳說是46分鐘，好像是從坐下來開始起算所以早上報到的，撐的到中午就一定會迎新的，因為已經算升一兵了XD除了拿到更好的offer這種狀況，這麼做其實還滿需要勇氣的畢竟都出來面試了，一天之內就可以下定決心要這麼做，一定有非比尋常的觀察力以及決斷力本魯有一次瞎了眼，老闆當業務的還信他的話，那時候看公司怎麼人那麼少還可以做這麼偉大的事，結果進去沒交接，也完全沒有人敢談之前的同事如何不知道前同事消失多久了，老闆也常消失，甚至報到時還有看過的同事過兩週也默默的消失等到本魯一個半月後在桌子深處找到一份公司通訊錄，發現時間押半年前不過上面的人除了老闆跟工讀生之外我都不認識，立馬提辭呈，老闆還裝沒看見等我親自去談的時候就開始足足罵了三天才讓我走人，還叫全公司都進來觀賞不過我想要是不罵可能兩個月後才能走，被罵又不會痛，人生比較重要結果後來看到該公司在徵人，這次連工讀生也開缺了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461967589.A.412.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 06:06:26 2016
沒辦法畢竟有個對照組收了我們的捐款還在天天恐嚇我們這當中多的是時勢所逼例如為了牽制蘇聯而反對列強瓜分日本(當時的共治計畫中蘇聯也有一份而且分到的地區還比中國的大N倍)看看這張圖紅色是蘇聯可以分的部分黃色是中國可以分的部分還偏偏是分到超荒涼的四國然後蘇聯佔整個東北我要是蔣開穴也會反對相信我你要是蔣開穴你也會反對的沒有不要錢啊接收台灣時徵收的在台日人資產那些可都是$$$$$$$$$$呢當時在台日本人身上只能帶1000元離開台灣唉呀剩下的$$$$$$$$$$$都到了哪去呢?你看10元硬幣上的蔣開穴笑得好開心啊確實有些日本人真的認為蔣開穴以德報怨不過我想不包括這些$$$$$$$$$$$$$$$都變成了台幣的日本人就是了簽舊金山和約跟日中和平條約時羅斯福早就葛屁囉之後美國方面的立場也從中英美蘇共治天下甚至打算把日本分割統治變成維持日本領土完整扶植(或自己操控)日本成為東亞盟友的立場直到麥克阿瑟佔領日本那段時間美國方面也還有廢除天皇制的想法麥克阿瑟本身也強烈反對廢除天皇制並對艾森豪提出異議這部分的功勞可不能全算到蔣開穴頭上說得好像全是蔣開穴的功勞一樣我不否認當時蔣開穴為了爭取與日本合作確實對日本表現出友好態度但是實際上就像你跟我在上面說的一樣蔣開穴該拿的可沒少拿你在上面說我對"以德報怨"的解讀不正確但我倒認為現在大家普遍認為的"以德報怨"才真是貼金貼過了頭所以才會對有人覺得日本到現在都還要感恩"以德報怨"感到不可思議我覺得日本感恩"以德報怨"的心態大概就跟這個差不多如果是這樣那當時沒搬家的台灣人怎麼沒被通通趕走?如果真的如你所說那日本人不是應該像蔣開穴一樣通通沒收所有人的土地資產再把大家趕回去不是很好嗎@w@被你這麼一說好像蔣開穴突然變成了日本人似的如果當時日本是戰敗國當簽馬關條約時台灣(當時屬清朝)就不是戰敗國嗎?我會對以德報怨嗤之以鼻主要就是基於這兩者的落差實在太大有了228後這筆錢也沒被拿來補償台灣人啊其實我講的不是指228前面不是很多人在講說什麼補償慰安婦啥的如果國民黨有心他們自然可以拿這些從日本人處沒收的資產來補償慰安婦後來有沒有我想也不用我說了行政長官公署?這個笑話就不用提了這東西後來被人稱之為"新總督府"呢根本笑話中的笑話是啊先慶祝光復接下來就開始準備228囉1945年受難者家屬阮美姝回憶父親阮朝日當時興奮的情景：「我父親八月十五日竟然用跳回來，人還沒進門就聽到他的聲音，大聲說我們回歸中國了，我們要做中國人了，不再做日本人！」。1947年二二八事件爆發。長女阮美姝初嫁，3月初因氣喘臥病在床，3月12日上午，同吳金鍊被5名國民黨政府情治人員帶走後，從此失蹤，後來方才得知已被處死。如果真是光復怎麼慶祝台灣光復的台灣人會高興不到兩年就被中華匪軍處死了呢@w@?不過我沒興趣跟你爭你喜歡用光復就用光復我沒意見@w@我比較喜歡不得不說想出這個形容詞的人真的是天才比什麼鬼光復好太多了不太對喔我們跟日本的事情是日台事務日本跟中國的事情是日中事務現在我們要談日台事務有人扯到日中事務去這離題離得有點大當然死難者是應該紀念但是為了打日本才把他們挖出來打嘴砲而且還忽略了當年國民黨也殺中國人殺很大的歷史事實我才據此反駁既然你認同就好說了@w@不過我會舉這個例子主要是要大家想想今天大家要說日本人應該怎樣怎樣很容易還扯到了中國身上去但說到中國大家看看中華民國以前在中國幹的那些好事今天大家身為中華民國人有沒有覺得也需要跟對岸中國人道歉一下呢@w@?還是只因為人家是日本人殺中國人就要道歉然後中華民國跟中華人民共和國本一家大家殺來殺去就跟打招呼一樣不用道歉呢?我的意思是日本的爭議教科書是少數書商印的而我們則是有同樣的問題+政府自己搞黑箱課綱帶風向請問哪邊情節比較嚴重@w@?我說"更勝一籌"應該沒有冤枉車輪黨才對有件事情我要先說明基本上我並不認同日本侵華時的所作所為坦白說我還覺得日本戰犯殺得不夠乾淨呢我在上文中並沒有合理化或美化日本的所作所為只是對於台日糾紛卻去扯日中糾紛感到不置可否以及用原文檢討日本人的方式去檢討國民黨我不是幫法西斯說話只是以彼之矛攻彼之盾而已今天嗆聲的是國民黨拿對日本人的民族仇恨來作文章的是國民黨但是想到國民黨在侵華戰爭跟國共內戰時是怎麼失去民心的就讓我覺得好笑所以我拿出來給大家笑笑而已另外就是很多人對日本及蔣開穴+國民黨有錯誤的認知我順便加以指正如此而已最後你的回文比起原文來說有料多了感謝指教--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--還在啊感謝補充w你不要這樣蔣開穴輸掉25個日本的面積只能跑來台灣已經很可憐了你還這樣酸人家對嗎@w@04/3006:1804/3006:19喔原來如此@w@我發現你說得很有道理@w@[問卦]有沒有兩國友好是假象的八卦？-看板GossipingFNFAL:這問題好解跟大陸統一後就OK了04/2513:30.分治案有好幾個方案我貼的只是其中之一但基本上中國分到就是那一塊.....QwQ這串文我也只排第二個何來第一之說呢?我與你的看法並非全然不同不過我可以理解你的看法並沒有說一定要以我的看法為準你的談論以史實為依據我覺得跟你討論也有所收穫有些地方我覺得我們或許沒有共識但能相互尊重就好了最後還是感謝你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461967671.A.834.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 06:07:48 2016
幫K大做一些簡單的補充台日民間友好是大家都知道的你知我知獨眼龍知政府知中共也知日本政府方面礙於美國定的台灣關係法為大前提下還有中共的臉色不敢對台灣有過多的正面態度國民黨政府也知道台灣人親日所以盡可能地擋住日本來的資源和援助跟日本有關的一切盡可能抹黑就是以免人民更親日但是台灣人民感受的到普遍事實是你感受不到中國的善意而是敵意台日兩國間的好感度逐日上升而且國民黨和中共越想挑撥反而弄巧成拙因為事實就在眼前就是好像網軍不管怎麼帶風向怎麼挑撥離間怎麼抹黑但是中國官方還是K黨跑出來總是會發一些奇怪的言讓人家覺得中國更不可信而且更可笑311和川震真的是非常好的對比一個是民間自主大量捐款一個是以台商為主體的大量捐款而且待遇都不一樣是人有腦袋都知道選哪個另外東南亞諸國除了新加坡大概都是親日國這也拜中國自己沒事在那惡行惡狀搞得對日本人曾在二戰侵略他們這是國民黨的教科書教你的但是日本南進卻間接直接的在南洋幫他們打掉殖民政府他們打的是印尼是緬甸是越南嗎？不是英屬緬甸法屬越南荷屬印尼然後各種投資建設當有幫助當地發展你說那些親日國他們都是腦殘？台灣人要不要感謝日本因為日本幫台灣趕走滿清這個殖民政府如果二戰後國民黨直接被殲滅在中國大陸台灣建國後我想面對中國這個敵人整天在騷擾你海峽中線我想也會選擇親日我覺得狗黨和中共都在幹一樣的事情啊每年日本政府都用別的名義編列款項去補助中國結果中國官方告訴民眾這種事情然後各種煽動反日然後還讓民間去砸人家商店工廠很好呀所以日本大量撤資關廠重新轉進南洋中國人在日本爆買結果訂了一個在外國買東西超過5000人民幣要報稅用以鎖住人民幣但是能抵擋這一年來人民幣貶值股市下跌嗎？我覺得黑日本沒關係但是你去黑那些覺得日本好的人腦袋就有洞因為你只會讓人家更反感更討厭你就像我如果去黑亞倫粉56粉少時粉我一定會被當成目標公幹這麼簡單的道理還要人家教？中國人9.2要來和人家戰文真的要多學學民主思考邏輯不是丟圖包找一群人帶風向就會贏他們的觀念還停留在人海戰術上見鬼了有沒有中國人發言被推爆過有因為言之有物有理自然就有人推我覺得最好笑的是一堆中國人(我的同事)整天在批評日本罵日本人可是他們卻不想離開日本回中國因為待遇高福利好社會方便環境優然後說日本怎樣怎樣日本人多差多差你們這不是有病嗎？--他們是直接批評人我要是在中國工作我肯定閉嘴我覺得東北福建廣東廣西雲南西藏新疆不選擇獨立都很奴啊他們自古以來都是被當蠻族化外之地所以啊國民黨把不支持他的人打成皇民輸了選戰現在中國人提這個詞反而讓台灣人更反感親日最大國我看是中國吧在日人最多觀光客最多一個人的爆買可以一千萬日幣...見鬼了你有問題嗎？川震在中國311在日本台灣都是捐款最大的兩國給的回應完全不同還是你認為台南地震和川震都是國內地震？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461968515.A.770.html
真derrrrrrr一口氣升了5元美元兌日圓已經漲到106了原來要從外國來看美元才知道情況美元再跌下去日圓破百指日可待

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461968871.A.54A.html
newfox ()
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 06:27:47 2016
有人用災情嚴重來算喔？台灣有兩千萬人，GDP：529，600百萬美元日本有1.27億人，GDP：4，616，000百萬美元日本的捐款是台灣給他們的幾分之幾？你怎麼不換個方法算？平均一個台灣人捐給日本多少？平均一個日本人捐給台灣多少？何況他們薪資所得高出台灣…68億/2000萬人=340元/人-->國際間日本發生了災情，友好的台灣人發揮愛心，平均全台灣的台灣人都捐出了340元。6100萬/1.27億人=0.48元/人--->國際間台灣發生了災情，友好的日本人發揮愛心，平均全日本的日本人都捐出了0.48元。"為台灣給日本的千分之1.4"………我想應該是台灣建築物偷工減料，死的人又不多的原因吧！每次在說台灣媚日，就一堆跳出來說相較於蔣光頭還是相較於中國如何如何……拿車輪黨那種爛黨救援有什麼意義，討厭日本人就是支持kmt或是舔中？難怪台灣奴性這麼強，這完全跟科技業版說道到的奴性一樣"比起上個公司加班到一兩點沒領加班費，這間公司雖然也沒加班費，可是至少12點可以閃人，好多了，我們超友好，公司對我們超好der~"註一我想說的是，日本根本沒把台灣當好兄弟，不需要一直用熱臉去貼日本的冷屁股……沒人說要仇日，但更不需要媚日，至於推文裡面皇民，中國狗之類的文字就免了吧！註二，我從頭到尾沒拿GDP來算，只是想說比較富裕的日本人願意捐款給台灣的不如台灣人想的多--因為朋友貼文章到臉書才來八卦版看的，並不知道誰反不反日，但似乎很多人因為討厭中國而整個腦子不思考的聲援日本…沒錯，不論表現多友好，一旦上升至國家權益時，一切皆不重要，可憐的是家裡還不少人放火說日本沒錯你好壞全世界的國家都是，只有台灣不是…被這種言論激到就代表中計了講日本，幹嘛又扯中國？冰島也沒飛彈對準台灣，你幹嘛不對冰島好一點？真的，國民黨爛透了，才讓民進黨上來，不否認有打算除去一些陋習，但政策轉彎的弧度根本是連續髮夾彎等級…不懂支持者怎麼還能繼續支持下去……也許因為討厭，恨和某些意志能讓客觀判斷的大腦失去作用吧言簡意賅！真的很明顯==不知道有沒有錢，但真的很有趣捐款只想突顯我想說的，日本平均一個人連一元捐款都不到，說多友好，你信？多的是看到一元都懶得撿我們沒跟日本要，日本也沒跟我們要，都是自發性捐款。正是因為自發性，才看得出來你在對方心中的重量及定位我指的是"普遍且大多數人"看台灣的定位你開心就好意思就是你家年收入總共50萬，你花了不少積蓄去援助一個年收入破百的人，而你自己的小孩卻有時候沒飯可吃的概念…GDP單純讓你看看，人家比你有錢多少，然後日本給台灣的捐款是台灣"自發性，願意"捐款的千分之1.4噗百分之0.14…我都不知道該怎麼接下去了災情有差，當然支援力度有差。我只是想回原po，他的算法根本大大有問題…別人不把你當一回事，還能算的很高興，然後對自己人說，日本人已經夠好了！是我們災情不夠，人死的少，房子不牢靠~日本跟中國是兄弟嗎？日本不把台灣當兄弟干中國屁事？要不要跟中國當兄弟請開另一個系列文。

