https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097825.A.245.html
laukun (崛起)
Gossiping
Re: [新聞] 陳菊盼馬總統展現高度 特赦陳水扁
Fri Apr  8 14:43:41 2016
如果認為扁相關案件判決有問題該要用非常上訴平反的就非常上訴有新事證的就再審乞討特赦個屁自認有罪喔拿人手短吃人嘴軟現在討人情之後還人情這樣?犯不著姿態那麼低下求啥特赦520後前朝蹦出違法犯紀的一樣關好關滿反正實質影響力是前朝執政時生出來的就用實質影響力來玩很公平--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097856.A.16E.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 男生聚在一起總會做傻事?
Fri Apr  8 14:44:13 2016
大家跟兄弟朋友聚在一起喝酒聊天打屁的時候總是會有幾個白癡出現然後就整群人感染到都變白癡有沒有過這種經驗?大學的時候跟幾個朋友留在實驗室裡煮火鍋喝酒收拾完之後還要去打球其中一個全醉一個半醉相扶全醉的突然醒過來把半醉的推進噴水池之後就不知道為什麼每個人都進去水裡這類的事情在男人的青春時期似乎不少有沒有男生聚在一起總會做傻事的八卦?--P.S.跟女朋友吵架別找酒肉朋友商量他們只會叫你分手然後當你婊哥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097864.A.E29.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [新聞] 逼近死亡交叉？北市公布柯文哲民調　滿意
Fri Apr  8 14:44:21 2016
柯的政治判斷力太差給柯一條明路吧現在只能往深綠的走，DDP往中間走後，深綠的空間就空出來了，柯不吃下這塊，衝得更前面去弄馬和KMT,未來就沒有基礎群眾，深綠的投的是理念，而不是黨和人誰來做市長都會被人嫌的地方，偏偏柯又沒有人文素養又偏右派思想，這樣慢慢支持群眾流失後就會變成孤軍奮戰小英也是看到這樣，所以戰略上才會禮讓柯P和時代力量，柯不能要求DDPer無條件支持，而自己不往深綠靠，只能自己去吃下這塊地盤一但吃下深綠，DDP的議員要黑KP都會啞巴吃黃蓮還有兩年，大的市政和深綠盤趕快做吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460098157.A.17B.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 不小心得罪女友老爸怎麼辦？
Fri Apr  8 14:49:14 2016
第一次見女友老爸想說帶些水果比較不失禮在水果行幫老闆揪出一位正在順手牽羊的賊老頭去到女友家赫然發現該老頭就是女友老爸感覺他現在看我都帶著恨意現在要怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460098683.A.97A.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 溫良恭儉讓是不是中國人的美德?
Fri Apr  8 14:57:56 2016
溫：溫和、溫厚良：良善、優良恭：恭敬、不驕傲儉：節儉、簡樸讓：謙讓、不爭執孔子就是有溫良恭儉讓五種美德才能感動這麼多人有這個多門人、門徒，為後世所景仰我們身為孔子後代的中國人是不是也一樣流著溫良恭儉讓的血有沒有中國人的美德是溫良恭儉讓的八卦呢？--

