https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456974310.A.781.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [問卦] 帶著ptt穿越到古代 可以征服世界嗎?
Thu Mar  3 11:05:05 2016
Q1:當你回問要不要跟關羽張飛結義時鄉民1:肛他鄉民2:月工Q2:趙雲救了我兒子我該怎麼辦???鄉民1:醒醒吧肥宅左右手不會生小孩阿RRR鄉民2:趙雲幫你撿掉在垃圾桶旁的泛黃衛生紙???Q3:當你問劉備說要娶我妹妹時該怎麼辦???鄉民1:醒醒吧肥宅你沒有妹妹鄉民2:噁心蘿莉控三國孫文Q4:我發現我弟弟在意淫我老婆還為她寫了首詩賦怎麼辦???鄉民1:你弟弟想要你幫他打手槍???鄉民2:SOD都是真的QQQ5:我該派誰去守街亭???鄉民1:馬超鄉民2:馬英九諸如此類的你真的覺得有用???--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--鄉民1:貂蟬我可以鄉民2:母豬滾啦鄉民1:$$$鄉民2:肛鄉民1:50路瓦哥鄉民2:普雷萬鄉民1:肛鄉民2:ADSL免費申裝鄉民1:肛他後庭鄉民2:月工鄉民1:濫用爆掛水桶見鄉民2:426滾!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456974372.A.F28.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [新聞] 衡量3個政治現實…蔡英文就任後兼黨魁
Thu Mar  3 11:06:08 2016
蔡英文是台灣少見的政治人物,少數崩潰網友都說他雙重標準,其實這樣講只是部分真實.她確實是雙重標準,但是是對自己,自己人,跟其他人有所不同.對自己的標準最高,自己人的標準就放鬆一點,但是還是高標準,但是對於垃圾國民黨,她就只會用最低的標準去要求,因為對非自己人本來就只能用法律這種最低標準去要求.但是自己能掌控的就會用道德的高標準去對待,正是所謂的嚴以律己,寬以待人.用圖解來說,就像是這樣但就是這樣的正氣凜然,才讓蔡英文之所以能得到689的支持,不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456974475.A.716.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓柯連任？傳蔡推「自己人」參選台
Thu Mar  3 11:07:52 2016
算了吧看看DPP還沒就職就開始自爆未滿18歲發三千、各部會解體、台中邪王炎殺佳龍波、地方財政自主社子島各種亂開槍亂射自己立委投票窩裡反各種自爆然後覺醒青年、號稱智力測驗過關的各種崩潰背後奧援比較好做事是阿講直白點就是各種分贓拉基一堆賭?要拿啥來賭?沒有實績?光敢槓財團動社子島...等這些該做但是沒人敢做的事情就值得再讓他多幹幾年看看藍綠都想拉他下來為啥?因為柯現在就是照妖鏡阿被照到就現形還好你不是蔡最好讓柯下台阿讓他選總統哥一定投他把台灣政治圈的一堆垃圾掃地出門換換新氣象讓空氣清新一點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456974843.A.54D.html
xmanko (放棄自我)
Gossiping
[問卦] 請問企管系怎樣才叫厲害
Thu Mar  3 11:14:00 2016
想請問八卦版的各位大大我是某企管的學生有的同學很厲害都會跟教授聊天或是有自己的創業計畫而我沒有像他們一樣企管要像他們一樣出社會才有價值嗎我們不像其它系會寫程式會賣肝輪班會製藥我不知道要怎麼學以致用怎麼跟其他努力的同學競爭不知道努力的方向....救我..--

