https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462299616.A.5FC.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Wed May  4 02:20:14 2016
咳咳，應該是說張雨生的高音已經到達接近女聲的高音類似早期西洋男歌手那樣雌雄同體的程度我是覺得頗像AirSupply有一陣子很紅啦就天天想你及翻唱withoutyou讓人覺得可以唱得媲美西洋天王很厲害的感覺(就像張靚穎因為可以唱類似瑪麗嘉兒的海豚音有陣子在強國也讓人覺得有某種光環)但要說紅到徹底且稱霸好幾年的應該只能說是王傑所以哀家比較喜歡拿王傑和周周相提並論孤星=魔杰座(龍戰騎士)因為杰的心就是你的心=怎麼了你累了說好的幸福呢不要談什麼分離=能不能給我一首歌的的時間二者都曾稱霸香港樂壇都屬於新北市男歌手(永和vs林口/淡水)形象上都屬於酷勁騎重機都在華語圈紅透而且都是哀家喜歡的型...齊秦和費玉清都是屬於細水長流型的雖然很紅但當年銷量都不算稱霸真正達到氣勢一時無兩且路上人人傳唱的男生是王傑(第1～4張專輯)童安格(其實你不懂我的心)張宇(用心良苦月亮惹的禍)張信哲(愛如潮水)林強(向前走)葉啟田(愛拼才會贏)...周周(第1～8張專輯)女生是鳳飛飛鄧麗君蘇芮(一樣的月光)林慧萍(倩影)黃鶯鶯(只有分離讓愛自由/哭砂)鄭怡(心情)陳小雲(舞女愛情的騙子我問你愛情恰恰)江蕙(一生只愛你一人～封麥)黃乙玲(摸心肝想看覓愛情的酒攏未退)張秀卿(車站)陳淑樺(夢醒時分)張清芳(激情過後紫色的聲音/不想你也難加州陽光光芒/Men'stalk/出嫁大雨的夜裡)辛曉琪(領悟)阿妹Coco許茹芸YukiJolin...稍微幫大家回想了一下這樣看應該可以感覺到王傑和周杰倫紅的程度和張雨生有個落差喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462300090.A.1E6.html
KANE820925 (肯恩)
Gossiping
Re: [新聞] 殺警案駁火刑警控訴　就是鄭性澤開的槍
Wed May  4 02:28:06 2016
剛剛在FB看到的【史上最完美打臉】蘋果請更正錯誤報導！蘋果報導，當年參與十三姨KTV槍擊案的警察，說了兩點：1鄭性澤進包廂時，槍從褲管裡掉出來；2羅武雄根本沒有機會開槍，所以蘇憲丕一定是鄭性澤打死的。1根據台中地檢署偵查卷91年相字第53號，91年1月10日的筆錄，檢察官訊問KTV服務生，問他，「剛才我們調閱你們KTV之錄影帶，有羅武雄、鄭性澤、蕭○文進入店內之情形，看到有一男子的褲管掉落下一隻銀色手槍，經你指認是羅武雄或鄭性澤？」服務生回答，「羅武雄。」看到沒！！是羅武雄！！2同樣是91年1月10日，檢察官偵訊這位王姓警察，這是他的證詞：「蘇憲丕一進入便對著羅武雄說『不要動』。羅武雄直接開槍。那時我有站著開一、二發，之後我便躲在進門口處之沙發旁，朝羅武雄開五、六發子彈，我感覺到沒子彈了，我便往後退，那時看到蘇憲丕已倒在地上。」1月28日，檢察官再度偵訊這位王姓員警，他承認自己「靠著門，伸手進去開四槍」。看到沒！！王姓警察當初明明說，是羅武雄先開槍的，然後他就看到蘇憲丕倒在地上。現在不但信口開河，還編織了一個自己很英勇的衝進包廂的故事！當初明明說自己「躲在進門口處的沙發旁」，還從外面伸手進去開槍，現在卻向媒體吹噓說他們一起持槍衝進包廂了！錯誤的消息來源，是媒體的惡夢。錯誤的證詞，就是鄭性澤被冤枉十四年的原因！---------------------------------------------結論老男人都有愛吹噓過去多勇的通病，無可厚非但如果吹噓過頭到顛倒是非的地步，那不只有礙身體健康，更可能構陷無辜的人-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462300095.A.FF1.html
derekgao (derekgao)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Wed May  4 02:28:12 2016
有時候看到這種提問會覺得蠻可笑的，好像當時很紅才有價值，當時不紅就可視如糞土。但對藝術創作是應該這樣看待嗎？剛好相反吧！真正偉大的藝術作品，多半是在作者死後才開始引領數個世代的創作風格啊！這又讓我想起張雨生的偶像莫札特先生，死前窮苦潦倒，最後隨便葬在亂葬崗，若按某些酸民的標準，他一點都不紅。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462300193.A.2FD.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 是蘇美戰神強還是obov教主強阿？？？
Wed May  4 02:29:48 2016
俗話說既生瑜何生亮，既有流川為何還要有三井？在同一領域裡出現不分軒輊的兩戰神一po文不是釣到仇蘇美的就是釣到sow如果是廢文被噓爆那也就算了偏偏幾乎每篇幾乎都爆表示所言中肯問題來了！究竟是蘇美戰神強還是obov教主強阿？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462300389.A.D35.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [新聞] 一張圖告訴你　國中教育有多變態
Wed May  4 02:33:06 2016
完全同意啊分流?咦?記得30年前的國中，就是有分流啊升學班準備考高中五專繼續升學就業班目標就放在高職警校軍校後來呢?說什麼不能能力分班啦，說什麼要有教無類啦全部又和在一起了不是?然後改來改去改了幾十年偉大的議員貼出一張圖馬上就有人出來說德國分流好棒棒怎麼不佩服30年前的教育當局根本先知--並沒有好嗎當年在國中時英文老師還很明白的跟同學們建議如果不是打定主意要唸大學的話大可以考慮五專還說很多人考上建中北么不唸去唸北工北商的可以早點就業如果五專唸一唸又想升學也可以插大或考技術學院害我差一點就動心了以升學班來說，這樣的建議已經很不升學了相對於後來整個教改亂整一通，根本就是務實到不行說穿了就是政策買票傻傻的把自己那票賣出去的家長們，現在讓自己的孩子承擔苦果小四分流不就好棒好厲害?那四歲分流不就更厲害?我還擔心哪一天有人光測個DNA就幫你分流好了呢10歲分流被你吹捧成這樣真是好棒棒好奇怪人家以前明明普通高中拼升學五專20歲就業高職18歲就業分流得好好的，硬要被你講成高跟更高?不然哪一國的教育體制沒有各種高高低低的學歷

