https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457548817.A.59E.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
[問卦] 中國的醫療水準有那麼差嗎?
Thu Mar 10 02:40:15 2016
為什麼要特地跑到一個莫名其妙的小島就醫又不是沒有錢有沒有為什麼要這麼看不起中國醫療的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457549016.A.FE6.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古到底算不算中國的朝代
Thu Mar 10 02:43:30 2016
明天還要跟教授定孤枝，就隨便寫寫。你確定？光是前期的劉聰、石虎、冉閔這幾位殺起人可都不手軟，當時中原地區已完全陷入戰亂，除了刻意屠殺外，死於顛沛流離的人只會更多。東漢的關中和涼州地區是漢族與其他少數民族雜處之地，主要是羌人和氐人(也可視為羌人一支)；匈奴和羯人(可視為匈奴分支)主要在現在的山西活動，華北北部則是鮮卑，這些內遷的族群都已和當地漢人混血起碼百年之有，不用等到北朝中期。這段不知道為何要跳回五百年前的戰國？比起五百年前的影響，漢代名儒暗法所留下的影響說不定還比較顯著。如果你說的是戰國的秦，他們的鄰居是西戎(羌)，匈奴起碼要到秦漢之交才對中原政權構成較大的威脅；要比和匈奴的關係，北方長城沿線，燕趙之地的居民可能會比關中更有心得。如果以陳寅恪的考據為準，李唐家族並非隴西李氏，而是河北趙郡李氏的後裔只是為了攀附才自稱隴西李氏。至於他們身上是否有鮮卑的血緣？以當時的混血情況來看，可能也不只鮮卑和漢人這麼簡單了。五胡進入華北的時間並不是在幾年內完成的，首先南匈奴自東漢前期便在現在的山西、陝西北部活動，比較有名的例如於夫羅、呼廚泉、劉豹這些人，劉豹之子劉淵建立了十六國的前趙，別看他們三位在koei三國志裡都是三線咖。羌人在東漢中期之後開始移入隴西和河西走廊(這裡在四百年前是他們的地盤)，和當地的漢族居民發生長期衝突，也是加速東漢衰退的外部因素之一，董卓最早就是和羌人作戰才爬上來的。鮮卑在東漢中期繼承了北匈奴離去後，草原上留下的權力真空，也開始與長城沿線的漢人進行貿易和戰爭，並在東漢末年逐漸進入華北，先進來的這幾部統稱為東鮮卑(慕容部、宇文部等)，之後曾和曹魏多次交手，另外還有北(拓拔部)、西(禿髮部、乞伏部)兩路鮮卑後來從不同方向南進。從沒聽過這種說法。針對性的屠殺次數可能比較少，但規模都很大；而報復性的攻擊多不勝數。當時的中原地區在長年戰亂後，留下的居民大多以家族為單位，糾合鄉民建立塢堡，這些塢堡平時可以自給自足，戰時也能保護居民，而這些家族也和北方的漢人世族關係密切。這裡的秦人指的是關中地區的居民？但當時整個華北、中原地區都已是胡漢雜居。還有草原文化未必等於阿爾泰系民族。庫里爾台大會是集合所有家族成員一同議決重要事務，比如出征、封賞、繼承等，在大會中，只要是家族成員，就算是小兵也有平等的發言權，這是建立在氏族社會上的一套制度，以唐代的政治結構不會用這招。這是哪部歷史劇的劇情？魏徵之所以會有名，就因為整個唐代敢像他一樣釘皇帝的人屈指可數，如果滿朝都是魏徵，那他也不會特別被史書多寫兩句。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457549095.A.83C.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [新聞] 宮原奈美告別女兒爆爭議　女友人還原真
Thu Mar 10 02:44:52 2016
這跟之前某鱘母的案例很像大部分臺灣人不相信有人真的會拿自己小孩騙同情心所以這類型母親常用招式就是開大絕拿自己小孩出來當擋箭牌通常是說：我的小孩都這樣了你還要酸要罵沒有同理心嗎？請幫我的小孩集氣加油希望他趕快好起來（絲毫不提自己就是罪魁禍首）善良的台灣人看到這個就高潮了什麼捐款啊物資都來了然後再po一篇謝絕幫助的文章刷好感度不過誰知道你有沒有收啊......最後再號召粉絲及親友團力量圍剿網友沒同理心抹黑捏造事實然後過個幾天以後大家都忘記有這件事了最後衰的是誰？幹還不是小孩P.S.我沒在說誰請勿對號入座--網友批評還會說關你屁事你有小孩嗎沒同理心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457549464.A.736.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 黃安撐不住 輓聯送哪四個字?
Thu Mar 10 02:51:01 2016
雖然我跟黃安牠不熟但牠如果撐不住了該吃飯吃飯該睡覺睡覺該做的事天打雷劈也得做所以輓聯該送還是得送送哪4個字好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457549468.A.15D.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有奧地利經濟學派的八卦?
Thu Mar 10 02:51:06 2016
台灣最早引進新奧地利學派的叫夏道平,他主要翻米塞斯,也有海耶克和芝加哥學派遠流90年代有出過一個書系,基本上已經都絕版殷海光到哈哈哈佛遊學了一年,回來以後,引進美國的自由主義思想,有翻譯海耶克的書,被台灣國人稱之為台灣自由主義之父.殷死了以後,台灣出了一個自以為是奧地利學派/新古典自由學派的信徒,叫吳惠林.近年來,台灣有家出版社出很多新古典自由學派/奧地利學派的書,叫經濟新潮社.基本上,學這派的好處,是不用太多數學,因為他們認為數學用在經濟學是騙人的玩意.但是,很吃心理學跟哲學,如行為學、知識論(推理),所以,一樣都很難,差別只是在　　　　　　　　　　　　　　　這一派的自由資本主義理論,基本上,已經被破解了,從政治哲學來說,幹翹羅爾斯的諾齊克,在著作中都已經反省了自己在最初的錯誤,從經濟理論來說,同樣心理學背景的卡納曼,在2002拿到諾貝爾經濟學獎,也把傅利曼、海耶克等新古典自由學派的給狠狠巴了一掌,證明純資本主義的不可行.所以...　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457549518.A.E68.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦]要如何成為樂觀到極致的傢伙？
Thu Mar 10 02:51:54 2016
這我知道小弟周邊也有一位好友感覺看事情也都是看樂觀面雖然值得嘉許但是也不禁為他感到擔心因為感覺他志向搖擺不定凡事都先享受成果卻沒有想到後續發展薪水一進來就馬上買時尚衣服導致扣掉房租交通費後陷入入不敷出的窘境他認為營造光鮮亮麗的外表很重要衣服常常買了拍照上傳然後再拿去退每次跟他聊天都覺得很自在因為他不是那種會散發負面情緒的人但是更多時候又覺得有點流於吹牛說大話的感覺而當小弟提醒他一些比較負面或是可能的風險時他又說沒有那麼慘吧一直說這些負面就不會成功讓小弟更加替他捏一把冷汗社會肯定有溫暖小弟也相信人心本善但社會畢竟不是校園更多陰暗面是需要提防與風險管理的小弟朋友沒當過兵年未過20正是青春年華感覺還是非常天真不知道異常樂觀跟說大話不惦惦斤兩中間的界線該如何拿捏...大概是這樣--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457549975.A.FB1.html
saipipi (賽屁股)
Gossiping
[問卦] 會刺青都是怎樣的人？
Thu Mar 10 02:59:33 2016
肥宅我朋友刺青前，溫和溫和的個性好好先生，就是臉有點壞，但個性是好的但不知道交了幾個八嘎囧朋友可能被洗腦，去刺青，大片的背部，手臂，腳小腿整個個性突然大轉變整個人開始屌屌的樣子連穿褲子還故意捲到小腿以上露出刺青不然就打球明明以前不脫上衣，現在開始脫？整個人講話變大聲了呢也變得好有自信喔刺青是進入巴嘎囧必備的單品嗎？可以增加一個人的自信和改變個性嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457550012.A.4DA.html
comet1224 (藍光)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出
Thu Mar 10 03:00:08 2016
半夜看到這個主題還在刷，我也來跟一下，不用看ip，我人在家裡平時通勤=_=說真的，回文綠色的跟被噓到平的文兩種我都看了一下，贊成者就是推多元入學、弭消城鄉差距；反對者無非都在放大絕："那台大都給48級分的上就好了、反正去了也讀不下去、那台大為什麼還是台大？台大失去了作為帝大的價值云云。"簡單來說就是拿分數來非難，認為考不好的人沒那資格進台大。所以？社會決定考試是入學的管道，考試就是絕對的公平正義？那大家拿"能不能一畢業就找到好工作"，來衡量大學生的價值，怎麼會那麼多人靠腰呢？論工作技能，五專、職校、科大的工作機會還更多，競爭力更強。很多人在學期間就開始實習，等台大生畢業剛找到工作，五專拿的薪水都能打臉台大新鮮人了。拿工作來衡量所有的大學生公平嗎？大學又不是職業養成所，現在台灣的公司難道有哪一間，真的好好擔負起應有的職業訓練嗎？並不是被社會決定的機制，就等於全然的公平正義。考不好常常有很多的因素，相較之下考得好的因素很少，後一年只要專心致志，基本上可以把玩兩年的份補回來，多的還是衝半年的，戰力高的自己蹲圖書館，戰力低的蹲補習班，很多人最後都四大名校，就算是自讀的也不用因此沾沾自喜覺得自己很聰明，因為這個真的是後天可達成的。住重點城市以外的人（不舉例以免地圖炮），讀重點學校以外的人，附近沒有補習班的人，家裡種田養牛的，各種可能因素害他們不能專心讀書的（也有的必須打工養家或幫家裡工作）因為各種不可抗力的因素，無法一直不停的寫考古題，不就沒有資格進台大？"因為他們沒有進台大的門票，就不該進台大"繁星都繁到手了，還要給你說嘴，什麼叫沒有進台大的門票？"那你就去當農夫阿幹嘛來讀台大"這種論點看似很有說服力，就跟叫所有成績不好的人都去讀職校一樣，"因為讀書不適合你"、"你走別條路才不會被退學"試問：想讀書的人為什麼不可以去讀書？想讀台大的人，國家給他資格，讓他讀台大，他想讀，為什麼他不可以去讀台大？他一樣有納稅耶，不要繳一樣多的稅，然後不準人家去享受跟你一樣多的資源好嗎？說得好像別人沒有資格讀書，這種非人道階級資本主義的人，簡直把已經待在考試體制下的自身異化到一個極點了，還渾然不覺，不知道在沾沾自喜什麼。覺得"48分成績很爛、該快點去讀私校讀職校五專、沒有資格進來玷汙台大"的人，恐怕有很多都是明星學校一路上來的吧？沒有看過申請就貸、打工養家的學生吧？沒有待過私立高中，看到私立高中裡頭多難保持1%吧？台大還有系可以開到19%這個真的有點怪，先不論，但是大部分有開繁星的系，其實都不是很強勢的系，難道因為這樣考進台大，沒有犧牲嗎？假設那位48級的同學，雖然家裡務農，但他不喜歡森林系的話呢？他就要浪費一年的時間學他不喜歡的東西，來準備轉學考，而且還不一定成功。如果他喜歡森林系教的內容那就很幸運了，但他的課業會不會落下來，也不需要那些鍵盤算命師在那邊未卜先知。說不定他來到台大，他終於擁有圖書館的資源、影印資源、老師資源、朋友人脈，他本來就向學心強烈、慧根高，可以突飛猛進阿。前面早就說了：成績高的變因很少，成績不好的變因很多，不是嗎？鄉下的學校或是偏遠地區的學校，學風如何，我不清楚，但是就如其他版友所說，後段學校的氣氛很不容易學習。通常想維持全校一趴的人，高一沒有覺悟的話，很難從一開始就撐住，高一大家都還在醉生夢死的時候，戰力高的要盡量保持成績不落、尤其月考絕對每科都要坦住；戰力不高的則是要從一開始就繃緊神經，像衝學測一樣一直撐下去。我們班就有考9X分結果崩潰大哭的，因為她覺得自己失常了，這樣下去拚不過資優班的。（忘了提，如果有心繁星的同學是非資優班的，還要尬資優班，　資源跟老師更是不對等中的不對等）有些高中新建的時候，常常用繁星來唬人，邀請無知的國中生來讀，確實，這種學校人少、繁星的機率很高，可是那種學校裡聘了一堆新老師，圖書館裡頭空空的什麼都沒有，也沒有錢買試題卷，進來的人環境通通一樣惡劣，沒有老學校的學習風氣跟企圖心，老師也都放牛吃草，想拚到１％的那個人容易嗎？所謂私校、後段學校全校的１％，老生常談，不是聰明人仍要保持隨時警戒，就是不太聰明的人每個學期都要當成最後一個學期那樣拚。我們班的人，當時都還流行在相簿裡面放跟男友的愛愛照，"偷"傳給全班看，還有人去福利社包場買牛奶、熱狗跟零食，回教室開趴。在那種每天都很吵，好像沒人在管的環境裡，每天埋頭苦讀的學生，最後連全校的20%都沒進，這不是他很笨，而是當學校的前20%本來就很困難。人家付出的努力不一定比那些高分群少，甚至可能比高分群多，我就不知道這為什麼還要成為被人家批評的部分了。你想證明你的付出很多，並不用靠貶抑別人的付出來實現啊？否定人家的付出就可以顯得你比較高級？"48分上台大有什麼好光榮的？想證明你很厲害為什麼不去指考"那我也想問，你如果想證明你自己很聰明很會讀書，為什麼不去鄉下，（以下預設最辛苦的情境）每天上完學回家就幫你爸媽種田，周末養雞幫果樹施肥，然後看你自己能不能上台大？講這種話只會顯得你根本沒有出過社會，只會一直站在高層看人。人家的心願已經達成了，三年來持續不懈的努力，光明正大的得到回報了，還被採訪，家裡頭都高興死了好不好？為什麼還要去痛苦的指考呢？另：我讀的廢物高中啊，當年的校排第一名也有資格繁上台大，但人家後來被香港中文大學主動邀請，那人就去了香港。別把台大想得那麼了不起，台大雖然是帝大，但不是唯一。就這樣。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457550494.A.9FF.html
mayie520025 (是捲毛眉不是捲眉毛)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管媽FB 千份白色恐怖時期檔案免費獲得
Thu Mar 10 03:08:10 2016
根據小妹的淺薄知識想幫檔管局說一點話XDD其實檔案法2002年就全面施行了總共30條，大家可以稍微了解一下在裡面也對檔案銷毀的步驟有所規範也有相應的罰則，只是檔案局的層級太低（行政院→國發會→檔案局），所以對一些中央一二級機關（ex國防部）而言可能約束力就沒那麼大(吧)(實際的部分我不是很清楚QQ簡單說一下介紹一下國家檔案從哪來的：中央與地方行政機關處理公務產生公文檔案　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　設定保存年限留存檔案　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　｜　年限到期，是否具有永久保存價值？　　　　　　　　　｜　　　　　　　┌─┴─┐　　　　　　Ｙ││Ｎ↓↓　　　　送檔管局　　　銷毀送到檔管局的檔案就成為所謂國家檔案，是依法保存不銷毀的除了從機關收來以外，其他私人民間有具有保存價值的檔案，檔管局也會透過受贈、代管或購買的方式來徵集而只要是有國籍的一般民眾是透過現場或是線上申請調閱這些國家檔案，不是只有家屬或者研究人員可以去使用喔～（PS中國與港澳地區民眾是不符國籍規定無法申請應用的）檔案法裡也有規範，基本上只要你書面闡明申請理由，，除非檔案是什麼國家機密、犯罪資料或工商秘密等等，否則在沒有法律依據之下是不能拒絕你的申請的，就算拒絕也必須闡明理由，如果不能接受拒絕理由還可以透過訴願來申訴在申請前先透過國家檔案資訊網搜尋國家檔案目錄，檔管局核准後就可以看到檔案啦~基本上調出來的檔案為了避免損害原件會是複本，而且一些資訊（主要是人名）會做遮掩處理，這部分主要是因應個資法的關係，如果有必要的話也是可以申請調閱原件，但因為放久了，所以有些檔案的原件狀況可能不是很好～然後關於檔案送進檔管局會不會被燒掉，檔管局典藏的檔案平常都是保存在庫房裡，而檔案庫房的建置規範對防火、防潮、防震都有要求，因為怕檔案變質，所以庫房裡面都有溫濕度控制等等，而且庫房現在行政院的聯合辦公大樓，如果燒起來應該滿多單位都會害怕XDD所以應該要擔心的是送到檔管局的路上......最後，關於國家檔案的解密期限沒記錯的話是除非有特殊情況要經過行政院同意後才能繼續加密，不然解密後的檔案應該是視同一般檔案處理並且是要公開的像之前英國檔案局也是因為解密年限到了就公開了幾批UFO的檔案也許是因為大家平常接觸不到檔管局的關係，所以感覺檔案啊檔案管理局很神秘，但希望大家真的不要覺得檔案送到檔管局就消失了QQ如果有需求有興趣的話大家可以去申請調閱或是看看相關的展覽也希望透過這次能讓大家對檔案有多一點的認識，也不要再有政府機關人員暗中銷毀檔案或私自帶走檔案的事情發生了--沒有啦只是念過相關的書XD我猜測目前應該是沒有做到"全面"，因為紙本檔案電子化其實滿花時間的，可能是階段性地在進行這樣~正因為保存空間有所限制，所以要怎麼選擇保存哪些檔案也是有各種不同學派的說法，除此之外我覺得在臺灣來說還有一些法規跟體制上的問題，因為沒有地方檔案館所以可能很多地方檔案都要由檔管局來收，導致檔案局在有限空間內要保存哪些檔案需要更謹慎的選擇，數量龐雜也會造成檢索上的困難其實檔案就有點像是博物館裡的展品，數位化當然提供了查閱的便利性，但在申請調閱檔案的時候也是有相關的費用，而把檔案拿來展覽或是一些其他的應用可能也還是有一些產權或隱私的問題存在，所以需要檔管局做為中介來把關（吧）服務品質應該還不賴，平常很少人會去所以現場應該能享受到1對1的尊榮體驗XDDDD實際調過檔案是覺得沒有什麼大問題吧同意，很多問題就是出在「人治」上，像是檔案不經核定直接銷毀之類的弊病應該不少，而且因為平常這方面的問題比較不被重視，就算有法規也是被敷衍了事QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457550571.A.C87.html
vivaz (小晏晏)
Gossiping
[問卦] 心能有多痛?
Thu Mar 10 03:09:29 2016
肥宅我很久以前喜歡一個女生曾經我一度以為我已經把她忘了但跟她的再次相遇讓我知道她從來沒走出我的心裡我們處得不錯但直到最近我才真正明白這妹子跟我完全不可能所以我好心痛痛到心碎簡直是肥宅悲歌體重身高智商都可以測量但是卻沒有辦法測量心痛的程度如果可以測量的話我可能已經是重症病患了有心痛的八卦嗎?--在某個夜深人靜的夜裡突然發現初音只是個車欠-----

