https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828460.A.75A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 房子倒了房貸怎麼辦？
Sun Feb  7 15:00:56 2016
其實這很慘房子倒了，房貸還是要繼續還銀行像地震這種，屬於不可抗力，所以保險公司也不可能賠錢給你房子倒了只能認衰不然就是一堆受害者聯合起來一直驢政府，希望政府出頭幫受害者賠償一般情況下，就是這樣。--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828587.A.86B.html
roy84211 (☺)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南地震=維冠大樓災害的八卦
Sun Feb  7 15:03:03 2016
這次地震幾乎都集中在維冠大樓(?)說也奇怪打開新聞都是這棟ABCDEFGH哪個區域在討論幾乎很少聽到別的到底是台南這次地震太強還是維冠大樓太弱的八卦所以要檢討的點是?有沒有台南地震=維冠的八卦?--這建商要趕盡殺絕吧喔素質呈現

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828602.A.9C1.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 除夕夜前後只能清冰箱的八卦？
Sun Feb  7 15:03:20 2016
年夜飯，中國自古以來每年最盛重的一餐。男的要張羅食材，女的要洗手羹湯，除了飯菜豐盛，更重要的是全家團聚在一起。以前生活貧困，除了團圓飯特別盛大之外，一般時候只有粗茶淡飯，但是現代經濟水準有所提升，很多人平常就是大魚大肉，對於年夜飯菜已經不會有太深刻的感觸。可是為了迎接新年，年夜飯還是相對慎重，因此在年夜飯前，大部分都是將冰箱內能食用的食材先行消化，而年夜飯後，則是餐餐解決年夜飯菜剩下的大魚大肉。這樣看來，年夜飯前後根本就是餐餐吃廚餘。有沒有除夕夜前後只能清冰箱的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828619.A.1D2.html
sunpink48710 (泰芮莎)
Gossiping
[問卦] 關於隨手丟菸蒂這件事
Sun Feb  7 15:03:37 2016
從小到大一直有個疑問，平常街頭不會隨處看到垃圾亂丟，但卻總是看到地上有菸蒂，以及有人隨手把菸蒂往地上丟了就走，我個人沒抽菸，但是是我誤會菸蒂其實是會揮發或什麼的特殊材質嗎？為何大部份的人會選擇隨手丟菸蒂，但喝完飲料卻會知道要找垃圾桶丟，我認識會把菸蒂收好的人真的少之又少，這真的是我人生好大的一個謎團，請大大們解惑。初次發文如有違規請刪文謝謝。--對啊！去日本都會看到在賣金屬的小菸蒂盒，有些還設計得很有質感，但台灣就大概還不習慣用這個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828648.A.1A5.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人欠軍人一個道歉的八卦
Sun Feb  7 15:04:01 2016
沒有掛國軍一直都很黑，特別陸軍，隨便被自殺，被失蹤，被投共的一大堆又吃一堆餉，所以解嚴後一直要裁軍直到921國軍開始大規模救災任務大家才發現原來國軍平時不打仗還是有用的每逢災後，國軍的形象就會高大起來，連募兵都特別有效率可惜不用多久，就會有虐死，投共，逃兵照顧老母之類的新聞於是又會回到日常的國軍可是相比解嚴前，現在的國軍形象已經很不錯了是網路上流通快才會有錯覺說現在國軍被罵很慘好可憐以前老一輩不是用罵的，是用恨的，恨入骨髓--李將軍天淨沙大刀闊斧金盔千軍萬馬徘徊絕壁蒼松故壘英雄微醉一拳打爆天雷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828687.A.22B.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 有沒有說出 幹~好長喔 時機點的八卦?
Sun Feb  7 15:04:42 2016
剛剛肚子一陣絞痛跑去拉屎結果定眼一看無意識的隨口說出幹~好長喔~連自己都嚇了一跳有沒有說出幹~好長喔時機點的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828755.A.5A4.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 籲檢討　李鴻源：我們沒有防災頭腦
Sun Feb  7 15:05:52 2016
李鴻源嘉言錄：員山子分洪如果可行…2013-09-0406:00◎劉瑩連日的大雨，讓治水問題浮上檯面，南部縣市長一起向江院長請命延續治水預算，卻被江打回票。這讓人想起最成功的治水工程—員山子分洪，也是命運多舛。一九九七年，陳水扁市長建請中央與台灣省政府建分洪道，二○○一年納莉風災後，陳水扁總統拍板要建；然而，當時的前水利處處長、也就是現在的內政部長李鴻源嗤之以鼻，說：員山子分洪如果可行，國民黨廿年前就做了（二○○一年九月二十二日報載）(.94805.385995704819146&type=1&theater)縮網址。編列預算時也飽受國會刁難，民進黨只好在僅有規劃及開工經費下就趕緊開工，讓當時的行政院長蘇貞昌在開工典禮上直言：「很擔心工程其餘的六十一億元經費如果遲遲無法通過，分洪工程可能被迫停擺。」完工後，大台北經歷多次颱風，原本動輒淹到二樓的汐止（筆者認識一位在汐止開店的人，幾年內裝潢機器泡湯兩次，每次損失數百萬），開始不淹水了。國民黨執政數十年最頭痛的基隆河水患問題，民進黨用了三年多的時間將它徹底解決。八年八百億，看起來很多，可是，如果回顧單一個基隆河整治預算，就花了中央七百多億，這八百億所涵蓋的縣市面積可是基隆河的好幾倍，加上通膨及工程成本飛漲，實在只有幾分之一不到。中央可以拿大錢補助世大運一、兩百億、可以一年貼七、八百億去發十八趴，對解救每年要泡湯很多次的南部縣市水患卻只肯給十五億預算，實在是讓人無言。（作者為醫師，台北市民）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828879.A.F3E.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 紅包裡壓歲錢拿去繳學費的八卦
Sun Feb  7 15:07:49 2016
一年一度的除夕夜就快來臨了這是個讓人開心的日子想必大家都在期待晚上的年夜飯以及紅包對於長輩來說開心的是可以放假難過的是要包紅包給小孩對於小孩來說開心的是可以領紅包難過的是過完年假就要開學了如題肥宅我每次領紅包其實都沒什麼開心的感覺從小學領紅包開始父母都是把錢抽走然後拿去繳學費或午餐費到了大學雖然用了就學貸款不過紅包還是被抽走拿去當開學後的生活費因此肥宅我從來都沒享受到有一大筆壓歲錢不知道該怎麼花的感覺雖然肥宅我也認為錢應該用在刀口上所以對父母的做法沒甚麼意見不過還是很想知道領了一大筆壓歲錢可以自己花的人到底都怎麼花掉呢是拿去買自己一直很想要的東西還是會乖乖存起來或者是當過年賭博的賭資呢有沒有八卦R(づ′・ω・）づ----有今年開學開始打工R肥宅不敢學生拿個紅包臭惹ㄇ資助一下肥宅ㄅ豪慘善良正義與我同在醒醒吧對以後我也要效法他們真的是最棒的選擇同道中人R拍拍要開始賺了R

