https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286199.A.815.html
hydra3179 (柚木N的N)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有以八嘎囧為題材的藝術創作？
Sun Apr 10 19:03:15 2016
我有位朋友的人生經歷最近被寫成了小說聽說出版日期就在後天這位朋友因為吸毒、刺青跟殺人坐了很多年的牢處事原則一向是末忘初衷、一生懸命跟將心比心卻因被世人誤解而被人稱為背叛者有一天因為發生戰亂被心儀的女性友人從牢裡放了出來幫忙出獄沒多久又因為把自己搞得太煞氣而遭到家人逐出家門迫不得已只好再度跟當年坐牢前所跟的社團混沒想到有一次大哥交代的任務不小心出了包只好連夜坐小船偷渡出國避風頭在國外本來想賣毒品當個小藥頭快活過日結果才剛起步沒多久就被來追責的黑道大哥上門堵人之後為了生存而去幫大哥清理門戶但因對方早有準備還沒準備好的他被人打得半死丟棄在荒野聽說他後來大難不死又逃到國外當了位大毒梟一邊幻想當天是對方被他打個半死一邊製毒兼販毒順便培養勢力準備跟前社團的大哥火拼不過好像還沒做出大事業就被當地的警察聯合收錢辦事的傭兵擊斃了還有一點就是這位朋友雖然身邊的妹一直換不過他依然莫忘初衷喜歡著那位女性友人僅管那位女性不愛他他還是不離不氣當她的工具人我這位朋友的人生歷練所改編的小說應該符合原PO你的需求--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286236.A.B8B.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [新聞] 鄉鎮市長改官派、水利會收歸國有　藍營批
Sun Apr 10 19:03:53 2016
可是2013年5月，民進黨立法院黨團總召柯建銘被台灣壹週刊報導曾赴澳門拜會羅福助，藉此尋求天道盟協助拉人入黨2013年5月22日，民進黨異常入黨調查小組召集人段宜康指控，黑道集體入黨事件與羅福助有關，「部分地方幹部與民進黨以外的組織力量來往密切，甚至成為羅福助的總幹事，這是明目張膽」以上不是我講的，取至於維基其實收錢，不一定都是KMT只是KMT成立時間比較久，取樣數比較大DPP也是有收錢的--段宜康目前哪些是假消息呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286302.A.B15.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦] 坐博愛座被瞪要怎麼辦?
Sun Apr 10 19:04:49 2016
你就把下面這句日語練好如果有人看你,你就手機拿起來,隨便撥個電話講出來這樣,對方會以為你是日本人,不敢再嗆半聲如果是正妹..還一直看著你你就要在練下面這一句--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286348.A.DE8.html
ayabehaori (はおり)
Gossiping
Re: [問卦] 女人比男人進化許多嗎？
Sun Apr 10 19:05:45 2016
所有男性胚胎都是由女性轉變而成的，性器官同源。卵巢→睪丸、陰蒂→陰莖、陰唇→陰囊，隱睪症就是睪丸從卵巢的位置掉進陰囊失敗的症狀，陰囊皮中間那條縫就是從陰道口縫合而成的。每個男人原本都是女人，但這也只是性別分工，沒有孰優孰劣的問題。雌性確保該物種的穩定存續，雄性增加基因多樣性，以避免環境變化時整個族群的性狀過於單一，無法適應而滅絕。所以性別的區分是很重要且實際的，不要拿這來分化人類。某些沒生物常識的女權主義者，理盲濫情、穿鑿附會，我相信沒有正常人會相信這種人的鬼話，原PO你同意吧？--感謝提醒不好意思，陰蒂只是埋在身體裡，和陰莖長度差不多。陰蒂比你想像中長很多。請看維基百科圖，深紅色部分都是陰蒂另外，我只是個有生物學「常識」的女權主義者，看到沙文主義豬還是照嗆。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286501.A.09A.html
benben70442 (baldie)
Gossiping
[問卦] 覺得自己有ADD/ADHD怎麼辦?
Sun Apr 10 19:08:18 2016
如題國小就被老師說有過動症傾向從以前開始就對什麼事都不專心上課不專心去玩也不專心會犯一些莫名其妙的小錯忘記很多東西放哪/弄丟很多東西等到長大開始唸比較難的書就會很多時候唸到一半容易被外在的聲音/影像吸引或突然開始想做別的事尤其現在智慧型手機發達一個不留神就浪費好多好多時間很想要認真可是每每只能集中5分鐘注意力可是看自己同學都可以認真坐在位子上超過兩小時真的很羨慕連玩遊戲看影集都一定要在手邊做另一件事跟父母說也只是被罵說自己不專心還掰個疾病出來最近快受不了了...鄉民有什麼解法嗎?--我現在大二生化唸到崩潰長大後就不會過動了但注意力不集中還是一樣在我念期中期末考的時候特別痛苦尤其壓力大覺得不可能考好又更容易分心...我媽小時候收到我有過動傾向的通知單還痛打我一頓...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286640.A.7BE.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Sun Apr 10 19:10:33 2016
其他不予置評，我這裡也不特別講甚麼，只是有幾個新聞希望能夠稍微重視一下。媒體驚爆：IS武器主要來自中國軍方中共軍方賣武器給ISIS的驚人內幕曝光，只要聽話，武器可以白送！中共喉舌公開挺恐怖組織ISIS另有所圖中共官媒發反人類言論公開支持ISIS順便一提，環球時報的相關報導與轉載相關文章的微博等等已經早被刪除，所以去挖中共官媒的報導恐怕是沒用的。只剩這張圖--針對特定版友謾罵，可檢舉。你問IS為何不炸中國?這個問題的答案我根本不想去知道也懶得去知道。我只想問的是，你問這問題，跟我或是跟我貼的這些新聞、甚至跟這整串文章的討論到底有何關係?完全哪壺不開提哪壺的跳針言論，何來電不電的說法?這是你們大陸人在八卦版很常見的行為之一。還有，你可以不相信大紀元、新唐人這類媒體，但我要實話實說的告訴你。現在大陸的很多高官私底下都在翻牆看著大紀元、新唐人等媒體，因為他們知道講的是真事。信不信在你自己。還有，善意的問一句，你三退了沒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286681.A.847.html
Zeal315 (做好每一個細節)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 19:11:18 2016
民族消費情緒這東西，本來就一直都存在這種類似的討論，不是第一次，也不會是最後一次但在是全球化的浪潮下，這種觀點也只會越來越站不住腳以前只會說商人無主國但是目前人類的全球化速度來到歷史之最現在不只商人無主國了資金也無祖國人才也無祖國消費也無祖國人流與錢流只會往最有利的方向走這是大趨勢，誰都擋不了對於消費者來說你只要對你自己錢包負責就好你只要對你自己錢包負責就好你只要對你自己錢包負責就好(很重要所以要講三次)拿淘寶威脅論說嘴的人先看看你的車子是不是開Luxgen、手機是不是用ASUS、ACER(部分鄉民反映HTC是中國貨，那我相信這些鄉民一定愛用雙A的手機)家電是不是用大同但我相信全台灣90%的人都不是....退一萬步來說，假設台灣人就是這麼愛國，MIT再貴都買，那台灣會變成甚麼樣子?可以預想的到1.企業家不思進取:反正公司做的東西再爛再貴，都有盤子心甘情願買單那何必砸大錢做研發做行銷?產業升級也不用了，就在初級製造業待著就好了國際化也不用了，就在台灣當山大王就好了如此一來，台灣企業競爭力將大幅放弱、升級步伐大幅放緩2.貧富差距更大:老闆躺著爽爽賺，研發行銷都省了，國際化也不用了，企業高薪職缺開不出來，員工想要拿高薪或是加薪?想得美咧再來就是人民因為生活成本大增(國貨比較貴)實質可支配所得反而大減，使得老百姓儲蓄難、投資難、想翻身就更難了這將使得社會資源以更快的速度被資方所壟斷社會階級的流動也更加放緩3.長期下來，台灣更難抵禦中國的併購與磁吸效應:只在台灣當山大王、沒有研發技術能力的企業企業價值勢必偏低，反而更有利讓中國企業挾資金優勢併購台灣企業(就算用法令限制，還是可以利用假外商當人頭來鑽漏洞)而台灣人才在無高薪的環境下，要嘛沒落，要嘛就以更快的速度倒向外國如此一來，台灣上從企業、下從人才全面被掏空，對中國的資金攻勢完全沒有抵抗力也因此拿淘寶威脅論說嘴的人我只會覺得這種人是利用/操縱民族消費情緒，來獲取1.政治上的利益2.強化政策保護或是關稅保護的既得利益生產者除此之外，我實在看不出貿易保護主義對台灣長期有甚麼正面好處喔...對了!有人會說買淘寶就是拿錢給中國發展軍武打台灣拜託這是政治人物該去想辦法處理的兩岸關係，請不要扯到消費者身上另外在以前沒有淘寶的時代，中國國防預算就已經是屌電台灣了在現在有淘寶的時代，台灣消費者的消費金額也沒有大到可以影響中國的國防預算--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286845.A.E8E.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 宅宅人生的階段性目標是什麼?
Sun Apr 10 19:14:01 2016
魯魯我當廢宅好像卡關惹~"~追完動漫忽然想著該如何進化宅宅人生還有進化的可能性麼?難道現在的人生就是最後的副本~"~有這方面的卦麼請各位前輩給予指導--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

