https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457573665.A.8A0.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 雨天偷正妹傘的八卦
Thu Mar 10 09:34:21 2016
肥宅我剛才路過便利商店，看到我一個肥宅朋友探頭探腦張望，我問他在幹什麼?他說他剛才看到有人偷了正妹放在門口水桶裡的傘，等一下正妹就沒傘回家了，而且他確定便利商店裡傘賣完了，正妹又穿白襯衫，所以他準備跟在正妹身後，一定有精彩的可以看…有人會在雨天刻意偷正妹的傘嗎?有沒有八卦?----幹。你放人一條生路好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457573790.A.D00.html
Nagato (長門)
Gossiping
[問卦] 有沒有Bono的八卦
Thu Mar 10 09:36:23 2016
波諾，KBE（Bono，1960年5月10日－），本名保羅·大衛·休森（PaulDavidHewson），愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱兼旋律吉他手，樂團大多數歌詞皆出自波諾之手，而且擅用歌詞表達對政治、時局、社會的看法，近來則根據家庭生活個人經驗作為歌詞來源。波諾同時還是一位出色的社會活動家，為推動減免非洲第三世界國家的債務和愛滋病問題遊說西方各國以及梵蒂岡教廷，並曾以教宗特使的身份參加八國財長會議。曾被諾貝爾和平獎提名，並且被英國伊莉莎白二世授勳大英帝國勳章（但因波諾本身非英國公民，故不以爵士稱呼），以及獲《時代雜誌》選為時代年度風雲人物。這是根據維基的但似乎有不小的爭議有很多報導說他假公益是個愛名的人有沒有Bono的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457573980.A.249.html
darksaber ()
Gossiping
Re: [問掛] 鄭弘儀猛批打疫苗　楊志良：理盲又濫情
Thu Mar 10 09:39:37 2016
現在回頭看2009這篇新聞，流感重症死者該不該算在這些名嘴頭上???新流感疫苗全民開打，因為政論節目《大話新聞》主持人鄭弘儀屢潑冷水，讓衛生署長楊志良連日來怒氣難消，今天(15日)一早他接受飛碟廣播電台《飛碟早餐》主持人唐湘龍的專訪，再把矛頭對準鄭弘儀，批評他是「理盲又濫情」。楊志良指出，「(因為)這些名嘴，讓本來要打疫苗的人，他不去打了、害怕了，本來該打的，他得到H1N1，他變成重症、他往生了，他(名嘴)要負責嗎？他怎麼負責？對不對？如果是專業的去討論，我們絕對尊重，不但我自己，我也交代我所有署的同仁，凡是專家說的不准批駁，私下溝通、檢討。」楊志良反批意味相當濃厚，他砲轟鄭弘儀及部分電視名嘴，在電視公開散佈訊息是理盲又濫情的行為。另外，針對健保調漲的部分，楊志良也在《飛碟早餐》透露，就算民調沒有通過，健保費調漲是勢在必行，因為健保局的負債已經高達了550億元，第一次民調沒通過，還有可能再作第二次、第三次，目前是依照法規來調漲。(新聞來源：東森新聞)續槓楊志良　鄭弘儀：叫王金平打疫苗啊！日前衛生署長楊志良寫信給政論節目主持人鄭弘儀，嗆名嘴不專業；對此，資深媒體人何傅文14日在政論節目表示，「他們這些名嘴雖不是專家，但可以替民眾整理資訊，讓民眾有知的權利」。另外，對於立法院長王金平在媒體問及是否要接種疫苗時，他表示在考慮中，鄭弘儀諷說，「王金平還在考慮，楊志良也應該寫信叫他去打才對。」一聽到名嘴們討論國光疫苗議題，楊志良實在「凍未條」，大批名嘴不專業、不公正；他不滿節目不斷質疑疫苗安全性，導致不少民眾不敢去打，特別寫信給鄭弘儀，叫他應該要邀前疾管局長蘇益仁、前衛生署長陳建仁上節目討論，不要只是名嘴說了算。聽到楊志良這番抨擊，鄭弘儀14日在節目中表示，他沒有叫民眾不去打，也沒質疑疫苗，像之前有人邀他去拍疫苗宣導短片，他也很樂意去，但之後卻說時段已經沒了，就沒找他。他指出，「身為媒體人，他們只是提供資訊，沒有要誤導民眾的意思，民眾有知的權利。」至於14日上午立法院也實施疫苗開打，院長王金平被問及是否要接種疫苗時，他表示還在考慮。鄭弘儀表示，現在王金平還在考慮，楊志良應該寫信叫他去打才對。--疫苗打起來的規模隨便都是上百萬的樣本數，幾百萬人吃同一種食物都有可能因為過敏掛掉了，疫苗會百分之百安全嗎？我當年也有貼Lancet對GSK疫苗的不良反應統計，死亡和流產的比例遠高於國光當時的數字，想不到現在還是有一樣的蠢貨抱持當年相同的論調，死一個就完全否定疫苗的保護力再好的醫療資源也救不了蠢蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457574090.A.808.html
F16V (Manners maketh man.)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼對付人工智慧的叛變?
Thu Mar 10 09:41:22 2016
答案是沒有，當google的Atlas和Alphago做出來的那一刻起，人類就離做出真實版chobits的日子愈來愈近，甚至是VR版nekopara要做的消息放出來;這種對人類存亡攸關重大的消息，這麼危險的產品，怎麼可以在市面上流通呢?自詡為萬物之靈的人類有朝一日將成為科技的禁臠shutupandtakemymoney!-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.----

