https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568281.A.98C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻打死賊被判刑　熱血律師出聲了
Wed May 18 18:44:38 2016
05/1814:01發生這件事情我從法律人士上面看到兩種反應到底是這些鍵盤法律人士在外面混不下去才來PTT上面取暖還是PTT魯蛇太多才把這些"法律人士"全都教壞成"鍵盤法律人士"?寶傑你怎麼看?05/1815:02現在新政府即將上任百廢待舉應該要連名去找時代力量的立委談談看有沒有必要提出修法讓人民有更多的防衛權才是--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568560.A.AA6.html
ilovedx (黃一刀)
Gossiping
[問卦] 靜香的這種行為可以叫做母豬嗎？
Wed May 18 18:49:17 2016
大家晚安，大家好，晚上有沒有吃飽啊？眾所皆知在哆啦A夢的漫畫裡常常出現的橋段是小夫常在胖虎、靜香、大雄面前炫耀他又有新的東西了，但是他常常說：「對不起這台車子只能三個人坐」「抱歉,望遠鏡只能三個人看」「不好意思,遊戲只能三個人玩」……諸如此類的經典名言,然後就把大雄排除在外，自己帶著胖虎和靜香去玩了。可是奇怪的是，平常對靜香奉若神明的大雄，卻常常得不到靜香的聲援（當然漫畫中偶爾靜香會直接拒絕小夫的要約，但是頻率過少），明明大雄一有好吃的,好玩的,第一個想到的就是妳，但是妳卻無動於衷，不幫大雄講話就算了，反而跟小夫胖虎他們出去玩。一直要等到大雄跟哆啦A夢求助後，拿到新奇的道具，靜香才受不了誘惑，才自己主動靠過來。請問如果排除劇情推展的必要外，在各位鄉民的標準中這種行為算是母豬嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568650.A.BB1.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] P幣現在通貨膨脹的情況嚴重嗎？
Wed May 18 18:50:46 2016
G罩杯臺妹，30CM臺弟，打給鶴。中國小魯我上PTT時間也不短了，平時很節省，現在存下了不少的P幣。可是中國小魯發現每天PTT上出現這麼多的廢文，每天P幣的增長肯定也不少吧。那會不會引起通貨膨脹呢？按現在的行情，5萬P幣能拿來幹嘛？有八卦嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--雞排妹那種等級的大概多少P幣呢？其實可以只是多一個步驟而已啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568659.A.82F.html
tisen (fish)
Gossiping
[問卦] 瘋綠電行動聯盟的人都買綠電了嗎?
Wed May 18 18:50:55 2016
瘋綠電行動聯盟2011年311福島事件過後出現的團體,訴求是讓民眾也能有綠色電力的選擇權當初還創了facebook(現已人去樓空,關掉了)曾發起「請告訴台電公司：我家不用核電」電表貼紙的張貼運動號稱1000張貼紙索取一空現在已經有綠電選擇權了,快來認購唷不知道貴盟發起人之一的小宮XX子以及楊X宏、陳X曦、施X青、陳X君葛X林、X儉...以上等人這些人有沒有買綠電?有沒有八卦?--剩餘綠電認購量：950,448,800度飯盒不是說台灣有七成反核人士嗎?快買啊A__A--我爽啊XD妳有買綠電嗎?哈哈反核沒戲唱了哭哭XDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568704.A.A01.html
andytaso (Taiwan Men-ANDY)
Gossiping
Re: [問卦] 睡午覺被叫起來:請你請假回家睡的八卦
Wed May 18 18:51:42 2016
我想你大概沒接受過特殊訓練~本魯年輕時不小心誤入歧途踏入某間"客家人公司",規模大概300人,90%都客家人本魯有次坐在女課長(36歲己婚)辦公桌旁討論報價單時,忽然來電話鈴聲響惹~電話對談內容大概是今天中午該來的貨沒到,對方採購打來致歉說會晚點到我看這位女課長好聲好氣的說:沒關係啦~反正晚二小時還好啦~謝謝你來電告知喔~將內~女課長掛了電話然後女課長又立刻又拿起電話打了個號碼"喂~張總嗎~你好你好~我是XX公司的彭課長~""對對~,是是~好久不見,近來可好?""對了,我要跟您說啦~您辦公室裡的採購X小姐~我建議你可以叫她別做了""送個貨來都可以lag二小時,還常常這樣lag,然後態度又很OOXX,這樣我們很困擾耶~"掛掉電話後,假裝沒事繼續跟我討論事後聽說那女的也被逼離職惹(因為我認識她)我想你真的沒特殊訓練過,如果你想在職場上百毒不侵,神鬼無敵我真的很真心建議你可以去客家人公司上班,一年左右因該就可以學會降龍十八掌二年大概連教主的九陽神功都可以練到三成對了這大概只是我在客家人公司20%鳥的事,100%無敵shock的下次再跟你講--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568820.A.549.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
[問卦] 奈德麗的老師是誰
Wed May 18 18:53:36 2016
肥宅寶寶我最近在補習班當輔導老師常常聽到高中生在罵說幹你老師奈德利寶寶我就困惑了奈德麗到底是誰為什麼他的老師要一天到晚被幹有沒有奈德麗的老師到底是誰的八卦o'_'o--

