https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453918071.A.32E.html
Susceptable (攏係打工族啦！！)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歌仔戲臨死掙扎的八卦？
Thu Jan 28 02:07:39 2016
歌仔戲臨死掙扎？我的看法正好和你相反耶！我認為現在是電視歌仔戲式微，但舞台歌仔戲崛起的最好年代。其實前幾年陳亞蘭重返電視歌仔戲推出的《天龍傳奇》，除了老戲迷回籠，當時也吸引了一批新觀眾，可惜後來沒有再將這股風潮延續，但是我從那時期重新發現逐漸轉為舞台形式的歌仔戲。如今歌仔戲已經轉向為舞台的精緻化、藝術化，如果有空的話，你可以轉轉公視表演廳，就會發現現在的歌仔戲劇團很多，除了早期便已紮根的河洛歌子戲團外，我看過的就有唐美雲、春美、秀琴、薪傳、一心等劇團，每一團都有自己的特色，例如唐團的舞台效果華麗至極，我常常都會被它的舞台表現手法所感動，像《狐公子綺譚》如夢如煙的開場效果，或者《香火》中的細雨紛飛和水燈流動，精緻到真的是每看每次驚呼一次。唐團另一個特點是喜歡創新，例如最早嘗試旋轉舞台或者交響樂的編曲，以及請來各領域藝者跨界合作，例如王海玲老師、萬芳老師及洪瑞襄老師等，嘗試帶來不同的歌仔戲表現方式。這團的票價不便宜，可是幾乎場場告罄。春美團我剛好看到《悍動天下》的公演，訂票時我不過猶豫了兩天，再上網看前半場已經沒有空位了。公演當天現場觀眾座無虛席，在台中的表演還有南部觀眾包遊覽車上來看，我都覺得他們真的好熱情XD最後我一定要偷偷的稱讚春美團的小旦簡嘉誼，雖然吃醋的歷史人物和典故大家都耳熟能詳，也知道結局是什麼，可是盧氏高八度大喊「房玄齡～」時全場都樂嗨了，手勢一比老房就乖乖立正站好，但這個悍妻真的讓人覺得好可愛。秀琴歌劇團有所謂的鐵三角，我覺得他們的編劇其實蠻厲害的，能演又能編戲，比起來我偏好這團的劇本和唱詞，像去年的大戲《喜事雙飛》就非常有趣。薪傳走的是傳統路線，但做工精細、典雅素樸，當家小旦是廖瓊枝老師的嫡傳弟子，基本功真的沒話說，還有《宋宮秘史》中由呂雪鳳老師聯繫的內外台穿插，非常有趣，也是現代看來很特殊的表演形式。至於一心的年輕和明華園的親民通俗，也有一定的戲迷和市場。還有其他同樣在發展中的劇團，說真的我認為現在反而是百花繚亂的時代，劇本也充滿多樣性，有流傳甚久的經典劇目；有講述台灣史的漳泉械鬥、日治時期；有以不同視角為歷史人物翻案的《燕歌行》；有古穿今、舊經典新詮釋的《喜事雙飛》；有類似名偵探柯南的《金探子》；也有碰觸到性別意識的《變心》和《斷袖》；當然還有更多我沒看到的好戲。希望能有更多觀眾知道如今的舞台歌仔戲。--┃┃﹨┃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453918220.A.52D.html
b195f1a (b195f1a)
Gossiping
Re: [問卦] 中日打起來,日本有可能五天就輸給中國嗎?
Thu Jan 28 02:10:17 2016
其實我倒是認爲如果現在在南海中美發生戰爭，中國的勝算並不低。我們可以回顧2001年南海撞機事件，中國飛行員爲了攔截闖入中國領口的美國飛機，跟美國飛機相撞，最後中國飛行員犧牲，而美國飛行員在中國迫降，那時中國怎麼處理？把美國飛行員送回美國，飛機扣留了幾個月做研究，還是還給了美國，我們可以說中國是屈辱到了幾點，自己人都死了，連把飛機扣下來都辦不到。那爲什麼這麼委屈求全，很明顯當時的中國惹不起美國。而現在的南海問題，是從中國擴建島礁開始，美國開始所謂的自衛巡航，中國不管美國繼續蓋我的島礁，雖然說未分輸贏，但比起10年前，中國哪敢有這種挑戰美國的舉動，尤其是後來美國轟炸機闖入南海領口一事，很明顯的美國在試圖中國的反應，而最後的結果竟然是美國破天荒的道歉。這些種種的反應，顯示了美國也沒有絕對的自信跟中國開戰後能獲勝，而中國也不打算把美國惹毛，就跟美國這樣你來我往，一步一步的擴張自己的利益，又給美國可以維持霸權地位的臺階下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453918250.A.6F4.html
firstneko (neko)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版是不是很愛借題發揮?
Thu Jan 28 02:10:46 2016
這就是民主的價值阿胡思亂想不斷討論只是八卦板戰的對象比較沒意義而已但不得不說在民主社會這很重要就好像一隻狗被車撞死被一個好心人移到路邊埋葬後報導出來可以扯到流浪狗問題又可以藉由從減少流浪狗的議題中對動物保護法做合理的修改其他動物皆適用何樂而不為當然這只是比喻每一個社會問題都可以做延伸社會制度與大眾觀念才能藉由這些看似沒意義的討論而得到更新的動力哪怕原因只是那隻無辜的狗狗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453918379.A.E57.html
gourmand (Ignis ardens)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生夜教扮吊死鬼　繩勒頸命危搶救中
Thu Jan 28 02:12:56 2016
說真的會發生這種事一點也不意外你不管拿什麼去罵台大生基本上沒幾個人會理你但台大生很怕被人罵無能簡言之就是很容易被激將你越認為這有危險就有人越要證明他能辦到尤其假使這節目行之已久就會有兩種現象一種是腦袋清楚知道這有危險的就向前文說的早早就閃邊或裝死了但絕對沒人會出來開砲你出來開砲就引火上身如果沒發生那些自己想玩的就公幹你甚麼話都講得出來如果發生了要是你兩手一攤說我早就知道也一樣會被公幹不管怎樣只要被公幹是到開學以後還可以公幹你兩三年到畢業的大概這事情還會傳到X友會那邊去這輩子都會被公幹所以腦袋清楚的會知道千萬不要淌這灘渾水先閃邊然後什麼都不要講另一種不懂得該閃邊的除了白目以外就是頭腦發熱型的這種人當中尤其是那個該死的白目其實他也知道危險但他就是白目兼嘴砲這種人自己不會親自去做他會找去那種頭腦發熱的人瘋狂激他辦不到要不然就是會開始嘴砲怎樣才可以耍帥又不會死(言下之意如果死了是你自己無知或無能)但是呢嘴砲完之後他絕對不會自己去做那件事於是另一個頭腦發熱的單純傢伙就這樣被激或被說服去做了這件事(即使是台大，頭腦發熱的單純傢伙還是比你想像的多很多)以前一定就有人因為這些自找的事情差點死掉但因為結果都沒真的實現或只受輕傷沒鬧大所以就河蟹沒事要是以前真的發生了不會有人去怪那個在旁邊鼓譟的害死別人而是會去怪那個操作的人無能當然啦大家還是會去慰問啦表示驚訝或惋惜啦但私底下絕對都在想要怎麼推責任你要是去問問那個營隊的相關人等現在會開始說啊好驚訝怎麼會這樣眼睛還要睜大表示驚訝但私下流言風語絕對都是把錯怪在那個命危的學弟身上但實際上會發生這種事要負責的絕對不只當事人打個比方洪仲秋案旁觀者都知道這是一種集體暴力但你去問裡面的小兵洪仲秋死了之後其他人旅長士官第一個反應是什麼在還沒爆出來以前絕對都是推說沒有不當操練有安全措施blahblah是洪仲秋自己的問題你要是考選擇題請問人體最脆弱的地方是哪裡1.手2.腳3.腿4.頸絕對每個人都知道要選4絕對每個人都知道缺氧在五分鐘內就會開始腦死不知道的人起碼也聽過張振聲的事吧但是有些台大生真的都以為自己是thechosenone可能誇下海口發現收不回又一邊天真地以為自己手氣好到不行絕對不會是他旁邊又有其實就是不安好心的白目在嘴砲殊不知就真的不是每個人運氣都那麼好--就是個畢業多年的魯蛇校友。其實台大文組的科普常識比你想像中的好很多更何況現在我是不知道啦但以前台大管院某幾系根本不採史地二三類組加考數乙沒那麼難上這學弟要是建中的話高中讀三類的機率很高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453918656.A.41F.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生夜教扮吊死鬼　繩勒頸命危搶救中
Thu Jan 28 02:17:33 2016
推文說被公幹又如何，那是安全問題且前陣子才發生大一跟管院學生會的摩擦大家都怕麻煩怕被人當異類從眾很平常且台大管院營可是有面試的你那些一臉嚴肅認真看待生命的人會上？拜託會上的不是潮潮不然就水水再來就有特殊才藝有喜感的其他想上？靠關係吧！大一大二嘛年輕又帥又正又愛玩不刺激不好玩且活動總召跟幹部都大二大一是負責當隊輔設關卡想內容看場地還是要等大二來拍版再來因為學校有禁夜教管院學生會改成偵探的感覺打擦邊球所以該負責的不是學校而是那群管院學生會的別再用這個理由再來酸了...爬山貓咪就夠了打這個就多了--這問題很tricky我怕bully這樣answer你的問題嗎？這就是很矛盾的地方，一邊想表現突出；一方面又對自己的不一樣沒自信。真正能大聲疾呼站出來跟別人不一樣又有自信的領導者，少之又少我大一就想當系邊，怎麼會去參加甄選呢？呵呵你是在酸國企還是？呃...難道你是工管還是會計的看不慣國企管院霸主之位的酸酸？這樣資管很傷心，好歹分數也不錯高，比什麼科管組高。我跟你說我什麼系你也不認識我這個真系邊商研所是碩士，非真台大，應該比較強！昏迷指數3，希望這學弟能好起來～不過，說難聽點，＿＿＿＿，每年都出一些事，要是因此而讓自己生活沒樂趣，我還不悶死～我比較愛戰116啦，廢文學校頭銜不能被篡位

