https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462107057.A.31C.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
[問卦] 紐約人自介都要特別說是哪區的？
Sun May  1 20:50:55 2016
哈囉各位30公分各位G奶正妹大家好本魯我發現很多紐約人自我介紹都會說自己是哪區的像我有兩個紐約朋友，互相不認識在某機場停機坪一言不合就打了起來，打得驚天動地可是最後惺惺相惜，沒想到打出了一番好基情年紀大的就問說你哪裡人，沒想到年輕的說他是皇后區的人，他鄉遇故知真是人生一大樂事，原來年紀大的是從布魯克林區出身的啊~~!!有沒有紐約人自我介紹都要特別說是哪區的八卦呢?五樓你呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462107074.A.9E5.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 維恩守的住kid嗎
Sun May  1 20:51:11 2016
一個在淫光幕前跟人家打打鬧鬧一個在家裡蹲還好有錢男生光鮮亮麗越來越胖身邊女生也很多可是女生最近也沒新聞也沒作品也沒上節目維恩守的住kid嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462107150.A.D18.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣男性穿搭為甚麼這麼醜
Sun May  1 20:52:27 2016
有若干道理其實審美觀被西方洗腦也是原因為什麼我們一定要服從西方的審美觀啊？中華文化的優秀男性叫做謙謙君子溫潤如玉古代的美男子例如張良、潘安、柳下惠、衛玠靠的也不是五官立體還是高鼻深目？而是靠自己的風姿氣度乃至於才子佳人的傳說，強調的也是男性的才華很少強調漢族男性是靠大塊肌肉，跟阿諾一樣的身材贏得女性青睞的感覺亞洲人的身材再怎麼練也很難練出阿諾那樣的美型肌肉力氣練得出來但肌肉形狀很難練出來打扮也可以改善但五官要怎麼改？根本沒辦法如果大家一直把西方人，例如法國人、義大利人、德國人等的臉孔五官當模範那亞洲人當然是多數都顏值不及格少數例外的就是混血兒或少數民族這樣的審美觀蠻錯亂的--心情故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462107294.A.F70.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 姜維是孔明的傳人嗎？
Sun May  1 20:54:51 2016
其實姜維真正能掌蜀漢軍權的時候，已經是蜀漢延熙16年（西元253年），距離蜀漢投降（西元263年）只有10年，253年正月初一，又會玩又會打仗又會做事的大將軍費禕，在蜀漢新春酒宴上，被魏國降將郭修一刀斃命，這之前，姜維領兵都只有一萬不到，姜維本身是個降將，這注定他早年難獲信任，而且出兵計畫都受阻，也沒辦法執行啥大戰略，蔣琬（執政到246病歿）跟費禕（執政至253遇刺），都是偏向守勢。蜀漢的大敵，整個魏王朝最動盪的就是249年前後，高平陵之變在249年，這年司馬家族一舉擊潰政敵曹爽兄弟，日後司馬家已經成為曹魏中心。而251年，王凌與楚王曹彪舉事失敗，更證明了司馬家在魏國的權勢已經無可匹敵，其實到了253年，姜維的對手已經是穩定的司馬政權，254年司馬師又殺政敵李豐（字安國，三國叫李豐的有3個）跟夏侯玄等人，司馬家已經站穩了奪權的腳步，識相的重臣也都靠他們那邊了。這整個時空背景下，姜維的對手已經是完全體的司馬政權，再來提隊友吳國，其實不期不待了。又盟友吳國孫權於252年去世，孫權晚年其實吳國已經內鬥到元氣大傷，10歲的幼子孫亮（老七）繼位，大權落於大將軍諸葛恪之手，但253年中，諸葛恪於宴會被孫峻所刺（大家都叫他不要去他還去Orz），大權落於孫峻與孫琳堂兄弟之手，孫峻跟他姑姑孫魯班關係曖昧，行政跟打仗根本不行，256年孫峻過世後孫琳更鳥，到了258年孫琳自己腦包廢孫亮，立了個更狠的孫權六子孫休，孫休政變後殺害孫琳，順便把孫亮給流放，偷偷宰了，整個吳國內亂如此，還能期待有啥戰力？姜維執掌軍權的時期，魏國強大，吳國虛弱，蜀國核心由黃皓、陳祇等人把持，沒啥戰績也是理所當然的事。姜維所要面對的魏國第一道防線雍涼，都是親司馬家的鄧艾、郭淮、陳泰甚至是自家人司馬望所把持，根本與中央同心同德，沒啥離反的空間，跟當初的降將姜維已經不一樣了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462107311.A.6F1.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 幾歲以下的小孩吵鬧算是可忍受的？
Sun May  1 20:55:08 2016
如題，在公共場合當中，大部份的地方會出現一群小孩子，有些很乖很安靜，但有些蠻吵的，甚至會哭鬧+尖叫，想問一下幾歲以下的小孩吵鬧算是情有可原、可忍受的呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462107697.A.865.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
Re: [問卦] 魯肥宅老了要怎麼防止被送去老人院？
Sun May  1 21:01:29 2016
哀，這邊登入超過2000次的，可能都至少超過30歲了，等到ptt40周年慶的時候，應該就有一批人已經要成為待退休的老人了，而且因為都是ㄈㄓ，可能也沒有子嗣可以傳宗接代或是照顧自己，到最後可能也只能走上老人院一途。可是也還好啦，因為很多ㄈㄓ也住進去了，「白頭宮女在，閒坐說玄宗。」跟著一群跟自己有相同背景的人，聊著一開始ptt的文化和用語，何嘗不是一件有趣的事??說不定還會遇到當年的ptt名人，看著他們也老去，說不定也有其實大家都一樣的感慨....大概是這樣~~(づ′・ω・）づ--11/1021:0811/1021:1011/1021:1011/1021:1711/1021:1711/1021:18--你還沒被桶喔==，而且沒自理能力了還約什麼砲啦

