https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458901351.A.D2F.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有坐博愛座很聰明的八卦？
Fri Mar 25 18:22:27 2016
不坐博愛座最主要的原因不是嫌要讓座很麻煩我覺得大部分人看到老弱婦孺都會主動讓座最怕的是你真的只是一時間沒發現有可能是老弱婦孺的人而被正義的爆ｘ公社成員，用偷拍的方式誣陷你於不義坐博愛座得這樣膽顫心驚，一分一秒都不能分心有沒有需要讓座的人在附近，很累的所以大部分人乾脆都不坐，站著還比較輕鬆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458901405.A.52D.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [新聞] 無視廢死呼籲 日本處死兩名死刑犯
Fri Mar 25 18:23:22 2016
一直想問廢死的問題：廢死理論是：沒有人有權力剝奪他人生命。所以國家不能殺人。那為甚麼國家可以有軍隊？廢死答案是：軍隊雖然殺人，但沒有軍隊下遭遇戰爭會死更多人，所以軍隊是可以接受的，不違反廢死「沒有價值能超越生命」理論那假如把問題修改一下，假如中國有天用武力恐嚇台灣進行統一，台灣只能統一和開戰。開戰一定會死人，投降像香港一樣回歸，則有機會不出現立即性大量傷亡。請問支持廢死的人要選擇開戰還是投降？若選開戰，就等於同意有某些價值比生命更重要。若可以為了捍衛某些理念，犧牲生命進行戰爭，那為了捍衛某些理念犧牲生命執行死刑可不可以？若選統一以爭取不流血的機會....不解釋。--你這種立論就暗示了：為了保護民主體制，國家可以殺人。可以為了保護民主而殺人，那可不可以為了捍衛其他價值而授權國家殺人？若廢死是認為死刑「弊大於利」所以廢死。那可不可以由百姓決定死刑「利大於弊」而支持死刑？若廢死不是基於「沒有人有權力剝奪生命」這種宗教情感，而是某種利弊得失的衡量。那百姓應該也可以決定是否授權國家執行死刑了。死刑帶來的效果就是「現世報」。讓人信服做了最大的壞事，會在今世得到最壞的結果：失去生命，所以國家的刑罰很公平，作錯事的人會得到「等值」的處罰，讓人民對法律產生信服。另外，如果抒發情感不值得受到保護，那國家也不應該保障婚姻和信宗教自由。開放酷刑又是無限上綱的滑坡理論了。我只能說開放死刑不見得一定要開放酷刑，要不要開放是人民的選擇。不行，「謀殺者必須死。正因為生命無可取代，在正義的天平上只能以生命平衡生命」--康德所以現代法學理論跟古人可以完全一刀切？還有我覺得這位古人說的好，能代表我的想法為甚麼不能拿來用？死刑維護的就是民主法治的「法治」，法治要讓人信服，那做錯事的人就必須得到和罪相當的處罰，如果罪與刑不相當則人民不能信服法治。所以對於最重罪判處死刑，可以讓人民信服法律，願意遵守法律。不會像湯姆熊殺人魔說「殺一個不會判死刑」又跳到「死刑的不可恢復性」了。終身監禁也一樣具有不可恢復性。你把人關到老死後平反難道被冤枉的就會復活？如果你說廢死可以讓被冤者有機會看到正義實現。那為甚麼被冤枉者看到正義實現的情感很重要，受害者家屬看到正義實現的情感就不重要？又是廢死的那套固定理論。雖然國家有誤殺人的風險，但是權衡廢除死刑對正義的傷害（終身監禁會帶來罪刑不相當）和支持死刑被國家誤殺的風險，國民認為利大於弊支持死刑。火力發電引發肺癌也會每年隨機殺人，為什麼不停止火力發電？因為利大於弊。當然不是正義實現「謀殺者必須死。正因為生命無可取代，在正義的天平上只能以生命平衡生命」如果某些極重罪犯獲得的處罰不是剝奪生命，那他們受到的懲罰就遠小於他們犯的罪，這不公平，不能稱為實現正義那是文化差異，尊重他們廢除死刑。但也請他們尊重台灣人的選擇。台灣唯一廢除死刑的路就是獲得多數共識廢除死刑。除此之外的廢死，包括法務部長不簽死刑都是踐踏台灣民主與程序正義。講白一點就是瞧不起台灣人民的意志。那「謀殺者不用死」也是支持廢死者的真理，不是普世價值。若要說廢死符合民主法治，所以是普世價值。我只能說廢死符合廢死者對民主法治的解讀，不符合其他人對民主法治的解讀，也不是普世價值。甚麼東西是普世價值必須用科學方法建立普查，不是菁英說了算。我只能用舉例來說明為什麼死刑合理規則要建立威信，就必須要讓人覺得公平。要讓人覺得公平就必須獎賞、處罰與作的事情成正比。錯越重罰越重。舉例：如果有家公司，員工監守自盜跟員工遲到是一樣處罰，你會不會尊重該公司的規定？進而服從該公司的規定？不會。因為你會覺得公司規定根本不公平。學校也是一樣，考試作弊跟上課遲到跟烙人毆打同學，假如處罰都一樣，你會不會尊重學校校規？不會，因為不公平。所以我們日常生活中，都知道秩序的權威來自於賞罰的公平，賞罰不公平會讓人對秩序失去信心進而破壞秩序，那為甚麼牽涉到嚴重犯罪的時候，賞罰的公平性就忽然不重要了？若多數決的普世價值不可靠，有甚麼證據或理論證明「少數人的普世價值」比「多數人的普世價值」更可靠？若「普世價值」不可靠，那「世界潮流」的廢死就可靠？我可不可以說沒有死刑，就是賞罰不公平，就是對社會安定秩序的否定，所以為了彰顯對社會秩序和正義的肯定所以用死刑處罰壞人，社會秩序和安定是人權的一部份所以執行死刑也是維護人權的一部份。「民主價值的目的」不變，請問民主價值的目的由誰定義？支持死刑也可以說「法律的尊嚴」也是人權、民主價值的一部份，死刑可以維護法律的尊嚴所以也是民主價值和人權的一部份。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458901435.A.7A6.html
MashiroX421 (三峰真白)
Gossiping
[問卦] 肥宅留鬍子會變性感男星嗎?
Fri Mar 25 18:23:24 2016
各位30cm香蕉哥，I級如花姊，莎娃滴咔小魯肥我最近看電影發現，有不少男星，留鬍子之後會讓不少女生哈到不能自拔像「神龜騎航」的強哥強尼戴普，那性感的鬍子，就讓小魯肥我也差點拜倒在他的褲襠下小魯肥照了一下鏡子發現有好幾天沒刮鬍子了，如果現在開始整理成像強哥那樣是不是能瞬間將人生從油色變成桃花色呢o'_'o?--03/1812:3003/1813:2803/1814:3303/1814:4203/1815:2603/1818:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458901780.A.757.html
hk410050 (A柏)
Gossiping
Re: [新聞] 味全混油案 魏應充一審判4年
Fri Mar 25 18:29:37 2016
直接給台北地院的新聞稿比較清楚魏應充共同犯詐欺取財罪（使用大統公司攙混原料部分），處有期徒刑貳年；共同犯詐欺取財罪（98配方調合油部分），處有期徒刑貳年貳月。>>>>>>>>>>>>應執行有期徒刑肆年。魏應充、常梅峰被追加起訴販賣味全香豬油部分，均公訴不受理。味全食品工業股份有限公司被追加起訴販賣味全香豬油部分，無罪。之前彰院無罪的部分是香豬油，在這案子中有關部分的判決似乎也沒啥更動--

