https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452706272.A.977.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 這些逃兵緩役替代役的在美國有市場嗎？
Thu Jan 14 01:31:09 2016
大家都知道美國能在世界獨強靠的不只他的經濟實力更大一部份是傲視全球的武力在美國不管你是那個黨什麼理念要出來選民代都會被放大檢視只要有小孬孬的過往出現可能也別想從政反觀咱們中華民國台灣不管藍綠什的貨色幾乎八成都不能堂堂正正的去當完兵但只有打出反中就一堆人支持可是反中可能會跟阿陸打仗，給這些沒當兵逃兵的傢伙領導大家覺得給這些人帶領國家有比較好嗎？？？？？？？？？--像美國是募兵制但是從政的有當過兵打過仗都是加分而我國是義務役，連國家的義務都能逃了，當上領導層還有什麼做不出來的呢？我的意思就是反中很ok但帶頭反的都逃避兵役的話，真打仗的話這些人是不是先落跑？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452706330.A.4C3.html
boyhjw (boyhjw)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國網友對中國網絡霸凌周子瑜新聞回應
Thu Jan 14 01:32:06 2016
大陸很多網友知識水平有限，把青天白日滿地紅旗當成了臺灣“國旗”，也就是臺獨旗我覺得挺可笑的就跟有些綠綠一樣，拜託要獨立那就弄面新的，別侮辱了它這面旗幟（前身是五色旗），代表了資產階級革命的勝利，是滿清的葬歌也是這面旗幟，讓共和理念深入民心，將復辟的逆流淹沒還是這面旗幟，是中國軍民八年艱苦抗戰的精神支柱，戰火中的上海，已成孤島的四行倉庫，頂上的那面國旗，任何真正的愛國知識份子都忘不了的場景相比之下，五星紅旗共產意識形態太濃四顆小星圍繞大星（共產黨），標準的共產黨自HIGH旗青天白日滿地紅旗才真正代表了中國數千年文化道統傳承所在假如共產黨下臺，中國民主化，五星紅旗必然會走入歷史所以，請臺灣同胞珍惜愛護這面旗幟，這是臺灣寶貴的無形資產。--中華民國國旗由青、白、紅三色組成，單就色彩而言，分別象征自由、平等、博愛之精神，以及民族、民權、民生之三民主義。若配合色彩的形狀，青天則象征中華民族光明磊落、崇高偉大的人格和志氣；白日象征坦白無私、平等自由的純潔心地與思想，其十二道光芒代表子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥中國傳統十二個時辰，又代表一年的十二個月，借意勉勵人民不斷奮斗進取、自強不息，如同日月光華，旦復旦兮；芒鋒寓意革命精銳，民主自由博愛的光華四射，又象征著中華民族所傳承的傳統十二美德，即：禮，義，廉，恥，忠，孝，仁，愛，信，義，和，平的四維八德精神；而旗底的紅色則代表國民革命先烈的熱血及為民族，國家與榮譽犧牲奉獻、勇敢奮斗的精神，同時紅色亦代表博愛，寓意博愛精神充滿中華大地的大同理想。青天白日亦可引申為白日普照之下的大地，無不沐浴著中華文明的光輝與燦爛。什麼果粉，就旗論旗，國民黨和共產黨我都不喜歡就旗論旗，青天白日滿地紅旗比五星紅旗更能體現中國傳統文化是事實你非要政治化，那我也奉陪。國民黨是腐敗，共產黨好多少呢？餓死幾千萬人這筆賬怎麼算？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452706393.A.B55.html
modulate (昂首千丘遠)
Gossiping
Fw: [分享] 莓莓新聞爆米香專訪顧立雄
Thu Jan 14 01:33:12 2016
作者:modulate(昂首千丘遠)看板:PublicIssue標題:[分享]莓莓新聞爆米香專訪顧立雄時間:ThuJan1401:27:412016余莓莓專訪顧立雄，前半段討論各地賄選的情況及民進黨成立的抓賄小組。後半段討論到。首先談論到民進黨所提出之不分區尤美女於婦權與兩性平權運動的努力。李應元於美國北卡羅來納大學取得博士學位後，本已取得台大教職，但卻為了自己信念投入台獨聯盟變黑名單無法返國，之後還偷渡回國和國民黨玩捉迷藏。並且對於「一黨獨大」及「聯合過半」等議題提出解釋。最後很實務談到立法的運作過程民進黨單獨過半於台灣刻不容緩的改革之重要性。個人覺得很有參考價值。從下面這一段開始談到民進黨單獨過半的議題：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452706449.A.D20.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公務員喜歡政大學歷的八卦?
Thu Jan 14 01:34:06 2016
晚上好本魯是鍵盤公職補習班班主任根據主任的實務經驗公務員要看學校和學歷大概中央機關比較有可能112119血統純正的比較會受注目和委以重任如果有好學歷去中央機關比較好至於地方政府比較不看這些主要是看背景和靠山而且地方政府公務員買學歷大多買在地好畢業的私校112119一來考不上二來要跑很遠買學歷而已幹嘛出國三來只是要買學歷幹嘛那麼認真所以大多買在地輕鬆私校主任奉勸各位碩士學歷還是買一個起來放以備不時之需--

