https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460917732.A.03C.html
mean (被自己的僥倖驚呆了)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有不知道要問甚麼但還是想發廢文的卦?
Mon Apr 18 02:28:49 2016
八卦版的文章編號已經30萬每天不斷產出的新文章少說也一兩千篇其中只是為發文而發文的垃圾狗屎廢文少說也一兩千篇在八卦版發一篇文問怎麼發廢文就跟在寶山中問怎麼得到金銀財寶一樣你寧可焦慮地發一篇文問怎麼發廢文也不願靜下心來稍微觀察周遭身處八卦板睜開眼睛卻對眼前的各種資源視若無睹無論嘔心瀝血的創作還是天才洋溢的揮灑前人五花八門的廢文不就正在你眼前withinfingerdistance而你卻只會空坐在那邊等著答案從天上掉下來給你還掛上學校的IP實在不知道該怎麼想才好只能說這是台灣教育的悲哀台灣社會的悲哀更讓人不禁聯想近期PTT的創造力逐漸被DCARD超越大概就是大環境縱容這種人害的你不需感到羞愧應該感到羞愧的是那些自恃為老鄉民卻只會罵新警察菜比八而對改善P版風氣毫無貢獻的那些老臭ID--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460917943.A.A85.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Mon Apr 18 02:32:20 2016
看了這個龜懶趴火，公務員到了國外還是那個死樣子，今天要運送的人數爆滿了，無法一天運送完畢不會分幾天嗎？使館找個安置臺人的安置所，又不是大家要跟你爭先恐後搶回國，這事情要與沒說要你外交大使出錢。在國內申請個商標也要給你拖時間，說：這個要幾個工作天喔，靠北看到一堆人在旁邊摸什魚！以前在學校要他幫忙印個資料，也說：我們不提供請自己外面印，靠腰影印機就在旁邊啊！給人的感覺就是你家的事。--我有說有用嗎？你眼睛有問題喔？真的很火@@我沒扯政治我是在檢討公務員過太爽國內也在休其實該感謝啦！但我內文是再戰公務員臺灣外交人員是整個推掉超級ㄏㄏ噓～你知我知就好我覺得這些人之後真的該好好整頓一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460918528.A.C70.html
Quentinally (Quentinderla)
Gossiping
[問卦] 外拍美少女凡凡
Mon Apr 18 02:42:06 2016
距離培德之光辜怡媃小朋友事件將近一週年了每每想到她被蹂躪時那害羞又不知所措的表情就知道她被拍性愛影片八成是被拐被騙的是說去谷歌上搜尋他的資料只有一堆論壇的新聞跟破圖片也找不到她的臉書有沒有她影片被流出的經過或是她現在過的怎樣的八卦r----------------------------Sentfrommydildo------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460918629.A.BA7.html
locdan (locdan)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Mon Apr 18 02:43:47 2016
這編真的不太客觀首先將心比心你是留學生且語言及環境適應都沒有問題原po只是遊客，沒有語言能力，也不熟悉環境，遇到天災心情又七上八下的你要他怎麼體驗前所未有的體驗？是遇到災難好嗎不是園遊會！任何人在那種情況下，只會想著越早回家越好，多待一秒，就多一秒的不確定性你明白天災的恐懼嗎？當然能逃就逃中國要怎麼處置，無從過問但就原po的經驗，起碼他們是滿意的硬去跟統戰做連結，是有點過份了第一，統戰也要有目標統戰留學生是因為你們的身份，和影響力而原po是遊客，在日本沒有特定身份，且主動打電話給駐日中國外交部門請問：該外交部門是未譜先知，有四個台灣人會找他們嗎？還是聽到電話一秒後，馬上決定統戰到底？其實都是過度聯想了至少對方的處置正常，人也順利回台了沒邀他們什麼功，也沒叫他們發表支持統一宣告做錯的譴責他們該肯定的也該給肯定台灣人到哪裡都是台灣人不是接受幫助就變成中國人不要無限上綱若統戰真那麼簡單，台灣早就回歸了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460919263.A.9C7.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 福建人體型都比較乾扁瘦小又自然捲
Mon Apr 18 02:54:19 2016
這問題老梗了，福建人本來就沒什麼中原漢人血統不用比別的，你比本省人跟外省人就知道了一般本省的福佬客家跟外省人相比，外表、整體氣質都不太一樣，老一輩特別明顯你看第一代外省人(1949年過來那輩)跟同時代的本省人(差不多也七年級祖父母輩)一比起來根本就兩個國家的人福建語言屬於閩語系，跟漢語其實幾乎沒有關係(口語完全不能溝通)客家人也是，有中國學者研究指出客家人其實就是漢化較深的畬族，什麼源自中原其實都是唬爛當然因為政治不正確，這種學說沒有被中國學界普遍認可來台灣又有一段時間是所謂「有唐山公無唐山媽」，所以混血是有可能的，但不是全部因為還是有很多平埔族的後裔存在，並不是全部都變成「唐山媽」掰了味，新加坡華人現在不學福建話(其實就是我們講的台語，但不太一樣)，改學北京話我只能說這真是笑話，咱台灣是因為以前講母語會被kmt掛狗牌，才導致一堆人母語不通新加坡又沒有外來的kmt，為啥要逼福建裔民自廢武功呢？又既然要禁止方言，那是否連坦米爾語都要禁？該國坦米爾裔不會不爽嗎？都這樣子無視民意亂搞，也難怪李氏家族一堆腦殘言論整天叫台灣去給中國統，阿你自己為啥不示範一下？--閩南語源自河洛的說法並沒有根據如果是因為「河洛」兩字就望文生義，那麼只能跟你說抱歉打破你的美夢因為holo是客家人對閩南人的稱呼，原本用字據中國學者考證為「貉獠」就跟以前漢人說原住民是「番仔」一樣，是貶稱不是褒揚喔另外所謂漢人是源自中原一帶的華夏族，它的文化是現在漢文化的基礎它跟福建地區原住民的文化差異確實是相當大，即使福建人漢化以後也是如此雖然現在同屬漢人區，但閩粵地區確實跟其他漢人區塊不同簡單地說，其他地區的漢人遇到閩粵漢人，可能會覺得「這些人跟我們明顯不同」

