https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458927048.A.965.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有兩年前324凌晨的你在幹嘛的八卦
Sat Mar 26 01:30:46 2016
我很認真回答，我全程在看新聞直播從318那一晚學生衝進立法院後、開始關心這次學運從那晚開始每天鎖定看新聞，邊看PTT的一些文章後來才了解整件事情的始末，才開始覺得政治的黑暗這麼一個攸關重大法案、竟然短短30秒就差點通過了而且重點是，我還完全不知道這法案的內容、法案就即將要通過了真的是還感謝那群衝進立法院、行政院的人沒有那些人擋下這法案，引起全國關注的話、台灣可能不會是現在這樣看行政院那晚是沒流淚，但是卻有憤怒的感覺，警察驅趕的手段太過拙劣加上看到那些從行政院走出來的民眾、一個一個都被打到頭破血流隔天早上保警又用水車驅趕，整個覺得完全不像是我所認識的台灣重點是，我是因為太陽花學運才開始真正關心政治在318之前，我是屬於那種對政治完全不聞不問的人也沒註冊PTT帳號，也是因為學運過後、才想要來PTT註冊的總之還蠻感謝那群人守住了民主3Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458927092.A.EE9.html
mechtec (小豆)
Gossiping
[爆卦] 近期一些事件有感
Sat Mar 26 01:31:29 2016
最近某檔股票風風雨雨，某院長花了9千萬而同時也看到未來的總統家族財力不容小覷以前KMT也一天到晚出這種事就讓我想到以前的一場經歷我的某階段指導教授，是與某政黨走得近的人也認識了不少人他不會開車，所以我們常常會開車接送他而且他也不太懂電腦與網路所以他的電腦與網路的事情都是我在幫他解決那年，正是立法院股條事件延燒的那個moment有一天，他神祕兮兮地約我某天要載他去某地要叫我幫他看一樣東西那是他朋友的一個案子但是他朋友是誰，沒有明說到了那天，我開了2個小時的車，載他去他說的地方那是一個很有名的公司只是後來政府不支持，人才流失到國外所以很大的地方都是閒置我們開車到某個平房門口，房子有一點像軍營一樣，長長的，毫不起眼我老師跟我說，這是某個公司（公司名我沒有聽過）的辦公室因為上面說的那個有名公司接不到政府的大案子所以閒置的場地出租，都是做出租辦公室問題是，我們大概中午到，那個所謂辦公室大門深鎖，一個人也沒有連燈也沒開，冷冷清清我們到了之後，我老師的朋友也到了，兩個人都是約50歲上下，看起來有一點鄉土，很不起眼的中年男子他們在寒暄，我也插不上話，就只好在一旁站立等著等了約5分鐘，一個約40歲上下的女人快步走來開門引我們到一間看來像會議室的地方，開了燈，大家就坐那個女人（我後來才知道她是這間奇怪公司的總經理）就在台上報告報告的是他們的產品，似乎就只是一個產品說明會然後那女人最後說，產品很有前景、希望我們支持她們的產品...云云只是，我聽了之後，覺得：這不是只是一個網路遠地備援的方案嗎？這種東西各大網路商都做到爛掉了為什麼還拿出來講？正在想的時候，我老師還cue我，要我發表一下意見我正在丈二金剛摸不著頭腦的時候所以我還很含蓄的說：你們公司這個產品，如果能夠開發出不同功能，可能會更有利基（我老師後來糾正我：這是大家有意合作，在外闖蕩，不可以說你們，要說『我們』...）反正我也不知道這個公司在搞什麼，年輕嘛！有話直說我說完了之後，一陣沈默後來，其中一個比較矮的男子就開口了『我們大家合作，你們這一方面希望我們怎麼做？』那女人就說：希望委員能夠支持，拿到下一年度計畫....云云什麼『委員』？什麼『計畫』？這時我愈來愈糊塗了那男子又說：好，我們回去研究，大家一起合作然後示意會議結束，起身離開我們也走了出來來回將近5個小時車程，只開了15分鐘的會那女人一直邀約說要請我們大家吃飯但我老師推辭，就要我載他回學校在路上，我老師才開始透露：那兩位男子，事實上是南部某立委（這位立委現在也非立委了）的大樁腳不要覺得樁腳只是幫立委辦事跑腿的小弟事實上，某些扛轎的，往往比坐轎的大而坐轎的，可能只是傀儡某部會有某一專案，是鼓勵新創有研發產品但苦無經費的公司例如每年給個一千萬，讓公司能撐過新創期所以，就有一些人找上某些有力人士成立公司去拿計畫，然後大家分錢只要能提出看起來像是天花亂墜的一份計畫然後再經過有力人士的推動，每年就可以拿到計畫所以，那女人與我老師的朋友，甚至兩方後面代表的一群勢力都是在這樣運作那我們來的目的只是如此嗎？當然不止拿計畫只是蠅頭小利當時，股市剛剛成立興櫃某些有力人士們想找這樣的公司『合作』在對岸成立另一公司，然後借殼這家公司，在興櫃上市先賣股條或未上市股票上市前經過某一些業界與政界人士推波助瀾把股票炒高，風光上市，然後出脫，大賺一筆這利益可以高到嚇人這才是我們（嚴格說：他們）來的目的後來有沒有成功？大家自己推敲後來我進入學界，為了接計畫，跟更多利益團體接觸看到更多的狗屁倒灶事情有時間再說講到這裡我沒有影射誰如有雷同，純屬巧合我只能說，歷史是很容易一再地重演無論是誰或哪一黨執政這也是我之前會想不開跑出來參選的原因：看不過去（不知道的人，請在本板搜尋我的ID即知）政治如此，台灣前途就是這樣搞掉可憐的就是民眾不知，還在幫忙搖旗吶喊最後，若有人要推文說是某政黨做的我只能說，背後的勢力，什麼顏色都有而我說的南部某立委，是對眼睛比較好的就這樣補充：推文中已經有人摸到邊了我還想活....這跟一直以來很多事情是否有似曾相識之感某股票被炒高，某人突然被發現家族成員有持股....或某人的家族比想像中龐大，什麼產業都可以插上一腳各顏色都有喔早上再補充：如果有人看不懂，工三小...最好小朋友比較幸福我也不想要這篇被爆，如果有心人，其實查得出來下面都有人摸到邊了當事人都還在，我還想活至於有人帶風向，導入某黨請注意，我不是專指某黨其實愈瞭解政治生態，愈知道『政黨』是給民眾看的--我還想活....其實上面有一些人摸到邊了，拍拍手你仔細看了嗎？這些都是事後才知

