https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436237.A.E30.html
aleeon (    )
Gossiping
Re: [問卦] 打1985跟他說 長官說打1985沒用會怎樣？
Tue Mar  8 19:23:53 2016
我當兵的時候去花蓮北埔新訓(2008T，各位學長學弟好)被當地小黑蚊咬到，這東西現在全台都有，不過9年前就是幾個地點有而已我的體質是被他咬到後會腫一個溜溜球半徑的包，之後會痛癢、然後會起水泡然後我就會抓破，在不重覆被叮咬的情況下，三、四週會復原。當時是冬天，大部分時間只有手背和一部分小腿會被咬到，後來戰績就是雙手手背至少50個，小腿數個手背的根本好不了，我去了醫務室好幾次，因有傷口也不大敢噴防蚊液，我本來都忍著，不過說真的那時真的蠻慘的，圖我就不附了，當時我回家時，我媽幫我拍了下來，然後寫了封信到旅長那邊(宜蘭)。地址是新兵訓練時，三申五令的旅長聯絡方式，電話也是我其實都跟我媽說不用，如果真的忍不住我會處理，不過我媽就突襲發信，她沒有什麼背景，就是個退休國文老師。(是真的蠻噁的，當時的手背，現在都還有留下疤)接著旅長就到了花蓮，接下來都是營長、副營長直接關心病情，還有基本上都不大用操練了，跟著出去，然後戴上手套鑑測的時候還是有下去。有了時間康復，狀況就好轉了後來我因想鍛練身體選了教育班長，當然後面沒有簽下去啦！但當教育班長讓我體能好了不少，單槓從1->12身體也壯了，因為有空都在拉單槓、伏地挺身、跑步、看書在偶爾小作斃和體能成績不錯的情況下，第一名結訓，去花蓮帶新兵，作參三、四後面又轉任心輔士，很好玩，寫文章投稿。如果國軍好好規劃，我覺得還是有前景的，所以我也有朝著這個目標在努力！當洪案發生的時候，我回想軍旅，覺得也許是特例，沒有特別要幫國軍說話，只是表明還是有人會注意處理的！1985我實際沒有打過，但解決問題的方式是面對問題，有求救的管道，打個電話而已，不妨一試，何必管別人說有用沒用？--┌────────┐│││ERP、商業資訊顧問、運動文創││Blog&球隊報名│--小黑蚊嗎？後來營區有來消一次毒我都帶手套，也不用下去操、摸土，來得及康復就慢慢好了也是有很混的XD其實直接幫我的都不是班長，他們大都是「你沒說有事，他就沒事的類型」我在宜蘭金六結受班長訓時，那邊可能比較衛生攻擊比較少，持續有擦藥，比較乾淨的環境就好，而且輔導長還有持續關心，所以他出去跑步我都跟!XD好像推論過頭了，我沒有提到洪案講有用喔！只是說，那個是特例之一回覆主題，1985本來就是來解決問題的，就打，別人說的(又是怕被申訴的人)不準也許吧！不過，如果沒出事，誰會講呢？但出事了，有可能大家都知道！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436441.A.5B6.html
rockbanana (帥哥澎恰恰!)
Gossiping
[問卦] 有沒有聽音樂都崇洋媚外的八卦
Tue Mar  8 19:27:19 2016
各位大大晚上好，剛看到亞洲天王周董與他老婆的出國照片，本魯就拿照片給幾個老外朋友看，媽啊，沒一個人認得周董。前陣子Eason參加瑪丹娜的演唱會也是，瑪丹娜也不認得亞洲歌王Eason。明明都是天王天后等級人物，但差異如此之大。敢問，是這些洋人都活在自己的世界，還是東方人崇洋媚外？好歹咱們華語市場，也有14億人口的市場啊。有請解惑。請勿噓本魯，本魯只懂水樹奈奈。Sincerely,準備出國播種，灑滿炎黃子孫的仇洋魯蛇肥宅--有沒有老外沒有世界觀的八卦？同樣的曲、翻唱後，詞寫成中文就爛？你要不要從今天開始都講英文。英文歌也很多愛來愛去的情歌啊，只是不懂英文的華人聽不出來而已。老外出全英文專輯，我們也在聽啊。你母語英文？我剛Google，才知道閃靈是什麼...本魯已經說了，本魯只懂水樹奈奈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436630.A.2FF.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅可以做甚麼事讓全世界為他瘋狂?
Tue Mar  8 19:30:27 2016
肥宅好像不管做甚麼事都會惹人討厭如果肥宅發憤圖強想要讓全世界為他而瘋狂讓全世界的人都知道他是誰可以做甚麼事呢??有沒有這方面的八卦o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436657.A.B19.html
TheoAllen ()
Gossiping
[問卦]  對於國片的既定印象是不是很難改變...
Tue Mar  8 19:30:55 2016
八卦首po手機排版請見諒前幾天上映的國片《我們的那時此刻》真的是超級難得好看的國片雖然是紀錄片由金馬做主軸帶出橫跨台灣五十年的歷史不像《聶隱娘》《醉生夢死》那樣曲高和寡裡面談到的許多時事都是只有臺灣人才能有的共鳴特映會時候魯妹我哭的稀裡嘩啦難得這次不用為了愛國情操含淚支持國片可是竟然票房遠低於我的期待是因為大家對於國片的既定印象被大尾等賀歲片搞臭了嗎？看導演本人本身打片打的很認真映後座談一場又一場的希望這部片可以多點人看見「只要是好電影，都應該要被支持。何況這是你我之間都共同擁有的故事。」--謝謝你雖然是紀錄片但不會沉悶個人私心認為比《AMY》好看我看台北市政府捷運站跟高雄駁二廣告都不少我也喜歡醉生夢死但這部本來就不算大眾片咪兔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436714.A.06C.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
Re: [新聞] 殺大伯一家…親友:大家都有租收 怎會這樣
Tue Mar  8 19:31:52 2016
這就是為啥少子化誰要生小孩啊生多，養的時候累得半死從小把屎把尿，一路求學養一個小孩到大要不要花五百稍微成材能獨立就算了遇到那種啃老族的，，一輩子撿角...再來分成兩種1.一種是父母沒半毛，老的生病需要看護，兄弟姐妹互推，沒人要出錢出力還在那邊猜拳輪流幾個月，還有人說二月比較少天不公平，真的...2.父母有遺產，兄弟姐妹爭得你死我活，位置樓層坪數風水什麼都要爭，連另一半都要進來吵，什麼嬸嬸舊媽姑丈吵的一踏糊塗，阿是乾你們外人屁事喔總之，還是當個單身魯蛇好，自賺自花，生小孩是來折磨自己的啊--

