https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987152.A.955.html
skyline99 ()
Gossiping
[問卦] 臍帶血 有必要存嗎?
Sun Feb 21 00:52:29 2016
最近臍帶血好紅好多明星代言而且臍帶血出乎意料地花錢真的有必要存臍帶血嗎?我好害怕以後交了女朋友後結婚生子沒存臍帶血會怎樣喔----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987349.A.89F.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] SUNSHINE女團看了最讓男人ININ的是哪位?
Sun Feb 21 00:55:47 2016
小魯聽說最近出現了一個超正的女團-Sunshine就像是陽光一般的美若天仙裡面的團員有AbbyCindyDoraNancyChryl有沒有哪個是最正最讓男人ININ的想讓她變成自己的形狀的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987355.A.BC2.html
bdomc (Dromen)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有什麼東西贏過中國大陸的
Sun Feb 21 00:55:53 2016
中國能贏台灣的都是國家級的問題，靠人口堆疊出來的市場、資金等還要外加各種保護你是誰?你是中國的總統嗎?個人用平均來看比較才符合現實吧台灣媒體總是大夸其詞的吹捧中國多有錢多進步，而中國人也特別喜歡面子，一拍即合阿台灣人反倒最喜歡唱衰自己，然後一上一下台灣人似乎就變得很沒自信，雖然抱怨會使社會進步，但很多人就真的相信了...過年時，相信有不少鄉民們的9.2朋友從中國工作回來，然後不斷吹捧中國多棒，台灣多麼落後，然後第三方支付被捧得跟神一樣的產業，但其實他們根本不知道什麼是第三方支付，也不知道台灣早就運用多年，融合在生活之中，沒特別高調地去講而已他們只知道台灣沒有支付寶而支付寶很酷就講台媒最喜歡捧的收入問題，比如說台灣的22K，這部分是事實，但是台灣平均薪資不論是政府或者外國機構調查的，台灣月均薪大概就是落在4.5K~50K，這也是一個比較接近台灣GDP的收入，我知道很多人不相信啦，但是考慮到工作人口年齡問題，30歲左右收入本來就比較低，年輕人不相信也是正常，因為我們現在就是全台灣最衰小的那群那麼再來看看中國平均收入又是多少平均月薪大約台幣1萬塊左右，但比較弱的工作或偏遠城市會更低，跟台灣一樣當然，中國城鄉差距極大，我們換來看看中國收入最高的城市"上海市"平均月薪是約19,000元台幣，最低薪資是1820rmb約9千元台幣等等!以國家來看，那不是比台灣和日本的差距還大?可是日本在台灣可是老師級的地位阿所以吹捧大概就是這麼一回事!其實去問那些在中國投資的人就知道，他們人都請多少錢，很多都是落在2千rmb左右，甚至非主要城市的才一千多，9.2大概不會跟你講這些，如果只是一般的小店面，很難賺到什麼錢，因為龐大人口跟你關係不大，反而因為那邊的所得支配低，你能夠賺的不一定比在台灣多，在你還沒變連鎖店之前可能就倒了，這些是9.2媒體根本不會講的，也是很多忠心護主的9.2不願面對的現實--看了你之前的發言，再看看你現在瘋狂洗這篇文，你應該知道我說的都是真的吧!我是真的有去比價過，畢竟錢要丟在那，也認識很多前輩，戳破你中國第一的美夢真不好意思阿~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987501.A.4D2.html
MASAMIFANS (MASAMI NAGASAWA)
Gossiping
Re: [問卦]張國煒是不是忘了讀李登輝傳與德川家康傳?
Sun Feb 21 00:58:19 2016
他在海運空運的股權都少得可憐大房真要幹他可能連屁都沒有股東會開會以後他可能連董事都沒了要幹什麼又不是以前靠武力玩股權投票就讓你吃土了他就是不懂得各個擊破的道理讓大房的全部團結必敗無疑他現在的情況就是拿老爸的遺產1.在長榮當員工2.自己出來創業--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987594.A.287.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 日本有可能獨立出第四世界嗎?
Sun Feb 21 00:59:52 2016
雖然世界已經沒有你我他但是多多少少在國際情勢上還是有明顯的陣營主要是歐美VS中俄然後伊斯蘭世界負責游擊搞破壞但美國最強小弟-日本越來越強完全解除封印也指日可待有可能有一天趕出美軍、脫離大哥打出名堂嗎?然後讓台韓東南亞成為第四世界中的角色由日本當頭這樣我覺得有兩大好處第一，日本這樣更自由，不論是政治上或是軍事上，對於台灣這種爭議也能有自己的主見，不必受到美國左右。第二，新的勢力代表新的競爭，其他各國勢必會花精力、時間、資源和技術...等來抗衡，對於世界也是新的平衡。日本感覺真的有可能這樣發展，畢竟就算是放在歐洲，日本也是超強國，美國應該快要管不住了吧.....應該啦。有鍵盤國際情勢專家可以講一下八卦嗎?--話說我之前看書有人說日本那麼想要打下中國的原因就是因為金屬、石油和糧食說日本跟台灣友好別人也很難相信。我講"超"可能有點誇張啦但是歐洲國家那麼多日本放進去也是佼佼者對齁我忘記這個動物感覺都有mp條的神秘國度這是個澳洲梗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455987622.A.B23.html
d411079 (羅馬)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sun Feb 21 01:00:20 2016
日本這幾年算很敢講了不只一堆人說溜嘴政府還把對台灣地位問題的回答改得這麼明顯暗示兼偷婊執政黨不要斷章取義美國說過很多話從沒在官方宣言裡這樣說看起來很像不代表可以重新排列組合成這樣外交語言是很敏感也很精準的說白是主權國哪來的模糊?說白了美國人還能玩個屁?--

