https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456759211.A.D56.html
sin55688 (交大魯聖)
Gossiping
[問卦] 被說友達以上戀人未滿，該衝了嗎?
Mon Feb 29 23:20:08 2016
大家好、打給後、胎嘎後、打嘎猴有大事請教版上先進連假三天待在學校，終於幫心儀的學妹完成作業剛剛LINE傳檔案給她的時候順便確認彼此的關係「友達以上，戀人未滿」她如此的回請問友達以上戀人未滿是什麼意思?該衝了嗎?--存檔1票工具人1票存檔2票不要衝1票真der假不了都沒有，賣身可以朋友1票人稱交大金城武存檔3票工具人再+三票衝1票113總錦標棒棒，114魯蛇喔喔工具人6票我迫不及待想知道答案~~工具人+3=9票QQ首席聽起來也不錯，在113可以稱霸喔喔喔喔要衝了113ㄅㄧㄤ'ㄅㄧㄤ'那能觸發隱藏劇情嗎?我要去買工具人帽踢惹~QQ讀檔又要重來了整都是工具人QQ不想數了113超強der所以你寫了多少份作業嗚嗚嗚嗚嗚嗚同志你好傳說中的工具人不等式?那也要先進竹科回收場阿!!ㄅㄎㄑ不過三個字別猶豫這麼久只要你說出口你就能擁有我歐歐歐歐興奮MAX那我在幫她寫一學期的作業那啟不是魯蛇嗎那怎樣才會滿出來牽手會被告嗎交大金城武這樣超變態的換帥一點的角色嗎?300萬可以開啟多少條主線在勇敢一點點我就跟你做....作業真的，哥超強der微積分、線代、高微、實變、ODE、PDE、數值、演算法、圖論、資結沒一個難的倒我學妹說要請星巴克從來沒請過，現在清夜星巴克都倒了............幫寫作業也變態QQ斷你手真的被學妹發現了...113校園可以去哪裡打怪提升經驗值

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456759272.A.E97.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 坐飛機遇到最誇張的人是怎樣的？
Mon Feb 29 23:21:06 2016
本大叔先說兩個：1.從飛機開始起跑到起飛這過程中，有位帶著小蘿莉的父親，已經在座位上睡著了，鼾聲如雷，響徹了前後好幾排，大家都很好奇，轉過頭看他，哪知他睡的異常安穩鼾聲幾乎蓋過飛機起飛的噪音QQ2.啊就鄰座有個死胖子，肚子大的安全帶不夠長，空姐忍住笑說：先生，請等一下，我去幫你找安全帶。有沒有八卦？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456759581.A.36E.html
knnney (西瓜)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼吃素的人要假裝自己在吃肉？
Mon Feb 29 23:26:18 2016
慈濟已經跨國沒錯啦就如同你信的耶穌也是跨國企業只是我覺得你常用基督教天主教的標準來審核佛教實在挺妙的最近剛好有部電影要上映叫做「驚爆焦點」根據真實事件改編預告如下電影簡介如下★波士頓樞機主教管區性醜聞真實事件改編！★強勢入選2015威尼斯影展、多倫多影展！★捍衛新聞自由！勇敢揭發醜聞！波士頓環球報團隊震撼揭密！★【幸福雙贏】導演╳【危機解密】奧斯卡提名編劇共同執筆劇本！★【鳥人】奧斯卡提名男星麥可基頓，又一經典震撼演出！★【復仇者聯盟】馬克盧法洛，「綠巨人」捍衛新聞正義！★【真愛每一天】瑞秋麥亞當斯，跳脫愛情領域，演技備受肯定！波士頓樞機主教管區內性侵兒童的醜聞頻傳，卻總被社會大眾、媒體、與相關法律機關所忽-視，受害者最終只能噤聲，甚至受迫於壓力而走上自殺一途。2001年，任職於《波士頓-環球報》的一群新聞工作者，組成「焦點小組」，秉持報導真相義務，對性侵醜聞展開調查-，共同揭發神職人員隱瞞性侵的真相，然而最後的真相，竟震驚了全世界…。最起碼自慰棒跟充氣娃娃不用去性侵兒童我個人覺得是優多了啦~~~XD跟各位介紹一下原POChengheong、Tiunn、sitifan、xiechun、ngiiong、huangweirong這些都是同一個人開分身目前比較活躍的就ngiiong、huangweirong兩個這位信耶穌的弟兄最愛到處轉貼罵慈濟的文章我已經警告他多次了但他依然故我他某個分身的簽名檔如下『人若自潔，脫離卑賤的事，就必作貴重的器皿，成為聖潔，合乎主用，預備行各樣的善事。』提後2:21所以他大概覺得自己在為主做各樣善事清除異教徒吧~~其實根本是在丟信耶穌的人的臉現在他這個分身的簽名檔如下』首先這個SMART總編輯朱紀中的統計資料我找了半天找不到只找到好幾個人轉貼『根據SMART總編輯朱紀中的統計資料....叭啦叭啦...』但我就是找不到一開始朱紀中的原始資料麻煩原PO提供一下連這個影片我都看完了他說了老半天也沒秀資料而慈濟不是被詬病財報不公開嗎?怎麼朱紀中有辦法找到八年的財報還算出他的錢幾乎只進不出?慈濟的錢向來都不是一口氣花光的慈濟內眾所皆知的一句話就是『走在最前留到最後』慈濟在災難中絕對不是給錢就算了給慰問金只是第一步接下來還會進行訪視、評估、計畫來找出居民最需求之處上面那個簽名檔說善款應該要「立即」「全部」用在災民身上後面又說慈濟鴨霸隨意拆毀民房改建成慈濟樣式請問拆房子跟蓋房子需不需要錢?如何「立即」「全部」用在災民身上?而且災區房屋受損嚴重不拆怎麼蓋?慈濟如何鴨霸也沒個明確依據?有哪個災民跳出來罵慈濟沒經過他同意就拆他房子嗎?再來連衛福部跟內政部都能搞混此文之可信度可見一斑如果隨隨便便辦個冬令救濟支出，就能獲得政府的優良獎章，不必讓衛福部審查財報早就一堆慈善公益團體搶著學了啦實在無知又可笑結餘款又不是結餘就能放進自己口袋結餘就是明年度繼續執行阿921地震慈濟援建五十幾所學校你以為蓋學校跟變魔法一樣砰一下就出來喔還善款應該要「立即」「全部」用在災民身上哩真的出張嘴比較容易花點時間點進去看看吧八八風災就分成三個階段了緊急濟助階段先有點錢能夠暫時過活這種才是立刻發錢復健重建階段協助重建家園這種就沒辦法立刻看到成果啦社區營造階段身心安頓後好接著如何長久生活這種在旁邊指手畫腳什麼都不懂又愛亂批評的還有人信真是有夠...--你可以看看他這篇文3/4在偷戰慈濟對對對沒錯像現在他又崩潰躲在下面亂噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456759769.A.84D.html
smartsnake (每天每天)
Gossiping
Re: [問卦] 228到白色恐怖的警察特務軍人都不出來?
Mon Feb 29 23:29:25 2016
因為當年白色恐怖的受害者不管是被殺還是被關個人財產都要被沒收（即抄家）所沒收來的財產,其中30%會當作告密獎金,35%作為辦案費用和獎金,最後剩下的35%才是進入國（ㄉ尢ˇ）庫當初的受害者很多都是鄉里士紳醫師律師商人等等都很有錢除了辦案獎金之外有些不要臉的還會跟受害者家屬索賄欺騙他們送錢或黃金就可以被釋放或什麼的所以當初那些辦案的情治人員甚至是軍法官什麼的大家多多少少都是靠著這些收入養活一家老小栽培子女出國深造等等而那些受害者和其家屬除了被抄家之外爾後的一切社會連結例如謀職.租屋.親友往來.搬家.出國...都受到情治人員的不斷騷擾甚至威脅索賄讓雇主不敢用.房東不敢租.親友不敢往來.也不讓你出國...這種監控從50年代一直到90年代長達四十年完全被社會排斥之後其本身或後代子女很多就此淪落社會下層從現在來看或許這就是一種入侵者讓財富和社會階層重新洗牌的手段有人會出來承認自己.或自己的父親/祖父是特務嗎？會承認自己家裡的財產有一部份是不義之財或是靠者不義之財而起家的嗎？--

