https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462800922.A.E2A.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
[問卦] 台灣油價最近怎樣？
Mon May  9 21:35:19 2016
剛好在日本看到跟油價有關的節目在講美國原油隔43年往日本進口頁岩油技術上升大量增產>>>中東沙烏地等國也因此減產然後調整價格為了跟美國頁岩油競爭然後今年的油價我剛剛掃過去看好像跌到每桶26美元(是說日本的汽油比台灣便宜就是...)之前好像曾經每桶一百之類的然後節目還說頁岩油之父死因不明XD然後對外宣稱是自殺到底原油這東西會用完是不是假議題？題外話還有像是溫室效應影響綠能產業或者牛奶對人體的好處影響酪農業最近日本還有羽毛產地問題的新聞日本進口各國羽毛主要是中國48.X%台灣26.X%剩下的歐美羽毛(法國匈牙利等)............他們也強調中國有好羽毛但是產地問題希望標示清楚然後這時候台灣好像被併入非歐美產的羽毛在日本佔了75%日本還真崇洋媚外XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801017.A.AC7.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re:  [論掛] 1992年以前公務員高普考外省籍保障名額高達96％以上
Mon May  9 21:36:55 2016
不止公務員，還有教職也是，以前的教職只要你從中國過來，本來沒工作就瞬間兩三年就當校長。更多一些外省喇叭嘴，濃厚鄉音的老師就是這樣來的，不必考試就能當老師啦。然後有一群白癡就會說，當初公務員沒人想當，沒人想當還會錄取率那麼低喔，那當的是鬼!?然後唬爛你隨便玩股票就賺的比公務員多。這些人講難聽點就是無腦，法律又沒禁止公務員玩股票，而且股票是必賺的!?當初跌起來可是一堆人自殺。喔，有啦，就連家未卜先知，賣在最高點，證所稅開徵前。--需要拿數據來電爛你嗎，還是你要拿數據來跌股!?求發財的才會去當公務員，看看連家。要拿數據發表一下跌自己的臉了沒。算高，超高，能去主計處查，高到可怕。好啦，要拿數據出來丟自己的臉了沒!?那你快去找國民黨報仇阿，還不去。原來你是反串，sorry。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801039.A.0CC.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 傷心總是難免的在每一個夢醒時分
Mon May  9 21:37:16 2016
睡覺睡到一半突然有一股苦湧上心頭想哭也哭不出來肥宅一杯接一杯昏昏沉沉以為可以麻痺卻越睡不著優沒優肥宅為愛所困的八卦55...OQ-QO--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801129.A.5E3.html
dinghaipi (果凍魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒什麼卯月的八卦
Mon May  9 21:38:44 2016
小魯今天跟組員一起討論project結果小魯的組員A發現組員B宣告了一個變數卻從頭到尾都沒有用上就脫口而出一句：這變數根本沒什麼卯月吧？這時候神奇的事情來了組員B看了一下那個變數點點頭說道：恩恩確實沒什麼卯月然後就把變數刪掉惹~~小魯覺得很神奇我都聽不懂沒什麼卯月到底是什麼意思A和B為什麼可以溝通呢？還是卯月是用處這個詞的另外一種說法只是小魯是井底之蛙所以連這種最基本的流行用法都不知道呢？有沒有沒有什麼卯月的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801258.A.54C.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 有沒有八家囧繼承台灣海盜精神的八卦
Mon May  9 21:40:56 2016
台灣曾經是輝煌一時的海盜王國基本上在快活不下去的時候一個選擇是待在原地等死一個選擇是去未知的地方賭一把會選擇出海到台灣冒險的不可能懦弱到哪但是後來經過不斷被殖民冒險犯難的基因被清洗殆盡懦弱的基因得以活命而被大量保留但是海盜精神好像並非完全消失似乎還能從八家囧身上找到有沒有八家囧繼承台灣海盜精神的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

