https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180683.A.723.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
[ＦＢ] 蠢羊與奇怪生物 - 搶救消防員
Tue Jan 19 13:18:00 2016
ＦＢ卦點說明：新屋保齡球館大火已經一周年了，六個年輕英勇的消防員在當時被烈火焚為灰燼，至今消防局仍然推卸責任給安檢不實，不肯承認設備、人力不足和指揮失誤。明晚桃園市政府將舉辦紀念晚會，鄉民可以搭配這篇文來看，自由參加。ＦＢ連結：ＦＢ內容：你記得那晚震驚了多少台灣人嗎？報紙頭版上印著一張張臉孔看起來都比我們還要稚嫩的照片，六個人生才剛開始、滿懷熱血的年輕消防員逝去，是否讓你的心那麼地痛了下？一起來搶救消防員吧。【向殉職消防員獻上一朵思念：新屋大火對年紀念晚會】時間：1月20日下午4:30地點：桃園市政府府前廣場報名紀念：活動頁面：--可以參考這篇選舉前的肥迪中正廟造勢演唱會心得來看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180908.A.E67.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 13:21:46 2016
呵呵9.2一點都不嫌多我的大學同學line社群也很多都是9.2平常都是聊是非工作上的問題但一聊到政治時事10個有八個都是支持藍軍的支持綠的根本就鳳毛麟角還有一位同學本來也在群組裏很活躍後來就是因為政治問題因為他是綠的看不下去裏面言論就退團了至於我本來就很少用line偶爾看一下也很少PO看完就算了同學的小孩也不少正在讀大學或出社會了算是56年級的縮影吧忘了補充在日常裏還是少談論這些政治問題好同學好朋友親戚遇到不同政治理念的輕則有嫌隙嚴重的變不相往來何苦來哉--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--3Q我們在TKU算異類我說過很多次了我淺綠淺綠淺綠批評DPP是為了不讓DPP墮落你是?很難因為我同學外省2代還不少還有大概2/5是公務員從小接觸的都是有關KMT的思想教育出社會也是受到KMT庇蔭能體認到不公義但能正視面對的還是少之又少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453180929.A.0D8.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文國會主張: 採德國聯立制......
Tue Jan 19 13:22:06 2016
林義雄當時推立委減半，而林濁水為了害怕減半後照大選區舊制會導致國民黨永久過半所以林濁水在當時力推單一選區兩票制，讓國民黨在之後有機會能立委大敗卻先導致民進黨2008年立委大敗，被人罵到臭頭，還有人說林濁水想要毀了民進黨選前這篇文章，林濁水是自估「藍營42席綠營71席」最後結果「國民黨35、民進黨68」也非常接近可說林濁水洞燭機先，當林義雄民粹作祟加上國民黨見獵心喜之下設下了這個讓國民黨能在未來立委大敗的陷阱雖然一開始被民進黨自已人罵慘，但現在回頭看，如果立委減半但還是大選區制國民黨的票不會像現在這麼慘--我有說好嗎??立委減半才是問題吧??所以林濁水他再另外搞一個單一選區兩票制，在當年就是要預防國民黨永久過半每件都是權衡之下的結果，而不是黑白分明國民黨要倒有這麼快??陳水扁在二十年前說國民黨會永遠國會過半在八年前大家的目標就是要國民黨國會無法過半要讓國民黨倒，就是要最小化國民黨席次，把國民黨黨產處理掉呀你真的知道怎樣讓國民黨倒??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453181153.A.127.html
spark0409 (啊啊啊啊啊~)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭支持誰？　吳崢：時代力量自己推
Tue Jan 19 13:25:50 2016
幹這些時代白癡他們現在的身份已經不是狂一點也沒關係的社運學生了他們是政治人物或政治人物的幕僚在一個公開場合話題是必須嚴肅面對的公共議題有話語權的人可以這樣亂開玩笑的?主子剛當選他心態還沒改過來就算了以後最好皮繃緊一點又不是柯文哲天生白目又有亞斯博格大家會體諒你不謹言慎行下場就是和馬鹿茸一樣他也很愛開玩笑啊然後呢?身為政治人物在不對的場合拿不對的題目開玩笑馬鹿茸就是你的榜樣林昶佐這次好不容易選上就他的談話來看讓人感覺會成為有智慧的優秀立委但是時代力量裡看來就是有一堆白癡在拖他後腿就算不願意把他們換掉最少也要好好把他們的心態拉正不然一個形象良好的新政黨真的會死在這群人手上--你自己要謹言慎行盡量不講會被人誤解或惡意斷章的話這樣就算真的被斷章取義你也好解釋柯文哲有亞斯博格症難以理解別人的心情讀懂別人的表情白目難免你要是能證明你也有同樣的問題非當個白目不可那大家也會體諒你你就為了這拉機一樣的原因要推一個立法院長?DPP開玩笑也不會講出新國會還是選老王當議長這樣的話誰敢講一定被逼出來道歉徐佳青原本是發言人講錯話原本有立委位置的也沒了誰跟你說DPP可以亂開玩笑的你要推總要給個理由你爽推就推真覺得KMT和PFP不會從中找口實修理你?你連推個議長這麼簡單的議題都不願意和DPP合作那些支持DPP投給你的支持者怎麼想?要是DPP推的議長你真的不滿意又有理由說服選民那就算了DPP正式聲明都還沒發你就在那邊亂砲一堆合作的誠意在哪裡?你推了然後KMT和PFP動用媒體靠北DPP不支持時代就是反進步力量想整碗捧去接下來你要DPP怎麼回你好?我這麼笨的人都想得到的步數他們做為政治人物想不到?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453181197.A.CA5.html
jackyu (孫權)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 13:26:27 2016
看到這種文章感覺很高尚但是根本就是認知錯誤+洗腦+盲從自以為高尚請不要污辱政治傾向這個名辭基本上,人活著只有一個目的,就是活的快樂,活的有尊嚴活的快樂就是自己和身邊的人都常保正面情緒活的有尊嚴就是平等,自由那國民黨是愛人民的嗎?那這些官商勾結是怎麼一回事?國防布又是怎麼一回事?國民黨是平等自由嗎?那他們說台灣就是太自由才會亂,轉型正義隱晦不談是怎麼一回事?這幾年除了房產n棟的老人和既得利益者,一般小民快樂嗎?再講一次中共就是反智威權反民主,和國民黨一樣他們只顧"有話語權"的人的感受(所以"不想亂"都是那些頗有身產的人在放話)看看西藏,看看香港(最近某書店很紅)只要中共無倒台的一天,統一就是假議題因為會深深破壞我們已經習慣和深愛的生活和根這是底線,不是分界線,統一對台灣人民本來就是假議題再說一次,支持國民黨的人不要污辱政治傾向四個字你要嘛不是既得利益,要嘛就是根本蠢到需要褫奪公權的程度--政大金融系教授李桐豪：我們可不可以做決議，全國老百姓國民黨榮譽黨主席連戰：台灣的總統有什麼了不起，前主席宋楚瑜：，好不好嗆「撲殺馬英九」江宜樺:--

