https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454774153.A.051.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 瑪丹娜演唱會有春晚好看嗎？
Sat Feb  6 23:55:50 2016
瑪丹娜過氣那麼久死忠歌迷都七老八十不太可能會去看演唱會去看的大多是跟風的屁孩屁孩們對瑪丹娜的歌不熟聽了會嗨嗎？不如好好看春晚個個都是當紅炸子雞歌唱實力直衝雲霄13億人配你看熱鬧的很而且又都說中文語言相通不像瑪丹娜說英文還要記英文歌詞不然唱什麼狗屁都不知道有沒有春晚屌打瑪丹娜的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454774218.A.022.html
ckitwei (?)
Gossiping
Re: [問卦] 房子的保固期限
Sat Feb  6 23:56:56 2016
RC的使用年限是假設5cm的保護層，中性化的時間，中性化是指水泥在一開始是鹼性的，在風雨的過程中，慢慢的變成中性，讓原本保護鋼筋表面的弱鹼性變弱，但這個假設並沒有意義，只是一個最簡單的情況下，計算的年限。至少有三個理由，會讓他年限更長1.中性化的時間會愈來愈慢(表層中性化快，但裡層)2.水泥完全中性化，也是變成很厚的石頭而以，對裡面的鋼筋還是有保護的功能，沒那麼快就掛掉。就算是用海砂來當骨材，都有十年的使用壽命，何況是不會腐蝕的石頭呢?3.就算沒有鋼筋，混凝土也沒有那麼弱，更古老的鐵水或三合土，(混凝土的前身)沒有用鋼筋就能存活了二三百年，中性化的水泥是保護力變弱，但強度沒有差多少，(還比鐵水強二三倍以上)要讓他倒也沒那麼簡單。如果是大樓的話，現在日本時代留下的大樓，還存在很多，平房的話，就不用擔心了，只要是四四方方的三樓左右的建物，要到很難的，至少會比加強磚造的更九。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454774307.A.51A.html
pipiboy1980 (post-neo)
Gossiping
Re: [問卦] 基督徒都是這麼看待天災的嗎？
Sat Feb  6 23:58:23 2016
基督教最喜歡玩兩面手法基督教之前常常發傳單宣稱信仰基督宗教人民的生活水準都很高(那些國家信仰基督比例逐年降低)只有信仰道教佛教水準都很低落結果被踢爆非洲很多國家信仰基督宗教比例也超過60%以上GDP卻不到500美金每年都有牧師說看到異象世界末日要到了結果...世界末日到了嗎?每年打臉牧師傳教傳的爽爽的一有天災人禍有些人說瓷器都喜歡打廣告四處宣傳大家都沒看到基督宗教救急救難那麼辛苦做的事情超多的做什麼事情又說不出來XD隔沒多久就會有牧師在教會裡面說這些地區不信主才會這樣信基督教的地區多好多優在上帝的照耀下大家生活安定美滿結果...當基督教為主的地區發生災難又變成這是上帝給的考驗一整個就像猶太人聖典塔木德講的瑪麗亞是被軍人強暴生下來的野種私生子就被新約聖經美化成耶穌是童貞之身的瑪麗亞生下來的--

