https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462530208.A.7EA.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有醫師覺得自己懂很多的八卦?
Fri May  6 18:23:25 2016
看到這個問題，我想起好幾年前我去臺大旁聽聲韻學的事。我總是坐在第二排，有位臺大醫科的學生總是來坐我旁邊，原因無他，第一排完全沒人坐，第二排算近又視野好的點，而第一排通常用來放背包。我老是問老師一些刁鑽的問題，這是因為我自己容易鑽牛角尖的性格所致。但那位醫科生有時會聽不懂我的問題，就會在下課問我剛才的問題是什麼？我也都會詳細跟他解說，他也都會很禮貌向我答謝。這陣子文組被理組戰到煩，文組出來戰回去，加上有位奇葩出現，我幾乎忘了這件事。所以我認為醫師絕對不會認為自己什麼都懂，有時候還會問該系的同學不懂的問題。而且一點都沒有擺出自大的樣子，跟那位奇葩甚至某些愛戰文組的人大相逕庭。下學期時，聲韻學老師忽然說起一件事，說那位醫科同學在寒假寫書出版了，好像是寫「醫生與患者、醫學與文化」相關主題的書。不只我，全班都投以欽佩的眼神，因為才18、19歲的他，就毫無成見、鄙視地吸收學問，並且經過消化後，與自己的專業結合，寫作出成果。所以原PO這個問題，我在此就提出個反例。但是除了他，我沒見過別人是這樣的。所以樣本數太少，可以不算。提這件是僅是再次表達對他的敬意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531013.A.FFC.html
gracy100 (冷風)
Gossiping
[問卦] 父母太溺愛小孩，小孩長大多無用之人
Fri May  6 18:36:51 2016
我小時候的附近的東邊與西邊各有兩個鄰居兼我小時候玩伴，一個是78年次男生，一個是74年次男生，這兩個的他們父母共同點就是很溺愛，那個時候台灣經濟還不錯，父母都會滿足他們物質需求從小到大要什麼買什麼，也讓他們很任性，小孩之間吵架，父母都是怪罪對方或老師，還有什麼都不讓他們做家事也不要求功課，所以什麼都不會，不過兩個也混到很鳥沒聽過名子的科技大學畢業，結果從畢業退伍後，一個至今都沒有工作，都在泡網咖，吃父母老本。另一個還曾染毒與從事詐騙集團車手的被警察抓到被法院判刑有前科，父母太溺愛小孩真的會害到小孩與自己有卦嗎--“他剛從外國來台灣教英文，我跟他只是朋友好嗎!?”節錄自「愛我，就給我自由」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462531196.A.ACD.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 哪裡可以學習真正的中國武術呢？
Fri May  6 18:39:54 2016
上個世紀，中國武術廣泛被運用在各種暗殺以及特種進攻上，在特務人員以及高手上，八極、太極、詠春等拳法都變成了致命武器；大多數的中國武術，隨著時間過去跟各式各樣的原因，當初的狠勁已經不復存在，徒剩形式；大概幾個月前看過中國的節目，少林寺、香港佛山等地方仍然每年有很多人去習武，不止中國人台灣人，很大一部分都是歐美人，他們回國後把中國武術跟特種部隊戰術、拳擊等西洋武術與戰術結合並加以運用；小魯非常喜歡中國武術，除了中國，到底在哪裡可以學習真正的中國武術呢？--…………我也要帶面具嗎很有道理真假？........XDDDD看的出來，中國動作好看，西洋實用

