https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455347365.A.E64.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 兩岸狀況與南北韓相似嗎?
Sat Feb 13 15:09:22 2016
1.是否宣布建國是國際法上面是否承認你是國家的重要因素北韓是二戰被蘇聯佔領宣布獨立，南韓則是美國占領宣布獨立台灣是對岸直接過來「光復」，從未宣布獨立(台灣民主國是要回歸清朝而創建，也並非為了獨立)狀況根本不一樣，而且國民黨來台當時的台灣人一部分是喜迎當中國人的也因此錯失宣布自決建國的時機二二八歷史資料：二二八事件受難者家屬阮美姝回憶父親阮朝日當時興奮的情景：「我父親八月十五日竟然用跳回來，人還沒進門就聽到他的聲音，大聲說我們回歸中國了，我們要做中國人了，不再做日本人！」。2.再來是建國時的領土劃分還有權力中心差異無論是ROC還是PRC建國當時台灣皆不在其領土內按照國際法定義可知，南北韓是「分裂」，中台是「殖民」台灣沒有建國過，而且蔣氏初期台灣人根本沒有執政權力，很明顯是被殖民兩韓分裂但是兩邊都是各自為政，南韓並沒有北韓來的政權引用李筱峰教授的話：借用美國學者RonaldWeitzer所謂「SettlerState」（張茂桂教授譯為「遷佔者國家」）的理論，是指「由支配原始居民的新移入者所建立的國家」。1949年底蔣政權撤退來台所建的國家型態，被RonaldWeitzer列在「遷佔者國家」之列。準此，1664年鄭經來台的統治也完全符合「遷佔者國家」的定義。遷佔者國家和傳統殖民之不同，在於遷佔者已經自母國分離，但同樣具有殖民統治的性質。3.民眾的統獨心態南北韓是傾向最終要統一，台灣是多數想獨立建國而中國不肯但是可以知道有沒有宣布建國是非常重要的南北韓想統一一樣有獨立國家地位，台灣人想獨立卻不被當成國家悲哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455347480.A.53B.html
karasumi (HugoShih)
Gossiping
有沒有哪首歌曲前奏最恐怖的掛？
Sat Feb 13 15:11:17 2016
過年期間心血來潮聽聽老歌熊熊一首薛岳的“如果還有明天”前奏嚇到我，頗空靈又查了薛岳的資料，發現越來越毛……有沒有哪首歌前奏就讓你毛毛的掛？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455347621.A.636.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 三天三夜 如果換人唱
Sat Feb 13 15:13:37 2016
可以唱成台語啊想你三天三夜從頭到尾把你想一遍明知道白費工風吹草動時心也震動想妳三天三夜一點一滴也不忘記想要你帶走我的靈魂只有隨風亂紛飛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455347776.A.9DB.html
bitcch (必可取)
Gossiping
[問卦] apple會不會成為下一個amd
Sat Feb 13 15:16:07 2016
是這樣啦肥宅我聽朋友說蘋果自從賈伯斯死後越做越爛已經快不行了就跟amd一樣很難重返農藥QQ我是不以為然啦不過大家覺得呢有沒有八卦ob'_'ov--

