https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459741805.A.F34.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 陪墓有人在鬼鬼祟祟在後面偷拜？
Mon Apr  4 11:50:03 2016
今天小弟去陪墓沒去歡樂城吸毒趴剛壓完東西的時候在旁等線香突然一個完全不認識的家庭一男一女帶著小孩鬼鬼祟祟跑來墳前拜結果聽到親戚們竊竊私語不知道是啥情況？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459741835.A.E83.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Fw: [新聞] 中興被迫撤換三高管 換取美國臨時停止制
Mon Apr  4 11:50:33 2016
作者:GETpoint(擲雷爆卦)看板:Stock標題:[新聞]中興被迫撤換三高管換取美國臨時停止制時間:MonApr411:44:4820161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：中興被迫撤換三高管換取美國臨時停止制裁《華爾街日報》引述知情人說，中興公司董事會將在下週開會，撤換三名最高級別高管，包括首席執行官。這家通信設備製造商在被指控違反美國貿易規則之後，試圖重建信譽。(STR/AFP/GettyImages)更新:2016-04-043:00AM標籤:中興,美國+商務部,貿易制裁【大紀元2016年04月04日訊】（大紀元記者秦雨霏報導）《華爾街日報》引述知情人說，中興公司董事會將在下週開會，撤換三名最高級別高管，包括首席執行官。這家通信設備製造商在被指控違反美國貿易規則之後，試圖重建信譽。知情人告訴《華爾街日報》，首席執行官史立榮以及執行副總裁田文果和邱未召將辭職。首席技術官趙先明預計將接任首席執行官和董事長職務。在下週二和週三（4月5日～6日），董事會打算審批公司人事變動以及中興的2015年財報。美國施壓中興對參與違規的高管撤職美國+商務部上個月對中興施加貿易制裁，指控它違反禁令向伊朗出口美國科技產品。但是在那之後，美國+商務部和中興達成一份協議，臨時停止制裁。知情人告訴《華爾街日報》，作為這個協議的一部份，凡是參與違規行為的中興高管必須被革去管理層職務。美國政府上個月披露了中興2011年的內部文件，其中顯示田文果和邱未召負責中興規避美國出口規則的計劃。該文件詳細描述了中興處心積慮的設立空殼公司，向伊朗運送商品，而不至於被美國當局抓住。中興高級管理層洗牌發生在美國商務部最近同意暫時解除制裁之後。美國的條件是中興履行對美國政府的承諾。此次制裁阻止中興獲得美國生產的元件和軟件，令中興的業務岌岌可危，並給華盛頓和北京之間製造了新的衝突點。中共商務部對此事表示「強烈不滿」。中興在全球有大約8萬名雇員，是一家大型電信網絡設備如無線基站和天線的全球供應商。在過去幾年，它的智能手機業務也在美國獲得顯著的市場份額。去年它佔據7.2%的市場份額，排名第四，僅次於蘋果、三星和LG。美國的禁令對中興是災難性的知情人告訴《華爾街日報》，中興在上個月推遲發布財報之後，下週三將發布全年盈利。中興在香港的股票從3月7日開始停牌，預計下週四將恢復。知情人還說，中興的一些元件供應商在短暫停止供貨之後，上個月恢復供貨。如果制裁持續更久，它對中興的影響將是災難性的。在美國的制裁3月8日生效之後，在中興首席執行官史立榮寫給雇員的一封信當中，他形容眼下的情況是一場「危機」，並說公司設立了一個高管特別小組來處理此事。美國出口管制法律專家告訴《華爾街日報》，美國的限制令不僅僅阻止中興採購美國製造的元件，而且也阻止它採購海外工廠根據美國技術製造的元件。責任編輯：蔡致信3.心得/評論(必需填寫)：中美雙方雖然看似在進行商業角力，實質上卻是奉行著1887年6月18日德俄再保險條約的精神：條約規定，締約國一方如與第三國法國和奧匈帝國除外交戰時，另一方應保持善意的中立德國承認俄國在保加利亞和東亞美尼亞佔優勢的合法性。雙方約定維持巴爾幹半島的現狀並重申在1881年已經同意的原則，即俄、德共同對土耳其蘇丹施加壓力，不許外國軍艦進入博斯普魯斯和達達尼爾海峽。在附加的議定書里，俾斯麥同意在俄國採取行動保衛黑海入海口時，德國保證持善意的中立，並給俄國以道義的和外交的支持。這意味著，德國支持俄國佔領海峽甚至君士坦丁堡，但是俾斯麥清楚，如果俄國有這種行動，英、奧必然反對。俄德在對中立條款涉及法、奧遭締約方進攻時的情形均作了保留，也就是說德國如果主動進攻法國，那麼俄國是可以站在法國一邊。不過鑒於法、德兩國對於1871年以來現狀的不同態度，法國需要的同盟，必須是進攻性的，《再保險條約》至少排除了這種可能。而法國若不能在事先爭取到俄國的支持，也就不可能獨自挑戰德國。由於1879年德奧同盟已經保證奧國在德、法戰爭中保持中立，這一條約又保證俄國的中立，德國因而獲得了雙重保險，故名。德國作為1871年以來，歐洲現狀的受益者，只需要維持和平便可以滿足。這也是中國關鍵零組件完全受制於人後，不得不採行的國家經營方略：中國發動機引擎的關鍵零組件根本沒法自製：之前DISP就有文了：中國航空發動機之痛高端軸承被美日德壟斷軸承就是培林，基本上是消耗品德國培林與中國培林比較高端軸承成為木桶原理中的“短板”(節錄摘要)用於航空發動機配套的高可靠性、高精密度的頂級軸承已成為中國在航空發動機研發中難以翻越的“珠穆朗瑪峰”。以航空發動機主軸承為例，主軸承是航空發動機的關鍵部件之一。在高速、高溫、受力複雜的條件下運轉，主軸承品質和性能直接影響到發動機性能、壽命和可靠性。航空發動機的關鍵的指標之一就是高可靠性。要想保證可靠性，前提之一就是要保證發動機內的軸承具備長壽命——主軸承的壽命，軍機航空發動機要求在3000小時以上，民機航空發動機要求更高，要達到數萬小時。而航空發動機中軸承工作環境完全可以用“煉獄”來形容，它們不僅要以每分鐘上萬轉的速度長時間高速運轉，還要承受著各種形式的應力擠壓、摩擦與超高溫。另外，對於一般的結構部件來說，即便出現輕度裂紋也可以保證安全使用——這在專業上稱為損傷容限，而航空發動機主軸承這樣關鍵傳動部件不存在損傷容限一說，其在使用過程中絕不允許出現裂紋等形式的損傷。而中國目前航空發動機的主軸承壽命有限，軸承已成為木桶原理中的“短板”。目前，中國正在全力研發航空發動機所需的關鍵部件之一的軸承，這是一條沒有其他選擇的道路。民機所用航空發動機雖可以從西方引進，但西方不會把航空發動機中配置的高端軸承單賣給中國，以防止中國正在研製的航空發動機裝上引進軸承而成為其競爭對手，至於軍用航空發動機，西方連整機都對中國禁運，更不可能把其中配置的高端軸承單賣給中國。這一短板如果得不到解決，中國的航空發動機發展必將受到嚴重的制約與影響。軸承雖是零部件，但它的精度、性能、壽命和可靠性對主機（如航空發動機）的精度、性能和可靠性起著決定性的作用，軸承技術的落後給中國工業各行業帶來嚴重的影響。這也是中國無法長期經營南海戰爭的主因：後勤無法支應堪用品給前線造成戰線崩潰。如果中國執意發動南海戰爭，下場恐怕和WW1的德意志帝國相去不遠：德國十一月革命，又稱「德國1918年－1919年革命」，1918年10月29日至11月3日，基爾港首先發生起義。四萬名海員及船隻認為德國在戰爭中大勢已去，出戰只是自取滅亡，於是抗拒海軍的出兵命令。11月8日時，工人與士兵的議會已占領了德國西部的大部分，為「議會共和」作準備。11月9日，威廉二世被迫退位，德意志帝國滅亡。縱然如此，仍有不少上產或中產的分子支持帝制。11月11日德國宣布無條件投降。第一次世界大戰結束。--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459742192.A.3B4.html
gerogexpg (Das Internetz)
Gossiping
Re: [問卦] 女人為何這麼愛奧迪(audi)?
Mon Apr  4 11:56:30 2016
連蔡英文都拿奧迪當總統座車了，你說奧迪潮不潮？好奧迪不開嗎？--奧迪潮是潮啦，不過開到一半就要下來加機油，感覺就超魯der不過女生怎麼會在意呢顆顆就跟買BMW1系列iphone5c的感覺是一樣der雙B我是不知道啦，不過奧迪吃機油世界有名的，一台幾百萬的車連最基本的不吃機油都搞不定，南無阿彌陀佛哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459742294.A.EA7.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有柯b一天會有近百篇討論串的八卦?
Mon Apr  4 11:58:10 2016
其實很多人都沒發現柯在一月初的支持率還有七成是二月跟三月被人惡意猛攻之後才掉到四成很多人大概都不知道發生什麼事情為什麼支持率可以在三個月內瞬間掉三成就算是陳水扁或馬英九也沒這麼誇張其實主因就是柯文哲在這三個月出國兩次被統媒跟黨工趁他不在家..不能回應的時候一直砲轟因為他沒辦法及時澄清這些惡意中傷的謠傳所以在以訛傳訛的情況下就會降低大家對他的信任就像曾參殺人、三人成虎的例子一樣原本曾參的母親不相信自己兒子殺人但是接二連三有人一直講他兒子殺人到最後最該信任兒子的母親也相信這個謠傳現在的情況也很像三人成虎..有興趣的可以點故事看看首先爆發點就是塞車事件這件事情是爆發在他出去日本的期間這趟行程目的是要考察東京奧運..看台北世大運能不能仿效一下結果就是從這時候開始被人趁虛而入首先由TVBS在瘋狂報導塞車問題所以黨工跟9.2就開始見獵心喜瘋狂在板上帶風向一直抹黑塞車問題也狂打三橫三縱..造謠說柯不重視機車人權..只顧著騎自行車到最後很多人相信它們的抹黑認為柯真的不重視機車騎士的權益二月整個月都在打塞車問題..把他打到鼻青臉腫就算現在北市已經沒塞車問題..但大家已經對柯的印象變差所以黨工跟統媒看到這次的事件如此成功於是就計畫在他出訪美國的時候再搞一次那時候剛好爆發憲兵案..統媒就順便挖洞給他跳因為他忙著出國的事情根本搞不清楚來龍去脈隨口講了一些中間性質的話..但就是這樣被拿來大做文章在黨工的洗腦下..大家只記得興風作浪完全不記得在打垮國軍前面還有講一句然後他們還順便把這次事件跟他2014選前講的蔣經國做惡意連結讓大家覺得他崇拜威權..是第二個KMT結果就讓一些台獨支持者被洗腦..又洗掉一群支持者至於他出訪美國過程中..統媒跟黨工則是主打公車漲價所以記者問他公車漲價問題時..他雖然有猜到統媒想搞他但因為他人不在國內..無法及時回應統媒想搞他的問題隔天統媒的標題就下柯文哲要漲公車價..內容大概是不顧民眾荷包到最後又因為這個事件打掉他的支持率壓垮支持率的最後一根稻草就是颱風假也是故意在他回國的那天放出來柯文哲出訪美國的時間的這則新聞是發出但那則新聞其實是一月底發生的事情故意挑回國的時候才發..就是看準他沒辦法馬上回應最後的結局就不用多說..就是現在大家看到的這樣就算漲價政策跟颱風假都不會執行..但他還是完全黑了只能說柯這兩個多月的狀況就像是三人成虎因為人不在國內無法即時回應問題就會被小人有機可趁..弄一堆問題搞他所以下次要柯P出國前要先安排好國內的對策否則就是像現在這樣被打到一文不值--

