https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454559965.A.2F1.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 12:26:02 2016
只許州官放火不許百姓點燈，鄉民兩套標準寬以律己，嚴以待人台灣有多少日本料理是日本人開的？王品開的藝奇日本料理老闆也不是日本人蒙古烤肉的老闆是蒙古人嗎？瓦城泰式料理還是泰市場老闆是泰國人嗎？台灣不少日本料理根本就是台式料理看看早餐店還是夜市之類賣的壽司，在日本根本就吃不到名古屋有間叫味仙的台灣麵店去google他的擔仔麵長什麼樣子，你在台灣連看都沒看過這些店家他媽的都沒人去抗議了！是在悲憤三洨？。家員都的台公國10中定福理--台灣人自創的蒙古烤肉也是沒臉用台灣料理？同樣事情台灣人做的比較高尚426做叫低級、叫不要臉、叫沒種，對吧？吳兆南是外省人不是台灣人！你的推文是這個意思嗎？瓦城（台灣人）泰式料理（泰國）在上海（中國）開店這樣邏輯可以嗎？要不要罵一下？如果你認為外省人不是台灣人請多提醒一下說要團結整個國家包含外省人的新總統蔡英文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454560003.A.5AE.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P開除交通局長救交通？鍾慧諭：自己的
Thu Feb  4 12:26:32 2016
1.胡扯？你以為我在批柯，我覺得有些柯的腦粉不懂什麼叫愛之足以害之。張飛武力超群，結果被小校夜殺巴頓戰功無雙，打小兵被撤職我舉這二個人要說的是，不要苛待下屬，不合就讓他走OK啊，處份OK啊，在市政會議釘的滿頭包OK啊，可是不是公開羞辱別人柯P不是神，每個人都不是神，最後誰會出來補刀很難說張飛、巴頓不夠明顯？想想織田信長為什麼會死在本能寺的吧...會出來說柯P那有不足的，不見得都是害他。一直無腦支持他的，搞不好才是要捧殺他...2.柯P公開用羞辱的方式後，他的局長也公開的回應市長總要求快快快交通局長鍾慧諭：再有能耐都沒辦法為解決北市塞車問題，交通局近期陸續拋出高乘載、擁擠稅等方案，但事後都遭柯文哲打槍。昨日有網友翻出，去年3月，柯文哲公開宣示市府會在9個月內解決內湖塞車，結果證明承諾跳票。對此，鍾慧諭強調，當柯文哲提出這項目標後，交通局其實陸續都有提出方案；但柯對擁擠稅、高乘載都很害怕。鍾慧諭表示，短期來說，塞車問題只有靠交通大隊嚴格執法，中長期她規畫推動內湖地區「高承載」、「進城費」。同時，也打算在尖峰時段，在通往內湖科技園區的路段實施「公車專用道」，鼓勵民眾多搭乘大眾運輸工具。==不管這報導是不是見縫插針，但是他的下屬也開始在媒體前放話，說一些背刺柯P的話你覺得對柯P有加分？最後，不用一直扯公務員，我也討厭公務員，但局長是政務官是他自己找來的，不是前朝留給他的公務員3.柯P很多地方很好啊，但是不代表他的政策都沒有問題如果是真柯粉，應該是協助他找出問題，而不是無條件支持他公開羞辱別人，不管是政敵或是手下，大家就說他好直好棒棒！政策有問題，都是下屬的錯，他一定是被欺騙了這個推不動了，啊人民覺悟太低水準不高有負面新聞，都是統媒見縫插針，有人想帶風向[ptt.cc][新聞]為何反應慢?北市交通大塞車姚立明批柯文哲：根本不能體會塞車之苦。（資料照片，陳明仁攝）他的自己人也在帶風向他嗎？--一個人走在橋上，看見一群豬在河裡痛苦地淌水過河。豬們不斷地嗆水，或者被石頭劃傷，橋上的人問：「你們為什麼不走橋上？」豬流淚說：「自己選擇的路，含著淚也要摸著石頭走完。」這就是國造的困境--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454560114.A.439.html
nolimits (愛盜人)
Gossiping
Re: [新聞] 談議會拍桌　柯文哲：如果在台大，
Thu Feb  4 12:28:29 2016
先來個對照圖獵人裡的雷歐力不像小傑靠爸，庫拉皮卡靠血統，奇犽則是兩者皆有，他靠自己的努力和實力考上獵人執照，也當上了醫生。身為政治素人的他，第一次參加選舉就白目的說要把協會占為己有，還拍桌打人，只可惜他的對手不是連勝文，不然差一點就選上會長了……有沒有柯文哲年輕的時候其實就是雷歐力的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454560144.A.170.html
iPad8 (哭哭喔)
Gossiping
[爆卦] 台中好市多滅頂戰報
Thu Feb  4 12:28:24 2016
今天一大早魯宅跟家人去好市多雖然本魯媽和兄不怎麼支持還好本魯爸非常支持所以和老爸秒退22瓶兩個人還在那邊湊錢XD(沒有金錢支援QAQ管錢的不給...)10點多一開滿滿一冰箱只好讓他下架了付上戰果整個過程非常平和沒有遇到叫囂只有結帳時有叫主管出來看一下初體驗!!!黑心商人滾出台灣無良企業滾出台灣喔忘記祝八卦板的大家新年快樂萬事如意喔~~----------「芒果樹我們來搖就好了，要撿芒果的就來撿吧！只要最後的果實是甜美的，誰撿的都沒有關係！」　　　　　　　　　　　　　　　　　－－蔡丁貴教授--╯ξ)--我爸跟你說謝謝謝啦台中回！我愛台中謝啦？？什麼意思我想應該還沒謝謝你謝謝你其實是被買完的啦還是有很多人買QAQ我也希望加了噁油讓食物不是食物的人有報應可惜他無罪我是部落派來的！！為了部落在這邊感謝所有推文的各位祝大家新年快樂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454560302.A.045.html
HKH210 (清除一切記憶)
Gossiping
[問卦] 有沒有宮廟搶頭香大多都年輕人的八卦
Thu Feb  4 12:31:38 2016
原以為這種迷信的活動都是婆婆媽媽+三寶在熱衷的結果剛剛看電視，鏡頭照到的幾乎都一二十歲的男性年輕人也真令人意外，年輕人不是應該比較科學文明民智已開嗎？怎麼還會去參加這種迷信活動？搶到頭香的真的未來一年都會過的會比較好？如果單身窮酸猥瑣臭肥宅搶到頭香，是不是就可以轉職溫拿就把得到正妹了？有沒有宮廟搶頭香都年輕人在搶的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454560494.A.C5F.html
brother2013 (BABABALA)
Gossiping
[問卦] 外國人會願意付小費嗎??
Thu Feb  4 12:34:52 2016
在美國吃飯付小費似乎是理所當然就連麥當勞星巴克都有那如果今天我們在這些商店打工時看到外國人進來點餐並跟他要小費假設主管沒看到而且自備小費箱他會願意付嗎??--那如果問他Wouldyoutipme??

