https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419913.A.8B0.html
Cory5566 (科理5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有勸世阿伯 黑狼-黃大旺的卦?
Tue Mar  8 14:51:50 2016
剛剛上面聽喵電苗春季版本底下留言有講到勸世阿伯勸世阿北是黃大旺。「黃大旺來自台北，於地下音樂與藝術表演場景匍匐多年，患有妥瑞氏症的他，身體會不由自主抽動，影響求職與生活。但在開始藝術表演生涯時，他將先天的缺陷轉化成表演的優勢，將扭曲、僵硬、抽蓄擺動的肢體，升華成獨樹一幟的藝術風格。妥瑞氏症可能因為患者的年齡增長而痊愈，導演林婉玉因此擔憂熱愛黑狼獨特表演的人們與黑狼自己，終將一日會失去這位特異的音樂奇才；除了記錄他獨特的表演風格，更貼近觀察他始終無法融入社會的焦慮狀態，與他一同在城市遊走，從聲音到身體，從臥室到廢墟。」粉絲頁勸世阿伯還有去聲援南藝大先不論歌曲風格感覺是個蠻厲害的人物蠻想知道這個人的生平的有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419997.A.3A7.html
gucciyu (隔壁的老李)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有烏克蘭正妹老婆的八卦?
Tue Mar  8 14:53:14 2016
我只能爆烏克蘭女友的掛影片這位人士..他現在是有在賣礦石的烏克蘭什麼礦石在大陸很紅，我就不用多說了礦石有多好賺呢?就是你去鄉村找幾個阿婆，他們每隔幾個小時就會送礦石來讓你慢慢挑一公克可以賣到39人民幣以上缺點是風險大，會被抓好吧離題了!就是他生活過得還不錯，而且他又趕上烏克蘭經濟還可以的時候然後剛好記跑去烏克蘭，去順便採訪他了烏克蘭土地便宜，再加上房子，15萬美金就可以自己弄一個別墅了，所以本魯在這待了第三年15萬美金在台灣能幹嘛???然後烏克蘭女生還是有很驕傲的，認識這麼多女孩子，各種女生都有我覺得台灣女生跟這邊女生最大的差別就是，這邊女生直接一點由於經濟差了，愛錢可能的也變多了點，但我遇到的都還算蠻理性的分手只要好好溝通，不會跟你吵鬧，他們女孩子很會自己調適心情相比之下亞洲女性鬧的程度比這邊多一點。但有時候太獨立，你會覺得這女生不愛你總而言之，不要太幻想國外女子多棒，我也是覺得台灣生活有點硬只好過來這念書，做生意的，祝各位感情順利圖...上網找...之前莫名的被奇摩網頁新聞PO上去，害我要去抗議放我照片然後我用俄文跟我女友溝通，英文就算了吧~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457420030.A.9AE.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上課放水屁卻噴屎的卦?
Tue Mar  8 14:53:47 2016
講真的我也有這種經驗國小4年級的時候下午上運動課不知道是中午吃壞肚子還是怎樣跑200M跑到4分之1圈的時候屁眼開始流湯止都止不住停下來肯定被發現所以我堅持沿著內圈跑完但是湯屎一瀉千里順著屁眼內褲褲子大腿小腿一路流到襪子腳踝那種感覺其實很舒服熱熱黏黏的東西就掛在身上這樣流動的時候癢癢的值得一提的是我鞋子穿很緊湯屎就越過鞋子跟腳踝的縫隙到達地球最令人開心的是好像沒人發現?我就繼續跑完還拿了前3湯屎應該流了半圈有所以第4名以後的同學跟一直老師靠腰腳底都是屎--跑完就跑去廁所處理了內褲襪子通通丟掉惹~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457420228.A.556.html
Pellaeon (秋風孤劍李鴻章)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜 學測48級分擠上台大
Tue Mar  8 14:57:05 2016
你好我是李鴻章這個問題問我就對了考臺大剛好也是我的專業後段學校來臺大面臨的第一個問題就是成績大家都是母校班上乃至於學校的第一名但臺大的第一名只有一個得失心放不下會很痛苦成績爛沒關係不作弊不抄襲分數可以低的理直氣壯臺大神人不少強者我朋友兩進台大說考就上被當就掰豪氣干雲任性自在真的不要太計較成績不過第二點「朋友」也蠻重要的建北附成中五校一年上台大的學生不計其數許多甚至高中即認識搭配以前的學長姐勢力龐大隨時有同校關係可攀互罩互挺反觀後段學校繁星上大多屈指可數中南東部負笈北上離鄉者更是辛苦初識時即各種攀關係敘舊安安我建中嗨嗨我中山欸欸你認識XXX嗎後段學校學生較難立刻打入所以啊慎選臺大不是什麼好地方讀了還會殺貓殺女友禍國殃民顛倒是非建議選一些好就業的學校產學結合無縫接軌才是王道--臺大很危險非前三志願慎入對民眾來說1%=99.99%大多數民眾會覺得臺大沒教好民意你敢嘴版主不是人當的啊洗到評價一顆星好民意社會縮影來稻德國霸氣出國托福托福無恙無恙讀了臺大就要背負原罪當兵最常被問「臺大沒教喔？臺大不會喔？」

