https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477507.A.88C.html
sopi (?)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元-葉宜津3000元案子是慷台北市民之
Fri Feb 26 17:05:04 2016
ＦＢ卦點說明：神邏輯XDＦＢ連結：ＦＢ內容：葉宜津3000元台南綠委葉宜津提案未满十八歳小孩「國家」每月每人給3千元零用金可稱之為「少年年金」囉葉綠委說小孩長大每月繳稅更多「國家」可以賺回來葉綠委可能不知道台灣以家戶計算所得稅全台有30%不用繳税有45%平均每年只繳9千元都不夠國家補貼的勞健保費換言之其他稅就更別提了而台北市民繳個人所得税台南市民繳税多少嗯！就不必提了會沒面子所以葉緑委的「少年年金」能不能回收只有天知道其實葉綠委也算好意啦那就找台南市自己出錢辦「少年年金」看看如果績效很好再推廣到各個綠色執政縣市葉綠委聽說也要選台南市長記得列入競選政見當選後也要兌現承諾讓其他縣市刮目相看但是要用台南市政府自己的稅收不可以想用「國家」之名慷其他縣市之慨尤其是慷台北市民之慨附註:根本低能這跟皇帝去罵丐幫幫主一樣邏輯阿你他媽你以為大家(75%)喜歡不繳稅喔?阿薪水就不到起徵點阿繳屁喔全台稅50%北市繳的不就好厲害?全都台北出生老家在台北的阿?現在年輕人繳的老年年金不能回收你就沒出來哭老人的稅給少年年金你就哭哭說不能回收XDDD另外實際上所得稅這種東西是剝削領工資的人如果要做到租稅公平那就要廢所得稅全加到消費稅上--軍公教多少人?其實我覺得可以推無條件基本收入

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477660.A.5FE.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機@)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 17:07:37 2016
再發一篇認真的。基本上在吱八版看到dpp的政策被噓到XX止兀被推，其實還滿震驚的原來社會議題真可以超越藍綠呢長期八卦版挺價值觀除了打倒KMT外，對於應該是有類似價值觀，沒想到津貼這件事會一陣反對就我對於社會的一些認識，希望能論述一下我個人想法希望獲取反對者的，非引戰不憑我是誰，就憑我們對止兀的信賴看一下吧～或許會給你新的想法喔。首先先分類一下您反對少而津貼的原因是？or1的可以左轉出去並留下寶貴一選2的希望能得到您的認同以下分享兩個部分尋求認同其實這筆錢對國家來說並不是很大的負擔說會造成財政負擔是太小看台灣國家的財政系統不比自己的銀行帳戶，非常複雜以這種成本，人數，時間都很好估的津貼來說是很好做預算的。成本上面也會比以前的終身奉，18%低上很多而這些津貼是可以回收的成本，之後會說換個方式思考吧假如政策實施的話想像一個公司有多少父母可以收到這3000元（就用你上班的地方來看）這些加起來換算來給公司出的話，也不過多幾個人的薪水而已(一個22k可以負擔7個家庭！）這麼舉例不是要公司出，只是大家可以想像一個小孩的爸爸媽媽所製造的產值來算，多個3000不會有問題的要不要加稅，要不要排富....等大家先能認同這是一個好政策方法再來想，而不是把一個政策直接打死另外，大家講的好像這筆錢3000給出去就像丟到水裡，消失了其實這筆錢發下去，大部分都還是會在國內的市場流動不要講的發下去像丟到黑洞一樣，有點sense各位反對的人，不論是父母或是年輕人有沒有曾經想過要是我一個月有多出3000有多好？就能做什麼？沒想過？真的？那恭喜你你就是不需要這3000的人，請不要用你的立場去看這個事情這每個3000元能解決相當多的社會問題，不信？那就看論述首先，給的對象不是那種貧窮線下，貧窮的人要用別的補助我現在描述的就是一般正常的年輕人家庭，不特別窮特別富少兒花費本來是父母100%全出現在變成事證府幫你負擔一些，因為政府幫你一起照顧他的未成年國民，就這樣這些國民未來會製造更多的產值，他們不是難民，OK？少兒沒錢只能跟父母要（就是以後的你們）父母不給，就只能想辦法不論是未成年打工，或是接受黑道，宮廟，慣老闆或是不懷好意陌生人的吸引，拿肉體去換錢這些都是社會問題父母不給錢，不會去打工嗎？其實要一個正值學習階段的人去：花更多時間在打工，才是更廢國家成本3000用時新120來算，一個月要25小時，加上交通雜項等等一個月他要花的青春成本，去生這3000你確定這是國家之福？沒當父母的都不懂，體諒一下吧有這3000，不論要請保母，食衣住行的質量提升都有很大的幫助，社區保母有這筆錢自然也就解決了食物用品也可以買好一點，教育成本也可以花多一點更重要的，減輕了父母的壓力，對國家社會絕對是好事想跟有錢人一樣用iphone?以前不可能，現在你把這津貼憋5個月就可以買了穿好一點的衣服，跟同學去娛樂，一個月吃一次大餐變的可以去實現，壓力減少很多也就是，富有的人和平窮的人的差距會少很多，想像一下吧還是有錢人想要什麼就有什麼，小康家庭的孩子只能在旁邊看不能學琴，不能買有牌的衣服這些對於年輕人的自信以及自我認同都很重要最重要的一點，多了這3000，每個人（父母或青年）有他去利用的方式去買iphone?去學才藝？第二語言？補習？娛樂？買書？甚至單純減少打工的時數？增加收入？就算全部拿去娛樂，對於一個年輕人，也是很正向的發展難道版上的慣老闆們都希望年輕人把時間都拿去打工？這一切的東西，對於一個年輕人的未來，都會帶來或多或少的影響也可以增加他未來對國家的貢獻與產值而且這些資金的流動，也會帶動國家產業發展一個津貼政策看似把錢給了年輕人其實是把錢給年輕人，再由年輕人給回到各大行業換到的是更少的社會問題，更多學習娛樂機會的年輕人更多有機會的未來（產值一定是大於22k不然老闆根本不會給你）你說國家會賠本嗎？有得到認同嗎？既然是個理想，人民只要認同，辦不辦的到，財政如何負擔如何，何時輪到你們去關心了？真要關心？關心大筆的淘空，逃稅，貪污，利益輸送好嗎？謝謝大家--健保的節流要做但如果拿健保沒錢當令箭，那國家預算都不用編了3000*7=21k一個月3000對國家來說更是小錢拿你工作賺錢的金錢觀來審視政府財政您更強這個真的政府會評估，管太多了的確有的國家會有一直生一直領的問題另外你對貧富歧視真嚴重一千真的就不用了但現在父母壓力大是真的政府就是幫忙分攤，有不對嗎？不會為了3000生，但生了生活壓力會小津貼的這個字有人可以定義一下嗎韓國歡迎妳，希望以後你的太太不用上班照顧小孩，你月收入十萬喔消費卷就是打一次雞血，大家也知道拿到一次就沒了只能做短暫花費並且全民都有，無差別亂給若是確定每個月都有固定來源，可以做長期規劃（如學鋼琴）少兒津貼的使用也比較固定，因為多一個小孩就真的是多一筆花費本來要唱k的媽媽，把錢拿去買奶粉.ktv也是少賺老人津貼要配對退休金，年金政策不是拿未來的錢發其實不論發什麼，都要從企業開刀，因為那是主要收入來源父母養小孩國家養小孩，都是一樣的概念小孩不好，未來不會好或是你覺得父母省吃儉用，買黑心便宜食品來省錢是國家之福？小孩長大會變成像你一樣貢獻國家的人，別擔心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477787.A.F76.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 最常去228公園的是那些人
Fri Feb 26 17:09:44 2016
其實很多不是gay的人也會去228公園休憩，像我就是而且很多異性戀情侶也會去那裏約會上次晚上9點左右，我坐在228公園的石椅結果隔壁有對男女朋友很扯，女的坐在男的大腿上，還熱吻!非常色!!!我看了覺得很扯，就馬上離開了228公園環境好，空氣好，買東西方便所以我想趁明天風和日麗，在那邊休息，看風景我打算買"南陽街蔬菜大蛋餅"與"四季春茶"，在那邊就可以坐一個下午!真棒!南陽街蔬菜大蛋餅蔬菜大蛋餅便宜又可以吃到飽!而且加辣更好!!!而且我們肥宅去都很安全，因為聽說gay自視甚高，對伴侶的外型也很挑!所以肥宅!safe!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477878.A.884.html
Daron309 (大榮蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拯救生育率方法的八卦
Fri Feb 26 17:11:14 2016
這根本就是個假議題台灣的低出生率有很大的比例是把許多窮人、老人、魯蛇的交集放在分母裡面去計算出來的如果把許多窮人、老人、魯蛇的交集從分母裡去剔除掉就會發現到其實台灣的出生率沒有那麼低台灣應該做的事情在於規畫未來如果人口不停下滑要如何建構一個小國寡民的社會運作模式這麼一個島要養2300萬人，真的不自量力這是在太陽花學運，否決兩岸服貿協定之後的共識今天是靠著相當強大的科技業才養活這麼多人口明天如果科技業垮了請問2300萬人民的衣食該怎麼辦?說實在話，臺灣的生態圈真的就是最多只能夠養800萬人而已臺灣不需要這麼多人口，人多只會做兩件事：吃飯和打架另外誰說生了小孩之後日子就一定會過得比較幸福呢?如果是女孩子的話還有比較大的空間可以談男孩子的話就很難有空間談了光是這個恐怖的議題就吃不完兜著走了男孩子的教育和女孩子的養成最大最大的不同在於和長大是截然不同的方向另誰說父母老了家產一定要給兒子繼承呢?父母親大可以自己花完不留給自己的兒子喔至少女孩子可以選擇的空間很大男孩子可以選擇的空間很有限啊我知道的是這樣子啦--人多只會做兩件事：吃飯和打架。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477907.A.EF6.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 慘！駕訓班女員工衝回拿鑰匙 被鐵捲
Fri Feb 26 17:11:44 2016
02/2616:5102/2616:5102/2616:5202/2616:5202/2616:53有可能啦孔子的父親叔梁紇就曾經扛過古代鐵捲門西元前563年晉國攻打小國偪陽國孔子的父親跟著攻入城門此時偪陽國的人把城門放下想要關門放狗結果孔子的父親扛住城門攻入城內的士兵因此得以脫逃被讚為"有力如虎者也"《左傳·襄公十年》：丙寅，圍之，弗克。孟氏之臣秦堇父輦重如役。偪陽人啟門，諸侯之士門焉。縣門發，郰人紇抉之以出門者。《左傳·襄公十年》：孟獻子曰：「《詩》所謂『有力如虎』者也。」城門都有人能扛了鐵捲門OK的啦--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--你要質疑也要拿點料出來沒料就亂放砲說不可信這種我們一般當作是來亂的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477946.A.DC9.html
andy070412 (阿禮)
Gossiping
[問卦] 戰什麼最爽o'_'o
Fri Feb 26 17:12:24 2016
打給後8掛版常出現引戰的文章戰南北戰文理組戰男女層出不窮大+覺得戰什麼最爽呢有迷有8掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456478091.A.4B9.html
Esperanza07 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有64天安門的八卦
Fri Feb 26 17:14:48 2016
恐怖平衡啊！將領會怕自己是下一個，所以更努力地去討好金小胖，深怕哪裡惹到他。也更努力的去查找所謂的“不忠心”份子，然後跟小胖告發討賞。至於為甚麼不反，造反成功從來都不是單槍匹馬，必須有很多人聯合一起推翻政權，但他們四處都是眼線，你心裡說什麼根本不敢說出來。即使你找到了似乎願意跟你一起造反的人，你也無法確定他是否不會背叛你。一旦失敗，就是罪及親人朋友的悲慘下場，代價太大，機會太小，倒不如繼續繃緊神經服侍小胖，會看風向的話，撈油水過爽爽一輩子。良心嗎？自己生命都有危險了，良心早就被狗吃了。你看到電視上那些簇擁在小胖旁邊的“一般民眾”都不是平民。平民不可能吃得臉色紅潤，那些至少都是住在平壤的小官員子女或各市首長的家人。真正的平民是難民狀態，可能比非洲還慘，路上到處都是屍體，還會有一個地方政府機關是專門在路上撿屍體去丟的。平民有兩種，一種是資訊完全封閉，他根本不知道外界的生活是如何，只覺得別人應該也是跟我們一樣，甚至比我們更慘。洗腦徹底，讓他深信現在國家是因為外國勢力打壓才會這樣，千錯萬錯都是they的錯。而偉大的官員們也跟我們一樣，一天只吃一粒米，還努力為國家工作，那我們這些平民更應該勤儉，一起幫助國家度過難關。至於小胖這麼胖，可以捏造他是因為日夜操勞國事，患了不知名的疾病才導致身材肥宅化。另一種，邊境會比較多，因為從中國邊境流入許多電視影片甚麼的。所以他們其實知道外面的世界過得比自己好很多，也知道那些官員實際上是在搞甚麼。但其實也無能為力，餓到連站都有困難，會覺得推翻政府有希望？別傻了，倒不如碰碰運氣，越過邊境逃到中國去還比較有可能。另外，看那些電視影片其實是違法的。如果不看那些，邊境很多人逃跑後被抓回來，他們私底下也會流傳外面的狀況。而且中朝邊界其實很近，是看得到對面的。--如果眼前有一條比較簡單的路可以走(逃跑)，就不會想去走另一條希望渺茫又會牽連家人的路(革命)你說到其中一個重點了，飢民打得過吃飽飽有武器的軍人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456478123.A.9D3.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [問卦] 中興大學附近有啥美食?
Fri Feb 26 17:15:20 2016
台南名吃是牛肉湯的話台中最有名的大概就是魯肉飯大里大買家附近的魯肉飯在大明路上五十嵐隔壁想體會台中人早上吃魯肉飯的話那間真的不錯吃屌打什麼財神爺早上吃個魯肉飯神清氣爽能撐到中午不然快到中午就餓了影響學習給你參考一下--這樣嗆台中人不怕吃慶記嗎

