https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802858.A.896.html
foregather (foregather)
Gossiping
Fw: [新聞] 中工: 榮工團隊資格不符 應重起招標
Sat May 21 11:54:16 2016
作者:jefein(Giselle)看板:MRT標題:[新聞]中工:榮工團隊資格不符應重起招標時間:FriMay2020:02:022016中工：榮工團隊資格不符應重啟招標|財經|即時|聯合新聞網ory/6/1700933-%E4%B8%AD%E5%B7%A5%EF%BC%9A%E6%A6%AE%E5%B7%A5%E5%9C%98%E9%9A%8A%E8%B3%87%E6%A0%BC%E4%B8%8D%E7%AC%A6-%E6%87%89%E9%87%8D%E5%95%9F%E6%8B%9B%E6%A8%99中工：榮工團隊資格不符應重啟招標2016-05-1717:10經濟日報記者郭及天╱即時報導今年公共工程市場的指標大案捷運三鶯線統包工程，昨日由榮工團隊得標。不過在決標落敗的中華工程團隊表示，榮工團隊基本資格並不符招標規定，其決結果應予撤銷，新北市府應依法重啟招標或遞補第二順位的廠商中工團隊為得標廠商。中華工程表示，採購投標須知，規定號誌廠商應具備捷運系統無人駕駛行車監控系統的工程經驗，及通訊式行車監控CBTC系統的工程實績，然CBTC系統必須具備「連續性、高容量且雙向作用」，且應包含列車車載設備、資料傳輸網路及軌道旁設備。而榮工團隊成員安薩爾多所提出工程實績中，其施作完工者均僅負責「道旁系統」，並不符合電機及電子工程學會及新北市捷運局CBTC系統的標準；其施作CBTC系統均未完工，無法提出驗收證明書或使用情形證明書。這次三鶯線統包工程招標一波三折，首次招標因僅有中工團隊一家廠商投標，不符採購法規定而進行第二次招標，第二次招標競爭白熱化，「榮工工程、日商日立與義商安薩爾多」、「中華工程與德商西門子」、「工信工程與加拿大商龐巴迪」三組團隊投標，不過在資格審查時，工信團隊因資格審查不符合規定，最後由榮工團隊和中工團隊進入最後評選。中工表示，由於三方競爭相當激烈，中工團隊也向其他競爭者團隊資格逐一檢視，發現安薩多爾資格並不符合投標規定，中工也透過團隊合作夥伴韓商現代樂鐵、德商西門子協助調查安薩多爾在土耳其的工程實績。這次招標評選價格占評分20%，據了解，中工團隊報價為336億元，低於榮工團隊的339億元。中工表示，昨日開標當下已向新北市提出異議，榮工團隊基本資格明顯不合法，其資格符合審查及決標結果亦應予撤銷，依法重啟招標或遞補中工團隊為得標廠商。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802902.A.8B6.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有變天後屎蛆都跑出來的八卦?
Sat May 21 11:54:57 2016
最近天氣不太穩定小弟我發現很多蛆蛆都趁機跑了出來他們成群結隊的四處亂竄專長是吃屎，而且可以把人碰都不敢碰的屎吃得津津有味讓小弟我看的是目瞪口呆有沒有八卦?--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802903.A.04C.html
hint (壽喜燒)
Gossiping
Re: [新聞] 鐵飯碗破了！軍人3年後沒月退俸！
Sat May 21 11:55:00 2016
給點改革建議，這些既得利益者不肯被改，那就把83年以前舊制跟現有年金綁在一起，用到破產就沒有得領。83年後的，就再創一個合乎常理的新制度。以前政府就是這樣搞，當初勞保就可以看病，破產就弄全民建保，一個勞工八兩次皮。既然這些高貴人種不肯改，就讓他們去框在一起，跟當初戰士授田證一樣變成一場夢。ps.不會有人還不知道終生月退奉，遺孀可以領一半到她死吧？還有房舍也是住到遺孀過世喔。另外再去看看安寧病房那些兒女不願把管的，是不是剛好都有終身奉?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802911.A.23F.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 吃婚宴要包多少才不會失禮？
Sat May 21 11:55:03 2016
肥宅今晚要去吃朋友的婚宴賓客都是有頭有臉的大人物而且肥宅很會吃肥宅包太少會不會很失禮？大概要包多少朋友才不會虧本？婚宴一般行情是大概包多少？有無八卦ㄋ？--肥宅沒朋友真可憐--那他在廁所會不會被揍？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463803047.A.355.html
JavaBass (搖滾工程師-賈法貝斯手)
Gossiping
[問卦] 周刊王是怎麼幹掉壹週刊（壹周刊）的？
Sat May 21 11:57:24 2016
有旺旺跟政治正確撐腰的週刊王，一瞬間取代壹週刊成為便利商店櫃檯刊物，價格便宜到順手拿的程度，幫黃國昌、林昶佐助選更是每一席都上，劉喬安都快護送進演藝圈了，影響力不下當年壹週刊。但壹週刊幾乎沒有反擊力道也太謎，黎智英賣掉電視後看來元氣大傷，裁員縮編消息不斷除了以上鍵盤柯南、八卦版分析師都知道的線索外，有沒有相關更勁爆的八卦？（例如挖角、美人計、國民黨陰謀等等）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463803211.A.F92.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [新聞] 選擇再婚　蔡正元：幫媽媽沖個喜
Sat May 21 12:00:04 2016
通常這麼急著結婚，而且搬出生日跟這種似而非的理由，不僅令人覺得啼笑皆非，其實有很大的機會，小英總統可能會多一位侄兒或姪女吧。能幹的助理才40出頭，蔡弟第雖然六十好幾，但是保養有方，每次看他上節目都容光煥發，絕對還是可以一夜好幾次吧。孫道存還有郭台銘都娶嫩妻，沒道理蔡弟弟不行啊。我們就等著看吧，蔡弟弟如果真的喜獲XX，鄉民也絕對祝賀啊。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463803372.A.074.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自i
Sat May 21 12:02:49 2016
這位哲學家的前提與定義都是空虛的，構成循環論證，所以結論錯誤。我們來看350年前的哲學家笛卡兒的論證。笛卡兒說五、為什麼我們要懷疑數學的解證此外，我們還要懷疑我們一向所認為最確定的事物，甚至於要懷疑數學的解證，和我們一向認為明白的那些原則。我們所以要懷疑，第一是因為我們在這些事體方面常有錯誤，而且常把虛偽的事物認為是絕對確定而自明的。不過主要的原因是因為我們知道創造我們的那位上帝是全能的，因為我們還不能確知，上帝是否創造我們，使我們即在自己所認為最確定的事物方面，亦有了錯誤。六、我們有一個自由意志，並且可以藉此不同意於可疑的事物，因而避免了錯誤。七、我們在懷疑時，不能懷疑自己的存在，而且我們在依次推論時，這就是我們所得的第一種知識。八、因此，我們就發現出心物的區別，或能思的事物和物質的事物之分別。九、思想(cogitatio)是什麼十、最簡單最自明的意念，往往被論理的定義弄得曖昧。我們不當認為這些意念是由研究得來的認識，因為它們是與生俱來的。十一、我們如何知道自己的心比知道自己的身體還明白。十二、為什麼這層道理不是人人所知道的。十三、在何種意義下，我們可以說，我們對於別的事物的知識是依靠於我們對上帝所有的知識。十四、在我們的上帝概念中，是含有上帝的必然存在，因此，我們就可以充分推斷出祂的存在。十五、在我們對別的事物所有的意念中，並沒有含著必然的存在，只含著偶然的存在。十六、人的成見使許多人們不能明白看到上帝存在的必然性。現代哲學家對靈魂的爭論仍未脫離笛卡兒的意見。XXXX--◤▊▄▅--

