https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456025654.A.E7D.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣研發核武起自老蔣 終於張憲義叛逃
Sun Feb 21 11:34:11 2016
這時候推文鄉民們又變成反美捧KMT糞青了八卦是這顆核彈是固定式的台灣沒那個能力把它投射出去唯一的用途只有自爆那這顆核彈設置在哪裡呢?就在石門水庫附近KMT自爆炸水庫聽起來有沒有很耳熟呢?給外國史不及格的人一個提示:花園口鄉民們過了8年還是沒學會"不能完全相信KMT"這點厂台灣人(X)舊中國政權(O)--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--北韓也有丟不出去的核彈有比較好嗎?原來鄉民們想跟北韓一樣啊他們還比台灣多了個長程火箭哩那就等你拿出更有信服力的證據等你打戳到中華民國人的玻璃心了呵早說過中華民國人跟中華人民共和國的人真的是系出同源還在相信要核子不要褲子那套北韓核試三次了變成世界強國了沒?蔣家萬歲萬歲萬萬歲中華民國千秋萬世直到永遠唉我都還沒講那麼白怎麼可以說ROCer=滯台26呢文組以為水庫是紙糊的隨便炸就開~不知道設計時就有針對常態攻擊做防護了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456025798.A.C45.html
EfiwymsiAros (煉獄洨鴨鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有賣廣告真的有效的八卦？
Sun Feb 21 11:36:36 2016
打給後GoodMorningお早うございます窩是洨弟最近各種網拍盛行，只要有東西有帳號會寄信就能夠開自己der店，洨弟我也是賺的每天笑呵呵，害得我妹說我很噁心But這不是重點重點是很多網拍平台都會提供賣廣告的服務，只要付多少錢就能打宣傳云云但是洨弟我der商品就算不打廣告也會出現在查詢的第一頁於是問題就來了，花錢打廣告揪竟會不會讓商品在沒屋頂上賣更好ner？抑或只是沒屋頂想多賺點摳摳ner？有沒有網拍達人能傳道授業解惑這個八卦？--對不起o'_'o關鍵字的確蠻重要的雖然野豬很成功，但那不是網拍RRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456025987.A.0C3.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] 人真的有辦法做到自肛嗎?
Sun Feb 21 11:39:45 2016
有的，泰國人妖可以做到。可以去找一下一個叫做longmint的泰國人妖，因為他下面超長，應該有三十公分吧同時柔軟度又好，所以他可以做到自肛...請搜尋longmintselfaxxlorfXXX(最後自己拚)--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456026174.A.079.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
[問卦] 有沒有小學女生是什麼形狀的八卦???????
Sun Feb 21 11:42:52 2016
前幾天看到一個5.6年級的女生感覺身體正在長大一個邁向女大十八變的概念看的真為她高興突然想到像這種小女生都是什麼形狀呢???想起來就好興奮...^_^小女生的未開發真是令人望眼欲穿啊～～～嘖嘖有沒有小學女生是什麼形狀的八卦???????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456026247.A.6CA.html
talktomyhand (潮到出汗)
Gossiping
[問卦] 以前的阿兵哥有多苦的八卦
Sun Feb 21 11:44:04 2016
小弟上禮拜剛下部隊，神爽本部文書兵一枚今天放假跟老北在聊天，他知道我是爽兵後開始各種屌嗆，我聽了老北的往事後整個GG都縮到腦袋裡去了，幹幫大家整理如下：1.我新訓的時候只行軍過一次，而且才一節課，老北說他們以前幾乎天天行軍，而且都是半夜行軍到早上2.我們新訓都在投飲料，老北說他們以前還有師對抗，人人打的鼻青臉腫3.我們新訓吃飯時間15分鐘一堆入伍生馬上1985，老北說他們以前用餐只有五分鐘，吃不完試試看4.現在一年兵一堆阿兵哥靠北，老北以前兩年，新訓要四個月，而且還只放過一次假（兩天）5.現在08就有人想跳樓了，老北說他們以前的長官如果是禮拜天收假，會禮拜天下午才讓妳放假，乾他媽買個便當就收假了歡迎PTT老魯叔們出來獻身說法，以前當兵到底有多苦？還是根本在貴古賤今--.幹拍鬼片喔對啊下部隊啊對啊，吵他媽要獨立，但必須吃苦訓練的時候又在靠北，爛草莓爸爸是士官會很恐怖嗎

