https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456073126.A.7E8.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Mon Feb 22 00:45:23 2016
台中市有自己的玩法台中市人口會何會突然爆多？高級公寓炙手可熱？名車滿街跑百貨公司大包小包的ㄧ個比一個年輕不唬爛台中的消費能力不輸給台北因為有點錢的小屁孩太多了怎麼有錢的？北中南想幹偏門哪個少年不是台中集合？幹！就是黑道市嘛！說錯，是希望城市啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456073256.A.581.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Mon Feb 22 00:47:33 2016
笑死我了鄉民混八卦版這麼久還能推這種無知天真的文對台灣政治生態一無所知到這種地步市長給黑道致意又如何總統都致意了〔記者何瑞玲╱新店報導〕，新店市北新路因此大塞車，警方全程蒐證監控，嚴防滋事，人們也在出殯陣頭中，發現　松聯幫在今年農曆年期間，於台北市外雙溪某餐廳舉辦春酒，並進行幫主交接，前幫主王知強人稱「豹哥」，九十年底將戶籍遷入新店市，但少在地方活動，因與天道盟互動密切，日前喪父，透過天道盟關係向新店地方人士借到新店市北新路一段的新店警分局旁空地，為父親舉行告別式。　昨天的告別式，道上各幫派逾千名黑衣黑褲兄弟湧入式場，大哥級人物黑頭車一部接著一部開進北新路，造成北新路大塞車，包括竹聯幫、四海幫、天道盟等幫派都盛裝與會，而松聯幫各堂口也以企業社名義，派出規模龐大的陣頭，場面浩大。　政壇人士致意的輓額掛滿式場，也有立委、地方人士到場拈香致意，各政黨重量級人士也致贈輓額致意，輓額被放在車隊上隨著陣頭送行，一額一車，有，黑白兩道齊弔，陣容龐大。　新店警分局嚴防黑道份子趁機滋事，一大早便出動警力全程蒐證監控，直到各方人馬散去。--是你想轉移焦點吧？政治人給黑道致意原來不算焦點啊？這白色力量還真綠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456073683.A.D18.html
YuChi1987 (鍵盤吐嘈家)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的宮廟文化什麼時候才會被消滅殆盡？
Mon Feb 22 00:54:40 2016
什麼都要消滅那跟紅衛兵有什麼不同？文革革到最後什麼文化都沒有了媽祖繞境、鹽水蜂炮等等很多人覺得擾民但事實上是宗教盛世每年都吸引很多外國觀光客不管怎麼說宮廟文化畢竟也是台灣的文化應該要想怎樣去改善而不是去想辦法消滅台灣的宮廟文化發展的愈來愈失控最大原因就是政府的放任宗教不是不能管反而是更應該管因為宗教最容易引發許多犯罪斂財、詐欺、騙色、聚眾組織幫派等等…我認為政府實在應該插手管理了曾幾何時宮廟都發展到公寓一樓也能建做廟了這不只是對神明的不敬（神明頭上有人住）還使宮廟深入民宅讓鄰居要忍受香火醺、鞭炮燃放的噪音和危險、其他樂器造成的噪音、廟方遊行隊伍出入造成的壅塞宮廟深入到公寓一樓可不是什麼傳統不就是現代建築發展起來後不肖人士亂搞起來的嗎？我想這點是政府首先要做的宮廟包括教堂等宗教建物不得設於公寓、大樓這是對神明的基本尊重也是廟、住分離的第一步至於繞境等宗教活動由來已久其實是有在做路徑規劃交通疏導這一塊當然還有很多改進空間像是惱人的鞭炮噪音看是要規定燃放數量或是要限制音量分貝國外不是沒有宗教活動啊潑水節、奔牛節、蕃茄節…哪個不擾民？哪個沒有佔用道路？他們的國家都沒有人會靠杯嗎？那換到台灣來民眾會靠杯嗎？其實只要有好的規劃有效的控制正面的宣傳台灣的宗教活動難道會比外國低級嗎？另外就是宗教建物和一些跟習俗根本無關的活動也要限制廟、教堂一間間的蓋搞得好像科學昌明的現代還每天都在封神一樣要增設拜神的廟堂應該要嚴格的審理不是想蓋就蓋想設就設為什麼公寓一樓可以拿來改成廟？這是什麼道理？這是什麼傳統？那些新設的廟又有什麼資格什麼理由可以蓋廟安神來收信眾的香油錢？台灣廟多古廟多有典故或者古早傳說或者神明指示但是新廟呢？有多少是有真正的神職人員把持？有多少是為了私利？想拜神自己家裡設個神壇想拜就拜沒人會管想要蓋廟收錢辦活動那就是政府該管的事不該是錢拿出來就給它蓋下去搞得媽祖大帝娘娘什麼的好像在拓展分店一樣付個加盟金當作便利商店一樣開宗教文化有保存的必要性但更有管理和限制的必要性舊有的習俗和建物已經約定俗成新的事物就不能繼續放任讓它說幹就幹例如莫名其妙發展出來的電子花車這是傳統嗎？這是習俗嗎？神明會要看脫衣舞嗎？辦喪禮還要請辣妹來跳？這像話嗎？像這種根本就已經扭曲變質的活動就應該直接立法明文規定禁止了不知不覺已經打這麼多了最後只想說台灣有很多人特別會歧視自己的文化說實在大型宗教活動很少不擾民的看怎麼改善而已但改善之後還需要調整心態去接受台灣的廟會活動是很特別的宗教活動應該用健康的心態看待去維持、去改善、去保存而不是用嫌惡的眼光整天只想去毀滅它--可見得你根本就沒看完全文就急著噓了沒有錯現在的宮廟太氾濫了遊行愈來愈多炮愈炸愈猛今天那個娘娘生明天那個王爺生各有各的理由各有各的陣頭政府有這個責任去管理不該放任這類的活動無限制的增值這種事本來就該政府出來管宗教要是能自我約束那世界也不會這麼亂了

