https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459537471.A.83E.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
Re: [新聞] 戳破台灣夢 來台港生：生活不如想像中好
Sat Apr  2 03:04:28 2016
這些輔仁大學港生肯定是沒人帶他們去玩或自己不做功課人家陸生來台灣念大學都玩得好開心我的記憶中港生或澳門生明明都很會玩怎麼可能覺得台灣不好玩呢??匪夷所思基本上不用說整個台灣光大台北地區就好多超好玩的景點不管是文創歷史溫泉天然景觀或夜店或夜市等等如果學生可以去cp值超高的地方像是市立動物園貓空纜車自由廣場故宮北投溫泉博物館淡水漁人碼頭淡水紅毛城象山九份海洋博物館金山博物館猴垌貓村平溪士林夜市饒河夜市寧夏夜市師大夜市輔大花園夜市永康街西門町信義商圈sogo商圈十分老街三峽老街鶯歌博物館....等等網路隨便找日誌看看這位可愛的陸生妹妹在台灣玩得很開心--SentfrommyiPhone6S--中國阿台灣每個大學都這樣稱呼他們我不知道要用什麼方式稱呼如果東吳大學校方說中生這個名詞我就說中生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459537509.A.93F.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Sat Apr  2 03:05:04 2016
你說的就是一個爛邏輯也是網路上最常講的爛話如果你的家人發生這種事你會怎麼樣小燈泡發生這種事她媽媽怎麼反應新聞都看很多了吧打你的臉夠資格了嗎?--我只想問講這種話的人是真的碰過想殺死壞人的案子嗎?受害家屬說想要兇手死我可以理解沒受害看個新聞就在那邊激動甚麼這已經是SOP了發生這種令人髮指的事情兇手也抓到了沒甚麼可爭論的就開始戰廢死說白一點只是一堆人滿肚子怨氣無處蘇發找出口而已大哥你是怎麼感應到我的自以為的??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459537548.A.392.html
chairlechiu (乞兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有抽獎可以跟阿喜同遊泰國的掛
Sat Apr  2 03:05:45 2016
肥宅我家有參加抽獎真的有抽到所以就真的去了~基本上也有新聞稿出來然後也有機會跟阿喜拍個照某牌泡麵也真的算大方了除了繳交機會中獎稅以外其它遊泰國的費用幾乎全免了(導遊/司機小費都免了)當然行程有去看泰國的南僑工廠看看泡麵是怎麼做出來的試吃了還沒上市的泡麵加上當地工廠主管請客吃了好吃的泰國蝦~整個行程就物超所值的不過阿喜是蜻蜓點水的出現啦每天都會看到人不過時間還蠻有限的~回這麼久以前的問卦不知道會不會被噓----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459537808.A.EC5.html
yuxiang (yuxiang)
Gossiping
Re: [新聞] Dcard史上首篇紫爆！　批踢踢鄉民朝聖
Sat Apr  2 03:10:05 2016
以下小弟個人淺見從我一年半前來到這裡剛開始的想法只有一個：幹，好難用這種排版真的用鍵盤敲不知道要多久，讓剛進入ptt的我覺得超混亂但是隨後跟上的就是手機的app，用moptt、ptt+，可以很快速的瀏覽我要的東西，找到我想要的版等等從一開始的朦朧無知，到現在已經天天都會登入上來看看廢文，回回推文的鄉民了久而久之用手機上ptt的頻率就越來越高了而越用越熟悉的情況下，我從最主要的八卦版、女版，跑到我個人喜好的DSLR.BikerSeniorhigh甚至一些什麼找房子啊、廚藝啊等等，在ptt上可以讓我選擇的機會多很多，各版也有很專業的高手都可以一一為我這個菜逼八解惑我覺得：dcard目前不管怎麼做，都超越不了ptt倒是之後去了dcard，那種不成熟，不現實的po文，某些唬爛的文章感覺就是不負責任的唬爛而我在dcard需要資訊時，能提供的又是少之又少，畢竟大家還年輕，接觸到的世面不多而大部分的回推文也只是打打嘴炮，實際上需要的資訊卻是少之又少反倒是來的ptt的專版，一天內就有人馬上給我需要的解答這也不是說dcard爛，而是覺得那是個給大學生聊天、抒發情緒的一個平臺，畢竟大家都是大學生，青春洋溢的氛圍在ptt鄉民眼裡看起來毫不起眼的廢文其實可能只是那位大學生的一個想法而在dcard版的大學生眼中某些噓文的酸民可能只是邊緣到不行的魯蛇，但可能只是他們還沒遇到這種現實層面的問題dcard存在的含義是給大學生的一個聊天平台就像是ptt的存在是給社會上各種需要幫助的人一個平臺沒有紫爆又怎麼了？有了紫爆那又有怎麼樣？兩個不同的應用軟體只是純在著不同年齡層的人們大家想法、思維不一定相同，但是至少都各自有可以去討論的空間沒有那個必要去爭誰好誰不好只有一個必要是：自己想要的是什麼，想看到的是什麼，想找的是什麼，真的看不慣ptt的現實可以去dcard，真的覺得dcard沒有我需要的資源時可以來ptt上查詢都很好，只是看自己想要的好，是什麼好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459538645.A.809.html
vhygdih (ATJ)
Gossiping
Re: [新聞] 戳破台灣夢 來台港生：生活不如想像中好
Sat Apr  2 03:24:03 2016
作為半個香港人真的不得不回一下這一篇,手機排版請見諒因為家人在香港長期工作我有時候還是要去一下,也坦白講我們家在香港是有房子而且在市區,環境不算太差,自己本身住過的地方有香港溫哥華洛杉磯台北高雄,可是香港就是很難讓人喜歡住的地方,如果不是親戚朋友同學根本就不會想去1.原文有提到吃飯的問題香港根本就是超難吃飯的地方,先不要講東西好不好吃,在外面吃飯根本就是受罪,就算是消費也不算便宜的餐廳也硬要在室內空間擠進最多的桌子,距離近到根本就可以清楚聽到旁邊的三姑六婆八卦2.那兩位同學也有提到交通的問題在香港除非願意付出更高的價錢住在捷運共建住宅否則在香港要去搭捷運還不是要走一段路或者搭小巴所謂的小巴士轉個彎就收大概台幣16塊服務又爛的要命,尖峰時間排隊等車搞不好可以等個20分鐘才上的了車,下雨更久,台灣有錢就開車沒錢就騎摩托車是有什麼不方便3.講到香港開車問題我家的社區今年一月有一個車位成交價是6500000台幣現在有放出來租的車位月租最便宜的兩萬二,我們只是普通社區而已如果是豪宅區或者香港島區域還會比這個多50%,香港的油價比台灣貴差不多百分之70又有一堆莫名其妙的稅,開去外面停車銅鑼灣機械車位假日等1個小時都不一定進得去然後一個小時停車費300還不能抵折,說真的香港年輕人能開車的不是在金融業混得不錯就是成功業務或者是家裡有錢普通上班的年輕人那有可能,還不是要搭捷運然後被女朋友靠北為什麼要跟那麼多人擠在一起我不會說香港是完全沒有優點,像香港賺錢的速度絕對不是台灣或者台北可以比得上的,當台灣業務員還在百萬年薪的時候人家香港都是百萬港幣。。。我有香港朋友去當汽車業務不到半年的時間每個月平均薪水已經超過300000台幣我在台灣根本沒有聽過有這麼成功的例子可是光以居住環境這兩點台灣絕對是屌打香港,至少我在台灣晚上想跟朋友聊天可以花一點點錢點一杯咖啡坐在外面吹吹風，在香港根本就是奢想,再多的錢買不到一點空間這就是香港最悲哀的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459539055.A.6B2.html
smallweek (小笨蛋)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意度創
Sat Apr  2 03:30:52 2016
柯P或者更精確的說台北市政府現在最大的問題就是缺乏團隊榮譽感。在選舉的時候柯P沒有班底也沒有政黨的奧援，靠的是個人的魅力丶光環而選上台北市長，他也把這一套帶進了台北市政府，從不停的接受媒體訪問和發言到一日雙塔，我們看到的都是柯P個人而不是台北市政府，這在選舉和當醫生的時候可以但是當台北市長就很危險了，市政工作那麼繁雜怎麼可能一個人就可以做的好，請問大家台北市政府團隊有幾個局處首長是一般大眾叫的出名字的，台北可不是一般縣市而是首善之都，所以大家會發現從柯P上任到現在他身邊的人越來越少，原本在他身邊的人猤是離他而去就是冷眼旁觀，這樣市政工作怎麼有可能做的好，所有的事情不是事半功倍而是事倍功半。柯P智商很高也很有毅力，但是如何讓整個台北市政府更有榮譽感和向心力是柯P要努力的，因為我相信眾人的力量還上大過於個人的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459540020.A.D40.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 織田信長死前沒說的話是什麼？
Sat Apr  2 03:46:57 2016
織田信長的死亡來到的非常突然至少是在他勢力如日中天時遭禍他要講的話，來不及講了織田信長死前沒說的話是什麼？對濃姬說我愛妳?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459540336.A.1A0.html
aliceyjl (在恩典上剛強起來)
Gossiping
[爆卦] 台南玩具店假抽獎真宣傳
Sat Apr  2 03:52:13 2016
台南某玩具店，店家在臉書訴求消費者「分享宣傳」訊息，（最後一行暗示的「日期4/1」，是店家之後才編輯補上的，原本並不存在。）得到將近600次的分享後，再濫用「愚人節」的名義，理所當然的認為欺騙「合理」，理直氣壯的將五份禮品詐欺縮減為一份，並認為一份禮品已顯示誠意十足。眾多消費者得知被騙，在此留言表達抗議，店家便將此篇文章迅速刪除，恰好我有留存。因為在我得知被騙後，將此圖寄給先前我分享過的朋友，為自己分享謬誤資訊致歉。有些人也許認為愚人節需有幽默感，有些人也許認為，店家釋出一份禮品，已配有誠信，而我認為，這個玩笑方向錯誤。補充：隨後，店家對於消費者的「負面評分」，又以「關閉評論」作處理。--補充其他消費者被騙後的評分與感想對，店家關評論了。還好我截圖有存到兩則評論店家關閉評論04/0205:29最後一行暗示的「日期4/1」，是店家之後才編輯補上的，原本並不存在。

