https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462816141.A.A3D.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 總統就職舞台 發想源自建醮
Tue May 10 01:48:59 2016
建醮儀式是一種酬神謝天敬拜祖靈、萬物之靈的儀式建醮搭台的地點與場址就是祭壇祭壇是宗教(政教)活動的禮儀場所祭壇上與鬼神溝通的是巫師巫師可以不只一人但總會有個大巫師在今年的520儀式中會有個大巫師走下祭壇緊接著迎來了一位女大巫師走上了祭壇在遠古時代祭壇總是會用活人祭祀祭祀時跳著一種奇怪的舞呼喊著口號喧叫著有點像薩滿或是馬雅人的原始祭祀形態像建醮中的剪紙或是偶像(木偶)是一種靈的具象展現在祭祀的火光中偶像會被巫師擺動起來用蘆葦或草紙做的紙人會在火光幻影中擺動起來搖曳、抖動著早在文字紀錄前大巫司的墓中就曾經發現過偶像(木偶)所以小英決定是拿馬來....??--我什麼都不知道別抓我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462816293.A.9E3.html
liberating ()
Gossiping
Re: [問卦] 拎糧勒!為什麼求婚男方要下跪
Tue May 10 01:51:26 2016
不要下跪的話也可以考慮上吊啊好啦，其實求婚根本不用搞什麼九十九朵玫瑰花+氣球+兩人相片剪輯投影片+戒指+浪漫音樂或甚至加上路人拍手求婚應該是兩人之前對此已經有一定共識然後才進行的動作就像告白一樣兩人已經對彼此有好感/想要攜手共度一生再進行告白or求婚這種儀式性的動作有人路邊攤跟女友滷肉飯+燙青菜+黑白切吃一吃就說了:"我希望能在以後的日子裡我們可以在我們共同的家中在廚房內我們一起煮出比這個更好吃的晚餐我們結婚吧"就這樣很平淡地說了女方笑了笑也答應了其實是那家店煮的實在不怎麼樣又貴加上兩人已經就婚姻討論過一陣子確認彼此想法相近求婚才能水到渠成哪有一定要下跪想太多啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462816382.A.5C5.html
pandajohn (貓熊醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南停車文化的8卦?
Tue May 10 01:53:01 2016
作者:pandajohn(貓熊醬)看板:Tainan標題:Re:[新聞]民代質疑沒車位交局提數據時間:TueMay1001:47:142016我們來看看~某影城旁邊的話說...,常看汽車停在機車專用道上或者轉角紅線區難道停車場..空空如也另一個角度看,好像真的沒半台車看看緊貼停車場的巷子,有個小壞蛋違停惹(左方正是收費停車場)大家井然有序地停在停車場旁的巷子裡,(左方正是收費停車場)我真的不知道這巷寬能不能停2排車這張超清楚!,真是諷刺啊~紅線違停+1--傳說,台南只要貼上汽車隔熱紙任何地方都可以停車台北車是真的滿多的,台南我覺得還好啊~這麼快就釣到一條?我覺得台南的民代也很會哭你跟民代一樣也很會..如果有一天李犬教嗆我:你哪天就不要性侵別人我會覺得牠很好笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462816686.A.911.html
kirin978 (拔辣)
Gossiping
[問卦] 為什麼要讓伍佰不能台語專輯
Tue May 10 01:58:04 2016
伍佰自己說過，原本的規劃是一張國語，一張台語交叉出。但唱片公司不同意，只出國語..近10年伍佰都沒有台語歌出現了..自從進入某唱片公司後，都沒有台語了..那公司是不是維持一個中國？除了普通話兒的專輯都不給出？是不是很該死？--唱片公司要他去，如果能拒絕，那也能出台語專輯了！002:03返去故鄉！回鄉殺氣十足!點出物離鄉貴，人離鄉賤的心情..

