https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459480064.A.19F.html
acln0816 ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠版監督條例遭批 吳秉叡：將修正自動生效文字
Fri Apr  1 11:07:42 2016
這是王定宇PO的照片可以在紅圈內清楚看到好的的確不是90日未完成審查就自動通過而是「逕付院會議決」各位也別說王定宇跟吳秉叡矛盾了其實一模一樣好嗎？--審查過不過都送院會議決那要程序委員會幹嘛？反正拖過90天就好了民進黨的國會改革不是「委員會中心」嗎？現在又轉風向了啊？審4年很過份嗎？這麼攸關民生經濟的東西你90天審完？你立委素質是有多高？張慶忠也是在委員會放了超過3個月才有那半分鐘現在民進黨連半分鐘都省了真是好棒棒甘時代屁事？時代有時代的版本...反正DPP提出來的一定好棒棒符合人民期待90天過不了那就是國民黨在亂搞不意外所以逕付院會審查只是避免國民黨亂搞而已好嗎？你都不覺得好笑嗎？哈哈你有預知眼嗎？一定知道民進黨不會亂搞？挖靠我就是不知道民進黨會不會亂搞才不讓這樣定啊怎麼會挺不下去沒看到推文有人示範給你看了嗎？人家閱讀能力很好只是為了護航要轉彎而已...你不用轉移話題了啦管他一條一條審還是刻意杯葛只要90天未審查完就逕付院會好棒棒？為了護航就算長得跟張慶忠9成像也照樣吞下去呵呵不用再轉移話題了啦？DPP當然好棒棒啊你看洗腦到下面的人無限護航怎麼不好棒棒哈哈還在轉移話題嗎？呵呵繼續轉移話題也沒用啦哈哈你深信DPP一定會一條一條審啦DPP好棒棒啦我知道不用一直重複了可以把話題拉回來了嗎？狂貼連結是你在帶風向吧哈哈繼續轉移話題繼續帶風向一直貼連結我看的出來你在帶風向啦我比較辛苦你只要複製貼上我要一直回有點累帶風向還是比較容易些...是啦是啦轉移話題不肯轉回來帶風向一直複製貼上就好了我回的好累喔...複製貼上好容易喔人家沒有在乎審不審得過好嗎？反正90天後都是送院會啊他只是要強調DPP好棒棒啦複製貼上太容易了勝文：我覺得這是一場不公平的戰爭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459480369.A.3E2.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣道路不平是不是有隱藏因素？
Fri Apr  1 11:12:47 2016
所有的現在台灣的問題都來自於一個源頭就是該作為的人不作為也就是該負責的人卻不去做導致這原因的主軸可以說司法也可以說不是最簡單的例子如果一個包商承包全市的馬路修繕案子如果因為品質不良造成人命傷亡最多賠兩百萬如果平均一千個案子造成的賠償數只有兩百萬你如果是包商偷工減料一個案子就可以省三千..你幹不幹~~~司法上的賠償標準就是以錢為單位但是台灣目前所謂的賠償根本沒有實施所謂的懲罰性賠償也就是說就算你死了一個人要申請賠償時必須細算這個人未來的殘餘價值和實際損失這樣的數字根本不足以讓該作為的人有所警惕該把路弄平的人根本不作為如果台灣真能落實懲罰性賠償針對明顯疏失而非意外過失直接實施損害金額的10倍甚至百倍的補償這樣才足以讓那些人在事前就把事情做好而不是等到出了人命發生意外賠償實際損害金額就沒事了~~--不管是哪種都是減料賺錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459480567.A.FF0.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
[問卦]是觀眾素質差還是媒體爛?
Fri Apr  1 11:16:05 2016
大家好~胎嘎後~三挖底咖,廢宅我又來發廢文了這一週因割喉案搞得人心惶惶,八卦版也是百家爭鳴,各家齊放,廢不廢死/私刑正義...好熱鬧阿~昨天台南又發生社會案件,導致,熱血青年/中年包圍警局本廢宅,有一個疑問,到底是民眾太嗜血?還是媒體是根本亂源?先展開時間序吧~周一發生割喉案,媒體大肆報導,理當崩潰喪失理性的家屬,卻理性回應這件慘案最有理由生氣/最能義正嚴詞的主張要殺死犯人的母親,理性成這樣,媒體情何以堪?媒體開始挖被害家屬的背景/犯人的背景/犯案過程~不斷的播送/炒作目標也瞄準廢死聯盟~炒作過去的案例(鄭捷?),犯人移送時~被正拳哥貓了一下在媒體的播送下~正拳哥居然也上鏡頭被採訪了,正拳哥似乎有被英雄化的趨勢?昨天(3/31),在某FB社群發表了一篇,台南割喉案的文章~媒體當然不能錯過~爭相報導~結果呢?就有了昨晚的復興派出所熱鬧奇景我想說的是~媒體真他媽的該死!不斷的在製造不安的氛圍,不斷的製造對立廢死聯盟拿出來鞭,藝人的FB也拿出來報,政客也參一腳,也順便採廢死主張的政客幾腳搞得FB氛圍~廢死聯盟就是該死,擁護廢死的就是不對(坦白說ptt真的比FB好一點點)阿幹!正拳哥不就是媒體捧出來的?沒有炒作,昨天的派出所會這麼熱鬧逆?各家媒體現在又一副秉公報導的姿態,看了就想吐媽的!昨天未盡查證之責,各家搶快報~發現報錯惹~再補發一篇,甚麼事都沒有散播不實消息,只有FB社群的錯逆?媒體沒事逆?媒體是靠收視群/閱讀者吃飯的,媒體會這樣搞,也只是滿足大眾的胃口媒體除了搶快,也要輔以腥/羶/色等元素,大家才愛看~所以是觀眾素質低亂導致媒體亂象?還是媒體亂報導致觀眾好帶風向?問這個好像在問蛋生雞,雞生蛋的掛~八卦版也很有趣~之前就有發現,皇帝不急,急死太監~理性的媽媽變成被檢討的對象?摯親表現得比旁人理性太多了,旁人是要怎樣開炮啦?人渣文本好像也有提到這一點XD還有~昨晚的鬧劇,開始帶風向,戰南北~靠杯阿!南北粽大戰續集逆?也順便戰318學運(正拳哥,那時就有了),更好笑的是...派出所所長,帶民眾進入派出所檢查,還誠懇告白~嫌犯真的還沒抓到我真的很想問~要是昨晚嫌犯抓到了,那該怎辦?嫌犯綁在門口,一拳收50,一腳收100?要是不帶出來給正義哥/正義姊,打幾下會不會發生佔領派出所的戲碼?會不會發生暴動?忘記一件事~這真的很好笑XD03/3004:00PS.這邊應該就是沉了~不過還是覺得護航私刑的很好笑XD--

