https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464324120.A.D58.html
HSNU1151XU (AppleJack是我的！！)
Gossiping
[問卦] 離職一個禮拜以為公司沒有我會天下大亂
Fri May 27 12:41:58 2016
各位人生勝利者大家早安本魯魯上個禮拜終於從公司離職了全公司上下跟客戶都很討厭我但是這一定是因為他們嫉妒我的能力跟帥氣但是本魯不想再受這種鳥氣了所以上週五就離職提前享受退休生活每天跑跑步做做伏地挺身遊山玩水想說一邊養生一邊笑看公司天下大亂結果沒想到到現在公司一副有沒有我在都無所謂的樣子不知道他們還可以撐多久才懂得回來哭著要我回去^^有沒有公司其實不差我一個的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464324444.A.BD2.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 英文文法錯很大 小英被酸「總統的教育不
Fri May 27 12:47:22 2016
文法魔人這麼認真，那現在台灣很多中文文章文法語序都不符合傳統中文規範，台語也有用國語的語序和發音，文法魔人怎麼都不吭一聲？有八卦嗎？--

