https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406608.A.FD7.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蕭曉玲
Sun Mar 20 00:56:45 2016
雖然真相是什麼大家都不清楚但我覺得現在社會的氛圍好像變成先po上網就贏了風向已經製造柯p開始被獵巫我覺得大家看事情不能只看片面單方面的說詞真的不足以外人去論斷看到這麼多人先入為主去噓柯p真的覺得很扯……到底是廉委會八人比較有公信力還是這個來路不明的老師？柯p的特色就是誠實心直口快既然他說搞鬼搞怪就代表有問題怎麼1129過後大家的忠誠心都不見了！？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406635.A.879.html
alan61203 (面前路徑須令寬)
Re: [新聞] 學生人文素養低落 台師大：不能只餵淺碟
Sun Mar 20 00:57:11 2016
一、選書的問題首先我們可以問一問：有什麼必要一定得是相同領域？選書，是依據活動目的來進行的，所以書單涉及的領域取決於活動的目的。該活動主要是提供一個接觸人文社會學中各個範疇的契機，而非要學生進行單一學門的專題研究。因此，它包含「哲學、心理學、社會學，乃至人類學、女性主義、政治思想」。(對該活動的實質理解，有助於我們解答這個問題。其次，真的沒有「領域重疊」的現象嗎？這牽涉到我們對學門分類的認知與想像。我們有可能將一位思想家、一本著作的貢獻，限在單一領域內來衡量嗎？只有心理學才會接觸佛洛伊德？醫學、文學都不會？傅柯涉足心理學、歷史學、哲學，其研究成果亦然，貫穿他不同著作的對「權利技術」的關切，能用單一學門來切割，說這屬於哲學、不屬於歷史學嗎？再講「脈絡」。每部著作要回應的時代問題多半都不同，若要在處理「類似的問題」中找出兩本以上放到書單裡，就不符合活動所設定的「提供一個接觸人文社會學中各個範疇的契機」了。關注著作與著作間「承先啟後的脈絡」，這是專題研究、流變史的思維，活動顯然無意讓學生從事這種研究。（那這活動希望學生學到什麼？詳見下文第二部分）十本著作間真的都沒有關聯性嗎？我們可以觀察到：第一，作者活動的時間點，以二十世紀為大宗。約略地說，這些著作以今天而言稍經時間的洗練（對社會的影響力被公眾承認），但關切的問題仍與我們貼近（仍對我們回應當前的時代問題有著相對直接的幫助）。第二，開課老師提到：「這一系列講座的主題是西方經典，它們有一個共同特性，就是敢於挑戰權威。開啟我們對真理的不同想像，可說是反抗經典的經典。」(我們可以批評、可以質疑，不過也可以多花點時間想想這些別人可能已經想過的問題，試著自己解釋看看，然後再到公共平台討論。二、該活動所期望的效果這個活動期待學生學到什麼？其「競賽活動實施細則」對團體競賽的報告內容如此要求：「內容可從指定書籍的某些論述出發，結合生活經驗、社會脈動，在研讀討論中獲得的啟發、批判思考和思辨能力為主」（）它要求學生呈現的是「獲得的啟發」（就是心得），而這「啟發」可以只是基於著作的「部分論述」來開展，但最好能展現批判思考的能力及對具體生存境域的反思。也就是說，團體賽不要求學生對「學術界共識」（或說知識體系）有高度的認知水平，而是希望學生透過著作、或課程、或討論過程中獲得的任何激發，去反思自身、回應當代。可知，書單所指定的「一百頁」左右的範圍，是基於這樣的考量。由於這「一百頁」幾乎都是「前」一百頁，我們可以想一想，「前一百頁」往往包含了什麼？作者的問題意識、問題意識產生於怎樣的時代脈絡、作者關切的研究對象與範圍、他將採取什麼研究方法……。較嚴謹的學術著作一般會對此有所交代，就算沒有，序言、譯序中也往往有相關的介紹。若還是沒有，該活動的導讀講座也應該會提供這些「先備知識」吧？再退而求其次，透過簡單的網路資料來理解，也不至於出現悖離學界共識太多的嚴重錯謬吧？並且，必須重申，該活動重視的是「學生所獲得的任何激發」，而不是學術界水平的「知識系統之建構」。原po貼了您學長介紹的法國高中哲學訓練，有很高的參考價值，對台灣哲學教育一定有幫助。讀過之後，我看到其中有不少與這次活動思考上的相似處，一一摘錄出來跟大家討論：〈法國高中哲學課(0.4)必讀哲學家與書單(Magnard2012版)〉（）1.「事實上，不可能一個國家把所有哲學家與議題都開發，只是我們是否應該以自己過去所學的背景去設限、框架、甚至貶低他人的哲學興趣呢？」這似乎可以回應某些針對本次活動的批評：怎麼不選台灣史？為什麼沒有中國經典？現代文學作品不是更易讀嗎？某書不是更好嗎？有網友列出十本能夠促進思考的漫畫，確實是有趣又能達到目的，只不過，他在漫畫前加了圈圈，把原本的十本書前打了叉。這意味著什麼？是否如這位學長所言：「以自己過去所學的背景去設限、框架、甚至貶低他人的(哲學)興趣」？任何著作、任何活動，必定互有同異之處，因而有著無可取代的價值。以同樣能增進心肺功能為前提舉例，難道騎腳踏車能達到目的，就必須完全拋棄跑步這項運動嗎？我們的社會對「有沒有用」難道還只停留在金／權層面的思考？我們的社會能夠試著去尊重任何人的才性與興趣傾向嗎？當我們對教育的期待是適性、多元，對抗訴諸唯一主流的「萬般皆下品，唯有某某高」時，以上的反思是否更顯重要？回到這場活動，因為這系列講座的主題是「西方思潮」，所以選書並未擴及其他的領域。但師大還有其他系列的講座，計畫助理eric7385也在前面的回文中提供相關資訊了。2.「事實上，它的教育方法是衍生性的，教師可根據學生們討論、想法以及學習狀況，補充參考文獻。相對於臺灣，則希望大家通通學、拼命填塞，但卻沒時間去磨練思考的細膩及精確。反觀，法國要求的是學生得主動求知才有糖吃，考試才高分；至於教師主不主動嘛，就看運氣了（這也為何法國的大城市也有明星高中的概念）。」該活動「自由報名參加」的性質，是否類似「法國要求的是學生得主動求知才有糖吃」？強調的是「興趣」作為求知驅動力的重要。有人批評策劃這場活動的背後充滿「菁英式」思維，其實這樣的控訴未免太過嚴重，因為它不是為了「特地服務菁英」才舉辦，而且強調「興趣」遠過於強調「能力」。難道對某些學習領域「興趣」較豐沛的學習者，就是所謂的「菁英」？3.「我的建議是：作法一，先找一個自己最感興趣的課題下手，把該課題裡的幾本書看完（如果太大本的話，直攻課題關聯的章節；如果沒有哲學基礎的話，從譯者導及作者導論開始）；作法二，從上面書單中挑已知的、喜愛的哲學家的作品下手，並記下該書關聯到哪些議題。」這位學長也不否定選讀部分章節不是嗎？他也以「興趣」為前提不是嗎？他也認可譯者或作者所提供的導論效果不是嗎？足以回應「為什麼只讀每一本的前一百多頁左右？」這個問題。4.「我能確定一件事，就是，讀法國高中哲學課本會比讀一本哲學史或哲學導論書來得有趣，而且學得較深。目前，我認為現有的中文版或中譯版本哲學史，有兩個問題就是，一本厚厚的書，把每個哲學家的各項主張舉列出來，可是，引文過度省略，只是一、兩句話。因此，我們讀到的幾乎都是該書作者的論述、觀點或評價。法國高中課本反其道，讓大家直接面對所摘錄的引文，並且也可以讀到其他哲學家的主張，同時，課本提供豐富的問題，誘導學生思索。因此，是以讀者為思考主體，而不是學者丟給你什麼評價就照單接收；這目的正是為了訓練讀者如何閱讀、處理哲學家所寫的文本，而不是要你只是消化哲學史給你的史觀或二手評論。然而，哲學史書還是有它的參考價值，我們可以在每一章節的前言，讀到對時代、對哲學家的生平的介紹。只是這個部份根本不是重點，畢竟網路或介紹書都可學到。中、外文的維基百科就很好用了。」我們再次回顧這場活動的期待：「希望學生透過著作、或課程、或討論過程中獲得任何激發，去反思自身、回應當代。」是不是與學長所謂「是以讀者為思考主體，而不是學者丟給你什麼評價就照單接收」相呼應？另外，我們必須釐清一個概念，「讀原典」與「讀二手資料」從來就不衝突。採取何種途徑，取決於讀者想獲得什麼。讀者是依目的來行事，不必強行區分主次。二者對讀者所起的幫助絕無「取代性」，不是說選了一個就可以不需要另一個，也不是進行其中一種就等於是對另一種的否定。比方說，讀二手資料，可以獲得學術脈絡上的知識，但那是別人的詮釋，若非經過讀原典後的自我印證，也不宜貿然奉為圭臬；與此相對，讀原典能獲得的，是回應自身經驗的詮釋體悟，原典無法提供歷來讀者對同一命題的不同看法，二手資料能帶給我們的思想激盪，也不是原典所能囊括的。想獲得什麼，就應採取相應的途徑，才有效果。再看到另一篇，〈法國高中哲學課(0.9.1)何謂哲學？何謂申論？何謂文本解釋？（一）〉（）5.「我們長期“研究”哲學，在面對幾個基本問題卻無法給學生明確的指示、具體的說明。然而，如何說明這些，也正意味著灌輸學生如何步上軌道。不論是尋找自己的哲學興趣、閱讀哲學的技巧或個人的哲學思辨。」「既然第一步是處理文本—哲學家或音樂家的作品，那麼就會存在一定相當程度的「客觀性」。基礎教學法的帶領目的就在此。（但我們不必在此過度擴大解釋客觀性，針對教學目的而言，這裡不是研究上的詮釋，而是哲普上(philosophiegénérale)的理解）」這再次說明，學長重視的哲學教育，不在於學術共識方面的「正解」或「誤讀」，而是讀者對原典的反饋──閱讀能力、思辨能力的提升，或對自身生命、所處社會的反省，也是這個西方經典閱讀活動的進行方向。三、對公共議題討論的反思：如何展現思辨的價值、使對話具有意義？學長下面這段話，是不是值得正在發言討論的我們，拿來自我檢視？「當我們對某事物問題進行探討時，我們每個人都有自己的立場(me的觀點)，但是這樣並沒有進入哲學層次，而是我們得更進一步思辨這個問題的根本和本質面，也就是這件事物如何回到「在己」(initself,ensoi)面。會朝這個面向，就在於個人並不完全認同他人的說法，而自己的想法也未達完善。為了讓這個問題的回應是彼此(每一個me)都能夠認同的（在此先預設你所面對的對象不是依老賣老的、自以為老大、為反而反的人）。……」儘管每個人的立場、視域、前理解不同，我們仍會對話。如何讓對話有交集？除了在理解層面上釐清彼此的語意指涉外，還有很重要的「溝通的誠意」──如學長所說：「你是不是個依老賣老、為反而反的人」？我們在公共平台的發言，是為了享受「話語暴衝的快感」？透過貶抑對方來自我肯認？還是能夠在深入理解事件後，指出弊端，或提供不同層面的思考，甚至提供解決問題的建議？哪種討論模式能展現較高水準的公民素養、思辨能力，較具建設性？這是我們共同的課題。-----------------------------------------------------------------另外，下文附帶討論有關「新儒家」的問題。kuopohung在馬雅人那篇回文（文章代碼：）裡，推文宣稱師大國文系是新儒家大本營、劉滄龍老師是新儒家。為了避免使馬雅人那篇討論歪樓，我附在這篇後，略事分辨。推kuopohung:師大國文系就當代新儒家大本營之一阿→kuopohung:主事者也是鵝湖學派的推kuopohung:然後鵝湖學派也是搞出高中歷史課綱微調爭議的學閥→kuopohung:黃麗生，潘朝陽(鵝湖月刊社長)，陳昭瑛，這三人是鵝湖→kuopohung:的，而另外兩位則是鵝湖的編輯還什麼的→kuopohung:劉滄龍是新儒家的推alan61203:kuopohung即使你對新儒家有意見也請不要散播不實言論→alan61203:師大國文系是新儒家大本營?這是哪個年代的事？→alan61203:你來說說系上哪位教思想的教授是新儒家的？推alan61203:更根本的問題是，怎樣定義新儒家這個概念、或說派別？→alan61203:鵝湖學者？唐、牟等人的弟子或再傳弟子？→alan61203:你知道連錢穆都不願被貼上新儒家的標籤嗎？→alan61203:劉滄龍老師參加過鵝湖舉辦的活動，這樣就算新儒家？→alan61203:你問過他對本人認同新儒家的哪些價值觀嗎？能舉出什麼→alan61203:什麼事例說明這樣屬於新儒家？請你在貼標籤之前，提出→alan61203:事證及具說服力的論述。推kuopohung:劉滄龍老師是鵝湖月刊社的的編輯委員不是嗎?推kuopohung:然後我記得師大國文系常常和新儒家的合辦活動→kuopohung:鵝湖月刊社成員一定是當代新儒家，但非鵝湖的不一定不→kuopohung:是一、構成「新儒家」團體的條件有哪些？對「當代新儒家」這一概念的辨析、或對這一團體的認識，其實不是三言兩語能夠說清，有專文討論，甚至有學術論文以此為題。簡單表達我的想法：1.作為一個「學派」在學術上，以中華文化為學問的核心；又以儒家思想為中華文化的核心；更以思孟學派、陸王心學為儒學的核心。依此而言，最嚴格意義的新儒家，必須具有第三句提及的那種堅持。但是這種介說會遇到問題，就是往往被我們「公認」為新儒家的學者，也會對「學派主張」進行反省與改造。比如，林安梧反省新儒家「心性論式的道德實踐方式」、楊祖漢反省新儒家對朱熹理氣關係的詮釋……。kuopohung所謂的「新儒家」，是以學術論述為判斷依據嗎？2.結成「社群」，奉行某些理念，進行「社會實踐」。參考「鵝湖月刊社」網頁中「財團法人東方人文學術研究基金會」所陳述的他們的心願與努力，我摘要整理如下：（）◎以「儒道佛三大哲學思想」來「回應西潮東漸的衝擊」。◎認為台灣政局有所謂「街頭亂象與人倫失序」、「意識形態的統獨之爭」等問題，期望以「人格修養與人文化成」，「來化解來扭轉，使得台灣走向安定，而兩岸歸於和諧」。◎推動「民間講學的風氣，接續宋明書院的精神」、推動「讀經運動」，期望「文化傳承的使命感」能延續。從中我們可以讀出其強烈使命感，以及隱藏其中的文化、政治意識形態。我不欲在此評價，因為這不是討論焦點，並且，我願尊重人們的理想，會去檢視的，只在於實踐理想的方法是否合宜。據前引推文內容來推想，kuopohung對「新儒家」、對「鵝湖」的批判，主要還是因為「高中歷史課綱微調爭議」中，某些課綱微調委員的「不當運作」而產生的吧。那麼，kuopohung對「新儒家」的界定，是基於「具有這樣理念的一群人」呢？還是基於「進一步採取某些不當手法來落實理念的人」呢？換句話來問，被「指控」的「新儒家」，是因為其「理想」，還是因為其「方法」？我想這是有必要釐清的。3.主觀的「個人認同」與客觀的「群體認同」一個人的身分認同，必須同時考慮這兩項因素。我們判斷一個人是否屬於某一群體，不是他自己宣稱就算數，還要有客觀的「群體認同」作為支持，也就是該群體是不是也承認他。與此相對的，在「群體認同」之外，他的「個人意願」同樣是判斷的要素。這點尤其重要，舉例而言，中華人民共和國宣稱你是他的國民，該歸它管轄，你就真的是嗎？它有問過你嗎？你的意願重不重要？當kuopohung判斷劉滄龍老師屬於「新儒家」，只提出一個理由：劉老師是鵝湖的「編輯委員」。（資料來源或許與政大彭明輝先生的臉書貼文同出一脈？）那我必須追問：「編輯委員」跟「社務委員」等同嗎？「編輯委員」常任不變嗎？負責處理哪些事務呢？需要怎樣的「群體認同」與「個人認同」才有資格擔任呢？之所以強調劉老師的「個人認同」，是因為在我的經驗裡，老師十分關心台灣的公民運動，也鼓勵青年去蓄積革新的動能。即使老師以發揚儒家思想為願景（假設），這難道就能讓我們確認他與前述新儒家的理念與精神有幾分契合嗎？更不用說此次開課提倡的「反抗權威」精神，與高中歷史課綱微調委員的作風有多大的差距。所以我希望kuopohung能說明他口中的「新儒家」，以事例、論述、事證來呈現。這樣或許才不致造成大眾對劉老師或新儒家產生種種不實的想像。有關「新儒家」、「鵝湖」的形成，有興趣者可參考這兩篇長文：余英時：〈錢穆與新儒家〉（）龔鵬程：〈兩先生〉（）二、師大國文系與新儒家的關係Kuopohung認為師大國文系是當代新儒家大本營，理由是「我記得師大國文系常常和新儒家的合辦活動」。我想我們不能滿足於「記得」，而要以事實根據為證。就算不列出十場八場，列出三五場也可以啊。我可以說，近十年來，師大國文系幾乎沒有與「新儒家」合辦什麼活動。個別與師大相關的教授或會參加鵝湖舉辦的活動、或會幫忙宣傳資訊，但以系為層級的交流幾乎是零。退一萬步講，就算經常一起辦活動，這樣就叫「大本營」了嗎？我們還是必須回到「個人認同」與「群體認同」來探討，多少老師自認屬於「新儒家」，這個學系因此能夠被稱為「大本營」？事實上，有這種認同的老師能否在系上形成主流，從來就是個問題。因為老師們的學術背景複雜、師承不一、專長、興趣、理念互有出入。在今天，中文學界多數老師已不講門戶之見了。反省浪潮聲中的「新儒家」，又能吸引多少人投入麾下？引一段龔鵬程〈兩先生〉的內容來分辨師大國文系與新儒家當年的關係：「《鵝湖》創立時，主要人力多來自師大，乃由是對師大國文系學風的反省自救，擴而及於整個中國文化的自救。因此早期本也不限於新儒家，甚且不限於哲學，如雷家驥談史學、王文進講詩，都是與熊牟唐諸先生無甚關聯的。」龔鵬程說，這些「人力」，以在學學生自發集結為主。他們反省師大國文系的什麼學風呢？「中文系這時依舊賣弄其乾嘉考據、圈點批校，碎義逃難，說文解字，當然就要大大引起反感了。」這群學生對中華文化的期待，與師大國文系當時的學風不符，因此自行結社，創立鵝湖。試想，當年「鵝湖人力多來自師大」時，其實與該系「學風、理念有所出入」，那麼在鵝湖出版社成員幾乎都不在師大國文系任職的此刻，「大本營」之說更如何成立？衷心期望，任何公開發言，都能經過小心求證，基於事實地提出。如果大眾知道要如此要求媒體，也應該如此自我要求，是不是？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406662.A.D19.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 第一個反串的人在想啥？
Sun Mar 20 00:57:40 2016
曹操打敗袁紹後曾經發生過這樣一件事出自《後漢書‧孔融傳》初，曹操攻屠鄴城，袁氏婦子多見侵略，而操子丕私納袁熙妻甄氏。融乃與操書，稱「武王伐紂，以妲己賜周公」。操不悟。後問出何經典，對曰：「以今度之，想當然耳。」翻譯：曹操攻破鄴城之後,袁家的婦女多被劫財劫色,曹操的兒子曹丕也覬覦袁紹老婆甄氏很久了,就把她娶為老婆。後來孔融寫了一封信給曹操說「周武王討伐商紂王的時候,曾把妲己賜給周公（周武王的弟弟）」用以諷刺曹操,曹操是很有文采的人,心裡想說：襪,不愧是孔融這種吹捧我沒聽過R。後來找機會問了孔融：「這是從哪裡引經據典的啊,我都沒聽過,太神拉～」,孔融一時沒忍住開酸「沒有啦,我是看現在有這種事,想必過去也有吧。」後來曹操會意過來就把孔融全家都水桶了,這也是成語「想當然耳」的由來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406682.A.51D.html
bleat (spiderman)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 00:58:00 2016
來吧把這話題炒熱吧選前我就上網查過柯文哲的評價了吊詭的是看到批評他的文章開頭一定都都是聽說聽說聽說而正面評論他的都是他的學生跟同事剛剛我去看洪浩雲的FB也是這個現象黑他的也是說聽別人講......但回覆支持他的都是直接跟他共事過的人於是我們至少可以得到一個結論柯文哲身邊的人跟外界看他的形象的恐怕差異很大我自己是在台大看過他好幾次非常認真這點應該沒人會質疑--馬英九當年人氣旺時也有很多人具名批評他阿你講哪篇阿？能貼個連結嗎你講這樣不就又一個聽說傳聞中了？那你有沒有想過為何公開挺他的人都具名阿難道他們就不怕被另外那47％的人鬧嗎？沒說服力阿你這句話漏洞百出耶直接講是誰吧那個火旺老師不就是了不要再講這種幹話了所以到底是誰？當年民進黨連批老蔣會被抓去殺頭都不怕了要是柯真的讓人賭爛到極點的話就勇敢一點出來在網路上吠兩聲再怎麼慘也不會被殺頭的愛滋器捐出批露結果只懲處他一個人動動你的腦你真覺得這種結果合理？你是分裂了是不是？你說：批評馬的都政客,批評柯是慣老闆的文章有哪個權勢比他大?你又說：當年批評馬的,哪個是在他底下做事,批評管理風格的林火旺以前在馬英九底下作事他批評馬英九的管理風格他沒從政不算政客吧而且他的權勢也沒比馬英九大過不就完全符合你的設定了？真的這麼自責的話當時應該跳出來承擔的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458406738.A.393.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣當現代中國第一個藩屬國獨立能解?
Sun Mar 20 00:58:50 2016
你這個假設是必須要建立在中國是個強大且完整自主的國家才算數但當你看到現在中國的國旗與執政黨的黨旗時你會發現這個中國並不是一個完整自主的強大國家現在這個中國是1949年所建立的新中囯這個新中囯也是北方主國所建立的的藩屬國之一因此面對全中國最大的北方內外大分裂時就不敢去喊統一了所以說要成為中國的藩屬國?!這個新中囯自己就是藩屬國了怎麼還能在未經中央政府同意下自己養藩屬國呢?!--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458407028.A.7EE.html
Aueston (May it be)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客被罵「中國豬」　維珍：已介入調查
Sun Mar 20 01:03:46 2016
說到換座位跟拿東西到想罵人我有經驗那是某航空從香港轉機前往歐洲的班機就在香港準備起飛所有人已坐定位空服員將所有行李箱關閉巡視檢查完畢一切似乎正常突然一群約20多個大部分是中年人的團體湧入操著一口流利閩南語就跟你我說的口音一樣原先還以為不知是哪來的台灣團但接下來他們的所作所為讓我知道他們絕不是台灣人(還有聽他們的談話內容)一上飛機後就不斷的在換座位有自己想換的也有好心在幫別人喬座位的空服員不斷請他們等起飛後再換他們的領隊也叫大家先坐好說飛機已經延誤等起飛後再換不過完全沒效領隊講了3,4次沒用後索性就坐在位置上不管從他們上飛機到玩大風吹已經過了10幾20分此時我也受不了以他們聽得到的聲音叨念內容不外乎是太誇張沒水準之類(我前排就有坐一對夫婦跟一位約25-30歲年輕女人)原以為大風吹玩完飛機可以起飛了想不到接著開始有人站起來從上方行李櫃拿東西空服員見狀馬上過去阻止然後有人看到其他人拿也跟著站起來拿就看到空服員不斷跑來跑去阻止整個就像打地鼠一樣打完一個下一個馬上就站起來最後眼看這場鬧劇不會結束空服員乾脆問他們要拿甚麼快速幫他們把東西拿一拿整個過程就在他們換得開心拿個高興之後飛機才得以起飛唯一覺得欣慰的是不知道是不是我的叨唸有效我前排都沒有站起來換位置或拿東西看來還是有些受過教育素養比較好的正當我這樣想的時候前排年輕女性突然站起來朝遠方大喊她竟然在最後一刻才下定決心要換座位....此時我已經崩潰更不用說接下來一個多小時還有每每到了用餐時間整個艙內就像菜市場一樣吵雜下次有機會我一定要坐從台灣直飛的班機如果說有人因為換座位或是拿東西被罵我一點也不會覺得意外ps.純粹心得分享不是針對該事件感想--已修正

