https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459919827.A.AEC.html
yi33168 (汪汪)
Gossiping
[問卦] 冷凍海鮮是否新鮮好吃的掛?
Wed Apr  6 13:17:04 2016
小弟我昨天去了一趟大賣場，法國人樂福開的。看到冷凍區有很大隻的蝦數隻，用紙盒包裝，也看到松葉蟹跟帝王蟹腳數隻然後盒裝販售，還有很多各式各樣的冷凍海鮮。價格大概５００～１２００不等。我就在想，這樣的冷凍海鮮到底好不好吃呢？畢竟價格上雖然也是不便宜，雖然還是比新鮮現撈的便宜啦。有人說口感，新鮮度吃得出來，但進口牛肉不是也是冷凍的嗎？但為什麼就不會有新鮮度跟口感上好不好吃的問題呢？--所以冷凍技術很好的話，八隻帝王蟹腳賣８００可以吃囉？跟活的差異性不大嗎？因為帝王蟹活的很貴…細菌跟寄生蟲的差異嗎？但都是馬上殺菌冷凍不是嗎？請問怎麼解凍比較好？我通常解凍就是…把他擺在那等他變軟的我就拿去煮了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459920080.A.E2D.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 「你有擠上去嗎？」鄉民酸爆記者、她說...
Wed Apr  6 13:21:17 2016
到沒採答捷看答面線）臉這我知道我覺得這民眾回答的沒有很好若回答如下會有截然不同的結果記者"請問你有擠上捷運嗎？"民眾"有預計二十分鐘後到家"記者“可是你還站在這裡“民眾“什麼！？我還以為我擠上去了呢還好有你提醒我“記者“呵呵“民眾“謝謝“記者“不客氣“大概是這樣

