https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166383.A.D93.html
cpr104 (羊聲咩咩)
Gossiping
Fw: [新聞] 洪秀柱：應從小學古書 多認識做人做事道
Mon May  2 13:19:41 2016
作者:chataulait(牛奶貓)看板:HatePolitics標題:Re:[新聞]洪秀柱：應從小學古書多認識做人做事道時間:MonMay212:14:572016:所以你支持王道？對不起，就算你打著民本的招牌也不能把民本和民主政治混在一起這是卦羊頭賣狗肉除非你直接主張拋棄民主政治回到家長制的政治，去主張一個「明君」否則別再這邊鬼扯什麼王道的基礎是民本日本韓國讀這些經典的重點沒有跟中國統一但是其中日本韓國的文化如何用這些經典來支撐他們嚴重的父權、家長制思想你敢不敢說？今天不管是不是跟中國統一如果今天臺灣獨立了但是政治卻是一黨專政你覺得這沒有問題？我開始懷疑某v是奉元書院的學生了身為歷史系學生，我來文人相輕一下好了XDl板友的讀古書並不是讀國學那批人讀古書的方法史學和比較文學的研究裡也會讀很多古書但是通常是帶著「想要理解過去的思想」的出發點來研究這和大多數讀國學的人並不一樣我不是說台灣全部做國學研究的都如此但還是可以肯定的說他們絕大多數是把古代經典當做真理來膜拜你要拿你的讀法去跟他們講他們還要反駁說，讀中國書就應該用中國的方法為什麼要用西方人的方法來讀中國書台灣目前最具有代表性的這種國學機構就是奉元書院很多人大概看到奉元書院這個名字就會想到毓老這位國學大師然後就會覺得繼承毓老思想的奉元書院一定很讚大錯特錯一來，我絕對肯定毓老對台灣和歐美漢學、中國史研究的貢獻但是毓老的的民主觀念、進步觀念是在他那個時代他的思想夠開放並不能放在21世紀來說不少當年上過毓老的課、現在四十幾歲的學長姐告訴我他們上到最後都受不了其中的父權觀念別忘了，毓老當年課堂上的一個學生就是二來，奉元書院真的就繼承了毓老的精神？我只看到一批人打著毓老的招牌鼓吹各種保守、大中國思想比毓老的父權還父權其中的史學界代表，就是學閥徐某和他現在力捧的台大歷史系呂某兩個人打著史學的招牌賣國學呂某有誇張呢？汪汪報的總編是他粉絲，會去台大旁聽就知道他們的意識型態有多接近了吧史學界比較欣賞他的人會說「他的口才不錯啦，只要不把他的東西當史學，就不會覺得他很爛」台大為什麼會聘這種人？因為他拿了北大的學位，台大當時認為有北大的關係對系上會有用只是他後來研究審查不過關，最後是大靠山力保才留得下來還裝可憐說自己是不良學術審查機制的受害者這又是另一個故事了至於徐姓學閥，和王曉波那群人是好麻吉從太陽花就開始大罵暴民後來學術界一百多個歷史系教授連署反課綱的時候徐的學生一個都不敢站出來反課綱所以，要說讀國學的--尤其是奉元書院那批人--有水準而且思想不保守我是打死都不相信的不過，當年逯耀東罵張元的95課綱罵得多難聽等到他過世之後他的學生這幾年多支持台獨暴民啊XD（其實我還是蠻喜歡看逯的飲食史啦，而且他本來就中國人不是台灣人）雖然說這樣講對死者好像有些不敬但是我和好幾個朋友都忍不住在等著看將來徐姓學閥百年之後他的學生會怎麼樣回到正題我必須說，身在學術界這幾年確實能很明顯感受到有一股勢力要重新推行中國的傳統文化和價值觀王曉波、江宜樺這些人就是這股勢力和政治結合的表現所以如果哪一天洪秀柱領導的中國國民黨和奉元書院正式合作我一點都不會意外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166578.A.EED.html
wwwwhy (乙太)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿警方取締 小黃司機聯手龜速塞爆九份
Mon May  2 13:22:56 2016
看到這則新聞就覺得賭爛前天4/30那天剛好好死不死上九份去玩從水湳洞那頭上山到金瓜石之後往九份路段開始沿路塞勉勉強強沿路邊騎想說小黃也太多了吧塞車的車大概有一半都是小黃最扯的是當我騎到九份公車站牌那時有台小黃直接把車停在馬路中間然後司機下車去問在等公車的遊客群要不要搭車挖哩咧累看到超傻眼明明這條路才單線道馬的那台小黃竟然直接霸氣停在馬路上去攔客完全無視後方塞到不像樣的車子哦還有後面幾台小黃司機看到那台霸氣停下去攔客後也不甘示弱地直接下車去搶客素質真他媽的有夠差ZZZ--馬路流氓你敢惹><?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166618.A.5F5.html
bbmelonchumi (★↙煞氣a肥宅↗☆)
Gossiping
[問卦] 有沒有學姐的八卦
Mon May  2 13:23:36 2016
ㄤㄤ大奶大屌們大家午安大家好洨魯現在在教室坐等上通識課剛剛進來了一群某ㄍ都是女生居多的系的學姊邊吃便當邊講笑話邊噴飯粒問題是講的笑話又不好笑講什麼隨隨便便但隨隨不說一點都不好笑還硬要講請問有沒有學姐的卦啊？--都是大四老屁股妝還超濃我怕我的棒棒爛掉不要我怕變母豬談粗我的大ㄐㄐㄇ婷婷學姊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166707.A.3EE.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 男生為何無法接受跟洋人恩愛過的女生嗎？
Mon May  2 13:25:05 2016
在台灣開過中東餐廳，跟老婆結婚有小孩，不能離婚離婚後不能留台灣餐廳老婆出錢開，但是個性暴躁陰晴不定又不學中文難溝通，於是分居調戲自己餐廳小員工，把到後開始賣未來，洗腦對方自己沒離婚的原因想換船搭，太花心（TWgals'EZ.）＋個性太可怕被識破在中國做IT？　來台灣旅遊時把台灣妹，台灣妹大學生沒經驗暈船進而交往，愛爾蘭人兩個月來台灣一個禮拜，然後回中國去沒多久有個中國女人ＦＢ嗆台灣妹：死小三幹林娘原來中國一個　台灣一個　爽愛爾蘭白人最扯的是說自己不敢搭飛機有恐懼症（怎到中國的？＝　＝）猜測是想避免亞洲妹想跟回愛爾蘭的騙術。不過台灣妹是信了愛爾蘭很窮，失業率又高，大概混不下去才出國ㄈＣＲ可能都不清楚（不過近年有復甦的樣子）樣本Ｃ：肥壯光頭美國男聽口音不像美國人，但自稱美國人白天教美語，把美語補習班助教，後來同居有次被投訴結果被ＦＩＲＥ（通常美語補習班很缺白人當招牌，會被火應該很嚴重）原因不明，持續同居但沒有賺錢，吃助教的軟飯晚上勤跑酒吧，後來帶妹回家搞被發現（保險套），被趕出去結束一年同居至今下落不明。－－以上真人真事，不誇張，這些來台灣的男蟲很多Ａ跟Ｃ都還在台灣，Ｂ可能會到台灣旅遊吧他們雖然這麼垃圾但是在台灣還是很搶手（Ａ還有在台灣拍廣告）不會。會，但是後悔已經來不及。沒有。－－雖然說台灣的包容性很強，但不是給你這樣包容的我想到有個廣告：兩個美國流浪漢說：我們會說英文，那我們去台灣教英文吧！愈想愈悲哀。上述那些魯蛇，為什麼還可以繼續存活在台灣？為什麼可以繼續傷害台灣女性？為什麼可以持續騙財騙色？為什麼拉低台灣道德底線？舉個例子：東莞對台灣印象是什麼，是台灣豬，香港叫香港狗。為什麼？因為台灣人跟香港人，道那裡必定開查某啊，有錢屌大怎樣。所以台灣嫖客把台灣在東莞的形像搞成這樣，破壞當地道德風俗。今天，一堆ㄈㄈ尺腳開開叫垃圾進來，還幫垃圾數錢，請問外國人怎看台灣？甲好到修報，號召世界魯蛇來玩；這事進行式ㄟ幹！馬的，不要跟我扯什麼台男自尊或把女權拉下水，下西下井。今天你的屄要給誰幹真的不乾我的事，但是台灣因為你的屄而臭掉我就必須要出來譴責妳。今天有個老爸生了個女兒，女兒拜金去八大親戚跟鄰居笑說：妳女兒上八大喝喝。老爸勸女兒不要上八大，女兒還說：我的屄，我做主，性解放是女權的第一步！我又想到一個故事：多年前，台大漢堡王還沒被燒掉，有幾位瑞典學生在吃漢堡王講瑞典話：「台灣女生真的是很錶子...你看那位...昨天我又上了哪個台灣女孩...」想說沒人聽懂，旁邊外文系的女孩聽到直接幹譙瑞典髒話。--朋友的真人真事,打成匿名搞不好還是會被認出來會被討厭吧,因為這些都算是小祕密...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166750.A.6AE.html
pipisily (pipi)
Gossiping
[問卦] 伊藤博文治理蜀漢可以比諸葛亮強嗎??
Mon May  2 13:25:42 2016
伊藤博文是日本立憲政治之父，留學過英國，見識廣闊，不墨守成規，從一個下級武士之子開始做起，最後成為日本總理，可以說是近代日本強盛的關鍵人物。和桂、西鄉不一樣，伊藤博文是能打又能治，會成功一定有原因。如果讓伊藤博文回到三國蜀漢，有沒有可能帶領蜀漢變法成功，揮軍北上或東征，順利征服魏國。諸葛亮雖然演義中很聰明，但其實現實生活中頗為嚴苛，是酷吏，北伐又一直徒勞無功。如果讓伊藤博文治理蜀漢，有沒有可能統一三國？--

