https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452039513.A.14D.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 傳難民集體性騷擾近百婦女 震驚德國
Wed Jan  6 08:18:30 2016
那是假掰德國自己要面對的問題啊...德國現在就是放任梅克爾沽名釣譽做好人但是做的是自己的犧牲是其他人的在難民進入歐洲的時候歐洲沒有其他的人警告過嗎?有啊!早就有人預警過了...也有這樣的訊息難民無法滿足性需求躺醫院「我的睪丸越脹越大」日前敘利亞難民湧入歐洲一事引發國際媒體高度關注，近來又出現一段在荷蘭難民營拍的訪談影片，提到「性需求」也成了另一難解的問題。一名男性穆斯林難民告訴記者：「我在醫院躺了3天」，記者問他為什麼，他就指著自己的下體說道：「問題，問題就在這裡，我的睪丸脹得越來越大」，還用手比出大小，「而且醫生還叫我隨便找個人做愛，隨便誰都好」。另一名男子則告訴記者，他無法帶願意和他做愛的女子回到難民營，「那裡有400多個男人，她怎麼可能和那麼多人做愛？」由於這些難民大多來自敘利亞，當地的男女極為不平等，許多男子的性生活都是靠著「性奴」來解決，其中又以受到極端武裝組織「伊斯蘭國」（IS）控制的地區更為如此。這則新聞我真的映象非常的深刻啊...沒有人提到這問題嗎?有啊...為什麼不敢說犯人是誰?因為怕助長反對伊斯蘭的勢力更多人加入...--誰犯案不用說?特徵什麼不用說?你更隱晦更曖昧的說法只是會讓問題累積的越來越多現在不就是在質疑難民大舉進入造成治安問題..不是凡事都要有證據嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452040289.A.16F.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 電動機車是否應該掛牌?
Wed Jan  6 08:31:25 2016
雖然電動機車為動力車輛，但業者大多都會將其限制在最高速40KMH以內，好免去掛牌。沒掛牌的車有很多好處，可以不用繳稅，可以免戴安全帽，當然也可以不用考照!被罰也比照自行車跟行人處裡。但說實在的，這些電動機車卻比自行車還危險，特別是電動機車+三寶那簡直是神器加持，進化成鬼之電動三寶!明明電機的配備一應俱全，例如該有的方向燈跟後照鏡都有。但在台北市看過一大堆電機，卻發現鮮少人在打方向燈的!!?加上電機的無聲無息，讓鬼之切入、鬼之轉向更恐怖。曾遇過某騎電機的買菜阿罵，直接從巷口衝出來紅燈右轉，因為安靜跟右前方車輛擋住差點沒注意，然後阿罵一路騎得很中間，也沒打燈，不知道他是要左轉右轉，速度慢後面的人也得稍微放慢，結果就這樣直接沒打燈鬼之切入到逆向車道，轉到對面巷子裡去..另外還有看過電機改過速限的，因為電機其實要超過40KMH實在很容易，因為電機車馬達的出力跟轉速其實不低。通常只是業者用電路將其輸出到馬達的電流做了上限，使其最高速不超過3、40。未來數量更多的時候，這個問題勢必會更大，動力車輛只靠速限來區隔掛牌有無可能還是不夠的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452040560.A.07C.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
[問卦] 有沒有雨衣這東西需要改良的八卦？
Wed Jan  6 08:35:51 2016
今天雨下超大等等騎車出門只好穿雨衣啦但是啊就像大家都知道的穿雨衣其實還是會全身濕也就是因為完全密不透風導致的"汗濕"怎麼這麼多年來都沒有人解決雨衣這點美中不足呢？比方說液態的水無法穿透氣態的汗氣水蒸氣卻能通過的材質之類der不然雨衣搞到即使穿了還是會全身汗濕就有點失去當初發明它的意義了啊......有沒有如何讓雨衣不會穿上後導致瘋狂出汗的八卦？----我也沒有你們都鋼鐵人就對了啦背後還有風扇動力套件w

