https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517851.A.921.html
Derekao (Derek)
Gossiping
[問卦] 有沒有Usher-亞瑟小子的八卦
Wed Apr 13 11:24:08 2016
今天小魯弟在背單字時發現了一個英文單字usherKK:[ʌʃɚ]DJ:[ʌʃə]n.[C]1.（劇場等的）帶位員，接待員我馬上想到當初以一首「Yeah!」紅遍大街小巷，還簽了小賈斯汀的Usher-亞瑟小子，有沒有當初Usher不翻成「帶位小子」而是翻成「亞瑟小子」的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517880.A.673.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 肯亞遣返事件 其實一直在發生......
Wed Apr 13 11:24:37 2016
這就是台灣人的悲哀中國只有一個，全世界都知道（白痴才會認為有兩個中國）這個中國就是「中華人民共和國」（People'sRepublicofChina）你拿「中華民國」（RepublicofChina）的護照出去，跟正版的中國護照不同，會被認為是中國「假護照」也是理所當然這也是台灣建國的重要性你拿台灣國護照（FormosanRepublic）出去，誰會誤認你是中國人？誰會認為你拿假護照？你如果是中國國民黨（或新黨、親民黨）的信徒，或是死命捍衛中華民國的滯台中國人你應該據理力爭跟他們說，「中國只有一個，就是RepublicofChina。我用的護照才是真正的中國護照，至於People'sRepublicofChina才是違法的中國政府，他們的護照才是假的中國護照。根據我ROC的憲法，大陸地區是ROC領土，目前被共匪竊據，我不承認PRC的政權是合法的。」你來自台灣，為何要拿中國護照(Republicof)？你來自台灣，為何不拿台灣國（FormosanRepublic）護照？你來自台灣，為何你拿的中國護照，跟正版的中國護照不同？你是偽造中國護照嗎？這就是全世界的人的疑問你講就錯了根據中華民國憲法，大陸地區屬於中華民國領土，大陸地區，只是一個地區，不是一個國家這也是為何民進黨的兩岸監督條例，要去掉兩國論，改成一國兩區因為根據「中華民國」憲法，「中華人民共和國」是不存在的，他不是一個國家，只是一個「大陸地區」中國只有一個，就是「中華民國」（當然這就是「中華民國」被全世界否認的原因）弱國無外交？這世界上比台灣實力更弱的國家，比台灣人口更少的國家，比台灣經濟更差的國家，比台灣軍事實力更差的國家一大堆人家都有外交啦台灣的外交困境，跟台灣弱不弱無關而是台灣根本不是國家，台灣根本沒有建立自己的國家台灣人因為沒有自己的國家，只能拿「假中國」（中華民國）的護照，在世界上被否認、排擠因為，「中華民國」就是「假中國」，國際社會當然不承認「中華民國」既然國際社會不承認「假中國」，自然「假中國」的外交處處碰壁中華民國扯的謊言太多了罄竹難書可悲的是，台灣人還不覺醒你是台灣人，不是中國人那你為何拿中國護照？而且還是假中國護照這就是台灣人的悲哀台灣人拿中國護照世界上只承認一個中國（當然中國不是台灣）所以當然把你送回中國去台灣人還要再自欺欺人的說「台灣已經獨立，叫做中華民國」嗎？「中華民國」的國際身份，是什麼？台灣人難道不應該好好搞清楚嗎？「中華民國」在國際上的認知，就是「假中國」、「山寨中國」、「中國流亡政府」台灣護照一定要扯中國嗎？不一定但是台灣人對於身為「假中國」國民似乎並不反感，也沒有想要「建立台灣國」，拿台灣國護照那台灣人只好繼續拿中國護照--台灣已經獨立了，只是還沒「建國」中國不管如何都要打壓台灣，那為何台灣不建國？至少建國後，不會被誤認為中國人，不需要拿假中國護照，不需要解釋護照為何有China你拿FormosanRepublic的護照，外國海關會誤認你是中國人嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517924.A.0E0.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 到什麼年紀要有榮辱不驚的修養？
Wed Apr 13 11:25:22 2016
台灣一直以來的教育都是在培養優秀的工具人然而對於學生人文思辨的養成大都只是做一些表面功夫在功名利祿的驅使下無數的莘莘學子在各階段的競爭中傾力廝殺進入血汗但待遇相對優渥的領域終此一生陷入工作和物質慾望的桎梏至於對內在的提升絕大多數人往往嗤之以鼻不然就是找不到確切的方法心理狀態也隨著職場和家庭上遇到的問題上下波動處理問題時也常因為得失心和執著陷入兩難如果能達到榮辱不驚的修為首先能讓自己免於壓力所造成的心理疾病處理問題時也比較能洞徹問題的核心也能看得相對長遠但要達到這個程度並不容易通常需要經歷過一定程度的歷練才能達到請問各位到什麼年紀要有榮辱不驚的修為比較好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518068.A.3FB.html
virgo0914 (kaiming)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 11:27:46 2016
幹拎北務農啦！一堆人擠在服務業說被打壓被壓榨真的要出來做又說沒錢沒靠山。俗語說民以食為天臺灣糧食自給率只有３３趴，菜金菜土這幾天爆雨中盤價已又每公斤漲十元盤商追我追到我不敢接電話(是的，沒錯，菜價又要漲了。還沒買的趕快去買，才不會又買到貴的菜。)租一分地試水溫ㄧ季也才３～６K想種什麼不會農改場一直有基礎課程新手教學下田還能減肥又能賺錢是你脫離魯的十字路口現實版牧場物語不玩玩看嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--來！哩來！來跟我租我免你半年租金寶寶都在PTT了辜一下好噗好稻作很多機械化情人，假日再自己尋除草施肥賺外快你以為菜蟲這麼好當喔！菜收的進來賣不賣的出去都不知道，多少菜收了之後最後倒掉當肥倒了多少中小中盤你真的知道嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518225.A.0C3.html
dodo888882 ()
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 11:30:23 2016
來複習一下簡單的經濟學好了‧GDP=工資+利息+地租+利潤(又稱企業家精神)‧GDP=P*Y(物價*實質產出)Ex.從無到有做出2個麵包，單價20元售出，那麼對GDP的貢獻就會是：20元*2個=40元（新台幣）‧GDP=C+I+G+eX-eM其中,C:民間消費I:民間投資Ｇ:政府支出Ｘ:出口Ｍ:進口e:匯率‧以上三式需恆等分析一下,看完以上簡單公式後來看看為什麼台灣低薪‧由第一式不難推敲GDP都被企業家跟地主拿走,利息以目前利率來看非常低可忽略所以要找誰開刀？不就是一盤散沙似的受薪階級嗎？所以結果就是薪資越壓越低,工時越來越長‧由第三式來看,外銷品沒競爭力(或品質不佳)只好降低國外售價且不斷讓匯率貶值,結果是犧牲進口,提高進口能源原物料並成本轉嫁在國民身上,正所謂進口補貼出口,全民送錢給出口商(你買國際商品所多花的那一部分=出口商多賺的那一部分)‧在來看看第二式,低物價真的是好事嗎？這麼說好了,舉個例子製作沙拉油需要這麼多黃豆,黃豆(原物料)國際價格又這麼貴,結果比起外國,本島產品還可以這麼便宜,不覺得事有蹊蹺嗎？品質是一樣的嗎？結果是食安風波不斷,不是什麼沒立法,這只是很簡單的經濟學問題所以說經濟學告訴我們,低薪低物價=低品質生活(劣質品充斥)絕對不是件值得拿出來說嘴的事情前幾天才有人建議寫程式要納入必修依我看經濟學才該納入義務教育經濟學是一門探討誘因與選擇的學問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460518413.A.984.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 讀佛經遭議員轟 柯文哲改看《三民主義》
Wed Apr 13 11:33:30 2016
沒錯本佛當年就是要求要把三民主義背到滾瓜爛熟考到98分都算是爛100分是基本標準--你三民主義考滿分惹嗎誰叫你不好好讀三民主義不會背？跳著背啊！跳著背沒用？跑著背啊！跑著背沒用？邊唱邊背啊！不錯吧

