https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462954020.A.D42.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有偷瞄學姊乳溝被發現的八卦？
Wed May 11 16:06:57 2016
這肥肥宅我有經驗從前我國中被同學背著同學跟另一個女同學聊天我就剛好居高臨下看到豆頁後來知道那是因為太平公主才會露出反正我也看很爽後來午休她跑來找我說他都知道我視線太明顯她說要跟班導講。。我就直接跟她告白反正我本來也對她有點好感然後她就嚇呆一下說算了然後沒有跟老師講而且後來我們再也沒講過話ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462954361.A.6A7.html
junegun0429 (junegun)
Gossiping
[問卦] 大家有真的遇過反社會人格的人嗎?
Wed May 11 16:12:39 2016
先貼個新聞本肥國中時遇過一個感覺很像真的是班上的核心人物那種無與倫比的自信新聞講的全中印象比較深刻的是1.他常常會抓一堆蟲子啊青蛙的來解剖說是因為好玩2.有次他直勾勾的盯著我笑說“欸我真的超想吃人肉的沒開玩笑”那認真的臉嚇的本肥冷汗直流3.本肥國中時道德感很重非黑即白那種連小考作弊都不會還曾經有8+9來跟本肥借功課抄我跟他說“不會我可以教你咩一起努力”雖然白目但一開始跟8+9處的還不錯其實後來也不知道為啥反社會同學看不慣本肥就被他聯合一堆人80了事後跑去問他幹嘛這樣對一介肥宅他只回本肥“爽啊80你還要原因喔”本肥後來上高中深深的反省自己覺得以前相信的道德觀都是拉基開始會跟同學作弊蹺課做一些爛事雖然心裡常常在想"呵呵到底做這些有什麼意義?"但因為怕再被80身體還是很誠實大家有遇過嗎?那種把你心裡搞的小鹿亂撞的反社會夯哥?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--看下po的新聞吧<3原來難怪他對著我說想吃人肉喔對了他現在是他們系系學會長嘛本肥現在很努力保持道德觀又不要太有道德算是很努力在適應這個社會吧呵呵有啊本肥被嚇到他看起來一臉得意這應該是我太膽小的錯QQ聽的我都心動惹這就是八卦版迷人的地方多少人是反串又有多少人是抱著像惡魔一樣的想法活著不知道難道4傲嬌屬性!!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462954390.A.585.html
LanMusic (LanMusic)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷火速遭槍決伏法 林欣怡：死刑沒有嚇
Wed May 11 16:13:08 2016
本來經過研究後的量化研究就是沒有嚇阻力要考慮到犯人犯下案情時的心理狀況，正如同你遇到英京塚仗時只想要來一發一樣，那管的了這麼多。而這裡的沒有嚇阻，其實意思是比起無期徒刑沒有更好的效果，畢竟除了情緒外，也可能有邊際效應，犯人們認為反正不是關個三五十年就是一槍，人生毀了就是了。所以也不用秀下限說什麼那把自由刑也廢掉，程度之別當然，沒有嚇阻不代表要廢死，只是請大家不要一廂情願認為死刑很屌，他最大的用處就是滿足民意跟處罰而已。話說本人支持廢死，不過以上言論跟廢不廢沒啥關係--我們不是要看幾個人怕，而是對犯罪率到底有沒有影響，因為平常怕不代表犯罪時怕。研究結果很簡單:經濟跟破案率是最有效的預防手段不會，完全不同，不知道為什麼您會這麼想您在這裡也有個小毛病，我上面打了，沒有嚇阻就只是代表死刑沒有這個利益;其他刑法即便沒有，那也不代表要廢，因為自由刑跟死刑傷害程度也不一樣無期徒刑要看有沒有假釋可能，歐洲也有無期徒刑;況且支持死刑內也有群狂亂份子，大家回到理性面比較有助於找到最佳解那嚇阻力絕對夠XD廢死主張反極刑，我相信如果我說這樣比較文明您會覺得很噁心;那反過來說，因為極刑往往傷害太大，承擔不起錯誤你來了~哈哈哈，廢死最難看就是因為往往聽起來沒有人性;但死刑和極刑的極端嘴臉也令人恐懼量化研究的意思是那一個城鎮或城市來做研究，比您可信多了;我也相信鄉民為了反對廢死是不會承認死刑沒有嚇阻力的這論調跟我們獵殺女巫是因為女巫太過分了一樣，沒有什麼逼不逼，只有肯不肯聽嗯，我同意某些廢死言論聽起來的確難入耳，但我真的不相信廢死會改變司法，不然那幾個不該死的就不會死了是的，但往往沒有剔除經濟大環境或破案率等因素，往往最後結論是不明確或沒有喔，我說的是，極端的人不應該說是另一個極端逼的，不論另一個極端有沒有被證明是冤枉的只能說廢死路很長，但我相信從觀念釐清上走應該更有效率您結論下在這裡並不太對，我之所以相信死刑沒有嚇阻正是因為已經剔除了多數變因。當然，可以說還是有變因，但最後最後也只能說死刑嚇阻不明確不知道，而不是想信誰信誰千萬小心您的心態，之所以廢死反對這些就是害怕任何人成為冤魂，我們都支持犯人處刑，但自由刑本來就是極限了，完全沒必要用生命刑或暴力我們都認同犯罪就是要受罰，只是程度不同、刑法行政法目的也不同。其實從酒駕也可以看到，我們要加強的不是法的嚴重，而是破案率，大家都知道做了會被抓然後受罰，自然才會怕處刑的意思是指處罰，可能我的用詞有誤，終身監禁的問題很好想像，犯人知道自己出不來，無法無天更可怕。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462954419.A.823.html
themostugly (咕咕雞)
Gossiping
[問卦] 在圖書館唸書 如何提神?
Wed May 11 16:13:36 2016
乳題洨弟在圖書館乖乖唸書，希望有朝一日能成為國家的棟樑，可是呢？唸一唸就想睡覺喝咖啡也沒用，或是想滑手機玩皇室戰爭，要不然就想吃點心有沒有什麼動力可以讓人覺得不唸書會死的方法？跪求各位開示--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462954709.A.F20.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 好奇對岸的思考邏輯？
Wed May 11 16:18:26 2016
我來回答你基本上這個事件，我國鄉民的主流意見是百度可能不需要負主要責任，但是反正百度吃癟就是爽百度在GOOGLE離開大陸的整個過程中有強烈證據表明扮演了抓耙子的不光彩角色更讓人不齒的是，在GOOGLE已經撤出除廣告以外所有業務，百度已經壟斷整個大陸搜索市場的條件下，原本應該可以大展拳腳，利用優勢發展成具有技術領先的公司，結果不思進取，與詐騙性質的皮包公司大量合作，在搜索結果中誤導普通人民，在醫療資源緊缺的中國，跟閩南籍的詐騙慣犯設立的假醫療機構互相勾連，讓無數重症，絕症患者進入根本不具備資質的假醫院假科室進行無效治療，榨取病患家庭的最後一點錢財。至於百度利用自身壟斷地位做的其他那些勒索排名費用的爛事那更是罄竹難書惹同樣是在防火長城保護卵翼下的ALIBABA跟騰訊，雖然也做過很多狗屁的事情，但是首先，這兩家在近年的移動互聯網發展確實做了很多貢獻，給人民提供了很多便利，相比起來這兩家作惡的程度和百度比起來就顯得好像白了那麼一點--

