https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351612.A.C55.html
Luftschiffe (Boden See)
Gossiping
Re: [新聞] 根絕毒品犯罪 蔡英文誓言：鐵腕掃蕩！
Wed Mar 30 23:26:49 2016
鐵腕掃蕩是對的，也是最簡單但也最花錢的方法大家可能不知道，臺灣身為一個海島國家，毒品絕大多數是海上來的但政府是沒有辦法良好掌握毒品入境的管道的。舉一個例子就可以說明SARS過後疾病管制署突然發現愛滋病新感染人數暴增數倍，新同學都是打針吸毒的人，但沒幾年數量突然往下掉，沒有多久又回到原先的模式很有可能就是因為SARS期間為了防堵疫情導致走私困難，貨源缺乏之下吸毒者就開始大量共用針頭而感染愛滋病，但是風頭過了又回復正常臺灣應該要能跟日本一樣成為先進國家中控制毒品成果最好的國家（雖然快要被中國人破功，而且日本是成立地獄把問題往裡面丟）但卻沒有，連槍都進的來，何況是毒品。源頭沒有控制，後面再怎麼做減害、做戒治、做追蹤，都是徒勞無功的臺灣的司法部門曾經嘗試過讓毒品犯離監獄稍微遠一點，接受治療，但是失敗原因有二，第一，當時的目的並不是為了要幫助毒品犯，而是要降低監獄的壓力，問題是毒品犯有另案的比例相當高，他們還是會回到監獄裡面來只是原因不一樣。第二，司法單位的能力並無法解決毒品犯面臨到社會結構的問題，就這個視角而言，吸毒只是一個小問題而已不過也因為是這樣，問題反而好解決，多蓋幾間監獄即可，更生保護系統當然需要加強，但是也是有做有好，但好不到哪裡去的程度，事實證明吸毒者有如墮入畜生道，有少數成功的案例，但整體來看，就算處理掉毒品所帶來的危害，也無法改變一個毒品犯所面對的環境臺灣監獄蓋不起來的原因大概跟火葬場差不多，居民抗議，土地取得困難不過有多一個原因是想承包的包商不多這時就要延伸討論一下毒品犯候選人的問題。臺灣初次吸毒人口的年齡不斷下降並且使用的毒品趨向並不是以往的一二級，導致抓也抓不到，罰也罰不痛這是政府及大眾長期以來漠視青少年福利的報應。臺灣青少年是最沒有支持系統的族群，沒有家庭支持就什麼也沒有了，他們沒有選票，他們沒有錢，沒有法律地位文化上還被支配階級歧視，結果青少年反毒講十幾年也只有"春暉專案"這四個字而已--因為我又窮又不會說話......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351645.A.987.html
aoichu (終極大叔控)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有多少比例精神病患有暴力傾向的八卦
Wed Mar 30 23:27:22 2016
果然人不能太犯賤,這種敏感時期不應該上站的一看到這篇整個火都上來了原原PO,恕我直言,請你帶上腦袋再上站好嗎???你說103年因為精神疾病就醫的人共有2,533,306人是,這點上面寫得很清楚,但是你看過細項了嗎???裡面有很多不同類型的精神疾病第一項就是所謂的老年癡呆,其中就有約20萬人了約占了精神疾病患者人數的8%難道你覺得這8%的人也很危險嗎??其他很多細項看了就很清楚,難道你也覺得智能不足,心因性生理障礙...等等的人"全部"都很危險嗎???這種濫殺無辜的作法、想法,是一個法治社會該有的嗎?是一個進步的社會該出現的言論嗎?不瞞您說,我就是那兩百五十萬人之中的其中一個,我受憂鬱症之苦已經好多年好多年了,但是,在三年前我才鼓起勇氣去就醫,為什麼?就是因為這個社會對精神疾病患者太不友善了!!我不想被標籤化。無奈這個世界就是如此,不論我們怎麼爭辯,都沒有人注意,就像你說的精神疾病患者在台灣人口中佔十分之一,在你的文中十分之一好像很多,但你知道嗎?在這個社會裡,十分之一真的太少了!!!我們是少數人,而且並不是有精神疾病的人就比較容易有暴力傾向也有很多暴力分子是沒有生病的一個人的人格、個性如何產生的,有很多因素請不要一竿子打翻一船人好嗎?請問原原PO,你了解精神疾病嗎?你知道嗎?我們每天都很努力地要在這個社會生存,我們每天都花比其他人更多的力氣活著,憑什麼因為我們生病就要受到他們歧視?最後再強調一點,我有憂鬱症,我揮刀只會往自己身上畫,不會向他人出手,我有精神疾病,但我不因此自卑因為我知道我比很多人更努力地活著--我再強調一次，我發作傷自己不傷他人你知道這種文章對我們病友來說是多大的傷害嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351823.A.C1D.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 清明時節雨紛紛的八卦？
Wed Mar 30 23:30:20 2016
又要到清明時節、掃墓的日子，但是自古以來的梅雨季節，現在看來似乎是沒雨季節；是氣候暖化的現象，還是節氣轉淡的影響？清明時節雨紛紛，路上行人欲斷魂的景象也慢慢不復見，提早或延後也不稀奇。有沒有清明時節雨紛紛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351863.A.811.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [爆卦] 石牌地區有人持刀
Wed Mar 30 23:31:00 2016
八嘎冏持刀在路上砍人時，社會媒體都沒這麼關心為什麼現在看到人拿刀子就這麼大驚小怪?台灣怎麼這麼流行一窩蜂?沒其他更重要的事了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351886.A.888.html
doro0202 (Doro)
Gossiping
[問卦] 西方國家有PTT嗎?
Wed Mar 30 23:31:23 2016
如題，相信有網路的地方就有討論區像是台灣就有第一大的討論區pttPTT的內容包山包海，要講廢話、長知識，甚至買賣東西都有各種舞花專門的看板可以選擇肥宅我不禁想阿~這麼方便又高水準的好地方不可能只有台灣有潮潮的西方國家應該也有像我們PTT一樣的大站吧?金頭髮的鄉民都去哪裡邊發廢文呢?他們除了會討論各種五花八門的興趣之外，會不會也喜歡在上面戰族群或是害五樓呢?有沒有西方國家的PTT的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351973.A.66E.html
agill (Deportivo)
Gossiping
[問卦] 現場格殺嫌犯是否無罪
Wed Mar 30 23:32:51 2016
懇請法律專業的人士來回答一下現場嫌犯明顯已經殺人致死現行犯的情況下，避免他再度殺人當下見義勇為民眾立即將該嫌犯格殺這樣的情況是不是無罪在美國之前有持槍搶劫，然後見義勇為民眾槍殺搶匪的英勇事蹟最終那個槍殺搶匪的民眾還上電視節目說明最後也沒被起訴總要想個辦法來對付這些瘋子，交給法官實在是太不可靠--

