https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171021.A.893.html
saltedfishxx (奇行種)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣好自為之文章
Tue Jan 19 10:36:57 2016
中國人用中國人的文章回他就好了[01:05:16]提問人D：那您如何看台灣呢？[01:05:19]劉仲敬：我想，台灣實際上已經把它的民族建立成功了。它現在唯一的威脅就是中國發動一場戰爭。但是由於國際形勢的緣故，中國在這場戰爭中間打贏的可能性是幾乎等於零的。比較可能發生的情況就是，它自己在打輸了以後發生內潰。所以，台灣最糟的結果也無非是像比利時一樣，被德國占領了一段時間以後，又被美國重新奪出來。所以，現在可以認為，它已經是處在韓國和香港的中間狀態了，已經是決定性的向韓國的方向偏移。如果是大家按兵不動二十年的話，局面肯定就無法挽回了，台灣民族就是既成事實了。要挽回這一點，只有在二十年之內打一仗。而打一仗以後呢，別的結果我不敢預測，共產黨反正是不存在了。全文推薦台灣網友也看一下中共狀態現在不太好，告訴你朋友好自為之[00:56:18]而且政治共同體產生了以後是相當牢固，是不容易逆轉的。假定，香港人有了普選權，有了政治自由，而比如說深圳人則沒有，那麼一條鐵的邊界就在香港和深圳之間落下。得到了這種權利的香港人，會把自己發展成一個民族。這個民族也許會因為福利制度而導致財政破產，也許不會，但毫無疑問，他們會把自己的本土意識升格為民族意識。以後香港將永遠不會屬於中國了。只要中國沒有政治自由，而香港有政治自由，那麼香港注定不會屬於中國。這才是真正的結症。其實這一點，所有各方都是心裡有數的，但是，大家都不敢說出來。其實這才是真正的問題所在。以共產黨的政治作風，你怎麼能想像它會因為說是福利制度賠了點錢就這麼大動干戈，它自己為了類似的事情賠了比這多得多的錢，它從來沒有大動干戈過。至少會形成強有力的本土意識。其實，本土意識的強化，本身就是一種民族共同體產生的一個預備現象，一種熱身活動。發達啦引用18/1/20160:35[00:57:37]提問人B：您剛才說民族主義和民主主義會相互支持，那麼是不是說在中國這樣一個多民族的地方就不能實行民主了呢？[00:58:07]劉仲敬：民族不是先天就存在的，它是在政治參與擴大到普通民眾的過程中間，為了認同的需要而人為創造起來的。因為沒有民主的政治體制，它不需要認同。老百姓反正只需要納稅就行了，統治者是誰，跟你是不是民主有什麼關係。你難道能說大清就一定比大明要壞得多嗎？顯然也不是。反正大家都是納稅來的。但是如果你有選舉權的話，那麼選舉團內部必須要有一定的基本認同。這就好像一個足球隊一樣，你的前鋒和後衛之間必須配合默契，不能夠彼此鬧意氣，他們在運動場上必須協調一致。如果前鋒和後衛兩個人是私仇，在運動場上他們自己和自己都要打架的話，那麼這個足球隊怎麼玩兒呢。一個民主國家，它必須是一個普通人民都有認同的政治共同體，而非民主國家則只需要它的統治階級有認同就行了。因為在非民主國家中間，只有統治集團才是我剛才描繪的足球隊，他們負責踢球，老百姓只是觀眾。觀眾認同不認同，就是打起來也沒關係的。但是足球隊員一定要彼此協調。所以說，比如說是，只要共產黨內部的認同維持得住，中國就能夠維持下去，老百姓有沒有認同那是無關緊要的。但是如果中國實現民主國家的話，那麼老百姓之間非有認同不可。如果這種認同建立不起來的話，那它肯定像日耳曼人、斯拉夫人、奧斯曼帝國一樣解體，解體成若干個能夠形成有利於形成認同的、小的共同體的團體。[00:59:38]這個過程，基本上是近代國家形成的必由之路，除了在近代以前，1848年以前就已經建立起來的英美法三國以外，中歐、東歐，乃至於第三世界的亞非拉所有的國家和民族，都是按照我剛才描繪的這種方式建立起來的。實際上你可以看到，由國共兩黨保存下來的中國，繼承了大清帝國的版圖，它是世界上前現代帝國留下來的最後一座化石，就像是鴨嘴獸只在澳洲存在一樣。如果實現了民主的話，我想，最大可能發生的事情就是，它也會像這些帝國一樣，像是木乃伊離開了保護它的水晶棺，暴露在空氣中一樣，會在剎那之間瓦解成為無數個碎片式的小的實體。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171126.A.E1D.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞]自稱「中國人」挨批 小豬經紀公司：盼政治
Tue Jan 19 10:38:43 2016
意思是說,羅在舞台上說"我們都是中國人"的言論,只是個"表演"囉?那既然只是表演,那意味著羅的心裏根本不是這麼想囉?那這樣不等同欺騙嗎?中國糞青五毛畢竟是少數,大部分還是善良百姓的那羅這樣不等於欺騙中國人民感情嗎?台灣人民最討厭的就是公眾人物公然扯謊惹出了這麼個啜飲著中國奶水卻又表裡不一的演藝人員真為中國的同胞們感到惋惜...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171197.A.E14.html
DrElvis (雪山魂元劍)
Gossiping
Re: [新聞] 「看守」4個月 閣員：像凌遲
Tue Jan 19 10:39:54 2016
說來說去他馬的自己活該，規避2009地方選舉的民意反彈延後到2010併五都選舉，結果成功嚐到甜頭又來，2012選舉以節省成本為由提前總統選舉跟立委一起選，政治算計一堆，當時就已經被質疑圖什麼目的，更大的問題是新舊任總統重疊4個月是史無前例，好啦2012讓它僥倖連莊問題沒出來，現在問題來了自己沒本事也不想負責就叫別人來擦屎還要抹屎，真不知道怎麼形容這個......馬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171244.A.72E.html
Tosca (hi)
Gossiping
Re: [問卦] 現在是加入國民黨的時機嗎?
Tue Jan 19 10:40:41 2016
很難國民黨有嚴重的大中華沙文主義你不是外省人沒有講一口純正的普通話再裡面難以出頭就算是不分區第一名也一樣滿嘴台灣狗語難怪一天到晚被喊開除相對之下民進黨也一樣的情況滿腦子都是福佬沙文主義閩南話才叫台灣話才叫台語客語就是外來語所有民進黨的場子都是台語滿天飛管你客家人跟原住民聽不懂去死所以同樣的你不會講台語在民進黨就沒有出頭的機會兩邊都一樣!!--客家話講的有夠爛的客家人XD所以小英當初當主席一堆人不服阿底層一堆臺灣人不會講台語當什麼民進黨主席布拉布拉的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171306.A.B84.html
ItsTimeToGo ()
Gossiping
Re: [新聞] 「看守」4個月 閣員：像凌遲
Tue Jan 19 10:41:42 2016
我覺得沒差而且可能會是你在這八年感覺到政府績效最好的時候很多馬囧強推的政策幾乎都是一推就出事例如證所稅什麼都不做更好符合道家的休養生息空轉也比倒退嚕好說不定做個民調都覺得把垃圾時間撐完就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171409.A.1D3.html
tncshes86608 (賴達)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 10:43:27 2016
雖然父母不是9.2但親戚9.2...平常在聊天時都盡量避開這類敏感話題但這次大選完後，9.2親戚主動找我聊歸類以下重點1.馬丸要在硬一點，因為太軟弱一直被欺負(os:我跟他平行世界嗎2.馬丸太清廉，不願意把手伸進去國防部，所以導致洪仲丘事件(os:神邏輯...)3.學運事件學生不懂事，阻礙經濟，讓台灣走不出去(os:懶得辯解)4.祈禱小英不要跟馬一樣軟，否則下次不投小英(os:我看你根本沒投小英除了親戚以外社區關懷中心有許多長者，也是崩潰邊緣歸類以下重點1.女人治國就是誤國(os:這還是從女人口中說出的.........2.開票完當天天空下雨，天空伯哭泣的眼淚(os:怎麼不說是高興的眼淚3.年輕人只會亂，台灣都被他們害慘(os:我中槍?!4.都會罵426沒水準，討厭426，常常出門遊覽碰到426觀光團就一直罵一直罵，卻對國民黨親中政策無感(os:這種神邏輯其實我也挺佩服的於是乎，思想操控真的很恐怖這些人，大部分都是既得利益者，喝一點奶水，拿一點油水這些人就百般的效忠，所以哪一天黨產清完了KMT大概又剩下1/4的血了沒錢養這些人，大家自然鳥獸散拉!!!!!!!所以一定要黨產歸零，公平競爭黨產歸零，公平競爭黨產歸零，公平競爭--

