https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436768240.A.26D.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
[問卦] PTT還能再戰多久？
Mon Jul 13 14:17:16 2015
想想過去KKcity紅極一時各類的BBS站如：無名小站、未來最舊、中友小站雨後春筍般冒出但隨著網路發達，現代小屁孩多半選擇充斥廢文豪洨文的Dcard或是卡提諾伊利等論壇花魁更是爆出火車趴事件PTT可是說是目前僅存最大且活躍的BBS站它還能在戰多久？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436772292.A.544.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 警察局曾打算要購買入侵監控手機工具
Mon Jul 13 15:24:39 2015
本文有圖，可看圖文好讀版：這陣子，專門幫政府監控人民的HackingTeam公司遭駭，400G內部資訊被攤在陽光底下。令人震驚的是，。日前WikiLeaks把所有的email攤在陽光下，提供檢索，利用關鍵字去做檢索，可以發現台北市警局（TaipeiCityPoliceDepartment）有透過ADE公司（ade.com.tw）在2012年和該組織聯繫，並且嘗試談價格，而內政部警察局的電子監控組（ElectronicsSurveillance），則透過李姓員警和該組織接洽，甚至安排該組織來台會議。在2012年11月26日，該組織成員寄信給李先生說，而李先生回應至於政府需要HackingTeam的服務來做什麼？從TCPD要求的信件來看，是跟該組織洽詢，這個程式可以有規模的透過手機、FB等資訊監控一個人的行動，看起來是希望可以建立有規模的監控方式以監控特定人士的手機。當時接洽過程中，李姓員警還在Email中說，，看來是想修改政策以合法化入侵監聽行為。不過因為在九月政爭，柯建銘遭監聽之後，相關法規收緊，因此後續過程取消。但，，仍是不爭的事實。或許警察局是想購買工具作為犯罪偵防使用，但要如何從流程控管，避免濫用此工具監控不該監控的對象－－如常常抗議的社運份子，就是大家可以思考的部份。想找更多資料，可以在WikiLeaks的頁面中搜尋「gov.tw」、「TCPD」或「hinet.net」。搜尋網址：圖為HackingTeam的RemoteControlSystem，取自乌云關於ADE公司，名稱為「怡德視訊股份有限公司」，網址如下：搜尋網路新聞可看到：謝長廷陣營猛攻馬以南，國民黨立委邱毅昨天指謝長廷大舅子游明昌，從九十年到九十七年共八年，搶下包括邱毅指出，謝長廷擔任行政院長的那一年，剛好是游明昌怡德公司生意最好的一年，總金額約八千多萬，是從九十年到九十七年以來，怡德公司賺最多的一年。他說，怡德視訊公司在七十七年成立，游明昌擔任董事長，資本額一千五百萬元，代理以色列監聽設備為主，政黨輪替前，公司一年做不到幾件生意，政黨輪替後，卻能「以小搏大」，跟國內情治單位做生意，他要求謝長廷用質疑馬英九大姊馬以南的標準，面對外界的質疑。國安局表示，怡德確實曾在國安局最近幾個案子裡得標，但這些採購都是依政府採購法辦理，並無不法。相關官員表示，怡德成立已經有廿年，當時的一千五百萬，是一筆相當大的數字，外界不能以現在的標準來看。邱毅表示，謝長廷擔任行政院長期間，游明昌分別在九十四年四月、九月及十月，，總金額為八千六百七十三萬七千三百五十五元。邱毅表示，游明昌「生意」的觸角很廣，除國防部、中科院、軍事情報局、警政署、國安局、國防部軍備局，還包括漢翔航空、國立教育廣播電台、國立空中大學、。附帶一提，因為HackingTeam遭駭，因此該公司所使用的漏洞執行方式遭到曝光，可能會造成許多人的電腦、手機遭到攻擊。目前已知，HackingTeam會藉由傳送WAP簡訊，在手機中種下遠端控制的後門。這個特殊的WAP簡訊包含網址，藉由WAP推送訊息（pushmessage）的方式推到手機上，之後如果網址帶有病毒，手機就可能因此中毒，或遭到監控。WAP簡訊：有些手機作業系統（如WindowsPhone、Blackberry）會打開視窗詢問你要如何處理WAP簡訊中的網址，。；如果沒有的話...就看廠商預設的行為是什麼，如果是打開，那就只能自求多福了。剛剛我在同事的手機中確認，發現HTC的4.x.xAndroid似乎拿掉了這個設定。而SAMSUNG的介面如圖，請把勾勾取消應該就可以避免收到WAP推送訊息。關閉推送後，手機仍有可能處於中毒狀況，如果有此疑慮，可以使用手機掃毒軟體掃一次毒，避免病毒持續監控手機。WAP推送漏洞只是這次HackingTeam洩漏漏洞的其中一個。因為HackingTeam專門協助政府監視公民，客戶包括衣索比亞、埃及等政府，難保台灣政府不會利用類似的技術，監控社運份子或是候選人。而手機又是長期使用的設備，如果中毒、被監控，可能就是很長的一段時間，請大家務必小心。HackingTeam的漏洞技術文件：延伸閱讀：人手一份核武器-HackingTeam泄露（开源）资料导览手册原文FB版：--以這次HackingTeam的嚴重程度，其實大家都會中標。以下轉貼自Zhi-WeiCai的FB：簡單的譬喻：有一家叫HackingTeam的米蘭專營政府軍火的承包商，長期以來他們一直被懷疑有把自己製造的軍火賣給極權國家來非法屠殺人民。但是這家承包商一概否認，他們堅稱只和「有道德」的政府做交易，只有訂製武器，沒有做核武、化武等非法的大規模毀滅性武器。結果某一天，他們的倉庫被偷了，所有的武器設計圖、客戶清單、信件全部被張貼在網路上。大家發現這家軍火商的客戶除了之前他們所說的「有道德」政府之外，也包含了非常多的極權國家。更糟糕的是，這家軍火商製造的武器還都是核武、化武。這些大規模毀滅性武器的設計圖被公開後，這幾天已經有許多人利用設計圖製造出了自己的攻擊武器到處攻擊，你甚至不知道你已經被非法監視，因為被安裝後門的過程中不會出現任何提示或可疑的跡象，你可能只因為瀏覽過某個網頁就已經被載入他們的後門程式。資料也顯示，更悲慘的是，這家沒有道德的軍火商，在賣給客戶的武器裡面留下了後門給自己！而這家軍火商用來開發武器的工具竟然也都是沒有版權的盜版軟體！可謂一切能發生的壞事都發生在這個事件當中。（諷刺的是他們的客戶竟然包含FBI，以打擊盜版為己任的正義魔人組織）如果你覺得這件事跟你無關，你可以想想利用這套系統可以做些什麼：政府想要除掉眼中釘小明，但是政府想嫁禍於一個不相關的人來煙滅證據，政府利用這個大規模監視系統查了一下，發現你跟小明認識，知道你的上班的路線和作息，你又好死不死曾經在LINE聊天時說你想幹掉小明，政府就安排在一個很剛好的時間和地點把小明弄成是你殺的，用你家裡偷來的物品犯案。不管是你的GPS、你的作息、你平常的聊天記錄，都會指向你是殺小明的兇手。當然他們賣的不是實體的武器，但是殺傷力絕對不小於實體武器。很多事情不會因為你不了解或是你不關心就可以當作沒有發生，幫高調這個回文XD請看Zhi-WeiCai的懶人包：可能受影響的目標包含已越獄的iOS、所有版本的Android、WindowsXP至最新的8.1、MacOSX、Linux、黑莓、甚至是超冷門的WindowsPhone和賽班系統。這些武器可以竊聽你的電話、Skype、LINE、WhatsApp，監視你的簡訊、Facebook、LINE、WhatsApp、Twitter、Email，還可以即時定位你的GPS座標。Windowsphone也有漏洞可被入侵喔Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436795410.A.D85.html
Marsden (馬士登)
Gossiping
[問卦] 有沒有網戀的八卦？
Mon Jul 13 21:50:06 2015
小魯、大魯，親愛的安德魯大家好：）小妹哥前陣子在逛灑花板的時候看到了一篇文章┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][問題]大家有跟網友見面過?││文章網址:││這一篇文章值1Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘推文下方好像很多忠誠眷屬的豪洨推文好像在PTT或是網遊上的戀情也可以長長久久遠比有時候會跳出訊息跟你說幾歲的阿姨想要搔癢的公寓好多惹曾記得有一陣子有句推文很盛行「你好，有興趣來一場轟轟烈烈的網戀嗎？」後來好像就沒什麼下文，找相關歷史紀錄好像也找不到請問有沒有網戀揪精是真愛還是在回收的八卦？請問轟轟烈烈的網戀哥如今安在哉？有沒有網戀的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436802629.A.F28.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 處女「膜」很重要嗎？
Mon Jul 13 23:50:26 2015
我覺得很多女生是真的不懂，還是裝傻在那邊玩文字遊戲??你真的覺得男生是在意那塊"膜"嗎==??用點腦好嗎????????那不是重點好嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD重點是被別人幹過處女情節從來都不是膜的問題是自己的女人被別人壓著幹過心理非常不是滋味這很難懂???????????而且我發現小男生在小時候就充分展現這種天分了因為以前常常參加大專救國團營隊要去帶小朋友團康@@小男生喜歡小女生通常你一看就知道有個活動是手牽手圍一個大圈圈A男喜歡的B女被C男牽著手.......圍完大圈圈A男就跟C男在旁邊吵架了幹.................當下我太震驚了處女情節與生俱來地深刻地寫進每個男孩的DNA中.....這就是答案懂??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436803109.A.FEC.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 女生真的都這麼愛錢嗎？
Mon Jul 13 23:58:27 2015
當然是錢啊==我媽小時候就倡導說不用交女朋友啦她說女生都只是愛你的錢啦誰對她好她就跟誰你不用白費心機幹後來長大才知道是真的.............==辦公室也有媽媽同事這樣講而且甚至是搬殷素素那套出來說年輕女生只會用自己的優勢騙男生她叫她兒子工作穩定之後再相親........不過說真的你沒錢女生幹嘛給你幹@@妓女都要錢了顆顆--其實我覺得女生講女生有時候觀點中肯到哭爸...XD不覺得嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436811106.A.C54.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 男生幾歲後還交不到女朋友該擔心？
Tue Jul 14 02:11:43 2015
其實不用擔心啦「什麼鍋配什麼蓋、物以類聚」這兩句絕對是交友界的金句看朋友fb台大的就去交台大或是留美回來的FB上氣息整個就是.........不同level都是出差、旅歐的檔次不同中字輩就開始low掉講的都是輪班星人的東西不然就是阿宅團要夜騎、砲管山上夜拍、夜遊就算有交到女友說實在.....感覺就是本土化很足XDDDD再來一些私立的更是慘@@轉貼新聞都是一些22k、社會不公比較悲憤的議題感覺生活不是很快樂有交到女友正醜都有但是點去看學歷就真的龍配龍鳳配鳳以上全部都適用以前大學在補習班教過一些國中生國小生現在要升高中了有些交女友了以前在課堂上吵吵鬧鬧的交到的一看就...相由心生阿有些女生不錯有考上一女的fb上往來都是一中或是明星私中的FB真的是一種血淋淋的照妖鏡台大的拿去跟私立朋友的女友兜怎樣他們兩個也不會兜在一起什麼鍋配什麼蓋、物以類聚啦根本不用想那麼多～真的遇到了你的懶啪也管不住了緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分緣分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436821477.A.DC0.html
AM0726 (AM0726)
Gossiping
Re: [爆卦]我是苗栗人，我支持劉政鴻(112校友)
Tue Jul 14 05:04:35 2015
我還活著,大概還可以再活50年,我晚上還要去尚順買星巴克給老婆喝不用再寄信給我了,謝謝你們禮貌性告知轉寄要轉貼歡迎轉越多苗栗年輕人看到越好苗栗老人家是一個便當就能收買說不投會對不起人家的憨厚所以至少把希望放在這一代與下一代才是我們該做的.-------------我怎麼看你都是讚揚劉百億沒錯阿,還是我眼花了?我不知道你是從哪裡認為這觀點就是對的?你知道苗栗別說炒地,炒預算怎麼炒嗎?劉百億是檯面上的,檯面下的是開槍殺人搶砂石的油中店以及不舉手你家人會怎樣我不敢保證的議員好夥伴們你真不知道他老大哥中風做輪椅待在竹南億萬豪宅卻繼續操盤?操盤到中東哥翻臉不認乾哥了如果連這些基本到不行的內幕都不知道,還敢跟我談苗栗地方政治?你還真的以為是發不出錢喔...如果劉可以繼續連任,根本不是問題,本來就不是發不發的出錢的問題你確定桃園的炒法跟苗栗一樣?我覺得很ㄏㄏ拉你接下來的廢話太多刪一刪了.劉百億的徵收方法很簡單,(1)直接跟這一區談條件,大家統一價,你不服下一次給你更低釘子戶?很好直接蓋章,農地永不變更(2)一樣談條件,大家好談,你敢鬧上去,私下就有人會找你談,你不會有事,你家人會不會發生意外我不敢保證後龍高鐵也好大埔徵收案也罷,老實說拉被徵收到的大多樂見其成也真的,因為劉真的畫分下去他也不算是會少給的,這點徐是六親不認的,看他跟他堂哥就知道真的那幾個釘子戶要嘛價錢談不攏要嘛貪得無厭或真的是為了老厝(老實說張他兒子嗑藥成這樣我怎麼相信是為了老厝)至於真正比較雖的,就是說好64分的地段都劃給你高架橋下面,讓你建地也吃土還真以為會帶動苗栗光觀跟商業發展喔?讀書讀到腦子____了?苗栗的觀光主要是南庄,都市來的誰跟你去尚順"商場"?事實上除了有跟著插股賣地的,有哪幾位苗栗鄉親願意自住漲價讓下一代要跟著同居?樁腳綁得這麼嚴重,真的只有靠中青生代選票讓苗栗綠一陣子看看有沒有救講的好像你是苗栗人所以你說的就是苗栗人樂見的,怎麼我跑生意的跟你看到的完全不一樣劃分隆華得利的是誰?大家都知道副議長直接賭身家下去連好旺旺都先過一手了很難理解?看一下妳國中母校旁邊的新蓋的頭份鎮警察分局大樓本來地主要賣給頭份警局,消息傳到油哥身上馬上檔住地先買下來+6000再賣給警政署頭份分局,你知道這當中還有誰插手幫忙嗎?跟你說拉我不怕你來肉搜我,你在台大法律/交大科法風評怎樣?學術圈很小的我當時跟妳一樣是建國,8班的,被那個勢利眼的黃XX教育下來的,不過我很快就GG了,但是他能教出你這種竹女榜首高材生我也不意外事實上是教出來沒幾個能打的,自命清高倒是不少你有精神疾病是你家的是,不要拿著什麼苗栗台大交大校友來說嘴我要申請上去也可以,我impactfactor少說破3,雖然也是小嫩嫩,ptt高手一大多是不是我也來說我他媽高才生校友我說話就有份量就代表苗栗青年?去妳媽的,跟那位同學跑去理律實習的有什麼兩樣拜託拿出點硬實力好嗎?這樣就想代表自己家鄉的青年根本笑死人苗栗喔,簡單爆個掛好了,9月本來要定讞,開庭下面六個鄉民鎮議都認罪徐就是不認,之後大概會跟大法官走向認罪協商,不終生褫奪接下來就是妻子代夫出征直接選上,因為樁都插好了(麻煩看一下義消大(副)隊長換誰)你們想保住官位就是繼續讓海線體系橫著走他妻子在他要連任前夕在造橋撞死人,當晚400萬直接封鎖消息喔後龍高鐵?賣定了,這一手現任的等著抽一筆尚順牌照被他卡多久才發下來營業,這牌照根本鑽石作的大埔老實說這一區我不知道.雖然我跟這邊開餐廳的地主很熟劉百億不是大家喊假的,劉自己身旁的人都這樣陶賽了任何工程給他(大兒子)包先2成,我相信這個苗栗多少都知道想辦到他喔,真的比登天還難,他是位28歲從政以來沒輸過的K黨大老大到可以去往斗煥坪那邊的大老家泡茶閒聊的,他防火牆早設好了哪一天真的可以辦到他.我把我一年的所得收入全部捐去苗栗縣教育慈善機構希望大家集氣我老婆禮拜五可以口試上苗栗教徵幹她考上了代替我吸血吸的乾淨點,這樣好不好?人在作天在看拉,看看油中店槍開成這樣,最後還不是上天收掉他乖乖坐輪椅抖尿你們真的以為我說的這些會出事?,.還好吧倒是XX角真正的內幕事情一爆開被地方知情,我真的擔心(吧?)誰知道...?屌亞沒資百,反你老骨,你真的這麼厲害麻煩查一下我上一篇的本名再來查我身分,歡迎你來找我麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436851330.A.C4F.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 有沒有盤尼西林的八卦?
Tue Jul 14 13:22:03 2015
哦～既然有人問卦，那我們就再聊「詳述」一次發現盤尼西林的歷史。至於皮下測試什麼的，就不再詳述。(Penicillin，中譯為「」)是人類使用的第一個抗生素，自發明以來，挽救了數以百萬計的生命。(AlexanderFleming)是第一位發現青黴素的人，因而於1945年與弗洛里和柴恩共獲諾貝爾生理醫學獎。在江戶時代（1603年～1867年）做出盤尼西林，讓梅毒治療不再是不可能的南方仁(大澤隆夫飾)，因為神乎其技的醫術，名聲傳遍整個江戶，甚至還出現以他為名的護身符。其實，所以並不是傳說中中歷史悠久的藥物。今天讓你我先回到五十年前...。假設，你身處戰場，被敵方狙擊手補了一槍，你倒在路旁，痛苦的你拼了命大喊：「」不遠處，一位甩著鋼盔扣，手臂上有著紅十字的醫護兵快速地朝你跑來。在他檢視完傷口後，拿起水壺沖一沖，再從急救袋中拿出一小包白色粉末，倒在你的傷口上，最後用繃帶包一包，拍拍你的肩膀，露出潔白的牙齒笑著說「Hi~Buddy！你會沒事的！等會就可以下去」果然，你被抬上擔架後送。過沒幾天，傷口因細菌感染，開始化膿流湯，全身發燒，伴隨不自主的抽蓄。持續地，病菌侵襲著你全身。某天一早，你睜開眼睛，周圍一片光亮有如置身在溫暖與幸福的光芒，眼前一位穿著潔白衣服的人正對你微笑著，見到此景你不禁大喊：「的確，你是已經見到上帝。細菌侵入腦下垂，沒得救了。第一次世界大戰時，有很多軍人與平民就是死於細菌感染。醫院，甚至是戰場上，那一包包的白色粉末就是當時最普遍的消炎藥物，。但是這種藥會大量地殺死人體的白血球，病人的抵抗力反而變弱，更加速了死神的召喚。正所謂：再回到一開始的話題。前者就是會讓人口數少個數10萬的原子彈，後者可以使人類的壽命平均增加10年的抗生素。（AlexanderFleming，1881/08/06~1955/03/11），蘇格蘭化學家（HowardWalterFlorey,BaronFlorey，1898/09/24~1968/02/21　　　　　　　　　出生於澳大利亞的藥理學家。（ErnstBorisChain，1906/06/19~1979/08/12）是一位出生於德　　　　　　　　　國的英國生物化學家。弗萊明於1881年出生於一個農夫家庭，生活清苦。自幼在鄉間長大的他，經常奔跑於丘陵沼澤間，與大自然親近，因此養成了敏銳觀察的習慣。七歲時，父親逝世，只能靠著母親勉強撐起一家的收入，生活更加艱困。雖然如此，他的母親仍是非常重視他的教育，在他10歲時，母親送他到附近一所學校就讀。小弗萊明的路程上下學，不管是寒冷的冬天還是酷熱的夏天。雖然他的求學過程相當辛苦，但是他的成績始終名列前茅，獲獎無數。弗萊明在完成學校教育後，便前往倫敦依附他的大哥，開始尋求發展。起初，他在一家船運公司工作。他認真負責，表現良好，不過他並不喜歡這份工作，但為了生活，也只好在這職務上平凡地度過了四年的時間。在20歲那一年，弗萊明從舅舅那繼承一筆為數不多的遺產，在大哥的鼓勵之下，他決定利用這筆錢來學醫。當年，他參加並通過了聖瑪莉醫學院的入學考試。在求學期間，弗萊明像是吃了撒尿牛丸般幾乎每科考試都拿一百分，成績名列前茅。他不僅對學問的追求有旺盛的企圖心，還為了克服個性內向的問題，參加了許多社團，如戲劇社、射擊隊等。1906年，他以優秀的成績畢業，並進入了疫苗治療學家所主持的預防接種站工作。就是在這裡，弗萊明完成了許多重要的實驗與發現。二年之後，他更以一篇《急性細菌性感染》的論文，榮獲倫敦大學的金質獎章與聖瑪麗醫學院頒發的獎牌。1909年，弗萊明通過了英國皇家外科學會的考試，成為該會的正式會員。只不過，弗萊明終其一生，並未以外科為專業，而是將心力傾注在研究上。萊特認為，投入不少的精神從事這方面的研究工作。弗萊明在進入到萊特的研究小組後，很快地成為一名即戰力的成員。他不僅發明了一些新的實驗方法並製作了測試的儀器，而且還成了使用以砒霜為基礎的藥物－（Salvarsan606）進行臨床治療梅毒的專家，他的同事與被他治療過的病人還戲稱他為「」！不過，就當他磨刀霍霍正準備朝向傳染病領域殺出一條血路時，第一次世界大戰爆發了。弗萊明以中尉醫官的身份加入英國皇家陸軍醫療隊，被派往法國，隸屬上校萊特指揮，一起在戰地醫院服務。在那裡弗萊明看到很多傷兵受細菌感染、化膿而死去，即使在手術進行前作了消毒滅菌，還是無法挽救他們的性命。於是他從病患的傷口分離、培養與鑑定這些致命的細菌，並發現當時治療所使用抗菌劑是有毒的！為此他改善了評估抗菌劑的試驗方法，並成功地防止了傷口遭到細菌感染。戰爭結束之後，弗萊明又回到了聖瑪莉醫院。他下定決心，要尋找一種有效的藥物來治療人類的細菌性感染疾病。於是，他設立了一個簡陋的實驗室，開始了抗菌方面的研究。1921年，弗萊明發現了「」，顧名思義，那是一種存在於動植物組織中，能夠溶解病菌的生物酶。當時，他正在做一項生物抗菌實驗。患了感冒的他無意中對著裝細菌的培養皿打了一個噴嚏；後來他注意到，在培養皿內，沾有鼻涕的地方竟然沒有細菌生成。他再進一步發現，自己的鼻涕中存在一種可以溶解細菌的物質，並把它命名為「溶菌酶」。他以為這種在體液和身體組織中找到的可溶解細菌的物質可能就是獲得有效天然抗菌劑的關鍵，甚至可以製成疫苗或是藥物。然而，他很快就對此喪失了興趣，因為這種溶菌酶只對無害的微生物起作用，但在較頑強的細菌方面幾乎無用武之地。此次的失敗固然可惜，但對從中獲得的經驗卻為弗萊明悄悄地打開了青黴素的大門。由於他傑出的的研究成果，萊特於1922年提名他成為英國皇家學會的會員，可惜並沒有成功。1928年9月，弗萊明一腳踏進實驗室，看見恆溫箱的箱門敞開，內心暗叫一聲「不好」。原來幾個星期前，他外出休假，臨走前忘了把放培養皿的恆溫箱關緊，就這樣正對著窗檯。由於他在實驗室裡培養大量的細菌來作為實驗之用，對於自己的粗心大意，他只能搖搖頭苦笑。（有玩過細菌培養的人都知道，那是一項很無聊的事。將菌種放在培養皿中，然後餵它幾滴培養液，慢慢觀察它的成長型態。好比你喝把剩下的珍珠奶茶置於空氣中，裡面的粉圓會隨著天數慢慢變大，好像在養珠一樣。）不過，依例他還是準備取出培養皿中的葡萄球菌觀察。正當他拿起工具時，眼睛往培養皿一瞄，果然看到培養皿上的菌種少了很多，心想可能是這是從窗子外頭，隨風飄進來一些雜質，汙染了培養皿。他嘆了口氣，拿到垃圾桶旁準備倒掉，並重新培養。望著手上的培養皿好一會兒，他愣了一下，旋即把培養皿重新放回到顯微鏡下，這一看，可不得了。一叢綠色的不知名黴菌正吞噬著葡萄球菌，一點一點地擴散勢力範圍。在這種綠色菌落的四周並沒有任何細菌生長，形成一個明顯的生長抑制圈！他恍然大悟：「」為了能確定他的假設，他找來其他種類的桿菌、球菌來測試，實驗結果發現，在某種比例下，幾乎可以讓這些細菌被黴菌吃光。他把這種黴菌（後來命名為青黴菌）分離出來加以培養，並發現，他把這種殺菌物質稱為「青黴素」。這個弗萊明真是個人才！ps.他將這個現象發表在1929年的英國實驗病理學期刊。這篇不到20頁的論文複本在1984年3月、一家倫敦著名的拍賣行內，以二千英鎊的高價被買走。這是後話。只是這種青黴素有個極需克服的難關。這天他到醫學院發表演說，演講台上的他滔滔不停地說明青黴素的功用，突然間，在場的一位人士舉手發問：「請問你手上有沒有青黴素用於人體臨床實驗的結果呢？」，嗯，不是啦，他揮揮額頭上的汗水，結結巴巴地不知如何繼續下去。重點來了，今天如果是人體需要這樣的臨床實驗，那你總不能把青黴素直接注射到體內。如何提煉純化的青黴素就成了弗萊明眼前最需要解決的問題。不過，當時的弗萊明缺乏這項關鍵的技術，使他無法繼續進行研究，加上磺胺類藥物的出現，人們普遍對青黴素的報告不感興趣。在整整，純化的接力棒才由三位老兄的手上開始傳遞下去。1939年，一位名叫的化學家與從牛津大學的病理學家弗洛里那取得了一些青黴菌的樣本，並對應著十年前弗萊明發表的那篇文章，又開始搞起純化實驗。值得一提的是，他甚至不曉得弗萊明是否仍然在世（這就好比我們讀十幾年前的論文時，常會認為作者已經入土多年了）。直到隔年冬天，他們才提煉出些許的青黴素，純度連1%不到，（拜託，），但仍直接注射在白老鼠身(對照組注射肺炎球菌但不給予青黴素，實驗組則是有)。過幾天，實驗組的老鼠還活蹦亂跳，但對照組的卻掛了。他們算了算，要提煉出能用於人體治療的藥相當於需用掉差不多是裝滿一個「載卡多」貨車的培養液。1940年八月，弗洛里與柴恩、希特利這三個人共同發表了第一篇青黴素動物實驗的文章。沒多久，弗萊明便打電話給弗洛里，要求前往拜訪。只是當他們一接起電話，聽到對方是弗萊明，便快樂地歡呼：「該年的九月某一天早上，穿著正式的弗萊明從倫敦來到牛津。弗萊明沒好氣地說：「我是來看看，你們把『』青黴素做了些什麼事。」明眼人一聽，就知道是先來嗆聲的，起毛雞就不舒服。弗洛里笑著回答：「」「就說我是來看看的，不要一直提人家的老木。」弗萊明反駁道「我還青你老木的老木！」弗洛里大吼。當然啦，弗洛里是不會這樣講的，那只是他心中的OS。雖然如此，弗洛里仍詳細地介紹了每項工作的細節，並送了一些純化的樣本讓弗萊明帶回去。弗萊明除了提出一些問題外，幾乎沒有說話，也沒有任何的道賀之詞。返回倫敦後，弗萊明測試了弗洛里團隊分離的青黴素，發現含量比他之前所得出的都高。該年十一月，弗萊明寫信給弗洛里：「只有靠貴團隊將其中有效成分純化，並進行合成，青黴素是才能出頭天！」在發展青黴素的頭兩年，發生了一件事，雖然證實了青黴素於人體應用的可行性，但由於缺少大量生產及純化的設備及經費，常有治療中途無藥可用的窘況，只能說是慘澹經營。==============以下請愛用弗洛里(飾)發音。

