https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455592567.A.18D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生劈腿的起手式是什麼
Tue Feb 16 11:16:05 2016
以前我有個正妹室友劈腿是這樣的先來問我男生家裡沒錢的話怎麼辦我說那日子會過的很艱苦啊，至少家境不要比女方差啊然後她就說她男友家裡沒錢，比她家窮我也就聽聽而已不在意過不久另一個室友就來跟我說她覺得這個室友很精明腳踏兩條船也不會被發現我當時聽了也不以為意，我那時是一心撲在工作的工作狂，連上網發廢文都一周才上一次QQ直到那個男生每天晚上來給這個室友送宵夜，我才恍然大悟不過後來她怕原來那個男友報復擔驚受怕，不敢一個人在家，我和另一個室友如果去外地度假或回家，她就叫送宵夜的那個的妹妹來家裡陪她睡覺這室友原來的男朋友很高很帥可是家裡沒錢，後面送宵夜這個很矮跟她差不多高但是家裡比較富裕，當然啦，我發現她和送宵夜這個蠻有夫妻臉的，不知現在結婚了沒有，幾年前見到她，她好像還沒結婚，還邀請我去她家玩，不過晚上太晚我就拒絕然後回家了QQ--她當時換電話還故意借我的手機去給男友發信息，說她手機沒電，我還傻傻借她，害得她男友一直打電話到我手機，可是她發完有把信息刪了，都不知發了什麼QQ我手機接電話要錢，所以陌生來電都不會接，後來我就回信息跟男的說這手機不是她的，只是我借給她用過一次。她男友才沒有再打來QQ我就去問這室友怎麼她男友會一直打我電話，她倒是很老實，說可能是她用我的電話給她男友發信息，說老公怎樣怎樣。所以他才會一直打過來。幹，我當時就覺得這室友心機很重，可是她發完信息又刪了，我又看不到她發了什麼QQ不過後來她男朋友倒是沒有再打給我就是了，大概更恨我室友了。幹，我後來就再也不借手機給別人了

