https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455120615.A.A7D.html
GODLP (神鵰哥)
Gossiping
[問卦] 情人節禮物要送什麼？
Thu Feb 11 00:10:12 2016
情人節又快要到啦～每年都在想情人節要送什麼真的很苦惱...從學生時代的手寫卡片、玩偶、星巴克保溫杯、音樂盒到出社會後的包包、香水、首飾、3C產品沒錢就用我就是妳的禮物這招～已經快江郎才盡了機歪的是一年還會遇到好幾次要送禮的節日西洋情人節、七夕、耶誕節、生日八卦的鄉民都送什麼給你們的良駒呢？八卦的水水G奶們又希望收到什麼呢？明天要去挑禮物惹可以給我一點意見嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455120668.A.99A.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
[問卦] 陸軍兩棲偵查vs陸戰兩棲偵搜
Thu Feb 11 00:11:06 2016
我國國軍轄下有兩隻蛙人部隊，分別是陸軍兩棲偵查營（俗稱海龍，水鬼），以及海軍陸戰隊的陸戰蛙人部隊。陸軍101兩棲偵察營（Army101stAmphibiousReconnaissanceBattalion，簡稱ARB-101），俗稱中華民國海龍蛙兵、水鬼，是中華民國陸軍特種部隊之一，駐紮於福建省金門、馬祖、臺灣省澎湖等地區，主要執行海域巡弋、漁船驅離、水文偵察、運補護航、海上救難等任務。海龍蛙兵於金門有兩個連（營部連-料羅灣儲訓隊、偵一連），澎湖西嶼偵二連、馬祖南竿偵三連、馬祖東引偵四連等外島各一個連，營部駐紮於金門。海軍陸戰隊兩棲偵搜大隊（AmphibiousReconnaissanceandPatrolUnit，簡稱：ARP），俗稱中華民國蛙人部隊或中華民國陸戰蛙人，為中華民國海軍陸戰隊指揮部直屬大隊之一，大隊部設於左營港西碼頭。兩者的訓練模式相像，都需經過10~12周的蛙訓，皆是精英中的精英！然而就戰力而言，哪隻蛙人部隊比較強呢？是有實戰經驗的海龍更勝一籌，還是由美國海豹部隊代訓的陸戰蛙人厲害呢？有從這兩隻精英部隊退役的鄉民可以現身說法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455120863.A.46B.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
[問卦] 如何避免捐款被迫拿去繳房貸的八卦？
Thu Feb 11 00:14:21 2016
很多人說買維冠大樓有不少也是剛買下房子或是還有好幾年房貸的住戶如今家倒了無家可歸了可惜噬血的銀行還是要跟這些人收房貸完全不顧人家家破人亡甚至有的活下來了但截肢半身不遂也是只顧著要收錢繳房貸儼然成為有掛招牌的地下錢莊行徑有的家庭是小的活下來但年紀這麼小是要怎麼去還貸款？目前還沒聽到銀行自願吞下所有維冠金龍房貸一筆勾銷的消息那有什麼方法可以幫他們避免幫他們的捐款落入銀行繳貸款的八卦？--保險跟找建設公司理賠阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455120877.A.3ED.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [問卦] 劉德華最經典的電影是哪一部?
Thu Feb 11 00:14:34 2016
劉德華演的大部分的滿鳥的，當然有些是賣座片，觀眾印象很深刻，但通常是劇本跟其他演員都對了，比方說與龍共舞，真正好笑的其實是葉德嫻演的十一姑，而且可以好笑成這樣是因為配音找了鳥來伯與十三姨裡面演鳥來嬤的吳敏配台語。至於雷洛、賭神、賭俠、天若有情這些較好的賣座片，其實擺明就是在賣帥罷了，跟演技沒什麼關係。真正演技令人為之一亮的我個人認為是投名狀的趙二虎跟烈火戰車，劉德華在投名狀裡面的表現個人是覺得屌打金城武，和李連杰可以分庭抗體，在這部片裡面金城武的存在感一直到趙二虎死後才出現，特別是劉德華在被綁在柱子的那一幕，演得算是不差，是劉德華表現得不錯的一部片。至於烈火戰車我個人是覺得這部片剛好是劇本對了，因為劇中角色本來就是一個因為父子不合所以個性怪異，有點跩跩愛耍帥的車手，剛好劉德華又愛耍帥，劇本相當適合，等於是演自己剛剛好。有些坊間號稱他演技表現出色的電影，比方說盲探、無間道，其實我真的不曉得這幾部電影中，他的表現到底哪裡好了。盲探演的超爛，喝個紅酒還在那邊講究動作，一個失明者根本不可能幹這種事，拿拐杖的樣子也顯得很做作，失明者是為了探索周邊環境拿拐杖，他是為拿拐杖而拿拐杖，有夠假。無間道我只能說第一集根本被梁朝偉跟曾志偉打趴，我真的覺得第一集演得最好的是曾志偉，他有把黑道老大的狠勁跟戲劇張力表現出來，劉德華就算了，還是在玩帥。至於無間道第三集，沒記錯的話劉德華拿到金馬影帝，但平心而論我是覺得黎明演得最好，可能是看劉德華在無間道第一集入圍金馬獎，結果在頒獎典禮上被劉朝偉羞辱的樣子，才讓他以無間道第三集拿到影帝給的補償吧。黑金雖然也是經典，但他也就是整個被梁家輝巴假的，至於一般人最熟悉的陳小刀，說真的，賭神雖然經典，但很明顯的，演技差了周潤發起碼八個檔次.......劉德華我個人唯一一部演技配上角色的電影，就只有烈火戰車，沒別的了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455120886.A.380.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有醫護制服不同調的八卦？
Thu Feb 11 00:14:40 2016
護士又稱白衣天使，可是現在的護士有些已經不穿白色，而是穿淺紅色或淺綠色的制服了。倒是醫生不改本色，都還是穿白色制服。請問有沒有醫護制服不同調的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455120901.A.8CC.html
Merkle (前無古人後無來者)
Gossiping
Re: [問卦] 大過年的??????
Thu Feb 11 00:14:58 2016
因為過年的時候家家戶戶團圓再一起大家都會準備很多好料一起吃吃吃吃吃吃吃吃整個過年你一直吃吃吃吃吃吃吃吃當然也會一直跑去廁所大大大大大大大大便所以就叫大大大大大大大大過年懂?我再去大一下--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

