https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875040.A.BD8.html
acer4856 (逆行者)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安的行為.這不是台奸,甚麼是台奸
Sat Jan 16 00:23:57 2016
兄弟你還看不透嗎?所謂忍辱負重的最高境界他辦到了你仔細去想他為何會在大選前去舉報一個只拿國旗的16歲的台灣女孩他的目的是把兩岸矛盾對立激化到最高點阿因為這個行為許多舉棋不定的人明天都準備去投票了猶如當年阿扁的兩顆子彈你不懂他的苦心他一定是深綠的搞不好腳底板寫著反中復台只是沒人發現而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875073.A.B3C.html
ulycess (ulycess)
Gossiping
[ＦＢ] 陳以真的老公楊偉中
Sat Jan 16 00:24:28 2016
ＦＢ卦點說明：他是我認為說話最中肯的國民黨人可惜血統不對，打不進國民黨領導階層,連說話都要拐彎抹角不想要棄暗投明嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：道歉了，悲傷，更對強國的政治權力感到憤怒。明天過後，讓我們一起讓台灣、讓中華民國這個國家更堅強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875087.A.94F.html
greenpeace21 (夢見街)
Gossiping
[問卦] 子瑜為什麼不改而加入日本偶像團?
Sat Jan 16 00:24:45 2016
身為一位偶像，保護自己清白的形象與尊嚴是基本吧?與其被韓國經紀公司逼迫念那見鬼的道歉宣言為何不反而自拍影片上傳youtube，控訴韓國公司的可恥行徑?直接挾爆料後的話題性，以她的實力回台灣或往日本發展應該都很有機會違約?直接無視就好，頂多終身不入韓國，啊不然是要跨海扣押財產嗎?---說實在，子瑜目前如果想往日本發展，WakeUpGirls!這個團應該有機會有一定知名度又有AVEX當靠山，且製作團隊正有往台灣推廣的意願(2月要來台灣)形象又能合乎WakeUpGirls!百折不撓鼓舞人心的背景設定歌、舞、顏、話題性都具備，爆發的賣點其實很夠......--韓文和日文基礎接近，轉換很快WakeUpGirls!本身設定就是以東北災區為根據地的團，最好會嘲笑口音啦!大家可以趁WUG監督山本寬2月來台灣的機會，向他建議一下山本寬一直很想在WUG中開創新的架構WUG故事體系中還有i-1和nextstorm這些團體，很適合子瑜加入製造新話題AKB也許會，但WakeUpGirls!這個團絕對不可能有這種事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875168.A.9B7.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃蓋與周瑜的八卦
Sat Jan 16 00:26:05 2016
西元208年曹操花著大筆的鈔票養著不知道多少憤青準備要揮軍南下把對手殲滅這時候出現了黃蓋出現了周瑜黃蓋犧牲了自己的名譽詐降於曹軍汙辱了當時的抵抗曹軍的大將周瑜到了兩軍對陣之時黃蓋事先準備好的木馬船多少地憤青對於汙辱周瑜的黃蓋大聲鼓掌較好並以為這些船是多了不得的武器於是紛紛搭上去興奮地要血洗南方軍但兩軍對戰之際卻引起了大火屍橫遍野導致曹軍的大敗史稱赤壁之戰請問這赤壁之戰是真有其事嗎？赤壁之戰似乎也超越了時空在南方某個小島上重現...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875174.A.927.html
CSMUck (人氏言周)
Gossiping
Re: [問卦] 如果跟中國開打 多少人願意上戰場?
Sat Jan 16 00:26:11 2016
打仗當然是先安內在攘外，否則一盤散沙丟人也只是讓人笑話若是眾人上下一心，則是一根尖刺拼個兩敗俱傷讓大陸沿海經濟再次倒退也不是難事軍人以國家安全為己任，可惜軍方高層心在祖國不在台，政府高官心在賺錢不在國家尊嚴若要開戰必先打總統府，在打國防部反正那些四個月的也只會掃地而以門口哨兵也不敢開槍，拿下幾個營區實在輕而易舉。接著宣佈獨立建國。如果大陸開戰我第一個跳傘揹炸彈去炸他們三峽大壩。2125T傘兵路過--SentfrommyAndroid--

