https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447306396.A.E7D.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 榮恩評哈利波特?
Thu Nov 12 13:33:14 2015
勞恩聰明啊，懂得依賴富二代的光芒照亮自已，把原本也是想給富二代開的正妹搶過來，又把妹妹嫁給他。而且光明正大吃富二代的用富二代的，還拿富二代來刷自己的光環跟名聲，有事他去衝，有功大家領。結果一個魯蛇就因為跟了一個富二代分經驗就成了人生勝利組。所以榮恩其實心機還比哈利重，反而是哈利雖然是富二代，但從小受盡磨難，長大才發現自己其實是富二代，結果對朋友是有福同享，有難自已扛，好的東西都給榮恩，連女人也送他，其實哈利才是工具人，還是榮恩的工具人。如果讓我選，我也是選當榮恩，才不要當哈利哩。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447313749.A.939.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
[問卦] 陳定南
Thu Nov 12 15:35:47 2015
天地會總舵主韋小寶的師父號稱平生不識陳定南便稱英雄也枉然不知道歷史當中到底有沒有這個人在其中穿針引線--喔喔不會意思太順口就打了不過我要問的是近南好吧從善如流已改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447318946.A.F2A.html
airflow (享受壓力)
Gossiping
Re: [新聞] 談中華民國時「我一直注意」  馬英九：習
Thu Nov 12 17:02:23 2015
想起之前看到的一則笑話QQ...丈夫帶著妻子在海上航行，遇到了海盜，盜匪要他們乖乖合作，無奈之下，妻子被帶到後面ooxx了，盜匪說下次還要你好看，然後丟下哭哭啼啼的妻子，揚長而去...這時那個小白臉丈夫居然笑了，妻子問他為什麼笑???他說：剛才匪頭在地上劃了一道紅線不准他跨過去「但是」，他得意的說：「我偷偷踩了三次」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447334548.A.9A0.html
B0858B ()
Gossiping
Re: [問卦]  有沒有國軍為了領終身俸忘了自己的職責
Thu Nov 12 21:22:22 2015
本人非常同意instinct4板友的意見，我希望中國國民黨、新黨能夠具備蔡英文的高度也希望instinct4板友能以一致的標準看待兩個事件以下新聞人物黨籍簡介林郁方：中國國民黨李勝峰：中國國民黨彭少康：新黨軍官公開挺台獨：滾出軍隊！2014-10-2923:04台獨思想在軍中會不會惹出大麻煩？答案是肯定的！陸軍一名中尉軍官在自己臉書上公開主張台灣獨立、支持台獨，同時還說自己是職業軍人，但投票不投國民黨。結果被民眾檢舉遭軍方申誡處分、關閉臉書。陸軍中尉蔡耀陞挺台獨2014年11月7日15:49記者劉康彥／臺北報導針對陸軍六軍團中尉蔡耀陞在臉書發文「支持台獨」、「投票不投國民黨」，遭處以申誡2次，新黨桃園市議員候選人彭少康等人，7日上午在全國委員會顧問李勝峰陪同下召開記者會，痛批六軍團懲處「輕描淡寫」，強調軍人應效忠國家，沒有主張台獨的言論自由。蔡躍陞今年7月下旬在臉書轉貼前紅衫軍總指揮施明德投書《誰來保衛台灣》，並加註個人評論，強調自己主張台獨、投票不投國民黨，且不掩飾職業軍人身份，卻遭民眾檢舉，六軍團則以「言行不當，違反行政中立、有損軍譽」記申誡2次。施明德在該文提及，有位知名的朱姓經濟學者轉述，當學生與他談論到「自己的國家自己救」時，還會模仿鄭南榕的口氣說：「我叫XXX，我主張台灣獨立」，朱姓學者反問：「如果中共打過來怎麼辦？」，學生則說：「美國會出兵保護」，朱要學生學學施明德「當年為主張台灣獨立，反抗獨裁政權，跑去念軍校」。，更、，尤其。李認為，「台獨正是引發兩岸戰火的最大原因！」彭少康表示，，「」，對於六軍團的懲處，彭痛批「輕描淡寫」。至於李勝峰則說，若軍方不予回應，不排除升高抗議層級至六軍團、國防部及總統府前表達訴求，對此，陸軍六軍團表示，相關懲處仍在研議中尚未定案。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447339288.A.847.html
UeTer (0.0)
Gossiping
[爆卦] KMT鄭正鈐與連戰有關 見統戰有紀錄近20篇
Thu Nov 12 22:41:19 2015
昨天爆鄭正鈐去中國見統戰部好幾次，今天我再把他去中國參訪的新聞，依照時序整理如下：由區委常委、，等領導陪同接待名單裡不少知名人物，例如、當時的副主席跟、小商人常提到的、前陣子馬習會幫馬英九護航的、還有、、、這些貨色。平潭·鄭正鈐：很多臺灣人想在平潭抓機會這篇新聞內容主旨就是，鄭正鈐想讓新竹跟平潭建立貿易機會以身份拜訪，領導接待他參加第八屆台商論壇，一樣以身份參加。以新竹市青工會總會長身份參訪，由縣政協副主席、接待這兩篇新聞敘述鄭正鈐認為台灣人之所以會反中，會爆發反服貿，「鄭正鈐表示，臺灣民眾特別是青年人對大陸的瞭解仍顯不足，這既有兩岸制度文化差異的原因，「中華中興菁英發展協會理事長鄭正鈴就之前臺灣發生的“反服貿”學生運動舉例表示，，共同參與和推動兩岸關係和平發展，創造更多價值。」這傢伙好意思在競選文宣稱讚太陽花，要不要臉啊？而下面這三篇新聞就講到，他擔任副會長的那個協會到底是啥碗糕，解釋了他為什麼可以去中國那麼多次，時常有統戰部的官員來接待他：鄭正鈐介紹了臺灣中華中興菁英發展協會的由來，他表示，培育了眾多青年才俊，致力於中華民族復興，增強兩岸共識。希望雙方共同努力，一同搭建兩岸青年合作的平臺。11/1223:17

