https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456828463.A.E95.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有倪安東的八卦?
Tue Mar  1 18:34:20 2016
倪安東（英語：AnthonyNeely，1986年5月20日－），台灣男歌手，台美混血，父親是美國人，母親為台灣人。2009年倪安東參加中視的第五屆《超級星光大道》踢館賽一鳴驚人，連續五次拿下二十分和以上的高分，是星光歷史上第一個拿到超越滿分25分的選手。倪安東在加州聖地亞哥大學雙修心理系及戲劇系，熱愛表演的他，與好友Eddie在YouTube上開設《crazytalk》節目。我很喜歡他那首SorryThatILovedYou還有wake'up蠻好聽的人又帥有他的八卦嗎?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456828497.A.B40.html
RizaHawkeye (RizaHawkeye)
Gossiping
[問卦] 撿到老鼠怎麼辦
Tue Mar  1 18:34:54 2016
一如往常，小魯我又在地上蠕動，發出嘶嘶的聲音結果在彰化車站附近的騎樓差點踩到一團東西竟然是小老鼠！趕快拿個袋子撈起來免得被其他人踩到。附近沒有看到四隻烏龜，沒有一隻黑身白肚的貓，也沒有其他老鼠請問該怎麼辦？不要三杯謝謝--嚇屎我了，已放生到公園灌木叢中我從頭到尾沒有碰到他啦，是用紙袋撈起來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456828551.A.225.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
[問卦] 被兩個少女叫哥哥大人是什麼感覺?
Tue Mar  1 18:35:48 2016
各位魔法師好相信大家都已經練完終極火球術了如果今天在光天化日之下路上有兩個少女憑空出現叫你哥哥大人還要抓你回去會是什麼樣的感覺?你會反擊嗎?還是乖乖被抓回去?--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456828700.A.463.html
xwsss (over again and again)
Gossiping
[ＦＢ] 王寶萱：不同的位置為同樣理想努力
Tue Mar  1 18:38:16 2016
ＦＢ卦點說明：寶萱的聲明!!確定要去當北市府機要職了但沒有兼任發言人!!不過話說～原來北市府有發言人喔，我還以為北市府的正副發言人都是柯PXD王寶萱臉書：【秉持初衷：不同的位置為同樣的理想努力】謝謝媒體朋友的報導與許多好朋友的關心與鼓勵。沒想到連「報到單」都還沒拿到，今天在台北市政府就引起喧然大波，很抱歉沒有能夠先向大家交待動向，本來想等職稱等都確定下來才po文公開說明的，謝謝大家的厚愛，是我動作太慢了！所以，是的，，在不同的位置上，持續為深化台灣民主、為公民力量崛起而努力。，會側重研考會涉及公民參與、政策論述研擬等相關業務，也希望能夠在居住權保障的實踐上，和台北市政與桃園相關的議題上，更務實地為人民找尋雙贏方案。所不同者在於，在台北市，我將從體制外的倡議者，轉變為體制內的改革者。要不要進入體制內工作，，不但作不了什麼改革，反而被體制同化、甚至得成為錯誤政策的打手。經過了一個多月的思考，現在只能跟大家說，至少我還相信，我可以護持本心、可以知道某些價值是不能退讓的，只能在超過底限時選擇拋棄手上的權力。如同BernieSanders說的：「我和其他的政治人物不一樣，因為我從來不是為了取得權力而參政，而是為了想改變社會上的不公不義，想實踐理想而去奪權。」也是因為這樣，既然想通了這一點，對我而言，也就沒有太多需要擔心的部分，只有時時提醒自己要秉持初衷，更要記得我曾經毫不留情的批評過，「一個頭腦清楚的政治學者為禍，會比一個蠢蛋更大！」請大家，用同樣嚴厲的標準監督我，並在必要的時候提醒我，是該時候放掉權力了，因為你宣稱的改變根本不會發生。。承如我多次提到的，在藍綠強棒夾殺下，這1萬多票能夠平均分布在182個投開票所，我相信這是桃園鄉親們對新政治紮紮實實的期待，這兩年來在桃園協助公民運動到參選，也讓我和在地鄉親有了情感上緊密的連繫。總是會擔心，到了台北市政府工作，會不會辜負了鄉親的期待。關於這點，必須很坦白地承認，在敗選後，確實立刻面臨了沒有資源、也沒有相應的權力位置在地方維持服務處的困境。幾經思量，以及和市府團隊充份溝通之後，我評估自己有足夠的空間，仍能繼續協助選前就已在桃園協助的居住權相關議題和扮演才剛剛接下的桃園在地聯盟常務監事的角色。因此，雖然可以意味著犧牲一些假期、甚至請假，在接下北市府的工作同時，我仍會要求自己盡可能持續耕耘桃園，讓白色的公民力量更進一步在桃園漫延。如何能夠在不同的位置上，為台灣公民找到雙贏的方案，將是眼前重要的挑戰。最後，綠黨社會民主黨的戰友們，新政治的實踐還是一條漫長而困難的道路，希望在北市府的政治歷練，能夠讓我成為一個更成熟的公民參政者，在未來，有更強大的力量能和大家一起開創新局。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456829003.A.C5B.html
bribe8911 (Desperado)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有做服務業當場嗆奧客的八卦
Tue Mar  1 18:43:20 2016
事實上，員工和客人有不愉快或口角衝突時老闆先出來，大部分都是先道歉，然後兩面討好打圓場，若客人還不滿意，就當客人面罵自家工讀生，一般故事發展到這裡就結束了.....等客人走後，老闆再幹譙這位客人給工讀生聽再安慰工讀生一下，說別為這種沒水準奧客生氣，你要好好幹，下次會先幫你調薪升儲備幹部.....等等這是現在服務業的SOP--

