https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059038.A.8E0.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Tue Apr 19 17:43:56 2016
我覺得是不會。但是經濟垮的話會不死不活很久的拉美化。請先想想中國的核心利益在哪裡，絕對不是什麼台灣，而是共產黨永續執政，趙老爺可以繼續爽吸血支那兩腳羊，然後做美利堅人。鄧小平曾說過，共產黨高層不內鬥，外部是不會影響共產黨在中國的地位的。經濟發展只能算是共產黨與中國兩腳羊對於執政合法性的交換，另一個交換就是種花民族的痿大腹腥。如果都做不到呢？還有CCAV可以轉移焦點和美化啊，軍區裡還有自走水箱可以壓路啊，兩腳羊敢說YAMEDE嗎？PRC立國來的幾次內部鬥爭，無非是接班人問題，誇張一點的就是文革。所以後來鄧和眾元老才會安排集體領導和年齡限制這個接班人制度。為了取得政府公務員和軍隊的支持，貪污是一種讓步也是控制手段，因為才會有把柄好控制。如果中國要對外發動戰爭，請見摃河國幾次對外戰爭史，主要是跟美俄納投名狀用的，例如韓戰對俄國，中越戰爭對美國。如果像最近緬甸不小心丟戰爭到他家死了幾隻兩腳羊，一般趙老爺會很nice的跟你說沒事兒沒事兒。所以一般來說街坊軍武器真正的用途是拿來對內的，對外宣傳只是讓兩腳羊打手槍後腿軟讓老爺繼續吸血的。台灣島國眾卿不要擔心。但如果趙老爺們要分家呢？事情就有趣了，因為軍隊的地位就是眾老爺拉攏的對象了，這種新聞台灣比較少報，但如果你在CCAV上看到眾將士對中央領導人效忠時，就是在要求街坊軍表態支持了。如果街坊君表態的意見很分裂，台灣島民還是躲遠一點比較好，如果非得去，那最好只到上海深圳就好，容易脫身，越內陸那是越危險，因為自古以來老爺打架死的都是兩腳羊。由兩腳羊主導的革命在幻想五千年屠羊史中是少之又少的，大部分都是被某家族老爺撿尾刀收割的。台灣未來這幾年還是離大陸遠一點好，經濟影響是躲不掉了，但是捲入趙老爺高層鬥爭就更不好了，不管中國叫囂什麼，最好就冷回應就好，然後腳快跑，台灣貴人習大大在做大當家，新政府會有很多CHANCE在國際上伸手伸腳的，台灣就等著”讓他發生”就好。順便可以跟美國爸爸跟日本大哥哥撒嬌，要點糖吃。隔海峽看蒼蠅老虎鬥，不是很好嗎？台灣保存實力說不定以後還可以在內亂後揀到東南沿海，做為戰略緩衝地帶，變成鄭成功時的海盜王國V2.0,。不過第一步最重要的還是保存實力，以免公親變事主歐。--

