https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457056417.A.37D.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲血汗市府　這單位月加班47小時
Fri Mar  4 09:53:31 2016
王敢跟人家講這個真的很強卻忘記自己做過什麼1.7萬徵助理王鴻薇挨轟勞團痛批太糟糕王：兼職工讀薪可議【蔡亞樺╱台北報導】勞委會主委王如玄「22K（月薪2萬2000元）已很好」言論惹爭議，北市議員王鴻薇近日以基本工資徵求研究助理也引起網友砲轟。研究助理要做挖掘議題、經營網站部落格等工作，每天工時8.5小時，薪資僅17280元，網友罵：「（這人才）可應徵記者，何必當人家17K。」勞團也批評給這麼低的薪水太糟糕。王鴻薇昨則回應尊重網友言論自由，她找的是兼職工讀生，時間彈性，薪資可議，若聘用全職助理起薪則會是2萬5000元。8.5小時叫兼職喔???--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457056968.A.1BD.html
alcloth (呂布)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大強拆溪頭民房，怪手已抵達
Fri Mar  4 10:02:45 2016
這件事情去年我剛好有關心一下看到蘋果有一篇報導似乎好像蠻詳盡的就貼來給大家參考參考囉~~~[新聞]台大將強拔30年釘子戶　民批大埔第二新聞網址:台大下月將強拔逾30年釘子戶：南投莊姓住戶世居於溪頭自然教育園區（前森林遊樂區）內務農，台大實驗林管理處自1981年開始計畫性遷移當地農戶，最後只剩莊姓住戶，該戶認為自家為祖地、堅持不搬，雙方纏訟10多年、台大勝訴，9月間曾派出怪手強拆莊家住處、遭地方民代擋下，但法院日前又通知11月20日強制執行，莊家第三代莊玄如痛批：「根本是苗栗大埔案重演！要逼死老百姓！」台大實驗林管處澄清，該地原屬代管國有林區範圍內、莊家並無地權，與苗栗大埔因徵用民地開發所生的官民衝突本質完全不同，「絕非另一個大埔案！」溝通勸說遷居多年仍無效，只能依司法判決實施拆遷，否則對其他農戶不公平。遭迫遷的屋主莊浚鑫（65歲）指出，先祖自清末就到溪頭農墾、生活，日治時代由台北帝國大學（現台灣大學）劃為「演習林區」、承認其地權，但國民政府來台後卻轉劃為國有林地，大批農戶莫名淪為「強佔國土」的釘子戶。莊男控訴，台大先在1967年欺騙不識字的莊父簽下「造林合作契約」，將2.24公頃私人地變成國有地，1981年闢建遊樂區時更以開路為由，要求莊家遷居至新建第二停車場旁的商店街，以店面承租權和補償金為條件，但他們認為以地權交換承租權並不公平，堅持以地易地，自此與台大長年僵持、無法取得共識。莊浚鑫女兒莊玄如指出，從小就跟著爺爺在自家旁種的麻竹、孟宗竹和台灣杉林木間嬉戲、採冬筍，一家與山林土地有密不可分的感情，而台大逼遷不成、在1998年蠻橫提告搶地，至2003年莊家敗訴定讞，台大在2010年首度聲請強制執行，「把阿公種的樹全部都砍掉了！新種的樹也沒有好好照顧。」今年9月11日進一步要強拆住屋、刨除路面，父母親激動地拿刀阻擋、作勢自殘，加上地方民意代表出面協調，才暫緩強拆。莊玄如認為，台大假學術教育之名行圈地營利之實，開遊樂區收門票、外包飯店業務賺錢，卻容不得原住戶立足營生，怒批：「只許州官放火，不許百姓點燈！是要逼死我們全家！」已向總統府、行政院、台大和立委許淑華等陳情，不放棄保住家園的任何希望。台大實驗林管處秘書李正和回應，台灣回歸國府統治時，山林管理相當鬆散，造成農民濫墾情形嚴重，才在1967年由行政院核准與農戶簽訂合作造林契約、在農墾和保育間求取平衡，「林區本屬國有，台大負責代管，欺騙農民納地並非事實。」李正和表示，礙於《台灣森林經營管理方案》等法規，國有林地已無法隨意放領、交換，當年園區內約有15戶接受補償遷居方案，轉到第二停車場商店街謀生，但莊家始終要求以地易地，甚至在1995年先行提告，台大才被迫興訟追討遭佔國土，期間未曾放棄溝通和解，「在情理法方面，都已經儘量兼顧。」李正和回顧，2001年桃芝風災期間，莊家對面坡地曾爆發土石流、導致親人罹難，顯示該處地質不穩定，更有遷走民戶、復育林地的必要性。李正和指出9月11日暫緩強制執行後，已再給予莊家一個多月時間自行搬遷，擔心11月20日當天莊家又會有激烈動作，呼籲該戶保持理性冷靜接受司法裁判結果。國民黨立委許淑華表示，莊家主張先來後到、擁有祖地地權，台大實驗林管處則依法行政保育山林，「雙方都沒有錯，錯的是歷史。」但法院判決已定讞，拆遷勢在必行，因商店街店面已滿，她已要求台大再給予莊家搬遷安身的時間，並研擬替代補償方案。許淑華指出，不只鹿谷鄉溪頭地區，包括信義鄉、水里鄉等台大實驗林區內的農戶都面臨相同問題、與台大關係惡劣，但在環境和山林保育意識越見高漲下，未來相關法規只會越修越嚴，她將敦促中央政府研擬特別命令，以行政協調方式達成雙贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457056997.A.88E.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅去挑釁八嘎囧有加分嗎？
Fri Mar  4 10:03:15 2016
肥宅會不會都很嫉妒羨慕八嘎囧啊？身邊不乏一堆女生圍繞害肥宅都交不到女朋友應該也把八嘎囧當作宿敵o'_'o如果肥宅鼓起勇氣跑去挑釁八嘎囧變成壞壞的肥宅男人不壞女人不愛這種肥宅女生會看的上嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457057274.A.CC1.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 大學被排擠的獨行俠是如何度過四年
Fri Mar  4 10:07:51 2016
一句話事在人為想當年小大一我這班有一個奇葩..應該是全系奇葩了創下19學分拿0分的成績唯一沒被當的是必修體育不過體育我記得好像是0學分必修是吧XD他好像住汐止還是淡水.....新北真是人傑地靈他的事蹟真的如數家珍..大一大家都知道其實課不多禮拜5只有半天課上課上一上覺得無聊就說要回家了人家周休二日他老人家周休3日有時候興致一來禮拜4就回家周休4日..因為他愛打籃球不論現實或電動剛好我跟我室友也有固定在打所以他會串門子他的名言就是:給我整天練球練個2-3年我就可以摸到nba的邊!!大概有人會以他是不是腦袋有問題其實當年偶聽到也是這樣覺得我跟我室友都暱稱叫他NBA因為他來上課時間真的太少名字都記不太住~~不過打球聊天的談話都滿正常的你問我他球技真的很強嗎其實也就是普通只不過愛耍球下半年就聽說他覺得無聊休學重考還是去考轉學考了大三的時候--

