https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457196100.A.426.html
vonannes ()
Gossiping
Re: [問卦] 女生知道你在看她的胸部  還是一直露
Sun Mar  6 00:41:36 2016
這篇問卦讓我想到有1個朋友,以前喜歡逛母豬板,yee直到有yee天,他認4der1個母豬在他面前穿露奶裝彎腰,母豬起來以後,看到他在擦口水,母豬問他說你在看沙小,他說喔我在看你奶奶,然後他就被關進去肛,8卦4他出來以後痛改前非都不逛母豬板,改逛jay板身寸惹ㄦ.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--醒醒吧你沒有大奶同4他其實4男der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457196270.A.DE2.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 臺左維新:將調查科幻的憲兵搜查事件
Sun Mar  6 00:44:27 2016
ＦＢ卦點說明：看得我霧煞煞，不管怎樣還是要保持客觀的立場看這件事情，單方面說法不一定是真實面貌，看媒體是否要報導囉！ＦＢ連結：ＦＢ內容：【2016年2月，憲兵把我爸抓了來搜我家。事後給我爸一萬五，說功在國家。】　今天我們來說個，解嚴29年後因為持有二二八文獻，被粗暴的抓到台北憲兵隊的故事。　剛剛PttWoman版網友說，爸爸有搜集228的文獻，並在網路上賣普洱茶。憲兵假裝買茶約爸爸在捷運站面交，面交到要求到家裡搜查，並說搜索票這種東西很簡單，＃如果不配合的話就會很難看。憲兵進到家裡用錄影機錄影，把文獻拿走，又把爸爸載去台北憲兵隊偵訊，快到12點才回家。事後，國防部聲稱爸爸對國家有貢獻，拿一萬五給爸爸，要求他簽切結書。　憲兵抓人的粗暴手法，違反刑事訴訟法禁止夜間訊問、搜索需有搜索票，且範圍以搜索票上明載為限。刑事訴訟法第100-3條第3項，日出前、日沒後為夜間，如果網友爸是被留到近半夜12點，違反禁止夜間訊問的法律。就算網友爸是夜間被抓，也只能確定人別，除非有急迫事由，不得夜間訊問。台北憲兵隊在扣押物品收據上寫「贓物罪，妨礙秘密罪」，就算網友爸買的的確是贓物，東西都被扣了，是有什麼不問要出人命的急迫事由，非得於夜間訊問網友爸不可？　為了防止檢察官隨意濫權，刑事訴訟法早已經把開立搜索票的權限交還予法院，「如果不配合的話就會很難看、要弄到搜索票很簡單」等語，讓網友爸開門同意憲兵的搜索，這是不是遭脅迫做出的同意行為？　＃在偵訊的時候網友爸以為自己永遠無法回家了。即使找過法律協助，完全無法降低網友一家人的恐懼。怎麼辦，憲兵隊、國防部、中華民國政府知道他們住在哪裡。　當年白色恐怖帶給台灣人的陰影，有人大半輩子不敢拉開家裡的窗簾。很多人都說講人權是唱高調，常常覺得莫名其妙遇到臨檢、出示證件只是對「人身自由權」「微不足道」的侵害，快點給警察看完證件可以快走，警察也有一堆又一堆打擊犯罪的故事告訴你：「雖然你現在沒有犯罪也沒有犯罪之虞，讓我查證件，是完全合乎正義的行為。」　政府的公權力對你我造成的侵害更嚴重，這件事情並不遙遠，且不斷發生。　　點我看事件經過及圖片：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457196281.A.480.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [爆卦] 川普在四州民調全部大幅領先
Sun Mar  6 00:44:38 2016
我在去年12月初就預測川普會成功當選本屆的美國總統了但是我剛預測完川普就在某州輸給老妖婆了於是一片對川普的唱衰聲不絕於耳可是萬萬沒有想到隔了兩個月川普忽然峰迴路轉，捷報連連，還真是神奇啊所以說我覺得我預測得很準啊QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--我不是在這裡預測的啊我預測的是簡體文就不截圖給你們看了不過我有截圖給簡體字的網友們看啦XD問題是我的預測都很準確啊從歷次選舉來看預測阿扁，馬炯，歐巴馬，小英，柯P等都一一當選了啊預測這個根本不需要用到八字面相和風水這個簡單分析一下就知道誰會當選了

