https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461721730.A.E17.html
xbit (神秘的路人甲)
Gossiping
Re: [問卦] 其實三國司馬懿的國家方略才是對的？
Wed Apr 27 09:48:45 2016
諸葛亮北閥只有3個目的.1是排除異已2是搶奪資源3是練自己的班底這跟司馬家的策略不磨而合其實很簡單.諸葛亮那派(荊州派)現在根據地是打來的.不是禪讓或是接手.身為征服者的荊州派當然會被再地人(益州派)不爽.不過因為劉關張威望所以敢怒不敢言.當劉關張都死掉.阿斗又年幼那些益州派的又大都佔據許多職權.所以諸葛亮才要把軍權牢牢的握住.不然益州派的掌權可能會全面倒向魏國.那荊州派的就危險了.最好證據就是諸葛亮北伐和隆中對中的北伐是完全不同的.搶資源就更簡單了解.那時的人口分怖魏>吳>蜀.再看諸葛亮北閥大都再涼州,三國時涼州不但出戰馬更出勇士.西涼軍跟羌人騎兵再三國時也算一流戰力.練自己班底就是荊州派死的沒剩幾人.蜀國出現嚴重人才斷層.才會蜀中無大將廖化當先鋒的名句出現.所以當務之急就是培養忠於荊州派的班底.還可以趁北閥期間慢慢消耗調益州派的人--攻而必取者，攻其所不守也。守而必固者，守其所不攻也。故善攻者，敵不知其所守。善守者，敵不知其所攻。故善攻者,動於九天之上..善守者,藏於九地之下..=攻擊與防守的準則=--他是拼掉蜀國的老命.他自己都講益州疲憊.還一直打.不殺他益州人會放過諸葛亮嗎.感謝你補充我的2.3點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461721757.A.E8A.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼原因會想讀五專？
Wed Apr 27 09:49:05 2016
原則上，因為你先問了「正妹」相關。對於正妹來說，那三個系統其實不太重要。重要的是擇偶標準十九手的條件與資格是否確與。然後我發現下面很多都白寫了==這個我其實不太同意你的論點……但是專科的部分他們讓我所知道的還是太少了。另外畢業之後立即出社會工作上手這點，在現今的時代來說並不是相當必要。原因之一是1、你所謂的更專業知識的地方是指什麼？2、很多企業都會有自己的內部訓了，說實在的那樣的銜接還算適當。而且就高中系統看來，高職和五專其實是沒有差異的。但是職校和五專看待高中是認為是某種程度上的在$$方面的無能者。他們的能耐原則上是展現在調度能力與協調方面……取向是不太相同的。對正妹而言，上述和下述都不重要。這裡下面說的是八十四年之後的事了。下面想表達的其實是學生的下面程度……上面的其實大概也只有下面程度。啊下面程度大家都嘛差不多啊==____雄中雄女是……但雄女還是贏雄中。____不知道為啥雄中給我的印像都不是很正面……也許和歷任市長有點關係。以雄中來說在自然生態系裡還算能電雄工，但是呢，碰到工專人還是只能吃灰啊。這裡指台北工專。只比松農好一點。臺北科技大學？那啥？我還是不太懂松農到底是哪裡來的鬼學校……辦學也沒啥成績。往你頭上插個東西。而且我真的是高中生。所以你知道專科生是什麼了？我還是覺得你的論述方面有點偏頗……專科和專科生實際的狀況就只是，需要作工，然後將必須的資源集成，設立一個算是工業、商業、以及其它方面必須的基本訓練所需的場所，專科就不過就是這樣。千萬別讀那種同時存在專科部與大學部的學校，我只能這樣說。而且，上大學哪裡方便了？本人略列出個人大學以前受到過的相關傷害……雙腿踝處骨折、左前臂骨折、左跨經常性異位、左肘常態性無法接合。平均每三年一次的某成言精神攻擊。只能使用物理手段防禦。面對叫罵的那種爛人無法給予什麼額外的手。手=呼伊係。又有人在偷爽了。刻意用計的無賴生物出現在不該出現的地圖而無法給予制裁。我實在不懂哪裡方便了，連要給那種垃圾必殺一擊都綁手綁腳的。有時侯真的很想乾脆把某室的所有相關內容塞進去地圖砲裡。也沒什麼好聽好看的問題，但是呢，就算考指考考上，最後還是可能只能領專科。必殺技好像是「客棧在那裡。」對於企業體制來說就只是一個可以選人的來源……表面上看來是。對於偏於專科的那些人來說，他們的邏輯說實在的一點都不正常。以當時五專的外語系而言，五專的外語系學生可能在三年級或四年級就使用被動外掛。這絕對是不可能的啊，大概了不起就只是課程掛出來是有這樣。連考試都可以是橋段的狀況下……開這種課的意義是什麼呢？哪裡差不多了……五專的教材就已經有些是職業預備的內容了。高中教材原則上我還是覺得偏於法政會用到的數學。其他國文歷史地理英文幾乎就只能累積再累積……實際上是都沒有……而且說實在的在統治階級方面，他們會認為根本就不需要這麼多人學術。這個其實也是謊言，自制能力什麼的其實遇到恐怖攻擊一樣沒用。你看那些恐怖攻擊下還能行動自如的，大概也還是共謀。好一點的說法是，五專生用玩的就好，高中生反而得讀個半死。一般來說根本也沒得玩。光是傳統觀念下的紅線炸彈就擋不完了。一進校門就是一堆女的開始對你進行某種精神攻擊。意思是你們當那些安份讀書的人是白痴就對了？沒錯，真的是。啊直接用搶的就好啦。……拜託要跑劇情時請補個圖好嗎？哪個考試是名額無限的你跟我說==現在八卦板某文章還蠻紅的啊有進前五十大喔。五專生都快死光了……噢不。這點是真的。但是五專會被玩成這樣，看我的額頭就知道原因啦。說實在的如果不是因為這個……大概五專是沒有人會去讀的。科大的誘因還大得多。在我們看來五專根本就是另外一個等級的東西，不過就只是一堆8+9在讀的地方。說實在話啦，改車啦、不守限速飆車的啦、抽煙檳榔的啦，十個裡面至少有七個是偽工專啊不就這樣看起來比較＿＿好把妹這樣？簡單來說level高中獨立學院、大學高職獨立學院五專科技大學會讀專科的在15歲分流開始之後的是最不入流的那一群好嗎？我實在不懂你們憑什麼和我們討價還價。貌似孔XX說的，別信。在大部分的情況下來說是，但是我的麻倉極限界域也到極限了。好像10年前後有偶然連到孔門相關單位……南霸天王者？可能曾經有氣節還不錯的學長們頂著，但是另一方面，也許評價與等級一路下跌是對的。不是指那個勢的必衰，而是也許已經有些人點出了真正該取捨的方向了。去爭那個所謂的霸天什麼的意義並不大。有一段時期其實是那種，知道自身適合什麼但是就是都是逆緣一類的。現在還偶爾看得到這類的時期。但是以整體方針來看……我這樣解析一下好了。專科生>大學生啊不就是比較會讀書而己嗎？大學生>專科生你們這些垃圾廢物是怎麼處理事情的？還不快上貢。高職生>…………總之是緊。啊嘶。滑進去了啦……混不穌湖(去)然後……本人我用了將近9-12年親身看看這是為什麼會這樣……然後是這個很多人寫過了，我就不贅敘了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461722015.A.F85.html
satosi011 (燒成灰都是個紳士)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 09:53:32 2016
一直覺得台灣有兩種很奇怪的人一種是遇到中國就軟趴趴，對岸侵犯到我們的權益會說這是小事反正有錢可以賺，其他什麼都不重要另一種是美日都是對的，侵犯到我們的權益會先檢討自己不管道理是不是在我們身上網路上日本網友對沖之鳥事件都覺得日本是對的就算有人提出沖之鳥比較屬於礁而不是島的說明也是一樣個人覺得日本網友的反應很正常國際的權益是自己爭取過來的，對外應該就要以自己本國的利益發聲不過我們國內確是一遇到問題就放棄自己的權益難怪國外會看不起連菲律賓都可以堂而皇之欺負我們的漁民反正對外都是先檢討自己人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461722563.A.B52.html
fun5566 (8卦板譯人打賞箱沒錢)
Gossiping
Re: [新聞] 多射多健康？美研究：每月至少射精21次
Wed Apr 27 10:02:37 2016
請問為什麼三立的新聞標題跟三立的新聞內容自相矛盾?謝謝!三立的新聞水準是「三立不意外」嗎?ps.me現在是手機回文。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461722665.A.FC1.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 小姐…我沒有錢可以回花蓮……
Wed Apr 27 10:04:19 2016
安安肥宅我是火鍋少女本少女今天沒課因為我蹺課!要去看牙齒然後在路上遇到一個老伯跟我說：小姐…我沒有錢可以回花蓮……可以blablabla我直接回他：你已經問我第三次了=＿=(去年就兩次了!!)他好像嚇到了不過他鍥而不捨馬上轉往下個目標╮(╯▽╰)╭這種人是不是在車站附近很多啊？到底這樣會有多少人被騙啊？感覺應該騙了不少錢吧？--其實警察局就在不遠處科科我第一次傻傻的問他要多少靠背跟我說要一兩千=＿=恩啊……幫QQ之前真的有老師跟我們說他被騙了好幾千QQ超愛！我有矯治牙齒@@

