https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462867715.A.846.html
ImLoki (呵呵拉)
Gossiping
[問卦] 高房價合理性??
Tue May 10 16:08:33 2016
乳蹄小魯好奇一問台灣房價這麼高有什麼合理性嗎?到處高樓大廈百戶大樓一棟一棟蓋每坪30萬40萬50萬處處有即使不在熱鬧繁華地帶也是千萬起但是真正有能力買房的人卻不多許多地方空屋率非常的高房屋卻一直不降價在供過於求的市場機制下應該要降價才合理為什麼房價還是一直降不下呢??是什麼原因讓建商死抱著不合理房價死也不願意降價?這其中到底發生了什麼問題呢o'_'o??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462867761.A.4EC.html
DsLove710 (DoraApen)
Gossiping
[問卦] 有沒有 "ギリギリeye" 的八卦
Tue May 10 16:09:18 2016
大家下午安安小弟住在學校宿舍，跟三個朋友一起合住四人房最近小弟發現他們都在聽同一首歌而且連續撥一整天隨著歌詞唱到ギリギリeye跟ギリギリmind的時候還會三個人同時搖頭晃腦像中邪一樣我該怎麼制止他們有卦嗎?----嗚嗚嗚那我打英文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462867976.A.DA5.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [問卦] 到現在還認為中華民國=台灣的是哪些人
Tue May 10 16:12:53 2016
中國大陸本來是中華民國領土這件事情是正確的台灣怎麼會本來就是中華民國領土呢?你1912年接替大清國的國家，何來擁有台灣主權過?1895年大清國就宣布不擁有台澎了，割讓給日本到了1912年你要說台澎屬於中華民國?現在都2016年了，不是沒網路的時代講這種話真的配領300嗎?--安安，課本寫了你就信了，那蔣公看魚兒水中逆游你也是信囉不要只會噓去找一條台灣主權歸還給中華民國的條約出來給大家看看舊金山和約原文對照第二章領土第二條b項Japanrenouncesallright,titleandclaimtoFormosaandthePescadores.你跟大家說說看，哪邊寫了還給ROC還光復哩，笑死人你的歷史不只沒有馬關條約，我看只有二次大戰結束那時候而已1895馬關條約1951舊金山條約1952中日和約1979中美共同防禦條約、台灣關係法上面這些條約你認識幾個?開羅宣言勒~阿是有國家在上面簽字嗎??這法律素養真的是低到一個程度中華民國的教育產物就是這種水準嗎?二次大戰終止的條約就是舊金山條約，裡面寫的才算數喔所謂的超歡迎國軍的"你們"是指誰阿你是說被殺光的那一些人嗎?你不殺人不就沒事了?為什麼別人歡迎你，嘴巴也說是同胞，就要殺這麼多人呢?然後殺的還是有日本籍的台灣人1945二戰結束一直到1952年日本東京地方法院才宣布台灣人無日本國籍阿不就殺手無寸鐵的日本籍台灣人好愉快~你這是要大家去攻擊中華民國國軍的意思嗎?不過當初殺人那一票不就是等著要轉型正義清算了嗎?請一起支持喔日本主人戰敗讓台灣自由這對台灣人來說是一件好事偏偏呢自稱帶領中國人打贏日本的政府卻被人民推翻，有沒有這麼爛阿硬是要逃到這個鬼島上住，還養出了一堆精神分裂的支持者嘴巴講愛中華民國，卻偏偏支持打爆中華民國的共產黨台灣海峽也沒加蓋，怎麼不快點搬過去住呢你這ID不錯，可惜說的話也是不夠格領300我實在是要好好建議一下KMT的黨部，你們最廢的地方就是不好好的挑員工但是這種行為是值得鼓勵的，台灣建國就靠你們這群人了死有餘辜是吧，這篇文我會收好的等228立法通過，我寄去問問立委這樣算不算違法XD我也說個笑話，中國人最愛住在中國你智商有沒有100沒有的話建議你不要上PTT要想這些有的沒得很痛苦，大概也只能按2，回著一些不到智商100的話你噓文的行為怎麼跟你說的不一樣?好好讀醫學的書跑來噓文你真的有好好做工作跟生活嗎?有的話怎麼會可悲到只剩下這個能夠說嘴?噓文講得應該是你做不到的事情吧，可悲喔搞台獨的像我一樣會怎樣不知道但是像你一樣只會躲在噓文問人賺多少有沒有念書的才是最可憐的不管你支持什麼，只有一件事情可以確認，就是一定會失敗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462868282.A.33A.html
patrick31186 (微酸泡沫)
Gossiping
[問卦]有沒有點甜不辣還要加辣的卦？
Tue May 10 16:18:00 2016
各位30cm，Ecup大大午安小魯之前有個朋友在點鹽酥雞的時候特地跟老闆再三確認「淘給，挖ㄟ甜不辣愛咖ㄏㄧㄤ欸喔！」小魯百思不得其解這種行為不就跟點珍奶不要珍珠一樣嗎？懇請版上大大求解-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

