https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580942.A.46D.html
key11114 (尬廣跟上)
Gossiping
[問卦] 運動完都吃什ㄇ呢
Wed May 18 22:15:39 2016
各位肥宅安安，大家好肥宅小弟剛剛完成了一年一度的籃球活動現在肚子餓到快要死掉了有沒有什麼東西適合肥宅在運動後吃又不會胖呢嘻嘻揪咪-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580961.A.2B5.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 以後小偷跑來家裡，該怎麼辦 ?
Wed May 18 22:15:58 2016
對小偷曉以大義送他一點東西把他送走就好陳寔在鄉閭，平心率物。有盜夜入其家，止於樑上。寔陰見之，乃自整拂，命子孫，正色訓之曰：“夫人不可不自勉。不善之人，未必本惡，習與性成耳！如梁上君子者是矣。”盜大驚，自投於地，寔徐譬之曰：“視君狀貌，不似惡人，然當由貧困，今遺絹二疋。”自是一縣無復盜竊。（晉．華嶠《後漢書》（據《藝文類聚．卷八五．布帛部．絹》引））-------------------------------------------------------------------------大意就是東漢時有個叫陳寔的人品行高尚有天他發現家中有小偷躲在樑上於是叫自己的子孫來訓話說作惡的人未必本性邪惡只是學了不該學的就像樑上的那位君子那位小偷聽了覺得慚愧就從樑上下了來陳寔看了說他相貌不像惡人應該是因為貧困才鋌而走險所以送他絹布讓他拿了離開從此他所居住的地方再也沒有竊案了-------------------------------------------------------------------------不要說東漢要說台灣法官是從恐龍時代穿越到現在的我都信--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463581087.A.242.html
volcom (南台灣建材小天王)
Gossiping
[問卦] 有沒有唸書最後還是魯的八卦
Wed May 18 22:18:04 2016
我先說我不會唸書10年前剛出社會的時候第一份工作我公司一個學歷高的很跩又很胖薪資又高月薪比我多了15K還不算年終紅利在辦公司裡我講話像大便他講話是圭臬我當時很後悔應該聽媽媽的話多唸書多領15K換我嗆他10年後的今天高中同學會有一個在南部傳產上班的年薪破百講得口沫橫飛認識教授廠長還常常去開會等等等每個人都聽得好羨慕(同儕大約都60-70萬年薪)結果會後我一個...當年全班倒數五名的偷偷跟我說他現在開店賣安全帽一年淨賺200萬所以他聽那個口沫橫飛的聽得很不爽很想嗆他但是他又想低調喔唯一輸的就是還沒結婚吧我腦袋又想到十年前在辦公室的氛圍多我15K的碩士講話是圭臬又有份量那現在想起來在安全帽小開面前應該是大便吧有沒有書唸很多10年後見真章還是魯蛇的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463581174.A.3E7.html
VVV5555 (柬與鳥鴉-耀揚哥)
Gossiping
Re: [問卦] 夜店的音樂
Wed May 18 22:19:31 2016
整個洛克道只有我這間pub可以叫客人聽莫札特這就是藝術跟市井之徒的差別相信你也是個有品味的人台灣大部分夜店都在放一些黑人的嘻哈音樂夜店DJ常會放的歌曲仔細觀察賓客最嗨的時候都是出現流行歌的時候因為大家都聽過有就能朗朗上口隨之起舞夜店常播的音樂文化越來越普及不管是在台北紐拉斯維加斯等的夜店播的歌是差不多不多--我欣賞你你不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463581237.A.86A.html
airiguodala (塔蛙OuO)
Gossiping
[問卦] 有咪有京都念慈菴川貝琵琶膏的卦
Wed May 18 22:20:31 2016
大家好我是塔蛙OuO是說最近喉嚨發癢很不舒服吞了這個名字很長的東西甜甜香香的很好滋但大家都知道良藥苦口這個東西這摸好滋會不會都有效果壓?有卦咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463581309.A.F0C.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有海盜的八卦
Wed May 18 22:21:46 2016
有一個海盜他把他寶藏的秘密藏在一個受難耶穌像裡面結果寶藏竟然是在馬達加斯加超猛而且他最後想獨吞寶藏但是卻沒有成功最後寶藏都石沉大海了--

