https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064343.A.12E.html
q10 ()
Gossiping
[問卦] 交通事故、出車禍其實很難？
Sun Feb 21 22:18:58 2016
不管是開車、騎車只要眼觀四面、耳聽八方和週遭保持安全距離，轉彎前再三留意，並打方向燈告知其他用路人這樣要自己要肇事的機率，比中樂透還低可是為何路上還是一堆車禍？維持良好駕駛習慣，真的有那麼難嗎？--那不是你的錯，是別人的錯補充，有良好駕駛習慣的人，要肇事很難這種觀念最要不得差不多是這個意思這些我都相信，所以不是被害者肇事啊，是酒駕那位的錯三寶無極限yes！其實沒想像中的高。如果機率高的話，那酒駕的早就死光了你可以快一點，不要妨礙後面的人那不是你的問題幫你寫個慘字這表示你完全不懂開車。開車沒有強弱，只有謹慎麻煩把內文看完，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064428.A.EBB.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] 拘泥耳屎?
Sun Feb 21 22:20:18 2016
大家好碳烤豆腐豬肉牛肉米血青椒玉米雞排薯條甜不辣雞屁股鹹酥雞臭豆腐章魚燒滷味鹹水雞好想吃但通通吃不到好久沒吃宵夜了ob'_'ov不囉嗦瘦宅我啊！從小耳屎都會自己掉出來從沒煩惱過去年無聊用手指甲去勾耳屎結果反而塞進去了˙˙˙想說等他跑出來就沒理它直到幾天前洗完澡右耳完全聽不見!!!我才去看醫生第一間是個年輕(菜鳥)醫生他看完拿鐵鉤挖了ㄧ下說耳屎太深太硬給我三罐藥水軟化耳屎用然後我點兩天耳朵長時間泡在水裡就發炎了˙˙˙跟本睡不著換第二間是個老醫生戳了ㄧ下發現很硬只說了忍忍二字就用鐵鉤使勁的挖痛的本金城武都變宅宅惹ob'_'ov摳掉最硬那層他說血水太多看不見叫我吃消炎藥兩天後再挖兩天後老頭用鐵鉤直接挖破血水凝固那層皮最後終於勾出藏在裡面的耳屎結束這場驚魂記直到現在我才想明白ㄧ定是上天在提醒我我太拘泥耳屎(genius)了-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--真人真事啦！頂多爛尾好不?˙˙˙只記得痛而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064498.A.A84.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 地震告訴我們反核 劉黎兒3月展開廢核巡迴
Sun Feb 21 22:21:35 2016
媒體斷章取義也變成台電說台灣不缺電其他不說甚麼廢話國家法律規定備用容量率為15%去年為10.4%請問缺不缺電？另外日本發展核電這麼久累積四五十年的核廢料與新燃料需要為了成為準核武國還繼續發展核能？只要他想，現在就可以推核彈了吧(二)明訂廢核期程：德國、瑞士、比利時(比利時之法條中明訂保留檢討修正政策之彈性)等國。但比利時最近才延長一座核電廠的使用執照然後2014年9月比利時新政府上任後，表示不排除在近期新建第一座核廢料較少的第4代核能電廠。更重要的是(一)持續使用或發展核能：美國、英國、中國大陸、韓國、印度、俄羅斯、阿根廷、亞美尼亞、巴西、保加利亞、加拿大、捷克、芬蘭、瑞典、法國、匈牙利、伊朗、墨西哥、荷蘭、巴基斯坦、羅馬尼亞、斯洛伐克、斯洛維尼亞、南非、西班牙、烏克蘭等國。將近三十國雖然反思了沒錯不過想要持續發展核能的國家還是很多相信他們一定是被台電長期的錯誤資訊誤導所致--其實都有可行性只是規模大小與投資金額問題而已不用這麼高跟德國一樣就好每度民生用電約12元/度工業用電約5元/度三分之一電力發電成本三分之一電力傳輸成本三分之一為綠能附加費用而德國本身為電力淨輸出國也就是靠賣電賺的比買電多上次板上有個b大有貼過相關資訊的確是賺的比買的多沒錯而燃煤數量也在陸續下降德國的確幹得不錯但台灣自認可以比德國我只能說科科了國際通常設定的撤離範圍最上限也是二十公里啊~~現在對於福島的檢討也有不少聲音指向撤離到三十公里導致醫院部分需要維生設備的病人或者是不適合撤離的老弱病患死亡的狀況認為與其待在原處，反而不會加速他們的死亡另外還必須考量各地地形風向不同其撤離區範圍都會有所變動所以說二十公里也不是每個國家都這樣設定的啊(攤手)當然，如果你被反核洗腦覺得身在二十公里外還是好可怕可能會瞬間被輻射給燒死那要撤離我是沒意見啦所以要看現場狀況不同而處理啊各地區方向地形不同平原跟山多會相同嗎？至於無差別30km被檢討跟部分撤離區仍有必要維持30km應該不衝突吧*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧建議你是不用理會某些人的他們不是來討論，而是純來亂的對於為反而反的人開無視即可跟他們吵是浪費時間(搖頭)*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧所以結果是繼續留在蘭嶼然後每年被你們這些反核大將抓出來當招牌然後一玩玩了二十年共識從來是相對國民黨這麼爛朱立倫還是有三百多萬票所以讓蔡當總統算是台灣的共識嗎？今天無論推到哪邊的極限都不會有完整的共識因為人總是主觀的但一些科學事實卻是客觀就看人怎麼選吧對不起，他們沒有想過要怎麼處理對錯與否他們也不在乎到底造成甚麼結果也不關他們的事情他們只是反反反核看到反反核或者是挺核就身體過敏過敏到還要幫馬英九與朱立倫的政見護航就知道某些人有多嚴重了(攤手)*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧看在他那麼辛苦等CD噓不要太苛責他好嗎？也許對我連噓可以讓他的人生得到幸福得到快樂我認為應該任他盡量噓發洩他的心裡的空虛與寂寞加油ke你總有一天可以噓爆我的~~*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧沒關係，我能體諒的回到現實世界壓力太多儘量再網路抒發吧~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064836.A.0FA.html
KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)
Gossiping
[問卦] 龍兄虎弟是歷年來最優質的綜藝節目嗎?
Sun Feb 21 22:27:13 2016
在水管上看到以前龍兄虎弟的片段，發現這節目真的很了不起，主持人張菲+費玉清的功力真的超強而且節目又敢花錢請大咖上通告，不像現在只會請免洗妹來露奶陳水扁馬英九理查克萊德門周海媚李連杰(有黃安請慎入)香港四大天王也都上過通告以前這節目的製作經費到底多少?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065075.A.501.html
rod384 (rod384)
Gossiping
Re: [問卦] 女友喝醉在吐，該怎麼解酒???
Sun Feb 21 22:31:13 2016
認真回,根據魯肥宅多年喝酒經驗洋酒的吐是最無解的,補充什麼就吐什麼,最好的方法就是喝多一點水讓酒精代謝,不要相信網路什麼偏方,可樂啊果汁什麼洨的,喝水就是了等早上醒來之後補充鹽水（或是舒跑,寶礦力水）吐了一晚一定缺電解質,要好好補充因為洋酒關係,不像啤酒吐一吐就可以擺在旁邊讓她自生自滅了,洋酒會一直讓人想吐,有時候吐到膽汁都出來了,也是常見的事身為男友的妳就是好好幫她準備垃圾袋,大概吐個4-5次以上就會緩一點啦！切記,千萬別讓她喝別的東西喝水就可以了。--對啊最方便了高粱沒試過之前去大陸喝那個海洋之心3人喝700ml,沒吐XD洋酒的宿醉好像還好誒～啤酒就很撐啊要喝到醉超難什麼藥,泰國蛇丸嗎？喝水就是了通常洋酒喝到掛很高機率是套飲料一起喝啦～不過洋酒喝到覺得自己快掛了已經來不及了～求詳細感覺很猛

