https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456373567.A.086.html
woudy999 ()
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠：林昶佐委員，我再一次善意地建
Thu Feb 25 12:12:43 2016
ＦＢ卦點說明：王炳忠再次建議林昶佐加入統派，並說林昶佐的言論與蔡丁貴和李登輝不同。ＦＢ連結：ＦＢ內容：林昶佐委員，我再一次善意地建議你，加入統派吧！之前已有不少人評論，時代力量這次成功進入立法院，等同於取代了台聯；而你順利當選的例子，也被拿來與落選的台聯陳奕齊先生比較，似乎像你這樣懂得在選前多用其他議題包裝，淡化台獨色彩，比陳先生那樣旗幟鮮明地說明台獨的主張，更容易獲得選票。但當你真正取得立委身分後，恐怕就不能只把台獨當作口號喊喊，如不少論者所稱「出櫃」式的表態。尤其，你所屬的時代力量，已取代了你師父李登輝一手帶大的台聯，並收割了你的老前輩蔡丁貴冒著多少日子風吹雨打、替太陽花學生掩護開路的奮鬥成果。當你在立法院不屑華獨、標榜台獨時，是否下定決心繼承台聯力推的公投制憲使命？如果不徹底推翻中華民國憲政體制，你所謂的台獨，又與華獨何異？這些問題，蔡丁貴先生公開對你、及你所屬的政黨提出挑戰。我雖與蔡先生立場迥異，但我和他一樣堅持把話說清楚，對我們主張的台灣前途負責。蔡先生的挑戰極其嚴肅，是直指你政治立場的質疑，而你卻淡淡一句「沒時間替蔡丁貴分析研究」......如果你自己都搞不清你的台獨論述，那你又如何論證別人是華獨、你是台獨，講得頭頭是道？其實，你能想到「中華台北」對「中華北京」的定位模式，說明你頗有慧根，對兩岸同屬一中的架構有一定認識。或許，你真正的立場其實是統派，所以你才會說不清你的台獨主張，因為你的主張根本就不是台獨......別再壓抑你內心的統派意識了！你得到的已經夠多了，接下去台獨開始堅壁清野，你的立場遲早要暴露的......聽我一句勸，不管是不是臥底，做回自己吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456373619.A.A39.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [新聞] 2016日本十大好吃拉麵 沒有一蘭拉麵
Thu Feb 25 12:13:35 2016
有點我覺得莫名其妙，一蘭雖然在日本分店很多但我曾問過幾個日本朋友他們的回答不是"一蘭?那是啥?"就是"聽過名字"這種擺明連進都沒進過的感覺這類連鎖店大概對日本人的感覺很像三商巧福，簡單的說就是真的要吃拉麵的話也不會特別去一蘭，畢竟東京是拉麵一級戰區真的不缺好的有特色的拉麵店至於一蘭為什麼唯獨在台灣特有名我就不清楚了，還有無敵家明明就不是符合台灣口味的特濃湯底我也不知道一堆人為什麼要冒險自殺....你們連一般淡味拉麵都嫌太濃了耶話說拉麵激戰區很多人會聯想到池代、新宿等地，其實新宿旁邊的高田馬場也是另一激戰區，那裏靠近早稻田大，而且現在在台灣發展得不錯的鷹流系本店就在高田馬場，不過本店用的是在東京相對少見的雞鹽湯底而不是在台灣搞得濃郁湯底，那老闆反而來台灣之後在台灣搞了不少日系主流--我吃飯不查網路的，就算這樣跟我說也...我最早去日本幾次都是跟大隊吃或是家庭餐廳倒也不是罵三商，但我在日本待一段時間真的覺得一蘭給我的感覺像三商...看口味吧，像我超討厭橫濱系的但不少人喜歡，拉麵也是很看人的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456373767.A.439.html
bedmen (倚床飛揚)
Gossiping
[問卦] 哪一個版本的齊天大聖最狂
Thu Feb 25 12:16:05 2016
西遊記改編的故事已經快改到爛了尤其齊天大聖。孫悟空在每個版本似乎沒有強只有更強加上定海神針的淫威就連一拳超人可能都無法媲美孫悟空這種本來是妖最後變成佛的人物其心靈的轉變以及靠杯的頑皮嘴砲技能都是大家津津樂道的在眾多的版本中鄉民認為哪個版本的齊天大聖是最神的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456373909.A.FA3.html
yehmei0102 (ㄇㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 想生小孩的人都是什麼心態？
Thu Feb 25 12:18:23 2016
水水、大大大家好，本魯認為想生小孩的理由每個人都不同：A的理由不一定是B的理由，同一個人的理由也會改變，本魯覺得可能的理由有以下：1.覺得人生綜合起來還算開心雖然討厭的事還是很多但人生大體上還是開心事多覺得生小孩以後小孩的人生也是這樣開心還是會比不開心多2.認為自己老後有子女還是比較有依靠雖然傷害父母的子女的新聞不少但絕大多數的子女對父母都不算太差我可沒把握老了以後一定能遇到好心又願意幫我的年輕人生病或需要修電燈等等一定會幫忙我們也不一定好意思拜託別人有子女還是比較安心、比較好拜託3.增加自己在世界上的親人對不少人而言，親人還是比朋友關係緊密、穩定（當然也有很多人不是）所以生小孩就是多幾個親人4.小孩可以完成自己當年未完成的心願，本魯其實不太贊成這種想法但這種想法很常見所以很多父母可能學歷一般但會逼子女一定要用功、考好學校或是逼子女學音樂等等希望子女出人頭地是好事，但最好還是尊重本人意願，以免反而反目成仇5.延續自己的權力財產例如很多政客、富翁這就不贅述了6.彌補自己兒時內心遺憾例如有人覺得父母小時對自己不好自己一定會對小孩更好。7.增添生活樂趣和成就感有點像打電動一樣高難度的電動有高難度的樂趣和成就感一步一步克服難關（例如越來越會換尿布）也是很有成就感的況且小孩長得很快，一天一天變化都很大，也比魯魯毫無變化的每一天有趣。有點像養成遊戲從很小的一個小寶寶，最後養出一位跟自己差不多高的成年人也是蠻有成就感的8.渴望全心的被愛、被需要小孩對父母是全然地依賴和相信的光是微笑看著父母的眼神跑過來要父母抱抱的模樣就比談任何戀愛有更強烈被愛的感覺況且子女比其他人更不會離開，朋友可能散、情人可能散，親子關係相對難斷9.和另一半的牽絆更緊密兩人結婚後會比較有家人的感覺但有了小孩就真的變成親人的感覺偶爾互相不滿、不高興想到彼此已經是親人了，就會比較包容10.為家族增添新血如果和親戚們關係還可以看著大家一年一年聚會一年一年老去就會有衝動想要增加青壯年人口11.想要當爸媽耀武揚威這也是我比較不贊成的我不知道實際這樣想的人多不多因為可能在工作、朋友圈、親戚、伴侶中都被看沒有只有子女比自己弱小，可以大罵「我是你爸！你就是要聽我的！」本魯是覺得這沒啥道理啦...-----SentfromJPTTonmyiPhone--

