https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461397210.A.215.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 在路上遇到拍球拍很大聲的小男孩怎麼辦？
Sat Apr 23 15:40:08 2016
這種問題，是某種特定類型的問題，其變化萬千，但都殊途同歸。譬如說：一、在路上遇到球拍很大聲的男孩該怎麼辦？二、如何搶走已經有男朋友的女生？三、老是拿第二名，如何幹掉第一名？等等的。其實辦法很多，沒有唯一解；但是有個萬用解：把一個不要的2T硬碟送男生／男朋友／第一名，裡面裝滿你看過的AV，這樣就可以了。之後，你就看不到那個男孩走在路上、那位你喜歡的女生將會跟男朋友分手、第一名不久後就成績下降。有人會質疑，唬爛！而且要犧牲一塊2T硬碟，更何況如果第一名是女生咧？我只能說：要獲得就要有犧牲，還有女生其實也有很色會看AV的，只是都假掰而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461397788.A.2A2.html
enolate (enolate)
Gossiping
[問卦] 有沒有歹丸四座核電廠一起爆炸歹丸還存在
Sat Apr 23 15:49:45 2016
如題最近在想如果歹丸像日本311大地震或車若比核電廠事件一樣讓那些快要壽終正寢的核電廠爆炸歹丸還存在的八卦--

