https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499354.A.068.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 有沒有人很複雜的八卦
Fri Feb 26 23:09:12 2016
如題小魯最近在思考一個人可以用很多種方式去認定自己可以是我是女生我愛男生我是男生我愛女生或是我是女生我愛女生我是男生但我認為我是女生我愛男生…………以此類推為什麼人類這麼複雜？又是為什麼會這樣讓人總是難以參透愛是什麼呢有掛嗎--沒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499444.A.54A.html
kasumi5566 (霞)
Gossiping
[問卦] 第一個發現魂斗羅秘技的人在想什麼？
Fri Feb 26 23:10:36 2016
大家都知道的魂斗羅秘技上上下下左右左右BA到底是誰第一個發現的呢發現這個秘技的人又在想些什麼呢----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499638.A.3A8.html
Chian3675 (城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玖壹壹是引領新時代歌壇的八卦
Fri Feb 26 23:13:55 2016
阿就台中八嘎囧做出來的音樂做給中南部八嘎囧聽真的是俗又有力俗到聽了會起雞皮疙瘩但真的很好聽嗎並沒有阿編曲也超刻意懂聽音樂的聽了只是笑笑而已因為真的有話題沒實力阿發現台中出一堆奇怪的地下饒舌團體跟歌手阿做一些2266的beat跟詞就能超多點閱率匪夷所思耶然後他們哪是樂團啊--乾！中邪惹蛇精男也是網紅第一呢！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499663.A.1F5.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 小英擬推教育帳戶 鼓勵18歲先工作再就學
Fri Feb 26 23:14:20 2016
還差一點就算是年輕人願意這樣18歲去當兵工作開始存錢19歲回來還要再考一次大學聯招重拾書本而且推甄申請並不利於重返校園的考生現實的考量下這個選項很難成為年輕人的選項之一誰會想要拿自己的未來性開玩笑除非修改一些政策1.學測/指考保留成績兩者之一的百分比成績可保留2~3年通常有唸書態度有程度的就算去工作一年能力不大會跑掉通常只有語言會退化例如英文所以只要要求去補測這一科即可看是要考英檢還是指考用分數對照表作門檻即可2.申請入學管道名額保障各校應該保障一定數量名額給非應屆/應屆學生讓這個選項成為可行擁有社會經驗對人文社會商管的學生來說極度重要人生經驗反而更能幫助個人選擇方向3.鼓勵退伍軍人18歲年輕力壯正好是為國效命的好兵源若增加退伍軍人保障名額加上學測指考可以保留成績先當兵賺學費會成為一個非常好的選項4.課程銜接機構就如同語言程度不足的外籍學生會先被丟到語文班加強一樣暑期除了開重修(先修)班ex:微積分普物...等可以先修完抵學分另外也應該開輔導師資,或找民間機構,高中學校合作協助非應屆學生把程度補上,以順利進入大學加上這些東西年輕人先工作,在實務上就會非常可行了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499758.A.64E.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 碩士爛路爆頭亡　父認屍跌坐孕姊悲痛
Fri Feb 26 23:15:56 2016
推ed47:地下化根本沒規畫,去看看日本的地下化02/2622:02有的不是管線挖埋沒補好是根本路基下陷再補的補丁吧曾看過公路單位重新鋪路加厚把路上已有的人/手孔蓋給蓋上去孔蓋通常會有洞洞避免沼氣這一蓋..如果剛好底下有比較細顆粒的砂土往那洞洞一掉柏油路不會也跟著洞洞嗎..而且萬一有沼氣衝天孔蓋連著瀝清混凝土噴出也蠻可怕一勞永逸的作法應該是下水道系統或許歷史偶然近代台灣無戰事無豪溝但歷史可以創造2016--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499772.A.198.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人生到底活著的意義是什麼
Fri Feb 26 23:16:10 2016
沒有特別的意義,被生下來這件是本身就沒有意義既然一件事的開頭就是沒有意義的,理所當然後續也是毫無意義就算有,那也是自圓其說罷了被生下來只是父母的一個"選擇"基本上是跟今天晚餐吃哪家同等級的選擇而已絕大多數的人都只是這個社會的機器一部份而已,隨處可見用你這根螺絲或我用我這根螺絲本質上沒有任何差別也就是說,普通人的角色本身是有其存在必要價值的（螺絲之於機器當然很重要）不過由誰來當這根螺絲都可以,只要數量足夠就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499912.A.F6F.html
chucklu (未完待續)
Gossiping
Re: [問卦]怎樣才是跑夜店的正確打扮呢??
Fri Feb 26 23:18:30 2016
首先，要先搞懂自己去夜店的目的是什麼我們分兩個層面討論1、單純去放鬆，喝喝酒玩玩遊戲2、想獵艷或被獵艷先講第一點，如果單純去放鬆，穿什麼有差嗎？只要別穿的讓圍事把你擋在門外不給進就好了。再來講第二點，這就分成男女了。先講女性，如果想被獵艷，基本上那種地方燈光昏暗，加上酒精催化，只要不是真的一眼就被看穿是龍族，要成功被獵的機會應該不低，竟然是這樣的話，反正遲早要脫光的，穿什麼有差嗎？不過也可以選擇布料少一點的服裝，至少實際作業時間可以多少節省一點，畢竟房間錢也不是很便宜。再來講男性，夜店這種地方就像社會的縮影，是個弱肉強食的世界，男人去那邊，除非你真的是他媽的把妹聖手，不然基本上就看兩樣東西：1、錢2、臉，如果不是顏值很高，車鑰匙起碼也要1A2B起跳，如果能坐牛坐馬當然是更好，所以回過頭來講，你要是兩種都沒有，那基本上穿什麼也是沒什麼差別的，反正都是炮灰。額外注意事項：1、如果車鑰匙剛好有1A2B的等級，但還是要小心碰到牛馬等怪獸，因為我就聽過有人買了賓士，很開心的拿到夜店去，結果鑰匙一擺出來，糗了！旁邊都是牛頭馬面XD2、如果你是肥宅，那拜託千萬不要穿SuperDry因為「你已經不夠潮了，還穿極度乾燥，你是要作臘肉膩！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499991.A.3AF.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 大阪人真的很搞笑嗎？
Fri Feb 26 23:19:38 2016
Astitle妹我寒假的時候為了持續碰日文，所以去找日文的烏龍派出所漫畫來看裡面就有多出來大阪的通天閣署，整個署的外觀就是一個大大的人偶然後裡面的人一天到晚在開趴，還會辦說笑話比賽，兩津上去挑戰都一直被噓一整個就是很歡樂，後來還在派出所旁邊蓋一個別館，大家都跑到東京來妹我想問的是大阪人是不是就像裡面描繪的那樣很喜歡搞笑呢？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

