https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458188777.A.FE4.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 12:26:14 2016
這我知道直銷的精神就是一條龍提供最好服務與產品為了讓消費者能有面面俱到受寵若驚的全面性服務所以眾多的直銷公司就會策略聯盟除了基本的食衣住行育樂都有產品供消費者選擇外生病時提供藥讓消費者解脫然後就可以pass給殯葬業跟靈骨塔直銷業者也就是食物用品先導致生病然後就有吃藥的需求然後吃藥死亡就有殯葬跟靈骨塔需求然後後代發現生命真無常後就有簽保險單的需求簽完保險單就會安心然後繼續購買產品來導致生病進行下一次循環大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458188795.A.293.html
amy33212001 (狐雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 12:26:33 2016
---------果然還是變成噓直銷了XD---------嗨嗨大家好！本直銷商來報到了~~頂著可能被噓到爆的可能性我還是來發文了只能說看到前面那麼多事情，業界人士也要來表示一下自己的良心啦！直銷不是不能做，但做直銷前麻煩發揮一下大腦的功用，直銷那麼多也是分三六九等的，如果遇到以下情況希望大家可以馬上離開如果你的親人遇到不離開，勸他他還跟你說你不懂，請叫他來看一下我的文，我就是直銷啦在那個環境長大絕對夠資格說話了吧！！！首先關於前面發文提到的保健，我呢，本身就是學營養的，我的直銷老師裡面有一位就是醫生，每次看到有些不懂裝懂的都很想巴他們，一知半解永遠都是最可怕的，以下進入正題1.慢性藥不能隨便停！慢性藥不能隨便停！慢性藥不能隨便停！會出人命的事很重要所以要講三次！我們人體細胞對藥物或是營養素都會有習慣性、依賴性，一下子把藥停掉它為了維持它平常的樣子，就會耗費很多營養素，從你身上別的地方補，你整個身體機能就會低下，不掛我都覺得難！！！除非補充保健食品後，你的身體數值慢慢有進步，也請在醫生指示下減少劑量直到醫生覺得你可以不必吃為止，不可以隨便停藥，當然想死我沒辦法阻止啦！２.慢性病定期去看醫生，定期觀察你的身體數值，不知道自己的身體數值到底怎麼補充保健食品補充營養我真的不懂欸！！！我們學營養的遇到每一個來諮商的都需要測量身體數值，不然那些數值創出來幹嘛，你當醫護人員閒閒沒事幹嗎？3.醫生怎麼說麻煩認真聽一下，他再怎麼沒經驗都比你強，好歹醫學七年好歹人家考的上醫學系，到底怎麼有辦法比不上人家還歧視人家咧不覺得臉皮特厚嗎？？！4.吃代餐不代表你就可以不吃一般的食物，一顆水果不是只有碳水化合物跟維生素礦物質，如果是這樣你把那些東西加在一起為什麼不會變成一顆蘋果？！可見裡面有些東西不是那麼簡單的，它還含有很多成分對人體有益的化合物，目前最厲害的保健食品也只能合成植物水果裡面44種化合素，而還有上百上千種化合物都還是要用食物補充5.保健知識麻煩補充一下，你是人就需要保健知識，不要人家給你吃什麼你就吃你豬嗎？我們醫生老師建議我們吃什麼主要還是要看我們缺什麼，萬一你不缺的你吃太多你缺的你給太少，你只是白花錢，錢太多可以私訊我不要浪費懂不？！保健知識太多我只說到這以下是關於直銷的判斷1.如果有直銷跟你說做這一行很輕鬆很簡單就能賺到錢，請退後轉身離開天下沒有白吃的午餐天下沒有白吃的午餐天下沒有白吃的午餐在直銷環境這幾年，看到的很多，來來去去的人很多最後能活下來的不到5％直銷是直接面對人的事業，如果不喜歡接近人群、不願意改變、不夠堅持，根本不可能在這裡待下去付出多少得到多少不要妄想一步登天，這樣你不如把加入費省下拿去買樂透，機率說不定大一點2.到底為什麼加入是天價上課是天價有人可以把錢花下去咧？一個工作你還沒拿到薪水就開始繳錢你真的不覺得很奇怪嗎？還有每個月一定要固定消費的，萬一有一天你沒錢你怎麼辦？！賣腎賣肝嗎？根本就是把你賣了還幫人數鈔票！！！舉凡要你花很多錢的請不要加入，加入會員或是學習繳繳場地費什麼的很合理，但是價格合不合理應該分辨的出來吧？！像一堂課50塊跟一堂課9800差這麼多怎麼有辦法付得出來，現在人真的好有錢啊啊啊3.請了解一下產品的來源，從上流到下流都要理解一下，有時候做產品的公司沒問題但是原料有問題也是悲劇，我們買任何東西都是為了讓自己變得更好，總不希望花錢買健康買到化學毒害，買美容反而老得更快對吧？！好啦我言盡於此，總歸還是那一句，直銷不是不好，但一定要會判斷，不要自己判斷力差還要怪人家害你！！當然啦，害人也是真的很不可取很該死所以也呼籲一下業界人士，人呢是要活出價值不是價格，不要為了錢害人好嗎？！雖然一堂課9800真的很好賺啦QAQ！！！--pm2.5運動是健康還是慢性自殺？飲食控制說得很簡單其實很難做到，要能開出一份均衡飲食的菜單，營養系的學生幾乎不斷的學習練習才能勉強通關。開出一份菜單，執行也沒那麼簡單，光是買菜做菜這些事情誰要做誰有時間做？真的做了，你又怎麼敢保證食物的來源沒有問題？保健食品會成為新興產業，很多原因不也是人們為了工作謀生無法顧及自己的健康嗎？慢性疾病的藥物本來就不能隨便停，錯在哪？是事實，直銷商也是商人，童叟無欺的商人要活下來本來就是要付出很多努力如果我的上線像之前那些發文的直銷一樣才是跟我有仇吧XD是啊！所以我才願意留下啊！謊言跟真實，我比較喜歡真實為什麼這樣問？我不知道你看到的直銷到底是怎樣，但是直銷有千千萬萬種，哪怕同一個品牌也有不同體系，不同體系就有不同做法跟商人一樣呀！童叟無欺的商人跟賣黑心商食品的商人誰比較容易成功不是滿容易辨別的嗎？不是藥物習慣性，是細胞啦！身體本來對待狀況就有自己的一套機制呀！藥物取代了機制幫身體對抗狀況，久而久之我們身體機制就會反應遲鈍，在突然停止藥物的狀況下當然會更嚴重不然你們是怎麼理解慢性疾病藥物停止會更嚴重的？不是藥物依賴還有營養素依賴，本來細胞就會習慣你給它的所有東西呀它也會習慣垃圾食物，所以沒有聽過乞丐吃大餐反而會死得快的故事嗎？我不偷不搶不騙，做直銷到現在從來沒有對不起自己的良心，如果有人不喜歡我們的產品，我也都退費，雖然只有遇到買了停不下來還沒遇到要求退費的你把我比喻成詐騙集團不覺得很扯嗎？警察抓人尚且講究證據跟證人證據何在？那5%的人最後都年薪百萬，過著很好的生活而一個沒有學歷沒有經驗沒有背景的人在整個社會成功的機率有這麼高嗎？科技新貴在夯的時候，大學入學會要你填相關科系，但他會告訴你，其實好公司選人第一關就是先刷非台清交政嗎？等等，這跟痞也有關係嗎？XD我只要是直銷你就會覺得不專業吧真正頂尖的專業人士通常更痞更傲吧植物裡面的化合物通稱植化素，你可以估狗一下植化素裡面有些東西說出來大概也不會太陌生，沒聽過植化素也聽過青花素、茄紅素等等的東西吧！即便是再怎麼天然的保健食品，沒有植化素的幫忙，吸收率都不會太高這才是為什麼要吃這些東西的原因喔跟是什麼食物沒有差啦，有些營養素反而補充錠更容易吸收，像是葉酸我做過類似的文獻論文，看過很多英文報告喔！臺灣在營養教育這一塊果然還是不夠完善~=ㄦ=整個醫療體系最難考的執照一是心理師二就是營養師了，站著說話不腰疼我能理解哪怕我再不認真，身在營養系四年，我懂的不會比一般人少文法…？！身體只要遇到狀況就會有機制去應付，開啟機制是需要營養素的營養就是人類的力量啊！你的身體在抗戰，耗費營養素是應該的吧！原本藥物取代了你身體機制的一部分兵力，突然停藥對於突然抽走兵力，隊形當然容易潰散，他只好從別的地方再抽兵力來囉學習不用錢？租地方當教室，要冷氣要水電，要熱水器要器具設備，場地費50不多吧！哪怕妳不上課，當成跟朋友聚會到咖啡廳也是要消費才能吹人家的冷氣吧！咖啡一杯還不便宜欸…你純粹是想噓我是直銷吧！代餐不能取代全部的食物，跟每天都要吃飯有甚麼關係呢？你也可以不要吃飯吃米糠或是麵，我保證營養均衡你就不會掛太早肚子不餓也是會掛，文明病不都是胖死的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189050.A.5EE.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 說別人是酸民是放大招嗎?
Thu Mar 17 12:30:46 2016
有些人特別在fbD卡較多只要別人講實話或比較刺耳的話就說別人是酸民然後底下一堆人幫補說不用理會那些酸民唷他們只是人生失敗諸如此類通常都是想紅又無法接受大眾檢視的玻璃心可是他們只要把不想聽的都打成酸民好像就沒人出聲了有沒有說人酸民是大絕招的八卦--08/1002:2708/1002:2808/1002:3108/1002:3408/1002:3608/1002:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189111.A.02B.html
komica5566 (明日とか暇か？)
Gossiping
[問卦]  直銷跟毒品哪個容易上癮阿??
Thu Mar 17 12:31:45 2016
看到版上的直銷系列文看得我心裡惶恐不安原來人的言語的力量是那麼的恐怖原來脆弱的人心是死亡的開始原來最惡毒的不是別的就是人心想到毒品也是很恐怖的到底毒品跟直銷哪個容易上癮阿???閨蜜好姊妹也沒接觸這些好想見識一下直銷喔~想過癮一下有沒有哪個比較容易上癮的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189293.A.BA8.html
kenjion (雅痞)
Gossiping
[問卦] 請問用“formosa”來形容台灣是負面的嗎
Thu Mar 17 12:34:51 2016
剛剛看高金委員在教育及文化委員會質詢部長的時候，拿出一份某個政府單位發給她的邀請函，上面有寫到“formosa”（我是沒看到是寫中文還是英文）她是用英文發音她就說用formosa來形容台灣是不好的，我在幾年前就有提出來過，為什麼現在還在用這個來形容台灣，結果部長也回得滿妙的：「關於這個議題真是讓我醍醐灌頂，我會請同仁注意」說真的連我也被醍醐灌頂了有沒有台灣系的出來解釋一下？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T805Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189422.A.E7B.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有喝春酒不去會怎樣的八掛？
Thu Mar 17 12:36:49 2016
肥宅我是不懂人情世故的臭宅肥宅我不抽煙不喝酒不講髒話公司聚餐吃太差不參加公司訂飲料喝太糟不喝公司唱KTV沒日文歌不去公司同事的名字永遠不知道我剛來公司只有三個人老闆一老闆二、我所以也沒有什麼活動老實說三個人麥當勞吃一吃差不多了因為公司最近開始擴張多了很多人前陣子公司尾牙我看餐廳蠻遭的不想去但是我媽說要懂人情世故一定要去結果去了不是逼喝酒就是逼唱歌老實說這種活動參加不如發錢給大家害我虧掉一堂外語課又完全沒吃東西看到一堆人喝醉發瘋沒過多久就要春酒了實在不想去但是我又怕媽唸有沒有春酒不去會怎麼樣的八卦？肥宅我會被開除還是減薪呢？--抽獎就是每人一張100塊711卷抽中多一張

