https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456374139.A.DE4.html
a2379928 ()
Gossiping
[問卦] 日本的公司經營模式是不是出了很大問題?
Thu Feb 25 12:22:14 2016
不可否認的日本的公司曾經與美國分挺抗禮，主宰世界科技但是現在每個日本公司傳出來的新聞。不是虧損，負債，就是被收購今天又有夏普被鴻海吃下來的消息現在的日本人卻是工作時數全球最長，而且到處都是約聘派遣的臨時工基本上COSTDOWN做的也不差，但怎麼好像愈來愈慘之前郭董2012以個人名義投資夏普堺10代廠，與夏普各佔37.16%股份說也奇怪，郭董入主之前夏普堺10代廠連年虧損，夏普視為燙手山芋想出售，結果郭董一來搞，2013年馬上轉虧為盈，到今年都還持續獲利中堺10代廠所在地大板市長更是感謝郭董讓堺10代廠蒸蒸日上所以到底日本公司的經營模式出了什麼問題，有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456374258.A.47C.html
JOJOttt (嬌嬌打天下)
Gossiping
[問卦] 竹科的男孩們貼心嗎？
Thu Feb 25 12:24:10 2016
大家安安啊，甲霸咩～～就是啊，本肥宅一個正妹朋友最近很寂寞，想交個男朋友。條件是不可以朋友太多，不然沒時間陪她生活環境要簡單不複雜本肥宅想來想去，竹科工程師帥帥們最符合啦！但是，正妹朋友想要貼心一點的那請問各位，竹科的男孩們貼心嗎？

