https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462415458.A.B0C.html
Notraces ( )
Gossiping
Re: [新聞] 殲偵-8F越中線偵察 台望機興嘆
Thu May  5 10:30:54 2016
引述台灣軍方人士稱，近幾年來，解放軍空軍的殲偵-8F戰機，經常倚仗其強悍的高速高空飛行能力飛越海峽中線，因國軍無相似性能戰機攔截，殲偵-8F無懼國軍監控，深入台軍空防區域，進行抵近偵照，並在國軍空軍戰機對其實施監控攔截前，絕塵而去。今早<<尖端科技>>的官方粉絲團聲明聲明啟事：------------------------------------------.「中華網近日報導，《尖端科技》引述台灣軍方人士稱，近幾年來，解放軍空軍的殲偵-8F戰機，經常倚仗其強悍的高速高空飛行能力飛越海峽中線，因國軍無相似性能戰機攔截，殲偵-8F無懼國軍監控，深入台軍空防區域，進行抵近偵照，並在國軍空軍戰機對其實施監控攔截前，絕塵而去。.報導指出，解放軍空軍針對台海地區部署的殲偵-8F戰術偵察機，主要駐紮在蘇州的光福機場，隸屬於空26師的殲偵78團，空26師還下轄預警機76團，裝備空警-2000預警機，駐紮在江蘇無錫的碩放機場。」---------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462415557.A.C5F.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
Re: [問卦] 全職媽媽以前可以現在不行的卦？
Thu May  5 10:32:34 2016
你說的真對所以以前的老杯可以自己工作買獨棟現在的肥宅不知道在做什麼，連台北蛋白區都買不起，有夠魯的有沒有職業爸爸以前可以現在卻不行的卦--拿這種以前女性的悲哀當成你PTT自爽的發文你應該在家裡也搞不清楚狀況都叫老木ＳＯＷ對吧？以前全職媽媽生病自殺的哪裡少現在台灣的困境是男女皆要承受，不多互相體諒還拿來戰？--怪了，上面那篇你不跳腳，這篇跳什麼？人家直接開IDTSMConduty(ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)來酸也沒看到給力你主持正義啊同樣神邏輯，原文不是戰？你能兒系的？你這篇哪裡看到我沒有體諒別人？看不下酸宅丟台男臉叫做不體諒？如果TSMConduty真為竹科回收業者那我就跟他道歉如何？不然的話這種打著戰的文章你又不出來正義別人造樣造句卻自己跳出來？沒有暴跳如雷喔:)因為打從你這個ID搞不懂教主是開玩笑還創出來，我對你的同情就很高了，幫QQ希望你不要進入婚姻的市場，對父母女生都好，真的。多拉王小心黑掉啊，這個板已經變成純粹知識文才好推爆了如果你、馬雅人、水精靈在其他議題表態很容易哪天被起底.......原來"魯"比"肥"更沒有負面？你追打的地方才令人噴飯難道改成魯宅你就推了？你怎麼不問原文怪怪的？以前全職婦女沒自殺過?你回收了誰？你如果敢站內信給我證據你竹科+已婚你離婚官司我付，我再給你50萬當作遇人不淑的經費如何？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462415752.A.954.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
[問卦] 國軍問題是不願役還是退休將領？
Thu May  5 10:35:50 2016
在一個朋友臉書看到他說台灣人很奇怪拼命罵國軍天災後又要國軍幫忙？那天美國打來別怪國軍不幫忙？他的內容都是標準9.2後來大叔回了他一句「我想問題是在那些權貴將領，不是基層小小兵」想當然耳～～～所以國軍的問題到底是小兵問題還是將領問題？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462415759.A.996.html
zebracoco (公子吃丙)
Gossiping
Re: [問卦] 全職媽媽以前可以現在不行的卦？
Thu May  5 10:35:56 2016
個人認為是環境問題，以前資訊流通沒這麼廣泛快速，大家的生活圈就是鄰居及工作同事，資訊的交流大多數是老三台+鄰居的三姑六婆+公司茶水間的小道消息。現在網路興起的社群分享及有線電視的大量資訊，有些人看了覺得別人怎麼過的這麼好，可以經常出去遊玩，自己卻在辛苦輪班或在家當黃臉婆，看到同學朋友一個嫁的比一個好，之後就產生負面情緒。人都有比較的心理，這是一體的兩面，自己調適的好，會讓自己提升能力，調適不好就是宣洩在自己身上或他人或社會。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462416344.A.8DF.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 4月陸客減7千人 台少賺近4億
Thu May  5 10:45:41 2016
聽說中國遊客（中客）的旅行團都是一條龍包辦所有生意都給特定族群、特定集團的人給賺走了現在台灣很多飯店、餐廳都具有中資、港資的背景這些業者專門做中客生意所以中客來再多，台灣人能賺到的也沒幾塊錢大部分都給這些中資、港資、或是類似連戰這種台灣買辦賺光光少賺四億，我看會哇哇叫的，根本大多數不是台灣人對了，大S的老公（一個中國人）也來台灣經營飯店，他們大概也是中客減少的受害者科科--BaoLiKiSiLA--夜市就算有賺到中客的錢，也只是九牛一毛中客的消費，絕大多數都落入特定集團的手中，台灣人賺不到但是台灣卻需要付出慘痛的代價（環境、交通、環保…的破壞），這些卻是台灣人買單開放自由行就好，這種中客才是台灣人賺得到的旅行團完全被中資一條龍壟斷，應該要削減

