https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462752830.A.86E.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Mon May  9 08:13:47 2016
反對台獨的人很喜歡講什麼「維持現狀」台灣現狀是什麼？在國際上受中國打壓，但中國完全沒有辦法控制台灣。那維持現狀不就是表示台灣已經獨立...然後繼續在中國打壓下求生存...支持統一的不敢面對維持現狀跟統一其實是完全相反的選項所以把維持現狀跟台灣獨立切割去醜化台灣獨立把台灣獨立危險化認清維持現狀就是台灣獨立台灣獨立不是要打仗是要消除外力的打壓干涉--精靈射手人類射臉--因為台獨尚未完成9.2仍在抹黑馬英九是主張一個中國選上總統的!?呵呵被騙還在那邊好棒棒智商自己愛吃屎不要牽拖別人臭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462753216.A.3DD.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆被汙「陪喝陪唱陪跳」　陳國華氣到
Mon May  9 08:20:14 2016
:這個「三陪」定義明顯跟我們認知的「三陪」不同阿，是網友寫的？還是記者寫的？還是陳國華後來自己說的？上了法庭要搞清楚原網友指的「三陪」定義是什麼？這是大陸用語，好像不算是台灣社會約定俗成的一般用語，可以拿來判決妨害名譽或什麼的嗎？雖然你知我知三陪的意思是什麼啦，但是嚴格三陪的定義至少就有三種非常不情願，可以不要去阿，是在不情願什麼阿＠＠？帶證嚴法師的書還要走性感路線，這是哪招？別告我，謝謝。另外，如果留言的是大陸網友，你也告嗎？告的成嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462753888.A.84D.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 洪仲丘與年金改革造成國軍漏洞
Mon May  9 08:31:24 2016
ＦＢ卦點說明：鄉民們早安愉悅李北北不惜公開國軍機密為的就是要讓大家知道，洪家把中華民國國軍整成什麼樣子整個國軍，就讓一個姓洪的人給毀了李北北的分析也獲得中華民國國軍官方認可，請大家正視洪家恐怖的威脅ＦＢ連結：ＦＢ內容：朋友早我預測,未來三軍將大幅缺員,海空軍將無足够的軍官駕馭飛機及戰艦,海空軍"空了",台灣防禦的大漏洞,空軍有機無飛行員,海軍有艦艇,但缺艦長及官員國防部高層替我這篇報導背書「請國防部注意,這絕不是個案,這是軍中出了亂,」以下是軍方的新聞『軍方資深官員研判，軍官之所以會有這麼多人辦理因病停役，可能有兩個原因，《一是年金改革案，讓年輕軍官覺得權益受影響，》而且服役的年限會更長；另一個原因則是《洪仲丘案的衝擊，讓年輕軍官不想再待在軍中》』--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462753899.A.765.html
x8501991 (我不是肥宅，我有女友)
Gossiping
Re: [問卦] 大學畢業前應該都至少交過兩次女友吧？
Mon May  9 08:31:37 2016
本魯我高中時一年一個，不過第三個就持續到現在惹，我也希望在第一個就能一直下去QQ，可惜我沒那麼幸運，都被甩der很不明不白QAQ我高中讀工業學校，女生真他媽的根本沒有，只能靠社團合辦的音樂會來認識妹子。八卦版的魯蛇肥宅們加油好嗎？別整天活在PTT，連我這個讀和尚學校的都交過3個惹>.^--你在幹嘛XD大大不要崩潰⊙皿⊙可約砲但不能交友QQ

