https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481047.A.83F.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [新聞] 學長性侵學妹  法官認定 「學妹有好感」
Sun Apr 24 14:57:22 2016
為什麼？一堆人都會被比特幣三小平台的每七天一循環利息7%最高30%或是教你一個神奇魔法1個月月入30萬的魔法還有我們是xxx網拍xxx健體師xxx模特兒經紀公司只要有慾望就會被騙就像某個自以為很民主很進步的組織不也是喜歡放一堆風聲測風向然後一堆傻b被騙到現在還深信不疑服貿都要過了海水退了才知道誰的小雞雞被吃掉了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481106.A.F7F.html
nogood (nogood)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九疑似走光露蛋 總統府譴責媒體散播
Sun Apr 24 14:58:23 2016
酷馬英九天10天沒穿內褲自爆單車環台內幕網友：噁心斃了2007年06月11日【李淑華、蔡日雲、黃敬平╱台北報導】國民黨總統參選人馬英九上個月完成環台騎單車紀錄，但討論話題不斷，近日他在部落格中自爆「馬式單車小百科」招數，語出驚人說，他接受教練的建議，「穿黑色休閒長褲，裡面不穿內褲」，他還不忘補上一句，「這也是我長大數十年來，第一次十天沒穿內褲！有夠酷吧？！」話題不斷馬陣營幕僚私下證實：「馬英九在騎單車的十天內，真的沒有穿內褲！」幕僚強調，一切遵照教練的建議，「教練說，如果裡面穿內褲，流汗再加上摩擦，皮膚反而容易因磨破而受傷，所以建議只穿『車褲』，裡面不要穿內褲。」部落格自述馬式九招幕僚也說，「車褲」有兩種，一種是緊身型，另一種是寬鬆型，教練考量到馬英九將與民眾近距離接觸，一旦選擇緊身型車褲，恐怕失禮，最後建議馬穿著寬鬆型的車褲。馬英九在部落格中描述九招「馬式單車小百科」，包括「坐墊的高度要配合每個人的腳長」、「遇到紅燈時，一定要下車」等，第九招最讓人驚訝，「只穿外褲、不穿內褲」。內文寫道：「我以前習慣穿『車褲』，就是那種緊身鮮豔的半長褲。這次我接受黃老師建議，穿黑色休閒長褲，裡面不穿內褲。結果十天、六百七十五公里下來，我的臀部完全沒有磨傷，一點也沒有，真的不能想像。這也是我長大數十年來，第一次十天沒有穿內褲！有夠酷吧？！」對於馬英九自爆內幕，網友反應兩極。署名「李米雪」的網友力挺不穿內褲的小馬哥說：「哇！小馬哥由黃進寶老師處學了不少啊！真是處處有學問、行行出狀元。」署名「噁心」的網友，在部落格大罵「噁心斃了」。署名wongrl的網友則質疑：「不穿內褲，不太衛生。」媒體追問「只談外褲」媒體頻頻追問，從上午他到八里台北港參訪，一直追問到中午他搭上前往淡水渡船頭的渡輪上，但馬英九始終避而不答，最後在船上丟下一句話：「今天我只談外褲，不談內褲。」昨晚馬英九和環島鐵馬行志工一起在錢櫃KTV歡唱，又被問到內褲話題，馬說：「我都有穿褲子啦！」倒是對環島心得，馬說，希望將來台灣的年輕人把環島當作「成年禮」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481328.A.C17.html
martine318 (= =)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有古老貨幣的八卦?
Sun Apr 24 15:02:04 2016
這是在國民黨貪污最嚴重的時候發生的事情當年孔宋兩家主掌財政大權高層官員盡其奢華之能事國民黨員每個都富到流油黑社會青幫一攬大權之後鈔票亂印印到後面鈔票沒有價值就開始搜刮民間的黃金當時的國民黨還明定黃金是違法的不能在市面上流通就發了金圓卷用所謂的金圓卷跟民間換黃金言明事後會還但是事後根本沒有還而且金圓卷也是隨他們印後來金圓卷沒用之後又把通膨的幣值以四萬元換一元新台幣對內貪污就算了美援當時援助中國的錢大概不到十分之一真的幫助到人民其餘九成多都馬上又被國民黨高層均分然後匯回美國炒房炒地當年曼哈頓房價就被炒高到不可思議的地步也因此羅斯福總統無法面對議員們的指責憤怒到極點之下發出了"你們(蔣家)都是賊你們一家都是賊"的名言看看龍應台的大江大海看看齊邦媛的巨流河他們小時候對於困頓是沒有印象的他們的爸爸都是國民黨內的高層記憶中就是爸爸常常去美國回台灣甚至齊邦媛教授的爸爸在失意之後跑去美國散心在那個年代台灣物產豐盛四面環海但是許多種田的吃不起米養豬的吃不起豬因為所有的資源都被黨國權貴所把持了在五六十年前人家弄弄簡單的文書工作就可以不時的搭飛機去歐美散心只吃得起豬腳一般人連肉都吃不太起但是那些既得利益者的兒女雖然學術地位高尚在書中也毫不避諱的把父親的生活寫上去可能是少根筋可能是習以為常更多的是不食人間煙火--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481501.A.E81.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Sun Apr 24 15:04:58 2016
想請問線上人權專家，「強迫大家優先愛貓狗」沒有的疑慮嗎？打比方說，我自己信佛，我可以不跟非佛教徒來往，我可以舉辦「只歡迎佛教徒參加，非佛教徒謝絕進入」的靈修活動，我也有權利上網主張「我認為佛法是全世界最強宗教」，因為這都是。但我可不可以要求立法：侮辱、傷害佛教的要用判刑坐牢兩年，侮辱、傷害基督教，天主教的不必？我想大家會說不行。要嘛就所有宗教都維持現狀不保護，要嘛就所有宗教公平保護。如果選擇性保護某教，其他教不保護，會變成宗教不平等，會有讓信仰其他教的人處於低等地位，侵害他人宗教自由的疑慮。那愛貓狗呢？個人贊成愛貓狗，小區的流浪貓也是我在餵的，我也可以只歡迎愛貓狗的人跟我來往，不跟不愛貓狗的人來往。我也可以發表「貓狗是世界上最可愛的動物，吃貓吃狗的不是人」，因為這都。但這跟用「刑法」處罰不愛貓狗的人是完全兩回事。沒有人覺得用刑法強制所有人選擇貓狗做為伴侶動物，禁止把貓狗做為食用動物，跟立法禁止同性戀一樣有的問題嗎？動保人士愛說：「你愛雞豬牛，可以要求立法啊，動保本來就是漸進」。問題是選擇性保護會造成人的不平等。舉例好了：如果可以動保法漸進立法，先優先保護貓狗，雞豬牛的慢慢來，那可不可以：漸進保障人民參政權，先立法保障人民加入KMT的自由，加入DPP的自由以後再加進來。漸進保障宗教自由，先立法保障信仰上帝的自由，信仰佛教道教的自由以後再加進來。漸進保障族群平等，先立法保障白人的尊嚴，對黑人黃種人的保障以後慢慢家進來.....想請問板上諸位大師，優先立法保護貓狗如果可以，我這樣可不可以？所以個人認為，保護動物要嘛就甚麼都不保護，要嘛就貓狗牛羊雞豬一併保護，不然會有「不愛貓狗的人，比愛貓狗的人受到更多刑法限制」的問題。自己愛、要求大家愛，用輿論唾棄不愛的我都贊成，但這跟「用刑法禁止你不愛」一樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481527.A.A2A.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Sun Apr 24 15:05:24 2016
宗教這種東西就是這樣說好一點就是可以成為迷航者的一盞明燈可以成為許多人的支柱但是過多的神蹟傳誦實在令人不齒對於佛法來說一部經典、各自解讀當然如果宗教是勸人向善還算不錯台灣的宗教基本上屹立不搖，除了信仰繁多以外，民眾還很喜歡「錢佈施」以至於台灣出現了宇宙戰艦佛光山、中台金碧輝煌的宮殿這種把人當佛拜的，我也不多說什麼去批評畢竟很多宗門也是這樣感恩seafood讚嘆seafood--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--阿彌陀佛業力業力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481533.A.490.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 新北人很愛自稱台北人？
Sun Apr 24 15:05:30 2016
不管新北台北大家都是一家人好嗎大家好我是新北三峽人大家都一家人了，分這麼清楚幹嘛台北新北好好團結，整個台北才會強!而且朱立倫跟柯文哲能力並駕齊驅，都台大傑出校友，當然應該好好合作!分彼此只會降低我們北部人的優勢新北的北部人，應該支持台北的北部人!台北的北部人!也應該支持我們新北的北部人北部人應該互相支持!一起團結!!!各位北部人!好不好!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481697.A.473.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 跟肥宅坐真的那麼痛苦嗎？
Sun Apr 24 15:08:14 2016
唉…為何板上肥宅大多一個樣？一天到晚覺得被霸凌，可是又不去減肥改變自己維持自己習慣的生活方式，然後在八卦板上抱怨抱怨完了隔天又是一樣的生活，還是一樣肥，還是一樣惹人厭說真的不太明白這個思維對你自己有何幫助？減肥真的不難，就看你有沒有心每餐吃八分飽拒絕高油高糖分或是精緻食物運動你覺得慢跑很累可以快走，我自己也是這樣瘦的這絕對比一直抱怨不改變好多了--

