https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437011926.A.5A5.html
asity ()
Gossiping
[ＦＢ] 朱震FB(因為長太老被質疑的反課綱學生)
Thu Jul 16 09:58:43 2015
前言：要先講解一下脈絡這幾天，藍營相關的FB在流傳一張圖(還要強調純淨ㄟ)質疑這位穿建中制服的男子不是高中生下面的留言也紛紛表示附和有人說他是職業學生有人說他至少50歲有人罵他老妖怪但是...他的確是高中生啊!!!!!!是建中反課綱微調的發言人........--------------------------------------------.當事人對此發表了感想朱震F12hrs·謝謝各位的關懷或擔心不過我是一笑置之的其實在建中根本就沒有人在複製傳統學生的模子相反的我們其實熱衷手游橋牌和上課吃便當XD因此學生該有的形象早已不是傳統的唯有讀書高很多人建議我告他們說我的第一個一百萬就在那了很好笑XD不過我覺得既然他對我沒有實際傷害那也不必提告或是嘴上嚷嚷保留"法律追訴權"相較之下對面秀下限我們應該要感謝他們做球給我們殺XD------------------------------------------------20字心得:老實說.....其實我自己一開始看照片也懷疑了一下拉(以貌取人我會反省ORZ)不過真要拿來作攻擊好歹應該查證一下吧說人家50歲結果真的就是高中生這個也實在太[純淨]了吧另外公然傳播不實資訊已經滿足誹謗罪的構成要件了ㄟ恭喜朱震同學獲得人生的第一桶金--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437018974.A.58B.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 黑手錯了嗎？相親無奈被打槍
Thu Jul 16 11:56:11 2015
完全不意外XD我家附近一個轉角店面賣自助餐的生意好到爆他家兒子到38歲還是娶不到老婆原因大概就.....賣吃的很累、嫁進去要做事、整天髒髒的、早上要很早起來批肉菜…我說那個店面起碼3000萬起跳月營業額我看應該也是好幾十就真的找不到後來就娶外配了身材超好的東北妹看她常常都坐在門口顧店時而洗碗時而切菜夾菜好不忙碌不過大概也知道為什麼娶不到台妹了台妹........只想爽要名也要份超級貪婪XDDD要乾乾淨淨的不要一直流汗臭臭也要$$$$夠多對方也要高富帥可以常常花時間陪我幹......連勝文只有一個頂多再加個連勝武--一看就不是做生意的料XDDDD這種東西沒在請外人的你還是乖乖打工吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437022468.A.D0F.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
[爆卦] 花媽任內持續賣高雄土地
Thu Jul 16 12:54:24 2015
最近跟朋友閒聊，發現花媽任內賣了不少高雄的市有土地來改善市府財政而且要是市議會砍她預算不讓她花會勃然大怒高雄市長陳菊怒了，在臉書以黑畫面嗆高雄市議會亂砍市府總預算，激烈地以文字寫道「無法接受」。「陳菊(花媽)市長」臉書PO文，怒斥高雄市議會刪除市府103年總預算歲入57億元，又刪除2.8億元活動相關歲出，讓人「無法接受」。陳菊指出，國民黨市議會黨團用強行表決的方式刪減預算，卻未審查項目，斥「這是極具不負責任、草率的預算審查方式」。陳菊強調，五都中高雄市是遭刪減預算最多的，這是否定全體同仁開源節流的努力，遭刪減的2.8億元關乎文創、會展、觀光和2014國際遊艇展經費，後者是讓高雄躍上國際舞台的機會，議員刪除預算將重創相關產業。(那次的國際遊艇展小弟看過了，遊艇也都長那樣，會有國際旅客專程來高雄看遊艇?而且也就只有壕能持有，我看完整個無感，要搞這個，還不如做長久的規劃，建一個像日本的豐田汽車博物館，比較親民)在2014年當中，被砍掉的57億歲入預算裡，小弟看到跟土地相關的部分www.chinatimes.com/newspapers/20140215000368-260102國民黨團主張刪預算，包括賣地歲入刪減16億5000萬元，是為禁止市府大量賣土地，刪除後賣地歲入與去年38億元一樣；另刪除28億元是屬於平均地權基金，本來就不宜編入總預算。2013年花媽已經賣了38億的土地，2014年又賣了38億的土地，她當市長期間到底賣了我們高雄多少的市有土地?就我所知，美術館附近那些好地都被她賣建商了--遊艇我們平民又買不起，所以我才說她不如去搞個汽車博物館而且賺錢的遊艇業者，又不是市政府我比較在意的是，市政府辦展覽的錢，有辦法從門票的販售中完全回收嗎?不然這讓我覺得是在圖利特定廠商賴市長不賣我就覺得很好，市有土地賣一份少一份國際書展我會覺得是在發展藝文，但是遊艇展你要說是發展觀光?那是我們一般人碰不到的奢侈品市場，我不認為政府的錢應該要花在奢侈品的促銷上面我現在就是在蒐集資料，花媽任內到底賣了多少我們的市有土地?小弟是在地的高雄人，並不支持KMT花媽有些建設我是很欣賞，像是她蓋圖書館我完全不認同我們的市長在拼命賣我們的土地還有她蓋輕軌這個會賠本，讓高雄財政失血的東西高雄人七成對高雄的債務擔憂，但六成對花媽的償債能力有信心我覺得該有人去監督她到底是會什麼方法償債，賣市有土地這邊都不需要監督嗎?這裡要跟大家說抱歉，我真的不知道我們高雄遊艇業是有競爭力的產業因為這東西跟我生活太遠就覺得搞這個沒有必要。我也沒覺得那是在亂搞，而是覺得遊艇展也沒多重要，錢要花在刀口上，這預算應該刪掉我親戚在中山三路上的205兵工廠工作，聽她說高雄市政府一直想把他們趕走賣掉那塊值錢的土地要發展也不應該賠錢發展，現在確實沒有到那個運輸量，蓋這個根本沒有必要性先救救高雄捷運的運輸量吧，要蓋我覺得是應該等到高雄捷運快飽合再蓋我不認為蓋輕軌和過去蓋高速公路一樣。以現在觀之，蓋高速公路是弘遠的眼光，而且還蓋不夠要多增添二高高雄現在用錢的優先順序，是應該要先發展經濟增加運量而非在運輸量還那麼空的情況下先搞清軌很多公司會倒也是因為擴廠太快，單沒有那麼多，產能太低，產線就空在那邊但固定成本是每個月都要支出我承認這塊是我的無知，不知道我們高雄的遊艇業那麼強我說過我並不支持國民黨，但陳菊花錢所造成的負債要全部的高雄市民承擔2500億的負債，光是每年的利息就很可怕既然你有GOOGLE，那是誰在背後推動的?讓這些人本來在這裡是好好的工作搞到必須要遷廠?搬遷後，土地是撥交給高雄市政府你知道嗎?到時候就看看花媽會不會立刻把那塊土地賣掉那塊就在夢時代附近，賣做商業用途是非常值錢在上下班時間，你可以觀察一下出入的員工，他們九成以上都是騎腳踏車上下班他們的住所大多是在附近的國宅，像是君毅、正勤、獅甲國宅像我親戚已經騎腳踏車上班將近四十年，通勤的時間不用15分鐘因為那塊地太值錢，把這群人本來在這裡好好工作的，要被趕到大樹鄉去花媽做市長當然不會公開這麼喊，都是她旗下的民意代表在強力施壓國防部市政府在遷移205廠也有積極出力請問把205廠趕走之後，最後開發土地的利益是落在誰的手上?205廠的軍火有對外國販售，國家是有賺到錢，這也算是軍工產業高雄市民在205廠就業也有賺到錢那本來不屬於高雄市政府的土地，而是屬於國防部的土地看過了，蓋得密密麻麻，很方便，但問題是營運還是需要賺錢因為捷運虧太多，結果高捷的月票優惠取消了，開始跟固定通勤族搶錢營收增加，但是營運量減少我們需要一個貴到不想用的捷運?沒人逼我搭，事實上我平常也沒再用捷運固定通勤，習慣騎機車月票取消對我一點影響都沒有可憐的就是沒賺錢的學生，一個月可能多1~2000元的通勤費而已不爽想省錢可以搭公車這樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437032993.A.5EF.html
hsz0566 (HSZ)
Gossiping
[爆卦] 立法院的清潔人員被剝削成這樣！？
Thu Jul 16 15:49:47 2015
經查這棟建築是洗刷外牆的工作人員，真的太危險了！這應該要檢舉啊，不能再這樣草菅人命，完全不顧勞工的死活！網友補充：--_ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ___ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍˍˍˍˍ_ˍˍ__ˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍ__ˍ_ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍˍˍˍˍ_ˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍ__ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍ___ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437041750.A.A3D.html
WolfHarry (請給我P幣，謝謝)
Gossiping
[爆卦] 蘇有朋4.8億電影侵權，賠償僅開價數千元
Thu Jul 16 18:15:46 2015
【蘇有朋4.8億票房『左耳』預告嚴重侵權，賠償僅開價數千元且未見正式道歉】我是Pianoboy的朋友，那個阿呆犯錯被水桶了XD所以我來幫他PO~~以下為他的發言：[前情提要]蘇有朋執導的電影『左耳』，2015年4月在中國大陸上映但我最近才知道，此片的預告片中，幾乎一半的時間都使用我在2012年發表的『AloneOnTheWay』但電影公司卻完全沒有事先告知並取得我的同意因此明顯嚴重侵權。[目前發展]此事經我在此跟各位鄉民們爆卦後至今，估計亞洲約有超過60家大小媒體報導此事，電影公司得知後也很快與我聯繫，我則統一請我經紀人出面處理此事。對於此事，我的經紀人始終非常善意回應對方，告訴對方願意朝雙方都能雙贏的結果去協商，對方一開始也都表現得十分有誠意的樣子，告訴我們會儘快告知和解金額和細節，我們也十分期待此事可以快速圓滿的落幕。想不到，一、兩天後，對於賠償金部分，對方居然開出了十分羞辱人的幾千元，令我們大感錯愕，透過經紀人努力協商，也只勉為其難稍微調高，但仍然是極卑微的賠償金。經紀人詢問我的意見，我認真思考過這個問題，錢誰不想多賺？但與其花時間花力氣在爭取未知的更多賠償金，若是能讓更多人重視侵權這個議題，這也未嘗不是一種有意義的賠償。所以我甚至曾經願意接受極卑微的賠償金，條件之一只要求對方在左耳官方微博和至少中國五家主流報紙，公開正式的承認侵權並道歉，讓大家都能更加重視著作權這個議題，減少未來更多創作人被侵權的可能性。想不到連這種侵犯他人應該正式道歉的合理要求，對方始終不肯明白的接受。甚至還企圖以這卑微的和解金要求我們直接封口，徹頭徹尾缺乏誠意。面對對方這種一副吃定我們小創作人的態度，我跟經紀人不得已只好放棄協商，現在已改為由律師準備提起兩岸訴訟，為我方爭取法律上的最大權益。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437059589.A.1C7.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣古典文學到底有什麼價值
Thu Jul 16 23:13:04 2015
不好意思，藏書界竹野內豐終於姍姍來遲了！這麼久才回這篇文的關係是，大家都在等你寫所謂你也寫得粗乃的垃圾流水帳古文呢！既然你遲遲不交，那在等你交卷的這段時間，就讓我來聊幾句吧。推文還有人說，臺灣歷史那麼短，哪有古典文學？就是這句話，讓我更深刻體認，課本裡的臺灣古典文學真的放得太少了，才會讓人有這樣的誤解。事實上，，居然有人認為臺灣沒有古典文學？（最末一項功能之必要，在近代的文學評論界開始受到質疑，且不談它），而在臺灣生長的人們，跟著島嶼的脈動一起呼吸，跟著政局的變遷一同喜悲，遂化作文字寫成臺灣專屬的古典文學。是以就以（近體詩，也就是大家熟悉的律詩、絕句）來說，目前有登記的。本魯與家父大約有收藏約兩千本。近年臺灣古典文學已經整理發表的工具書，有：臺灣文學館：（叢書）。吳福助、黃哲永：。許俊雅、吳福助：。高志彬、黃哲永：（叢書）....等。以上這些書，合計超過一百多本。以上是「量」的部份，再來我們提幾個「質」的欣賞。我們對《三字經》想必是耳熟能詳的，但臺灣只有多少比例的人知道？此書1900年完稿，作者新竹青年王石鵬時年二十四歲，臺北師範學校學生。這本《臺灣三字經》結合了：一、將明代到日治初期有關臺灣的書籍作總整理；二、強調地理學知識能夠開化文明；三、就讀臺北師範學校的教育初衷；四、便於本島童蒙口頭熟讀等動機，參考了中外諸家研究，以韻語的形式編成以地理學為主軸的童蒙教材。大家就算沒讀過，應該也聽過古代人讀書要讀《百家姓》吧？但有多少人知道台灣人曾經寫過（黃錫祉，1935年）、或者（辜尚賢，約1970年）？尤其是《新百家姓》，收錄1288個姓氏，它的編寫方式居然還是「成文」

