https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460472999.A.276.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 織田信長如果活在現代 
Tue Apr 12 22:56:37 2016
信長活在台灣，假設他是8年級生，那說真的也不過是一個買不起房的魯蛇，信長很努力地攻城掠地，打仗打了20年，終於存到頭期款了，結果只是老人不要的垃圾房賣給他而已，信長發現他忘了準備裝潢的錢，於是又出發去攻城掠地，再過10年，信長終於有錢裝潢房子了，但發現房子開始管線不通，糟糕，又沒錢重新拉管，只好再重新出發去攻城掠地。再過10年，信長終於又湊足COCO來把管線換新了。突然一天早上文化部的人按了電鈴，信長問說你們有何貴幹？文化部的人說：你們這區我們申請列為三級古蹟。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460473277.A.16E.html
raikataiwan (raika)
Gossiping
Re: [問卦] 等到37個台灣人躺著運回台才會覺醒嗎
Tue Apr 12 23:01:15 2016
所以八卦版鄉民要督促民進黨立委修法了嗎?開口閉口:9.2、藍蛆、藍藍眾、五毛的鄉民們願意嗎?520快到了，到時後就是民進黨行政、立法兩手抓了可喜可賀，這是台灣史上第一次，民進黨同時擔任總統&佔立法院多數所以國民黨擺爛8年，民進黨要大破大立，讓台灣更好了嗎??還是要如同蔡英文說的:維持現狀?剛好剛才有徐國勇立委的助理上來PO文加油~立委大人，台灣未來就靠你們了八卦版鄉民會力挺你們的，排個時間表出來吧不要像國民黨一樣擺爛喔至少詐欺罪可以加重刑責吧，不要再緩刑啦經濟犯罪天堂。還有食安法，魏應充罰個錢就不用坐牢，這也太爽了吧，花錢消災民進黨加油，希望520後有全新氣象--我說了啊囧你眼睛是不是近視1000度，還是鬼遮眼??所以現在重點是KMT執政幾年嗎??那100年好不好，我要改成100年嗎?不要這樣好嗎，大家都希望台灣越來越好我們要抱持希望所以還沒上任就不能提是吧，你上學有學過【期許】這個詞嗎?那要多久才能提，一天，一個月，一年?所以民進黨沒修法是KMT的錯嗎?不一樣，這次是中華民國第一位女總統原來你是詐騙集團的親友喔，竟然支到他們支持92共識，還投票給國民黨拜託你勸勸他們，不要作這種傷天害理的事了，會有報應的那你是民進黨還是時代力量的黨工?幹嘛這樣，起碼廢死有可能成功啊那你要幹嘛?我們要用愛與教育感化他們，因為我們台灣人最重視人權了那你也要看清楚囉那你存什麼心??我這麼認真的PO文，不要潑人冷水啦八卦那麼多廢文，要支持認真文啊柱姐是誰?洪秀柱?原來你跟很熟喔，叫這麼親熱過年有拿他紅包吼~可是我覺得你很認真耶~不要謙虛了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460473322.A.264.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼被看可以感覺到？
Tue Apr 12 23:01:55 2016
這個就是身體隱藏的感官啊假如一個人站在你背後你有感覺不是說真的是那種視覺上的感覺而是那種感官有感應了至於這種感官是什麼?有人說是某種或某些化學物質(費洛蒙?)有人說是觸覺的放大延伸(因為出現個物體擋住了空氣的流動被皮膚感覺)也有人說那是精神面向上的感知你要用通俗的第六感稱呼也行隨你高興聽說要訓練的方法也很容易只要把眼睛矇起來/閉起來或是處在黑暗之中試著去體會環境中的變化即可能夠練到像是一顆球扔過來被砸到之前先躲開嗎?我是不覺得啦但是多少可以練到像是能夠察覺出環境中不正常那樣的吧雖然用通俗的稱呼來說比較像是疑神疑鬼就是了o'-'o--是現代威脅人類健康的一大疾病，在人體身上得知的癌症已超過100種，目前每年世界人類死亡數當中有15%是癌症直接或間接影響所造成。Q:以為樣本，下列何者行為最可能?(4%)(A)居住在罕病兒童之家隔壁(B)一星期中至少兩餐以上來自夜市攤販(C)批判宗教或邪教團體組織(D)在都市區域開發計畫案中持反對意見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460473354.A.D45.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P施政報告讀佛經 議員轟：議會不是道場
Tue Apr 12 23:02:31 2016
佛經的事情其實已經轉移焦點她要噹你什麼毛都可以拿出來噹重點是今天叫你噹你可能會覺得噹這個實在很沒有意義因為你受過基本的教育這跟你在書本所學的理念是不符的你下不了手但有人就是噹得出來因為她的教育程度較低跟她同一個層次的人可以體會(所以她還是會有選票)但是你一定是一頭霧水因為你無法體會那種感覺所以PTT鄉民會很好奇為何有些很鳥的人會當選因為全台灣不是每一個人受的教育水平都跟你差不多這些議員就是由金字塔底層的人民選出來的你會很想不透這些議員到底在搞毛他們也一樣很想不透為什麼柯文哲會當選(他們還比較慘，你可以想像今天如果是祭止几當選台北市長你會多崩潰嗎?)講解決辦法金字塔底層的人最需要什麼?$$全世界每一個人都很喜歡$$但是他們對$$的瘋狂程度跟你不是同一個level的你拿1000元跟一個清大的買票他可能不太會收一來他覺得太少二來他覺得良心遠大於這個數目而你拿1000元跟一個八嘎冏買票他不一定會投你但他100%會跟你收(不收白不收阿!)而且他以後會一直支持你不是因為你做的好或做人怎樣太複雜了純粹只是因為收過你的錢，覺得你能給錢很不錯罷了!要避免金字塔底層阻礙你完成偉業很簡單但是柯P現階段應該是還做不到就是給$$(選民)和給好處(議員)給了之後他絕對不只是變柯粉連你哪天殺人放火被關了他依然幫你說話那金字塔底層所代表的那些議員該怎麼處理我想這一塊馬狗應該是超強所以才讓大家連自己的家都快被賣了都還渾然不知但是如果換成柯P結果會變成連台北都快超越首爾和東京都還渾然不知maybe希望柯P盡快想通減低阻力好專心完成該做的事--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

