https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115286.A.D7A.html
chiefoflaw (師爺)
Gossiping
Re: [問卦] 義務役少尉排長下部隊會多慘?
Sun May  1 23:08:03 2016
想當年我在步校結訓，抽到特戰全場拍手，體能特爛的我以為死定了，沒想到下部隊還蠻人性化，第一次跑進三千全連還給我愛的鼓勵，背值星還能十點就寢，跳傘上飛機前女士官怕我回不來，差點抱住我，我愛空特！排長當滿三個月，有個自願役中尉說接申訴電話太涼，他想歸建磨煉朝主管之路邁進，於是把燙手山芋給我，我也只能咬牙撐下去，莫名奇妙又處理到營上長官的案子，從此變成紅人。退伍前半年，營長說有個獨立據點排長缺太爽，很多志願役因此毀了生涯，有喝酒在街上裸奔的，還有官校畢業的，每晚自己批假單去網咖天亮才回來，後來跟營長說他不想當軍人了，營長說這麼強大的誘惑就希望我能撐下去，我只能告訴自己軍人以服從為天職。第一次當兵在本島蠻熱鬧的營區早上不小心睡到自然醒，旁邊有人說長官早餐準備好了，每晚準時和大家看第四台，還有人帶各種遊樂器來玩，唯一限制就是不能隨便出營門。有次跟女士官們，中午在福利社聚餐有說有笑，以前在步校最喜歡笑我抽到特戰的預官同學打電話來，說他在摩步生不如死，問我在做什麼？我覺得他的聲音怪怪的，騙他說我一個人在吃飯福利社吃東西，還是被他罵過太爽，沒想到後來他割腕…不過獲救。總之，再超的的單位也有爽缺，這句話真的沒錯，下部隊沒被禁過假沒熬過夜，佔的位置是上尉缺，實質影響力力大過自己連長，當時還真有點衝動想簽下去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115335.A.677.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 女生穿短裙自己都不擔心嗎?
Sun May  1 23:08:52 2016
夏天到惹街上不少女生都穿著短裙露出白皙的長腿那畫面賞心悅目美不勝收不過天氣這麼熱短裙下想必只有內褲而已難道女生不擔心突然一陣風會讓有黃漬的內褲被看到嗎?或者有築地市場的味道?女生穿短裙自己都不擔心的嗎?--我想你不懂內褲的價值不懂?這麼多層不熱嗎?魯蛇提問臭惹嗎!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115544.A.E09.html
ventice (孤狗)
Gossiping
[問卦] 我明天要去土耳其了!要先把什麼話學起來?
Sun May  1 23:12:18 2016
如標題小魯明天要去土耳其當火槍兵了要先把什麼話學起來嗎?目前只有學你好謝謝多少錢大家可以幫我集思廣益一下要先學什麼嗎?到那邊用得上的?感激不盡多謝各位--跟我一起來吃那一塊蛋糕吧!!----已留伊斯坦堡哦~害我去查大大別害我為了腎臟~這句話可以請大大翻譯一下嗎?05/0123:24已經學起來了！謝謝各位這麼推這句，那需要學母豬母豬，夜裡哭哭嗎？我會注意的！！

