https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456206540.A.A35.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 反多元成家公投　遭政院公審會駁回
Tue Feb 23 13:48:54 2016
信望盟在推公投連署時，其實有人去跟他們遊說一起加入公投法修正但他們大概覺得這些都是民進黨外圍，所以後來不了了之回到正題，以信望盟的公投主文「婚姻家庭制度為社會形成與發展之重要基礎。您是否同意民法親屬編:「婚姻」、「父母子女」、「監護」與「家」四章中，涉及夫妻、血緣、與人倫關係的定義，未經公投通過不得修法？」這如果真的上了公投，只會導致一個結果：「公投結果顯示這些定義都可以隨時修法改變沒有關係」因為現行公投法要求過半投票率，否則都視作否決公投題目；因此只要不去投票的都算是反對票。以這種標準，把馬英九的765天花板搬來公投都會輸。這也是為什麼歷年來，例如反核四的會提出「你是否支持核四續建」、反反核四的則會提出「你是否支持核四停建」，這種嘴巴說不要身體很誠實的矛盾現象。所以，不要再連署了，信望盟，先來修公投法吧。--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--喔對還有一種可能就是他們明知道不可能過程序就不用擔心公投的問題也就是故意提連署被打槍然後出來哭哭都是同性戀在打壓他們很難講喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456207150.A.407.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 13:59:06 2016
昌神說話了dpp不要不知好歹要你讓就讓別在那543昌神打的如意算盤誰不知道進去交委會之後打汪中打得跟狗一樣叫汪汪順便殺雞儆猴給其他媒體看敢報風向對屎力不利的報導立刻把你打得跟汪汪一樣現在這個時代誰控制媒體誰就是王dpp就乖乖聽旨吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456207359.A.699.html
Ax0101 (Ax)
Gossiping
[問卦] 政治是條不歸路嗎？
Tue Feb 23 14:02:36 2016
社會全民覺醒後大家對這個世界這個台灣有越來越多的期待希望好好改革但要身體力行付諸行動的話勢必要走上政治一途但現在的台灣有太多的問題無解比方說房價真的敢打房的有幾個？哪個政治人物不是有房有地真的有人跟自己的錢過不去？那不管怎樣現在只要做不好就會黑很快有人真的是名留千史的嗎政治到底是不是條不歸路？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456207389.A.2DF.html
ren1072 (小朱)
Gossiping
Re: [問卦] 戀人未滿說的三個字是哪三個字？
Tue Feb 23 14:03:00 2016
小弟看到這四個字，就想起前面的四個字友達以上友達以上，戀人未滿。我想大多數人都會認同這是一個曖昧的形容詞。在這我想分享一個故事從前，有一個教授在他的辦公室裡工作，生活非常的忙碌，上班時間又更加的枯燥無味偶爾會來串門子的另一位老教授來與他互嘴個幾句是工作時間的一點點小確幸（雖然兩個都是男的）今天，他又來了，一邊炫耀著酒吧又遇到什麼小妞，一邊在講他最近"學日文"說的進度報告那樣。他昨天學到了一句"友達以上，戀人未滿"他覺得這句話的意境很棒，想要跟他分享。可是他並不這麼覺得...他甚至阻止了老教授把這句話寫在他的白板上因為，他覺得這句話的意思是故事就到這邊，而我則是剛好在場的一位研究生...--改一個字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456207513.A.BA4.html
username1 (kidkid)
Gossiping
Re: [新聞] 想去的委員會沒抽到　時力聯繫民進黨盼
Tue Feb 23 14:05:10 2016
時力又想收割了看到這推文我就很想問到底是收割力量？還是在馬狗賣台時裝死的民進黨們和蔡英文在1129及116收割太陽花學運引爆出的反中海嘯的果實？請問318年輕人為了救國家，拿前途當賭注衝進去佔領立法院，揹了一堆案底自毀前程的時候，妳。反觀民進黨們和黨主席那時在幹甚麼？時代立量受托代表這一群出來參政，請問是收割了甚麼？反觀民進黨們，人家在前面衝鋒陷陣，你們在後面跟屁檢骨，到底是誰在收割誰？--SentfrommyAndroid--

