https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271623.A.9B1.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 就算拿回7天假 仍有勞工沒周休二日…
Sun Apr 10 15:00:21 2016
我很好奇的是這個勞動部長的90億是怎麼算出來的?很多公司實施週休二日的方式就是把時間平均的加到下班時間那勞動部縮短時間後這些公司的做法是把午休時間增加可是工時真的變短了嗎?該工作的還不是要工作沒加班費的還是沒加班費這種情況下資方根本就沒增加任何的成本又何來的增加90億的支出?有人講資方會傷心?根本就不痛不養的反正就算勞動部將時間縮短至更低好了那資方也是一樣的做法然後這個勞動部長也是個白痴他應該拿出實際的證據來具體證明這七天假不該放而不是跟立委耍嘴皮子承不承認光復節跟這個假該不該放有什麼關系?該做的是取消光復節而不是在那裏一直嘴炮不承認就不要放國民黨號稱人才很多我怎麼看他們用的都是沒智商的蠢才取消這七天假除了圖利財團之外根本增加不了資方成本什麼90億，根本就在騙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271699.A.D61.html
Kouson (煙燻最um最合豆腐)
Gossiping
Re: [問卦] 布袋戲過時了嗎？
Sun Apr 10 15:01:36 2016
其實我一直都很好奇愛好布袋戲的人到底是喜歡布袋戲的哪些元素這樣我先拋幾個磚來說一下我看不懂布袋戲的其中兩個原因好了希望有熱愛布袋戲的人也能介紹一下布袋戲的優點1.台詞是文言式的台語裡面的台詞幾乎都是台語但若只是生活上常用的台語就還好偏偏布袋戲大多是文言的台語一般人即使是文言化的國語都不太容易聽懂內容了若古裝劇的台詞有人說「然，但將何如，汝必赴之以竭」沒看字幕的人通常也是聽得霧煞煞何況是台語的文言那直接聽懂的難度必定更高2.劇中人物無表情偶戲以外的其他戲劇很少有角色面無表情的除非是Line裡面熊大這種故意被安排成先天性顏面神經失調不然大部份都會輔以表情強調出該角色的喜怒哀樂有些劇甚至還要把表情誇張化布袋戲的所有角色不論他是喜怒哀樂時都是一樣的表情有點像是平常生活中有人把臉遮住和你對話的感覺你看得到他臉部以外的動作但卻看不到他的表情可能有些人會覺得講電話的時候還不是看不到對方的臉還是可以講得好好的啊其實當你臉色真的很不好或心情很不好時對方是可以聽出來的若是當客服的板友應該可以感覺得到這回事但是布袋戲的配音通常為了要展現出這個人很沉穩或是特別想要展現出該角色的腔調特色使得「聲音表情」很不明顯這點讓人很難得知該角色細微的心情變化這邊提到以上兩點不知道有沒有布袋戲專精者可以提出專業說法的請不吝指教我這外行人--願聞其詳也不能說難看只是我看不懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271955.A.DDC.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
[問卦] 有沒有草湖芋仔冰的八卦?
Sun Apr 10 15:05:51 2016
草湖芋仔冰應該是很多人小時候午後的回憶吧沿著大街小巷的叫賣聲而且全台灣的叫賣聲都一樣不知道是不是有統一的集團在負責草湖芋仔冰的兜售有沒有人還記得草湖芋仔冰的廣播聲的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460272005.A.7D0.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 小學生的正宗必殺絕招是什麼？
Sun Apr 10 15:06:40 2016
還是小學生的時候，班上男生都會有很多絕招腋下放屁聲、雙掌貼合後噴水、東西南北恰北北印象最深刻的是千年殺真的超靠背的，小的時候怎麼會有人想去戳別人屁眼幹還有千年殺互戳的有沒有小學生的正宗必殺絕招是什麼的八卦？--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460272029.A.4C3.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
[問卦] 有沒有宮本武藏的八卦?
Sun Apr 10 15:07:04 2016
各位鄉民午安宮本武藏日本上著名的劍客，二天一流的開創始祖據說獨自一人就滅了吉岡家一生中從未敗過本肥宅覺得從未敗過也太不可思議難不成武藏哥哥都來陰的??最廣為流傳的是武藏與佐佐木小次郎在巖流島的決鬥但據說是唬爛的o'_'o有沒有宮本武藏的八卦呀?話說浪人劍客啥時才出下一話阿QQ--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--好懷念以前信長時期QQ印象中新版大決不是跳了種完囉!武藏去小倉囉!小次郎在學說話的樣子

