https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083255.A.F1D.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中下學期在台大開課
Mon Jan 18 10:14:13 2016
杜正勝本來就是學者跟教育家，踏進政治圈前早就有在教書，而且在學術界是有頗大的成就的，所以他兼課其實沒什麼不妥做人要客觀，所以我也得說丁守中其實也是，因為丁守中之前就具有台大副教授的身份，他之前就有時會在台大開課了，不是選輸了才回去教書我是覺得有異議的是那種踏入政圈後就沒再教書，在政界落選才回去教書的；把教書當備胎來用的。如果是本來就一直斷斷續續有在教書的，那去酸就真的沒必要。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083445.A.0E6.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
Re: [新聞] 批紀國棟助攻顏寬恒　綠議員：不懂柯P為
Mon Jan 18 10:17:19 2016
安安小弟又來了我來說一下小弟我在新民主聖地沙鹿所看到的一切沙鹿這一區是小冬瓜的大本營是無庸置疑的小冬瓜要固票的心很顯而易見小弟住在小冬瓜家的隔壁里這段選舉期間我看到小冬瓜徒步挨家挨戶拜票5次被迫握手4次每天看到競選車好幾次小果凍我看到3次沒有握手到小凱凱沒有看過人可能是我錯過了但宣傳車基本上很少看到選舉完我有去里間的開票所看開票順便監票但好像沒有什麼必要最後小冬瓜拿到1200多張票我們這一里1400多張票...最後期待下一次民主聖地可以翻轉阿~有人按鈴我去開門...--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35609,932853,983637,531847,284--沒有聽說欸可是我媽有遇過早上倒垃圾時紀國棟團隊跟著垃圾車幫里民倒垃圾順便拜票也不是說懶啦只是其他地方也要固票沙鹿艱困選區比較顧不太到..大小冬瓜手都伸出來基本基於禮貌性我還是會握我很愛惜生命的先不說小冬瓜做的好不好但不容懷疑的是顏家很會抓這裡選民的心理尤其是老一輩人的心理什麼叔伯姑丈阿嬸姑婆常掛嘴邊喜喪場合常跑廟有廟慶遶境當副主委老一輩的人很吃這一套連我家的爺爺奶奶都很喜歡他更不用說我爺爺是深綠還是選擇支持....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083521.A.9EC.html
jsbptt (jsbptt)
Gossiping
Re: [問卦] 1/18繼續領低薪的八卦?
Mon Jan 18 10:18:39 2016
改變改革從來都不是「一日達陣」，妄想某人當救世主，馬統八年就是失敗案例，前車之鑑，只有靠耕耘投入，做多少就會得多少，眼光放遠，行事踏實，自助加上人助，才能逐步改善，ChengLap大詮釋得很好，值得參考：真的令臺灣展現希望晨光的.並不是誰選上了總統,立委選得怎樣.而是在這次選舉後,大家都體現到未來幾年甚至十年,都會不好過,辛苦,有了準備去面對困難和風險.而不會有那種覺得選上了誰,世界就會一片光明,生活舒適的幼稚.當臺灣人開始不再浮燥和自滿,而像一隻受過傷的小動物一樣的謹慎,敏銳,而且時刻知道自己會有可能走向滅頂,為了過去的錯誤,必須付出更多的話.那他們才真的是走到了遊戲的起點,這些國民才不再是只會貪圖懶散和好主人的臣民,而是一群能夠患難與共的國民.預備面對艱難的未來,而不要心存僥倖,務實的把自己的基礎打好,那才是唯一能保障生存的事情.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083522.A.DAD.html
ginholan (金唬爛)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園大勝 市長鄭文燦謝市民
Mon Jan 18 10:18:39 2016
小弟住在市長最近要回來上班的那個地方但是工作地點在桃園某工業區小弟年資13年說真的從最近要回來上班的市長-->五隻羊-->胖周瑜一路看下來的心得要我評分的話肯定是胖周瑜>>>>>最近要回來上班的市長>五隻羊拿個身邊的例子就是工業區的開發改善工程以前工業區這邊的協進會常常在哭窮理事長(大概等同於社區的主委)都自掏腰包召集大家開會每家廠商每年捐些會費甚麼的來維持協進會運作處於一種叫天天不應叫地地不靈的狀態10幾年來也沒看過最近要回來上班的市長或是五隻羊來關愛一下頂多就是比較大型的餐會會叫幾個市政府助理或議員來撐撐場面後來五隻羊落馬換胖周瑜上任沒多久有次協進會吃飯開會的時候突然門口就來了幾台警備車沒想到居然是胖周瑜本人直接就殺到協進會的餐會親自跟大家見面傾聽民意，還一個一個交換名片有人會說「哼...只會跑飯局有甚麼了不起?」是啊只會跑飯局真的沒什麼了不起以前也看過太多亂入的民代或政治人物小弟結婚時也有民代要亂入裝熟，但那種都是來坐一下就跑去下一攤趕場了但是胖周瑜厲害的就是他能把在場幾個大頭名字都叫出來(有些大頭我吃飯見面n次了都還不知道對方的全名)所以胖周瑜是做過功課才來的加上他的超強記憶能力之前也有網友分享說他靠這招拔了超多原本藍藍路的樁當天同桌的大老闆們好幾位也都當場對胖周瑜改觀然後比起一堆議員講半天根本就跳針，講到我都想趴下去睡覺胖周瑜的口條非常好，講話沒有太多的廢話，幾乎都是重點而且辦事效率之高大概在他來吃飯之後沒多久的一次會議上理事長就說上次反映給鄭市長後，上面會給一些補助款下來外加找塊公有地給協進會當活動中心這邊可能又有人會說「哼...只會用金錢跟一些工程綁樁，膚淺!可恥!」問題是拎北繳稅10幾年來也沒少過啊那以前我繳的稅金都跑去哪裡了?!如果說只因為這些小確幸而滿足是種羞辱、是種可恥的話那麻煩可以再羞辱我10次嗎wwww最後有圖有真相因為我家大老闆不喜歡跑飯局所以我每次都穿得很隨便的去幫忙吃吃喝喝(因為平常上班就穿這樣...)要是知道那天胖周瑜會來的話我就穿西裝戰袍出門了...回家還被唸說怎麼穿那麼隨便跟市長合影--如果做得不好的話我會考慮~他知道呀XD當天還自我吐槽了一番我每天仰臥起坐100下伏地挺身100下深蹲100下不知道怎麼就變這樣了這位大哥也看得太仔細了吧wwww好險我沒摳他手心不然就被你抓包真的...小弟比較少去桃園火車站通常是要去天上人間......下面的NOVA不過最近發現站前那個地下道拆掉了我想這也是交通變順暢的原因之一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083597.A.6DE.html
phar5336 (肥肥嚕~)
Gossiping
Re: [新聞] 林郁方落敗又遭撒冥紙 警方調查1男1女涉
Mon Jan 18 10:19:55 2016
昨天才在跟6891.0說應該不是支持者做的...今天就被他打臉最後一張圖是他附的但我去那女生的FB已經找不到這句話了所以我也不知道她到底有沒有真的去做第一張圖是我去找她FB後截的我非常高興林昶佐勝選!但是我也不認同這種贏了還去棒打落水狗的行為雖然說法律上可能沒甚麼嚴重的刑罰，但觀感不佳是一定會的...謙卑謙卑再謙卑我覺得說得很好!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083769.A.EFB.html
SandrineLMY ()
Gossiping
[爆卦] 黃安出現在韓國熱搜排行榜
Mon Jan 18 10:22:47 2016
約莫十點左右，還到了第五名。現在再去看已經沒有在前十名了。小魯妹韓文不佳，只大概知道是在報導黃安是何許人也。這下他應該也無法去韓國了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083801.A.8B1.html
fallen01 (優質不OP)
Gossiping
Re: [新聞] 藍天變綠地後…網友紛紛「緬懷」馬英九這
Mon Jan 18 10:23:13 2016
早上在FB看到正妹轉PO一篇緬懷文7萬人說讚3千人轉貼能寫出這種文章我也服了YOU奇文共賞不能只有我看到======緬==懷===開==始================8年了一路從小看到大，從以前就支持你，但國民黨讓我們失望了從楊淑君被韓國大陸弄掉金牌開始，你無法處理，沒辦法讓韓國大陸為我們道歉，人民覺得你懦弱無能，我很氣憤你什麼都辦不到，但後來想想少了尊嚴贏得安穩其實很值得88水災重創南臺灣，大家責怪的依然是你，但你的處理態度並不比花媽差高雄氣爆，大家也少不了責怪你，但莫名其妙的是，身為當時高雄市長的花媽卻全身而退，你卻要為那阿扁時期就埋的天然氣管線負責粉塵事件，身為總統的你盡了義務，探望受傷的民眾，卻也被說是作戲太陽花事件，被說是黑箱賣台，但沒人知道臺灣若什麼都不跟人家簽，永遠只會原地踏步馬習會，你成功的與對岸領導接觸，開啟兩岸關係友好的第一步，卻也是被誤解成賣台這麼多年，我真的不懂，人民的訴求是什麼?汽油上漲時罵政府無能，卻忘了全世界跟我們面臨一樣的問題，汽油下跌，不會有人感謝政府，只知道是全球油價一起下跌馬總統你的付出，人民永遠看不到，8年的任職結束了，可以好好休息，做自己喜歡的事情，早上晨跑讓自己的身體更好,8年來辛苦你了，你是我心中最清廉的總統。現在臺灣綠油油，立委也過半，沒人能夠阻止你們的政策，希望四年後臺灣會因為你們變的更好。臺灣加油!--推02/1813:5402/1814:1702/1814:2502/1814:2802/1814:5002/1814:51--

