https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457452150.A.A18.html
BlackBass (臺獨武裝大叔)
Gossiping
[問卦] 有無肥宅宵夜吃牛排&雞排的八卦？
Tue Mar  8 23:49:08 2016
原本要去吃的夜市牛排沒開跑去鼎山家樂福買了三盒牛排兩個肥宅科科吃得不亦樂乎有沒有肥宅宵夜吃這樣太爽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457452626.A.55E.html
bensonhung (BensonHung)
Gossiping
[問卦] 有沒有拜拜一定要點香的八卦!!!
Tue Mar  8 23:57:04 2016
有時候真的覺得拜拜為啥一定要點香呢？難道說香點的越多越誠心嗎？拜拜不就是心誠則靈，不會因為點的香越多或越高級或者無時無刻都再點著就表示很尊敬。難道神明有較大家要點很多香又或者一定要無時無刻的點著才會保佑你嗎？這跟吸二手菸有啥兩樣呢？試想著廟宇的牆上都是被煙燻成黑色的，廟宇是通風的狀態都可以燻成黑色的，那換成一般家庭呢？通風一定不會比廟宇好，這樣是不是要拿全家人的肺來當空氣清淨機呢？點香前多想想，心誠則靈，而不是香多則靈！是問大家如果家裡長期點香要如何跟父母溝通呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457452655.A.62A.html
gucciyu (隔壁的老李)
Gossiping
[爆卦] 關於烏克蘭怎麼去?美女?簽證?留學?投資?
Tue Mar  8 23:57:32 2016
小弟我在烏克蘭已經待了第三年了，由於第二年開始不是很專心唸書，，然後跟一些人學做生意，所以通曉的門路會比一般留學生多先說一般人最喜歡問我的美女問題吧!1.美少女們:請放棄他們窮，你有錢就是老大的思想模式，跟因為想要個外國女友的衝動過來，不然你來一定會後悔，這三年來認識很多天真的，浪漫的，愛錢的就是台灣遇得到，你一定都會遇到，世界資訊這麼發達，其實差距沒這麼大了就真的除了臉不一樣，但都是要花時間去溝通的，如果你談的是一個正常的戀愛的話曾經有網友問我結婚的事，我都說烏克蘭沒有越南大陸那種排排站的，真的有你也不會要烏克蘭女性獨立自主性高一點，不會因為家庭跟小孩的因素，維持痛苦的婚姻這點亞洲女性的忍耐力跟包容力真的比烏克蘭女性強很多真的要好好結婚，請思考自己能不能在烏克蘭待半年以上，不然就真的就是透過網路婚仲公司，每個月繳錢談個視訊的戀愛。真的互相喜歡出錢出機票迎娶對方了女孩子都算大方好約，但如果你太久跟這女生沒聯絡，我想是約不出來我曾經問我朋友說，如果路上有個陌生人約喝咖啡你去嗎?她說去啊她會覺得這男生很有勇氣，如果對方給她的第一印象是好的話，但一開始就要電話或者VK會失敗，本魯試過了~~陣亡好幾次阿總而言之不要因為女性而過來，目前這兩年來來這留學的台灣學生，真的把到手的大概就我，還有一位回國了吧，不然到最後還是要靠雙手過日子P.S.會有女性喜歡你，每個來的都會也遇過幾個。但沒有很愛就是了。建立在金錢基礎上的愛情都是不可靠的，勞記阿~

