https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271289.A.2D9.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有書局還在賣ROC秋海棠地圖的八卦？
Wed Mar 30 01:08:07 2016
我曾到某書局的地圖冊區域，驚鴻一瞥所謂的「秋海棠地圖」，這讓我不禁想起，這麼八股的東西居然還沒有下架，不知道是否已經正式絕版了？萬一哪天我國宣布全面下架並回收市面上流通的「秋海棠地圖」，會不會在下架前的最後期限，吸引一堆老地圖珍藏者收購呢？有沒有秋海棠地圖還在書局等市面上依然流通的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271351.A.C39.html
AVLtree (傑瑞)
Gossiping
Re: [新聞] 無限迴圈討論廢死 洪慈庸嘆:社會生病了！
Wed Mar 30 01:09:09 2016
當初部分選民送這些人進立法院，無非是想要實際作為，而已走進立法院的新立委和新政府，各各都在說：從根本改善，才能解決問題。言行舉止跟那些剛被送出立法院的跳樑小丑一樣。要原因，不用曠日費時做研究，我給你：ＡＮＳ：家庭,朋友,生長環境,童年受虐經驗,遺傳，以及前述所列之交互作用。要預防，看美國：1999年科拜倫校園槍擊事件，2個兇手被鉅細彌遺做了許多研究，包括玩暴力電玩和受孤立等，研究量搞不好比神秘Ｄ槽還大。ＡＮＳ：2015安普瓜社區學院槍擊案，死9人。更不用提1999~2015發生的槍擊案。你要預防，絕對雙手贊成，但你研究量和錢都沒人家多，慢慢做不強求。且甭談像鄭捷這種活在富裕家庭且無前科的要怎麼防，只要說出想幹大事就輔導？人本馬上跳出來說你貼標籤。現在當下之急，要怎麼面對那些即將犯案的人？再大尾的流氓上刑場前都是腿軟被拖進去。那為何避開嚴刑峻法，讓那些人知道犯案只有死路，而且很快面對，不會過2年還在放風.下週立院開會，好好張大眼睛看哪些立委擋案，屆時就自己辭職下台吧，因為你們當初也是說別人不尊重民意而上台的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271379.A.FB0.html
c710 (c710)
Gossiping
Re: [問卦] 當弟弟是不是會比較小氣?
Wed Mar 30 01:09:35 2016
你好唷關於這個呢我也是很有經驗的呢我有一個弟弟，他也十分的小氣從小什麼東西都要跟我搶玩具、電視、蠟筆、貼紙，沒有一個可以逃離他的魔爪因為身體的關係，所以跟弟弟同一年進學校那更是不得了了，弟弟帥氣的外表，聰明的頭腦根本就是學校的風雲人物，而且就是個普通的一般人他的光芒根本閃瞎所有人，甚至連我暗戀的人都要搶走真的很小氣再怎麼努力都趕不上他好死不死，他填錯志願跟我上同一所大學的同一科系我這輩子根本活在他的陰影下同學根本不相信像我這樣的普通人怎麼可能是那個風雲人物的哥哥啊~~實在是無地自容啊於是下定決心，要轉學離他的陰影哼，過自己的人生這天爸媽到國外出差，家裡只剩我跟弟弟"奇怪我的轉學考准考證在哪"，在心理低估著"哥你找的東西在我手上喔，嘻嘻"我聽到那嘲諷的笑聲"還給我""先告訴我為什麼轉學，不是要很想要唸這個科系嗎""閉嘴啦還不都是你，大家都看不起我，我...."這時不爭氣的眼淚流下來"哥哥...你真的很笨捏""什麼意思"我抬起頭瞪著那痞子樣的弟弟"把你喜歡東西搶過來，把你喜歡的人搶走，功課體育樣樣萬能，讓你妄自菲薄，感覺自己一無所有，你沒有仔細想過為什麼我要這樣欺負自己的哥哥嗎?""蛤，什麼意思"我實在一頭霧水這時候弟弟雙手一推，我就躺在自己的床上弟弟就順勢跨坐在我的身上"因為弟弟，很小氣，不想跟大家分享我的哥哥啊，你看看你的眼裡是不是只看的到我沒看到偏心的老師，現實的同學，勢利眼的親戚，很好，接下來，我要讓你只聽的到我的聲音、只聞的到我的味道、只能感覺到我喔，哥哥"這時一鼓作氣想把弟弟推開，反到被弟弟一手握住，用童軍繩綁起來"嘖嘖嘖，哥哥看起來還不知道自己的處境呢，只好給哥哥一點點小懲罰囉""你到底在想什...嗚...啊.."話還沒有說完，就被床頭我最愛的玩偶塞住嘴巴，只能嗯嗯啊啊的聲音"哥哥不聽話，不要緊張，弟弟會讓哥哥開心的喔"給您參考喔嘻嘻嘻嘻嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271436.A.6FA.html
MASAMIFANS (MASAMI NAGASAWA)
Gossiping
Re: [問卦] 法官為什麼是用考的不是用選的？
Wed Mar 30 01:10:34 2016
法官當然不能用選的選里長有哪些步數司法界沒有嗎?你媽的好笑選個司法官評鑑委員都有律師再拉票了簡而言之去司法官神化就是限制自由心證的範圍而以沒有自由心證無限大無法拘束司法官也就變成凡人而以條列式採證的證據範圍例外情況寫報告報告送獨立單位檢核你他媽的我保證你去法院跟去按摩院一樣賓至如歸這就是問題所在司法裁量權太大限縮就好但我要笑你不敢因為就算是皇帝也無能為力膽敢抵抗我司法權威我他媽幹你涼就是認為你們沒辦法了科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271560.A.AF8.html
ohyago (Hey 給我一分鐘的快樂吧)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Wed Mar 30 01:12:38 2016
只能說有些事時間到了經歷過才知道像小弟我父親在加護病房腦幹出血醫生已經跟我說剩下就是時間問題在家接到醫院通知加護病房的護士打來說做好心理準備馬上連絡親戚搭車趕去醫院路上親戚叫我快吃點東西因為接下來有得忙了我也以為會難過到吃不下反而還好推著病床講你的身軀跟病已經都好了今罵娶立昧等來厝休息(台語)搭著救護車過每段路口或上橋都要喊過橋過路口到哪了在老家拔管後耳邊講安心地走家裡的事情我會處理好看著老爸嚥下最後一口氣紀錄過世的準確時間接下來就處理老爸的喪事旁邊有葬儀社的人指導燒紙錢念功德經balabala忙到天亮就如"父後七日"這部影片一樣(也是在彰化..似乎支援拍片的葬儀社也是同一個==")守靈時跟親戚練消位講古風流事也許是很累沒有太感傷或是大哭最多就是眼眶帶淚直到了要抬棺出殯去火化那當下我媽哭到一個不行整個癱坐葬禮整個圓滿結束後第一次大哭是某天晚上突然半夜醒來也不是夢到老爸或是想起什麼回憶就是沒來由的瘋狂哭一個三十而立的人了就像幼稚園小孩子那樣哭到喘不過氣來整個臉發麻之後偶爾夜深人靜時回憶突然潰堤整個湧出來也是哭得不得了我都稱這個情況是來測試我堅強點了沒這些暴哭的情況隨著時間久才慢慢的沒再發生深深體會什麼叫做子欲養而親不待現在放長假不會以前瘋狂計畫出遊寧可選擇在家陪老媽...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271826.A.234.html
comtak (大笨鐘)
Gossiping
[問卦] 如何從家庭，教育，社會上根治隨機殺人?
Wed Mar 30 01:17:01 2016
小燈泡媽媽所言，從社會，家庭，教育，來根治。但要如何做?此外小燈泡媽媽受訪說讓媽媽安心帶孩子或讓媽媽安心工作我想先就台灣的職場及社會對爸媽很不友善這點做出提議一般爸媽的選項只有1.雙薪家庭:要把孩子給長輩帶2.其中一人全職帶孩子:通常是媽媽3.找合格褓姆4.找托嬰中心而為了親餵,教養,飲食,省錢,大多數會選擇1或2因為3~4也有不少的虐嬰致死或意外致死新聞(以上是推測,我還沒有統計樣本數)我認為職場尤其是大企業領導人應該要新增第5個選項在能力許可下除了公司良心上的留職停薪;法定的產假;育嬰假以外應該要在公司內部弄個育嬰房聘請專業褓姆來照顧也許很天真但對有錢的大企業來說應該是僅佔年終尾牙費用的九牛一毛回到根治隨機殺人魔的主題以下是我Google列出台灣有死者的隨機殺人事件依時間分列第一第二...其餘有傷者無死者的隨機殺人事件共四起不列入計算2009台灣第一起黃富康隨機殺人事件(被害人:房東,士林)2012台灣第二起曾文欽隨機殺人事件(被害人:小五男童,台南湯姆熊)2013台灣第三起涂嘉文隨機殺人事件(被害人:老農,台南)2014台灣第四起鄭捷隨機殺人事件(被害人:捷運民眾)2015台灣第五起龔重安隨機殺人事件(被害人:小二女童,北投)2016台灣第六起王景玉隨機殺人事件(被害人:4歲女童,內湖)覺得頻率密集?別忘了我還有四起有傷者無死者的沒列出來犯罪的模仿效應相當龐大媒體的渲染是原罪之一這些隨機殺人犯我相信台灣現在不做出改變還是會持續有在薪資停滯人民幸福感倒退低利率社會越來越冷漠等等...對社會不滿之下的反撲往往是隨機殺人魔的動機以下列出日本無差別殺人魔的案例1980日本第一起隨機殺人造成六人死亡的新宿西口巴士縱火案1981深川通り魔殺人事件1999池袋通り魔殺人事件2003名古屋市連続通り魔殺傷事件2008秋葉原通り魔事件八王子通り魔事件2010取手駅通り魔事件日本對52名隨機殺人犯的研究發現，隨機殺人犯可分為兩大類，一類是典型的社會生活失敗者(求學求職不利，社經地位低，親友關係不好)，沒朋友、沒工作、低收入都可能是高風險；另一類卻可能是看似平凡、甚至家境不差，但可能因長期期望落差或心理壓力，突然地將隱藏在心中的殺人意念爆發出來。資訊引用出處其實就隨機殺人魔的出現來看就代表，社會病了，柯P也說這不是立重法能解決。台灣一直都有死刑，7年來6起有死者的隨機殺人事件，還不能說明嗎?(勿戰有無用或廢不廢死)應該是要照小燈泡媽媽所言，從社會，家庭，教育，來根治。但要如何做，從哪開始，還請各位集思廣益。以上論述，如有錯誤，歡迎指正。--wearethechampion--不要放棄治療啊!!!至少降低頻率吧QQ恩~3.看起來是個大工程大叔己經老到不用寫報告了泣youareright!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271941.A.46B.html
sam910037 (阿窟啦)
Gossiping
Re: [問卦] 被霸凌的人會人格扭曲嗎
Wed Mar 30 01:18:59 2016
說不會都是騙人的其實多少都會我因為單親和輕微過動的問題從小被霸凌到大被拉在走廊上拖行、鞋子被塞垃圾、桌椅全部被翻倒、抽屜塗滿粉筆灰、課本全部被釘書針釘起來、櫃子被倒奶茶、寫好的專題被刪掉....族繁不及備載從國小到高工被同學老師主任校長霸凌的事跡我可以再寫兩篇但今天的重點不在這裡被霸凌的人特別會記仇別說忘掉釋懷了根本直接刻在你腦袋裡忘也忘不掉國小找人圍毆我的林X宇歧視我單親的班導葉X玲高工帶班上風向集體霸凌我的廖X立這些東西在腦子裡積久了就會有嚴重的反社會傾向沒跟其他人相處來"暫時忘掉他們"的話我現在大概也是接近社會邊緣的一人我值得慶幸的是在我生命的每個階段都有3~7個摯友這種好友真的不必多他們帶給你的充實感勝過一個小團體當你跟他們相處久了你也容易跟人群溝通了自然就不是社會邊緣的一份子不過那些霸凌的種種還是會在腦袋裡而且每當我看見那些凶殘的社會新聞總會在腦袋裡想像一遍嚴重點生氣時走在路上稍微放空偶爾會有虐殺路人或強姦旁邊女生的想像所以我被霸凌最嚴重的國高中時期走在路上都是帶著耳機聽歌的甚至還會跟著音樂搖動身體路人看我都像是神經病但是內心的我知道我必須壓抑那些想法而且我單親又是我媽媽的獨子怎麼可以讓一手拉拔我長大的媽媽失望雖然求學路上讓她失望過不少次但我至少成為了一個善良理性的肥宅有著道德觀跟正義感至於媒體上說什麼電玩A片使人暴力色情那些都是價值跟公民觀偏差的人才會做對我來說那是疏壓的最佳管道尤其A片、同人誌、GAL那些擼完一發根本人如聖賢什麼仇都不計較了不過我都看純愛系的甜到會得糖尿病的那種更好所以請多多關心身邊被霸凌過的人多跟他相處他就有更多管道和時間舒緩情緒塞滿他的生活讓他沒空胡思亂想看是要讀書運動打遊戲交流A片都可以甚至上ptt去k島也行雖然會往奇怪的方向歪的很嚴重但至少是在鍵盤上嘴砲而不是上街隨機砍人請多關心你我身邊被霸凌過的人也不要刻意去霸凌他人你霸凌一時的爽快會造成受害者一輩子的痛減少社會邊緣人從你我做起謝謝另外關於廢死我有些看法廢死的層面應該以該國家的文化為前提如果罪大惡極的兇手被判處死刑絕大部分民眾會感到對治安恐懼的紓解那就有其必要只不過目前華人文化還不像歐洲一樣那麼"聖賢"因為佛教跟道教是個講道理的宗教而非萬能神所以台灣不適合廢死如果全臺灣人的道德觀跟公民素養都跟小燈泡的媽媽一樣那廢死就非常適合臺灣只可惜現在看來不是不過我也做不到就是了所以我也非常佩服那位媽媽--脾氣、性格、輕微過動不過有部分是從小因為單親被歧視所養成的防衛心態所以國小老師真的很重要只可惜臺灣就是有些垃圾老師會歧視單親小孩國小的老師對學生影響力很大到最後幾乎全班都歧視我了我是被天龍國的貴婦公務員家族老師害的國小國中高中大學養個三四年的感情一個階段三個以上算正常吧而且國中國小因為學區關係還有相處九年的她在課堂上罵我：「你以為你沒爸爸就可以這麼囂張嗎」順帶一提在此之前我並沒有主動跟班上同學提起我是單親頭號目標當然是那些人被霸凌的當下都不知道在腦中幻想復仇多少次了但是變本加厲後就開始抱怨老師無視我不認真處理抱怨完老師開始抱怨教育制度怎麼弄出這種如此痛苦的地方接著就開始抱怨社會變得憤世嫉俗要是沒有個斷點就覺得整個社會都是敵人前幾天砍警察的恐怕也是如此墮落吧這時與人交際就很重要了有人需要你的時候你就沒時間想那些事即使約出去吃個飯也是沈淪的斷點這些事情像個輪迴但是你讓他暫停後因果就斷了所以人的交集愈交際是一切不好迴圈的斷點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271981.A.C36.html
davidkill (手牽手的季節)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 01:19:36 2016
跟這些人戰了一下午，剛好可以拿來說說我從來不相信所謂討公道、替天行道這種屁話啦！不小心做了一點功課發現，他們根本都是幫派份子！顏維勳：假洗白的黑道外圍人士「刺青店改建成宮廟」雖然現在號稱寶島行善王啦~可是呢↓↓↓似乎是他號召幫派份子去現場圍事中間那裡女生，似乎也是用宮廟跟獅子會在掩護八大他們內部餐會有況明潔(演藝人員)還有白狼也有可能是另一位發起的，或許也有點名氣張傑：中華四海同心協會、皇龍娛樂傳播經紀公司大家可以google這兩個內容今天還很開心的揍人小組頭合照呢~這個也是衝組的↓涂渙霖：被tag的人士↓江信達：葉茂騰：跟女人合照好像很斯文，但也是混地下社會的王俊元：可能是同學或朋友關係所有圖資：我們來看看組織犯罪防制條例第2條（犯罪組織之定義）　　本條例所稱犯罪組織，係指三人以上，有內部管理結構，以犯罪為宗旨或以其成員從事犯罪活動，具有集團性、常習性及脅迫性或暴力性之組織。第3條（犯罪處罰）　　發起、主持、操縱或指揮犯罪組織者，處三年以上十年以下有期徒刑，得併科新臺幣一億元以下罰金；參與者，處六月以上五年以下有期徒刑，得併科新臺幣一千萬元以下罰金。　　犯前項之罪，受刑之執行完畢或赦免後，再犯該項之罪，其發起、主持、操縱或指揮者，處五年以上有期徒刑，得併科新臺幣二億元以下罰金；參與者，處一年以上七年以下有期徒刑，得併科新臺幣二千萬元以下罰金。　　犯第一項之罪者，應於刑之執行完畢或赦免後，令入勞動場所，強制工作，其期間為三年；犯前項之罪者，其期間為五年。　　前項強制工作，於刑之執行完畢或赦免後，檢察官認為無執行之必要者，得檢具事證聲請法院免其執行。　　第三項強制工作執行已滿一年六個月，而執行機關認為無繼續執行之必要者，得檢具事證，報請檢察官聲請法院免予繼續執行。--『浩然天地，正氣常存』--你也是一掛的想法！我哪裡說要幫那個殺人犯脫罪？他該死，但不是我們動手！我憑什麼打他？你憑什麼打他？如果有能力，會啊。你中文不好，邏輯不好，情緒管理也不好。良心？他們大老遠聚眾去司法單位，你相信單純為了去打那個人一拳？乖喔~快去吃藥是啊~他該死，但我們都沒有執法權黑道是正道？值得驕傲？公開推廣？這樣就有正義感的話，我國中時因該就可以打爆一堆人了=..="不然咧？國中就開始洗腦這些人的價值觀。這句話你用錯地方了對啊！不就好棒棒~大家都是蝙蝠俠這很難定義，現在有死刑的國家還是不少我也想知道從FB戰到PTT…好累喔我只是蒐集一下公開資訊而已，這些事情很難懂嗎？我可以合理懷疑喜歡用言語這樣攻擊我的人，都需要做背景調查吧？不然這麼激動幹嘛？汙名化了家將的宗教文化、陣頭，連喪葬也要黑…你知道良心是什麼嗎？客戶？這就是小燈泡媽媽要我們思考的「家庭、學校、社會的教育」人文關懷與相互給予愛的感受真的…只要夠理盲濫情，一定大賣！看看台灣那些八點檔…問到可以私我嗎？以後被你發現不公不義的事，你都要上前打一拳，表示你的正義？這些東西不難找你又在帶風向了~誰說他不該死？你沒有動手的權力！我不相信你這種人我也這麼感覺不需要對啊~好好笑我會喔！請你想通一點「沒人說他不該死」你情緒這麼激動給你傳送門↓台灣廢除死刑推動聯盟執行長林欣怡看你們是要綁去店裡還是要賣出去，我都不干涉你乖~跳針王不要說話，很馬英九耶你情緒怎麼？你不會管理？你憑什麼聚眾滋事？讓他生氣就可以來一拳耶！這是國小的孩子才會幹的事吧？黑道為什麼叫黑道，就是都幹那些見不得人的勾當，然後再開個公司洗白。或許都是安心小農吧XD黑社會最會的搞分化啊！科科哪件事？對啊~我支持因材施教所以關你屁事？她是你妹妹？好可怕啊~我也不懂根本目無法紀，還說什麼正義。希望你媽媽帶你去看醫生一下…扶一次存款多一百萬的概念？嘿嘿~是的沒錯，找藉口滋事你得到他了你好煩喔…同意他們故意的，要洗風向想當年我也會唱耶…囧我要打十個~我深深覺得他們有在用媒體操作他的形象，可能有要像無間道(裝成很白很白的)一樣涉入政治假道學的一種我可以收個報名費嗎？你的腦袋可能快廢了…吃一點B群好嗎？花了一下午別鬧了啦~我不打架的哈哈哈好像都是你在說廢話…都是這樣洗國中生~一路洗到出社會我就是王法~~~~~~~有刪文大絕XDD你一定是跟鄉民進來看熱鬧的吧？喔？說來聽聽真DER我的推斷…不知道裙帶關係者都要調查，會比較好。他們就屁孩啊得到律師證(1/1)成就GET!?不可能讓他們洗風向的！這才是正義！對咩糟糕！是世界奇觀！可悲的是，還有很多人容易被這樣分化，我們的教育扼殺了獨立思考的能力。有請我的神主牌宅之表率"金城武"來鎮壓我倒是沒追到這部分你還有機會喔！快去紮營我們菁英中心......那可不一定我們要相信"愛"小燈泡媽媽真的很睿智宮廟林士翔呂紅林湘庭涂渙霖王俊元江信達葉茂騰張傑顏維勳請服用！要快喔我也餓了我也餓了…媽媽說↓請大家尊重他們就是：我說的都對！辯論輸你就打爆你！老子拳頭硬道理我懷疑他們忙著聚眾滋事，是要趁著政權移轉搞顛覆沒好過，香港那個給魚蛋伯錢，也是因為動到他們的利益當然順水推舟做個新聞只有小孩的家人才有資格這麼說啦！你什麼東西？拉回來喔~動用私刑就跟伊斯蘭國家沒兩樣我嚴重懷疑你是圈內的，哪間公司？經手、交易，有沒有吸就不知道了厚快來幫我掃樹葉，社會好需要你們社團出來做公益啊不會耶~我有在運動，你呢？你說了我想說的話你喔~不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！ATフィールド全開！但是他們下手不知輕重？PK一下藏獒吧我會多看點書的QQ他連集氣都有問題…謝謝像你們老大白狼這樣的讀書人也不少…唉我要去洗澡了~推薦牛乳石鹼肥皂！好好洗。阿宅無性別~也會有異性吧！？啊嘶~這裡不是西斯版啊！快轉回來~~~有喔~亂拜關公，自以為得到天命可以去行俠仗義你真的很負面，台北有很棒的心理諮商師可以推薦給你大家好~窩是莖肛狼~我猜他們邏輯是「人爭一口氣」不要一直雪了，我希望春天到來亞洲區ISIS分支的概念…政府快去掃蕩啊！是先藏錢說法治？你們眼中文法治？我快笑死了不要落入他們格局中的圈套八家將也是有愛國der~XD我也要睡了ZZZ主題是「黑社會動用私刑」論述司法正義與非法正義長大了，說話要負責的。開始洗白自己嗎？你這不是在說你自己嗎？對啊！你怎麼不公開自己咧？我們是講道理的，打架有什麼用？你的實務就是四處起鬨鬧事打人？快寫一篇實務應用來讓我相信你啊！！拜託了你真的很會扭曲人家媽媽說的話，看完再用"心"想想好嗎？你爸媽真的很可憐…怎麼教出你這種人就是嘛~你快道歉我好想給他吃狗餅乾<3你們家白狼那所謂「沉沒的多數」因該就是指你們這些起鬨的人吧？我只是用了點時間跟腦袋，還有聽媽媽的話去想一想事情的路線而已我們不要刺激也不要推廣做壞事以上都是公開資訊喔~GOOGLE很神的戰！出名才會大尾~走路才有風~上酒店可以讓人拍手~怎麼辦？你的稱號可能就是這個…沒人可以代表小燈泡！你乖，去看看媽媽說的話你邏輯謬誤，黑道這麼愛講"道義"，人家媽媽怎麼說的話，他們不尊重？現在誰最大？家屬啦！你誰？你這麼愛讓人講似是而非的話？那以後你被欺負要說什麼？如果你是ISIS,可以喔~<3唉…那些流裡流氣的人，實在很好找，大家國中小就有經驗了吧？混進去的人，不見得是社會邊緣人，而多數是為了身份認同根本龍六YY團啊多讀點書，不想讀也請去GOOGLE這句話的典故他們不是說做人彈蛋蛋嗎？這都是公開的資訊。超有事DER~哇！敢努敢言就正義喔！？你是不是誤會了善良與正直就是天堂紅人在洗白啊出拳沒錯？囧你期待黑社會治國？我們要矯正視聽！不出來說話，就會讓他們黑社會一直用邏輯謬誤洗腦別人要用第三視角看事情不容易啊…大家是誰？你替誰這樣發言？不回文就被他們洗風向啊！我覺得重點在理盲…會導致濫情與更多事件延伸很歡樂吧XD就事論事而已記者都不敢來抄這篇，是不是也被摸頭了？成熟一點好嗎？一碼歸一碼，我是要點出黑道的假正義！衝撞記者跟警員去打人，荒唐至極的行為叫正義…

