https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440226700.A.E7E.html
takasaki (小七8號)
Gossiping
Re: [爆卦] 北韓宣布將在今天下午四點半攻擊南韓
Sat Aug 22 14:58:11 2015
[Breaking]SouthandNorthKoreastoholdhigh-leveltalksatPanmunjeomat6p.m.,CheongWaDaesaidSaturday.根本不會打啦六點板門店談判~~~再來轉貼台灣消息北韓和南韓今天展開高級別緊急會談，以設法化解不斷惡化而使雙方軍隊瀕臨衝突的危機。兩韓在板門店停戰村舉行的會談，是在北韓為南韓停止心戰廣播所訂定的最後期限過後不久展開。儘管分析家指出，雙方難以達成可行的妥協方案，但對話仍不失為雙方懸崖勒馬以避免戰禍的機會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440231420.A.568.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 柯︰當時台灣年輕人出征是日本軍
Sat Aug 22 16:16:56 2015
是事實沒錯啊國片稻草人也有拍出這一幕實際上當時的台灣年輕人是真的被捉去當兵的不少，能留在家鄉不是有病的就是有關係。再不然就是真的死到剩一個獨苗了，趕快叫他去躲在山裡不要出來。當然，逃兵被捉到會更慘。柯文哲講的是事實，但不代表當時的台灣人就很高被日本人徵兵去送死。當時也有過一個故事，就是有新婚夫妻在結完婚隔天早上老公就被派去南洋了，三個月後就送個骨灰壇回來，新娘子人就發瘋了，整天穿著漂亮漂亮出去遊街，結果不曉得被誰給趴趴趴，還生下一個小孩。結果戰後丈夫竟然從南洋回來了，原來死的是他戰友同袍，他只是被俘虜…囧最後還是不計前嫌一家三口住一起。這種戰死烏龍消息在當時還不少。就跟慰安婦一樣，說要找妳去幫忙洗衣服，結果卻是送妳去幫軍官排毒。不過關於慰安婦這檔事，其實KMT也不要說別人，當年台美還沒斷交前，台灣可是美軍上前線最後的溫柔鄉，不僅有私娼，也有公娼，當時的軍中還有軍妓。而實際上這些妓女的來源也沒有多乾淨，不少都是家庭困難賣女兒，或是被人口販子拐騙推入火坑的。其中還不少是原住民少女。禁室陪浴　當年一張「極樂台北」照片　蔣介石震怒所以拉底下的人民去送死或是陪睡的事，不論是日本人還是KMT都沒少幹。別再懷念日殖了或是整天只想捧共了。再怎樣台灣人還是得靠自已。--連日本當地也一堆人不願意從軍，想逃兵了。而且拉到最後也是沒得拉，要到處捉人了。你跟我說台灣貨源充足??需要消化??訓練你上戰場?當年日本徵兵徵到後來根本沒有時間訓練了，就是把你捉來穿上服裝就直接上戰場了，連槍都不會開。這在很多二戰後期的日本老兵回億中都有?你說那時的日本政府會那麼佛心還把台灣人奮練一下再送上戰場?說他志願他就真的是志願喔?呵呵~那日本人也說慰安婦都志願的啊。還有一堆是被連哄帶騙，說這個村子要十五個志願，還缺好幾個。員額不滿，會讓上面的人沒面子，然後就被逼成『被志願』的你怎麼不講?不，到後期能用就上了，所以不排除有台灣兵。所以戰爭後期的日本軍備素質嚴重下滑就是這麼回事。因為訓練速度比不上補充人力的速度。1945後的是全面徵兵，不是說只有1945後才徵兵。而且1945很多是被派去爪哇跟呂宋的=..=搞清楚點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440233508.A.BF5.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿「兩岸一家親」 獨派痛罵柯P變柯屁精
Sat Aug 22 16:51:45 2015
李登輝當年也有加入過共產黨啊。蔣經國當年也有被蔣介石送到俄國去學習，還娶了個老婆回來。孫文的三民主義中就有很多是吸收共產黨的左派思想，包含土地國有化，耕者有其田的想法都是跟共產主義有關的。所以欣賞共產黨的一些理想是有什麼不對嗎?雖然馬克思的共產主義太過理想與烏托邦，但不代表就是一無可取的邪惡思想。是台灣自已把共產主義給牛鬼蛇神污名化了。毛澤東真的是打仗的天才啊，不論是戰略與戰術上，連國外的軍事專家都有研究他的戰史，了解他是如何打敗國民黨。連田中芳樹在銀英傳中都有寫了楊威利在戰術上的學習上，也有研究過毛的戰法…==知彼知已，百戰百勝，人家有優點，就好好學習，是那裡不對?見賢思齊，見不賢內自省。柯P去了一趟上海，看到人家發展進步的地方，想要跟進，看看人家是怎麼作的，是有什麼地方不妥嗎?一堆人聽了就開始跳腳???中國現在是真的有比台灣進步很多的地方啊。好比他們的北京地鐵網路就很發達，尤其是地鐵內的文字就很統一，出入口標示都很清楚明白，我覺得這點北捷也可以學習一下。還有因為每個國家的民族性不同。像日本街上就很少有垃圾筒，因為他們的民族性公德心夠，垃圾都會自已帶回家。而中國人的公德心不強，所以他們政府就順應其道而行，北京大街上到處都是垃圾筒，丟垃圾很方便。而且為了怕他們到處亂拉屎，所以北京公共衛生間也很多。這也是一個方法。日本政府的方式是符合他們的民族性，而北京政府的也是。這都是應地制宜的優點。我覺得雙方的想法也都是可以參考的，台灣也可以參考一下，看要學那邊。截長補短，才叫學習啊。所以柯P說要學人家優點，倒底是那裡不妥?至於兩岸人民一家親?那就親啊。最好五湖四海皆兄弟，你好我好大家好不就行了?現在都是地球村的時代了。他去日本參訪也可以說謝謝台日一家人啊。然後咧?是不是就又換成統派在跳腳了?--我倒底是覺得某些人腦袋中只有統獨與顏色的問題太嚴重了。老是把問題想複雜。啥?不然他該講什麼才好?在上海宣佈說台獨萬歲好棒棒，中國吃屎~當場打人家的臉，才叫爽嗎?那他幹嘛還跑去上海參訪?你是不是把這個跟後來的國民黨政策『三七五減租，耕者有其田』搞混了?所以咧?"這個"共產黨有問題，不代表他們就沒有可以學習與參考的地方啊。對方就算不好，也不代表就要斷絕一切往來啊。就視情況交往就好了。說者無心，聽者有意，而且還是意見一大堆。不然咧?不去也會被講話，說怯戰，去也了被人說被統戰。真的是話都隨人家講。柯P會被人這麼推崇，就是因為他沒那麼政治啊。而且你以為他是第一次講話不中聽嗎?他記錄輝煌好嗎?所以咧?講一句『兩岸一家親』就是不自由不民主不法治?蛤?這什麼跟什麼啊==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440235903.A.EB0.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有名車違停的八卦
Sat Aug 22 17:31:39 2015
有錢人會有錢，是因為他們會理財，跟他們有沒有道德觀無關。而且有錢人不會作壞事?難道窮人就整天想著要殺人放火嗎?什麼神邏輯?這叫愛貪小便宜。跟有沒有錢無關，這叫人性的貪婪。是沒有遇過那種身家上億的老阿伯，看到地上掉了個錢包，就撿起來把裡面的錢抽出來，再把錢包扔掉，還被警察捉包的嗎?或是家裡好幾棟房子，買一堆東西結帳，卻又另外塞一堆小東西在口袋裡面，打算騙店員結過帳了不付錢的嗎?這叫貪心，貪心是不分有錢沒錢的。--你的觀念是不是也停留在有錢人不貪財就不會有錢的時代?呵呵~我笑了~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440245753.A.581.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 香腸配蒜頭?
Sat Aug 22 20:15:50 2015
台式香腸才配蔥跟蒜，因為這兩個味道夠重，能壓過台式香腸的肉腥味。但為什麼會這樣呢?那是因為早年的生活條件環境不好，即使是晒香腸，但台灣的氣溫高溫多雨又潮濕，所以香腸容易跑雜菌進去，還是難免有酸敗的可能性，因為料理時除了要加熱消毒外，還是搭配一些辛香料使用較保險。而蔥跟蒜則有殺菌、助消化、整腸胃的功效。這是老一輩流傳下來的智慧。其實台式香腸可以配的東西不少，像是芥茉與生薑末、蕎頭也滿搭的。至於國外的洋腸那搭配法那更多元了，什麼配酸黃瓜、起士、紅酒醋之類的…不過吃洋腸吃到專精的人士太多了，拎盃就不班門弄斧了…。--除非原本就料理好的洋腸(好比煙薰、水煮)，不然買回家還是要處理過才能吃。而且不管是那國家的腸，都是熱的才好吃。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440248194.A.D49.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 北市機車量過多 柯文哲：明年底處理
Sat Aug 22 20:56:30 2015
為什麼你買車，政府要想辦法生個停車位給你停?自已想辦法好嗎?要降低大眾對公共運輸工具的方法就是要有發達的交通運輸網，來替代私人交通工具。這點全台灣交通運輸網最健全的不就是台北市嗎?如果台北市都作不到的話，那要怎麼去要求別的縣市?有人提到台中市老胡想消滅摩托車的想法，其實他的想法是完全正確的，但老胡當年的想法是要搭配BRT、中捷、Ibike等大眾運輸工具。而且是要在當初提案的七年後上才路。七年耶……搞不好到時候無人車都滿街跑了。所以老胡當年的想法也沒什麼不對，只是他的行政效力跟配套太差了，尤其是那個爆掉的BRT。所以才會被台中市民用選票給否決掉。實際上現在中港路的公車專用道，還真的比BRT便利多，有時候不到八分鐘就一班，很密集。其實老胡的很多作法並沒有錯，但他就是還沒有配套就上路，像當初勤美誠品前原本是要劃成自行車道的，但就是卡在交會的公益路跟美村路其實都是西區滿重要的交通道，車流量又多，而且是商圈密集處。你把原本的停車位劃掉也算了，至少在附近準備個同樣數量或超額備載的停車場也好啊。但那時候就是沒有，因為還在蓋。但現在有了，英才路那邊其實滿好停車的，勤美後面也有平面跟地下停場，甚至美術館那邊也有，下車走個十分鐘綠園道要到勤美商場其實也不遠，但如果有人連十分鐘都懶得走，那也有ibike可以騎，如果這樣還能嫌，那勸他自顧個八人大轎，送他上路好了。在配套還沒整備完全的情況，匆忙上路，被人狗幹也只是剛好而已。老胡後期執政就老幹這種事。下場就是被+L給撿尾刀，至少iBike現在弄得不錯，明明是老胡先弄的，但現在被+L拿去作政績。老胡，你現在感覺如何?你感覺如何?不過+L就是能專撿老胡的尾刀然後把它整完得很好啊。這就是本事啊。--國有地本來就是政府的，想停車就繳停車費很合理啊，不然哩?那是現階段，看事情要長遠，要看十年、二十年後的發展。而且也沒人說是現在就要禁啊何解?我去台北也都是用大眾運輸工具+uBike啊，根本就不用開車。現在在台中也都是假日騎踏車出門，還不用自已買小摺，摩托車放家裡。很方便啊。政府原本的地拿來蓋就不少了，還徵收個XX?他們不賤賣國有地給財團就阿彌陀佛了。中港路拓寬就跟中區再造一樣是不可能的任務，所以現在的方式都是蓋新的替代道路，像我現在如果要上高速公路或是去舊縣區的話都是走向上路這邊代替，向上路這邊車超少的==。不然幹嘛要繳稅?所以台鐵就是一家獨大啊。明年台灣總統都會是女的了，還天子哩?那來的天子?(笑)高鐵又不是國營的==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440266913.A.B83.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] Doris：曾轟炸台灣的人 居然還要台灣
Sun Aug 23 02:08:29 2015
其實歷史會說話，看這件飛虎隊外套吧，這種外套現在應該是古董了，不過其實有很多複刻版，更重要的是最愛收這些外套的是日本人XDD(笑)這件外套是二戰時期當時中美合作時，國民政府製作給當時來幫忙作戰的美國空軍的外套。後面寫中文的意思是因為當時的居民普遍不太認識洋人，寫這個是能讓當時的人認識他們，如果在這些美軍在日軍佔領地區被迫降落，好比當時的中國東北或是台灣，透過這些文字能讓當地的中國人可以幫助這些外藉傭兵(?).所以當時美軍的飛官都會穿這些，包含當年來台灣轟炸的時候。然後被日本人打下來後，很多日本人覺得這些外套很酷，就有人專門在收回去收。而當時的美軍空襲這件事，其實滿常發生的，台灣漫畫家-劉興欽在他的作品中也有提這件事，而且美軍主要攻擊的還是城市，而且除了轟炸外，也會散發很多文宣品，呼籲台灣人民配合他們反抗日軍、起義。所以當時真的有美軍真的有幫國民政府轟炸台灣，但國民政府當時也的確有號召那時的台灣人要一起來反抗日軍也沒錯，不過有沒有人附和???我不知道，台灣人幫日本人開城門的事聽過，但台灣人幫國民黨打日本人的事…好像沒印象就是了。--誰知道，但總比什麼都沒寫，叫阿督仔跟人比手畫腳好吧?二戰當時有簽訂公約，美軍只會被俘虜，因為可以用來交換日軍人質，作談判籌碼，很有用的，以為隨便都可以亂殺嗎?交出去可以領賞的好嗎?不過後期日本沒錢了，只會頒個獎狀給你。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440267726.A.DF7.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼小安妮只做上半身?
Sun Aug 23 02:22:02 2015
CPR安妮的故事無名少女的死亡面具到生命之吻盆栽植物和俗氣小雕像是典型的家居裝飾物，不過假如你生活在20世紀初的法國，那麼你家裡很有可能還掛著一個神秘的美麗少女的死亡面具。這個面具被稱為LInconnuedelaSeine，即「塞納河畔的無名少女」，她的起源直到今天仍然籠罩在神秘的面紗中。據傳18世紀末的某一天，在巴黎羅浮宮旁的塞納河裡，人們發現了一具少女的屍體，她的死亡被認為是自殺，因為沒有任何他殺或疾病的證據。這名少女究竟是誰？沒有人知道。但即便在死神的懷裡，她也展現出驚人的美貌。負責處理屍體的病理學家被她的優雅儀容深深打動，於是他用蠟石膏澆鑄了她的臉蛋。自此，她永生了。她臉上的表情平和安詳，雙眸緊閉，好像身處睡夢之中；她的嘴角微微上翹，讓人覺得她此刻經歷的夢境一定和她的臉蛋一樣美麗。在第一個面具出現後的數年內，無數複製品湧現而出。她那平和的氣質使其成為巴黎波西米亞世界的一個固定成員。存在主義作家卡繆甚至稱讚她的微笑是當代的蒙娜麗莎。她引起人們的談論、激發人們的創造力，同時提醒人們生命與死亡的真實性。她的影響力遠不限於法國，德國和俄羅斯的年輕姑娘都試圖複製她那柔軟的面容。她就是那個時代的ItGirl(形容迷人性感、富有活力，對流行文化起到革命性影響的人)，啟發了整個西方世界的文學和藝術作品。不過諷刺的是，世界上第一個心肺復甦模型就是根據她的容貌製作而成。挪威的玩具製造商Asmund和捷克的醫師PeterSafar，以她為原型製作了他們的「急救安妮」模型，用以協助心肺復甦訓練；並且這個模型沿用至今。也就是說，塞納河畔的無名少女現在是史上「被親吻次數最多的臉蛋」。總而言之，一名少女在塞納河投河自盡，當她被人拉上岸後，她那迷人的面容自此成為了生命脆弱的提醒，她恐怕自己都不知道，她會在死後獲得永生。★中時電子報提醒您，自殺解決不了問題，給自己機會：自殺防治諮詢安心專線：0800-788995；生命線協談專線：1995文章來源：煎蛋網還有復甦安妮是有全身的，安妮的功用不只有用來作CPR人工呼吸，還會被用來練習抬單架、介護、位移、測心電等功用…只有上半身的是costdown版本…，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440269482.A.85A.html
endlie ()
Gossiping
[爆卦] 有印度人爆交大的掛
Sun Aug 23 02:51:19 2015
FB靠北交大#14290好像是個印度學生寫的，有人把他翻成中文:親愛的交通大學：寫這封信的目的是要告知我即將停止在交大讀博士學位了。在應化系XXX教授實驗室待了六個月後，我喪失了對這個學術機構的所有信心。這是要給研究所以上學生、教授以及交大各高級長官的一封信。我能舉出充分的理由說明我為何放棄在此的學業，但由於空間不足，我就只說最重要的幾點。1)沒有研究道德科學研究的主要目標是增加我們對領域的知識、了解那些對人類有助益的事。然而事實上，在X教授的實驗室的感覺是完全相反的。一個博士生剛實驗室時，教授會給他一個研究專題，通常是碩士生不幹了的半成品。這個博士生就要全新專注於這個研究專題很長一段時間，直到完成研究。完成之後，教授竟說他不會把這個研究納入畢業標準，但可用來拿獎學金。從道德的角度來看，教授怎麼可以說一個博士生花了很久、甚至數年的時間完成的研究不納入畢業考量？2)心理上的騷擾理想的教授應該要讓研究環境充滿朝氣，教授領導學生走在正確的道路上通往光明的未來。但直言不諱的說，X教授是個騙子、吹牛大王。他寄了很多次信給我都讓我心神不寧，我甚至有證據說他怎樣騷擾學生。因為他這樣的騷擾，我健康欠佳、心神不安，終於在交大諮商中心的輔導下好轉。第二點我要說的是，他常常介入學生的私生活，比如以下是有一天早上，他在我走進實驗室時說的：“你來這裡是研究的，不是觀光客，所以你不應該再花時間旅遊或做其他活動了。“我想再講一個，發生在我跟我實驗室夥伴身上的事。我們通常下午會在實驗室泡奶茶，有一天當我們再泡的時候，教授走進來看到我們用的是統一的牛奶，在我們面前做了以下評論：你們怎麼在用統一的牛奶呢？你們應該要用奶粉。既然你們用這牛奶，代表你們很有錢，那我就不會提供金錢上的支援了。從上述事件，我有個問題：我是X教授的奴隸還是怎樣？學生都有自己的私生活，他沒有任何資格管。士氣頹喪：教授應該要激起學生的動機，但X教授卻不是。他常常在小組報告時羞辱學生。他對學生研究從不給任何建議。對我來說小組報告就像地獄一樣。教授的義務是要教導學生，是要在學生研究有困難時給予建議的。3)財務上的騷擾以下描述的是我的個人經歷。基於我跟實驗室夥伴跟X教授的相處以及自己的觀察，我要公布以下幾點：當學生滿腦子都是如何生存的時候，他怎麼能專心在他的研究上？X教授的博士生通常除了要做自己的論文研究，還要合作NRPB，但他經過三四週卻幾乎拿不到任何金錢上的補助（根據我的資料，NRPB的學生至少會有一萬元以上的補助）。看看其他應化系的實驗室，只有在做自己的研究的外國學生拿到兩萬八千元補助（獎學金＋教授補助）。除此之外，他還把學生的工作許可藏起來，造成學生無法申請補助，然後把所有利潤放進自己的口袋裡。這有點像貪污了，是個懲處的罪名。這不是研究，是做生意。研究是研究人員試著了解尚未明瞭的領域。在這過程中，他可能經歷失敗，而這也是研究很重要的一部分。這些挫敗讓研究人員越來越接近他的目標。但是在X教授眼裡，這些失敗是在浪費時間。他跟博士生說：你們要給我分子（結果）我才會給你們金錢上的資助。3)種族歧視基於別人的膚色、國籍、宗教、民族等而歧視他人是非常可惡的。以下是我在X教授實驗室六個月常常聽到他講的話：i.印度人是廉價勞工ii.印度人來這裡是為了錢而不是為了研究X教授對印度學生與台灣學生總是差別待遇。他總是讓印度人與印度人之間、印度人與台灣人之間有所誤會。他這背後的動機是要“分批擊垮、管理”。簡單來說，我覺得X教授騷擾他的學生，使他們成為他的勞工來博取利益。他在搞一個學生與學生雙方都無法獲利的生意。畢竟我們來台灣是為了研究，不是來當奴隸的，這樣的教授讓整個學校的名譽敗壞。X教授實驗室的名聲已經讓很多學生離開了。有些在完成修業規定後仍沒拿到學位，有些中途就閃了。剩下的人不敢出聲就因為怕自己已經花了兩三年在這上面了，萬一出面可能會使自己丟掉學位。有很多學生都還在工作、繼續被教授騷擾，而沒有人聽到他們的聲音跟問題。我保證未來這種事一定還會發生、有學生因為相同的原因而離開交大，讓世界對交大有非常不好的印象。我很感謝交大與台灣政府給我機會來到這裡，所以當這教育體系裡有問題，我有責任要通知你們。我覺得這樣的事情讓交大非常無光，並間接的傷害所有人。我相信台灣的教育高層會處理這事的。謝謝____________________________________________________________________有沒有交大除了神實驗風波後又被爆掛的八卦?

