https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454934331.A.7B3.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 劉亦菲是不是主動派的?
Mon Feb  8 20:25:28 2016
前天看到電影台重播喜馬拉雅星張柏芝和劉青雲吻戲那段仔細看柏芝超級主動偷偷伸舌頭就想到有些女星是不是都在偷來拍床戲就假戲真做像劉亦菲也是不是主動派的感覺就是承憲暈船惹完全被亦菲掌握在手中與其說亦菲是承憲的形狀不如說承憲的形狀被亦菲吸允出來對不--真的yo舌頭繞過13是正妹承憲暈船ing想暈柏芝有伸承憲使用中水管沒有被砍惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454934471.A.CB9.html
ll2NTU5566 (台大五六哥)
Gossiping
[問卦] 剩下六天在台北還能做什麼
Mon Feb  8 20:27:43 2016
每年過年就是在台北耍廢九天不知不覺已經三天過去了有沒有剩下六天還能做什麼的八卦--◆From:140.112.55.66--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454934572.A.103.html
onecircle ()
Gossiping
Re: 洗刷軍公教的污名？
Mon Feb  8 20:29:29 2016
退撫基金如果真的破產也是這些人首當其衝受到波及何嘗會希望這一天的發生沒錯應該提高合理的薪資跟加給除去會被污名的福利但是現在的社會氛圍是齊頭式砍福利就大快人心提高合理薪資或加給就是老話一句這是他們該做的，不然不要做啊！我相信這些犧牲願意付出的人根本不在乎掌聲或許是我雞婆只是單純認為這些人應該活得更有尊嚴而不是事情過了改天又變成人人喊打的對象這些問題這些族群都說到爛了說到都不想說也不敢說了砍你都來不及了你還敢自己說要經費增加訓練、人力跟設備簡直就是自己討打如果大家真的看清實際問題那重大事故後怎麼也沒有出聲要為他們實際提升上面所提的各項問題人力設備不足應該不是一兩天了是吧！要反老軍公教就反老一輩的軍公教雖然有著時空背景的因素但我不清楚不便多加評論而不要喊著反軍公教卻都是砍到年輕的有人出來說話就退老人出來救援這樣對社會改革有幫助嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454934950.A.444.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 據說台灣的男生比較不會打理自己
Mon Feb  8 20:35:47 2016
臺灣就是東。南。亞。！！！別再自慰自己是東北亞了東南亞就乖乖穿得跟像東南亞別不自量力去跟高緯度國家比時尚比穿搭層次對了！這篇不算戰南北吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935002.A.8F2.html
Caress (愛撫)
Gossiping
[問卦] 有沒有初一排隊買福袋的八卦?
Mon Feb  8 20:36:34 2016
台灣妹子好像很喜歡在初一去百貨公司排隊買福袋想抽汽車這樣就不會給工具或陽具男載可以自己橫衝直撞了有沒有初一排隊買福袋的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935009.A.DC7.html
KevinLow (廢文漏)
Gossiping
[問卦] 軍歌聽起來很古老的八卦？
Mon Feb  8 20:35:55 2016
就算沒有當過兵，或多或少都聽過軍歌，只是這麼多首下來，東南苦行山、夜襲等等，總覺得軍歌聽起來怎麼好像都還活在二戰，永遠都是那種沉悶的調子。國軍到底有沒有新一點的版本呢？有無八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

