https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456747711.A.C3E.html
Bihrava (bihrava)
Gossiping
Re: [新聞] 埔鹽人反火葬場　批縣長魏明谷腦殘
Mon Feb 29 20:08:28 2016
講到這個小弟就很有感這是去年縣府給福興工業區的公文，裡面很清楚地有三大前提:本府並無預設任何地點，亦不會主動設立，本府提出三大前提如下(1)由當地村里民主動提出申請(2)進行當地村里民民意調查，後才設置(3)本申請案仍會進行環評等相關行政程序審核，通過方可進行恩…我想裡面的三前提要是符合的話應該是不會有今天的新聞火葬場預定地位於台76快速道路埔鹽交流道匝道與彰水路交叉口，其實到現在還有很多住在附近的人不知道地點就在匝道口，地點雖位於埔鹽鄉，但實際上緊鄰福興鄉及秀水鄉，影響層面十分廣大，平常車流量本來就大，，連假也是交通易塞路段，說實在完全不知道為甚麼縣府要選在平常就這麼塞的地方。縣府表示一定會尊重民意，不是黑箱作業，可是，抗議或村里開會時也沒有任何的縣府官員到場說明，以上是指”公開”到場。另外上次去村發展協會的時候，發現牆上掛滿著彰化縣政府社區發展有關的大大小小獎狀，還有一張是2015年底才獲得縣府頒發第一名支票，現在看起來真是諷刺..如果要講一些數據上的東西的話，與火葬場一溝之隔的福興工業區有7000人就業，埔鹽鄉的糯米產量佔全台27%，且蔬菜年產超過12000公噸，「施家班」果菜農產產銷公司就在埔鹽鄉內，喔對了，那塊火葬預定地聽說原本鄉公所向縣府申請作為農產品中心多年一直被拒絕…縣府罔顧民意，在未開公聽會及欠缺各項考察、評估的狀況下，就想強行設置火葬場，並且曾允諾必須由當地居民提出申請或過半數同意後才設置，我只希望全國版眾幫埔鹽鄉民一個忙，幫我看著縣府是否有遵守他們的承諾--埔鹽鄉民拜託大家--那地方就是埔鹽系統交流道要下埔鹽的閘道抱歉，已經修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456747876.A.EED.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
[問卦] 小商人怎麼忽然消失了？
Mon Feb 29 20:11:13 2016
　　這陣子，小商人以前讚不絕口的某位黃姓女士頻頻浮上檯面發言，然而每則新聞幾乎都被鄉民噓到XX，怎麼小商人都沒有出來說幾句話平衡平衡呢？還是小商人原來也會看風向，不想因為這種事情而黑掉？　　有沒有小商人突然消失的八卦？--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--真的耶，他臉書有講到相關議題。看來只是沒有在八卦發文而已。雪泥鴻爪，各過各的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456747883.A.B8B.html
akata (香港菜鳥參上!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有每晚看正晶戰力有加乘的卦？
Mon Feb 29 20:11:15 2016
話說正晶的觀眾有較高質素，可是如果每晚看正晶的話會在國文或歷史上有所進步？話說小魯今天在蘋果fb上留言，不料卻因不支持國民黨政權而被炮~怎料原來都是沒歷史常識的，反倒要小魯教他歷史，到最後更崩潰罵｢你不是台灣人沒資格思前想後應該是每天看正晶的原因吧？有沒有每晚看正晶戰力有加乘的卦？為免被說沒卦，補個連結好了XD要外邦人教本國史，真是丟臉XDDD--國之根源(經濟、法律、教育、政制)都不同，憑什麼說是一國?太平洋沒加蓋，要舔共自己游回去，別鬼扯臺港是共匪的!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~臺灣人面對匪國銀彈前，請先想想HongKong'sdeadbody國民黨不倒，臺灣不會好；臺港友好，島嶼天光!--來賓名單：周玉蔻、鍾年晃、劉文雄、陳敏鳳。徐國勇、紀國棟、鍾佳濱、李慶元。年晃是戰神耶~靠真的XDDDD哩工三小=_=isalin大安安~~好久不見>w<喔喔喔新北每天都在塞喔，更不是丟臉嗎？這時候還有人盲目崇拜kmt(見連結),真的氣得忍不住打臉~那你告訴我，白狼跟顏寬恒是什麼？顏寬恒是國民黨的喔！喔那國民黨的吳wego王廷升顏寬恒許淑華等等的立委在整個任期都出席率奇低。閣下又沒有炮？可是都沒有回小魯問題XD小魯今天有的是時間，再兜圈呀笨~花花那你說說對顏寬恆的心得呀~靠小魯到最後真的覺得有點虐菜了XDDDD當正晶觀眾真的會戰力UP喔XDD教練，我想看liveTAT其實昨晚立法會議員補選(剩數月任期)竟然有票箱的鎖匙丟了市民怕是被掉包了，所以要求分開點票，怎料選舉主任直接叫大群警察來趕走所有人，然後剪鎖把內裡的選票倒出來混在其他選票中…根本是中壢事件！！！！所以說顏寬恆呢？其實小魯正在公司宴會喝到臉紅XD讚！那顏寬恆呢？跟在蘋果的嘔心留言一樣耶~~~崩潰~是的，圖博人極難出國，只好偷渡

