https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456531846.A.A1E.html
yuee (AmeiZING)
Gossiping
Re: [新聞] 碩士爛路爆頭亡　父認屍跌坐孕姊悲痛
Sat Feb 27 08:10:43 2016
每次看到路不平的新聞,就會讓我聯想到這位偉大的善心人士機車族守護神瀝青姐全年無休2016-02-14〔記者徐聖倫／新北報導〕凌晨時分，雙北市街頭熙來攘往的人車逐漸散去，某個街道馬路上正蹲著一個小小身影，頭戴安全帽、身穿反光背心，右手持鎚，左手抓著瀝青往地面坑洞灑去，再揮動鎚子敲打推平，補完一坑，站起身來再找下一個坑洞。看到記者在旁拍照，卅八歲的李小姐抹去額頭上汗滴說：「叫我小可就好！」她就是機車族守護神「瀝青姐」小可，三六五天全年無休擔任「鋪路義工」，網友們暱稱她「瀝青姐」、「鋪路姐」。記者問她為什麼要鋪路？小可說：「因為能讓人不跌倒或摔車，就很快樂！」不只補路，她說，若在街上看到車禍、或是哪樣公共設施損壞，也會上去幫一下，因為都是做好事，都讓她快慰無比。小可本在證券公司任職，因生涯規劃辭職，三年前逢人生低潮，當時悶悶不樂，但在讀了明代文人袁了凡的「了凡四訓」一書，茅塞頓開，決定「日行一善」，人生走出低潮。小可身高一五五公分、體重四十一公斤，背起一包快跟自己一樣重的四十公斤瀝青，每天穿梭在雙北市街道，好幾次晚上要出門時，媽媽勸她：「你女孩子家，不要再去做這麼危險的工作啦」，但小可始終覺得「做好事，好快樂」，依舊出門。街頭補路危險性高，半夜車速快、視線差，好幾次命懸一線，小可累積經驗自備交通錐、警示燈、安全路障等道具，保護自己及用路人安全。小可說，曾覺得一個人能做的太少，想組志工團，但這牽扯到錢，深怕理不清所以作罷，最後仍是自己一人上路。凌晨二時，看著小可在新北市三重區五華街賣力忙著，記者問：「逢年過節休不休息？」她笑說：「過年街上人車少，是補路的好時機，怎可錯過！」小可說，假日幾乎沒有出去玩，就是要趁假日人車不多，補路才有效率，尤其年節，街上車流量少，是她檢視路面的最佳時刻。不畏危險遺言都寫好了記者又問「自己花錢費力，值不值得？」小可說，出去玩的目的是要放鬆身心，補路一樣可以讓她放鬆身心，又可顧到用路人安全，有什麼不好。她說，曾有早餐店老闆送她早餐鼓勵，也有路人買點心飲料為她加油，她好感動，雖然也有駕駛抱怨危險，但她「會持續下去，遺言都寫好了」。小可認為這是對的事，所以要堅持，無非是希望能帶給每個機車族平穩安全的用路空間，並不期望回報，偶爾出現為她打氣的加油聲，對她來說就是最溫暖的回報。:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456531872.A.5F5.html
knnney (西瓜)
Gossiping
Re: [新聞] 沒人做回收　釋昭慧要戴董找「艱苦人」吃
Sat Feb 27 08:11:09 2016
慈濟的靜思堂裡面都有資源回收場那該放在工業區怎麼會是商業用地靜思堂裡面的商業用途只有靜思書軒而已自己去靜思堂走一趟看看吧~~兩點跟你說明一.你用第一個報表的資產維護費7900萬來質疑慈濟哪來憑空冒出這麼多建築可是你自己第二個報表又自己寫出建設項目花了16億你第一點質疑的點不就在第二點自己打自己臉你不會看不懂什麼叫資產維護吧~~二.慈濟的慈誠跟委員(穿西裝旗袍者)每年必須繳納聯誼金此費用主要就是用在靜思堂辦活動時的水電餐飲開銷等所以慈濟才不需要高額的資產維護費再來第二個報表備註這麼寫各項捐款收入均按指定用途支用，其中建設項目支出含資助慈濟及不動產、靜思堂。也就是說慈濟的幼稚園、小學、國中、高中、大學、研究所跟慈濟各地的醫院支出項目也是從建設這個項目去支應你就想想醫院的那些儀器設備怎麼來的就好這你打的數字有繆誤正確如下慈善建設收入35億25億支出20億23億準備金3億7.5億------------------------但是準備金是包含在支出裡面你前面把支出跟準備金加在一起就犯了很嚴重的重複計算問題名嘴們最擅長也最為人詬病的就是雞蛋裡挑骨頭製造爭議像這樣把準備金重複計算兩次的行為我不知道你是故意的還是單純數學不好所以如果把準備金從支出中扣除慈善花掉的是20-3=17億建設花掉的是23-7.5=15.5億建設花了很多錢但那是因為建設涵蓋了教育跟醫療而且建設的捐款收入也不少啊~有趣的是以前大家罵慈濟剩錢太多效率不彰現在慈濟建設這項目很努力把它花完還是被你罵XD--哇~~出現了~~我就想說我前篇文章怎麼沒有這種拉低PTT智商水平的噓文出現呢~~現在果然出現了~~~XD你要進去靜思堂門口又不會有人盤查你的身分不是慈濟人也可以進去啊至於你說的使用是?借用場地辦活動嗎?你可以申請看看我是沒看過其他宗教的在靜思堂辦活動啦醫院跟學校更不可能指定只有慈濟人可以看可以念哈哈~我真的蠻期待慈濟會告人的但是還沒看過慈濟告人過~幸會幸會~XD來來來跟大家介紹一下這位信耶穌的弟兄Chengheong、Tiunn、sitifan、xiechun、ngiiong、huangweirong這些都是同一個人開分身目前比較活躍的就ngiiong、huangweirong兩個一起開分身來噓我這篇真是榮幸怎麼不六個一起來?這麼見外?xiechun好像之前被砍帳號現在還在養是吧~~XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456533340.A.D49.html
vividchi (vividchi)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 08:35:36 2016
上班久的人都知道，台灣的問題就這2個，產業沒升級跟薪水太低，但是政策決定者老想補貼，卻沒看到有企業因為補貼政策變成三星，倒是寵壞這些企業主；要吸引18歲就進入職場何不修改法規，建立終身年功制，企業必須隨員工的年資調高資n%，或是隨年資訂定基本工資，年資有一個頂點但是假如離開職場中斷，未來返回職場可以累積，這樣高中職畢業就可以考慮要不要先累積年資，工作幾年後覺得有文憑可以更好換工作，等到大學畢業至少起薪有機會比一直升學的大學生高。其次，這些一路資優升學的菁英你們知道重拾書本有多困難嗎？即便工作幾年暫時舒緩經濟壓力，但是以現行的大學入學制度，一旦先進入職場，台青交只是離他們越來越遠，蔡總統應該想想，狗冥洞就是製造階級複製才被拉下來的前車之鑑。再來請多給邊緣人一點關懷，人的社會一定會產生小團體，先工作再升學的學生，除了正姊或正妹以外，被邊緣人的機率很高，大學內部要怎麼準備幫助這些「先去職場」的學生？大學應該設法把慣老闆訓練好的員工吸引回校園，而不是被當職業訓練所。-----SentfromJPTTonmyAcerA1-724.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456533347.A.797.html
f016tw (世道淪喪 花痴橫行!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有嘴巴破洞最有用民間療法的八卦
Sat Feb 27 08:35:42 2016
提供一個從小到大家裡教導的秘方有沒有效就看個人試驗我家裡是三代中醫不過我本人不是從小到大小孩子只要有人嘴巴破家裡的中醫們都是叫我們塗甘草粉把甘草粉像西瓜霜廣東目藥粉一樣噴敷在傷口上粉類的東西在口中會被口水一直沖洗掉所以要一直補塗後來我的做法是我會用棉花片沾上甘草粉敷貼在傷口上當然棉花一樣會被口水沾濕但是敷料就不會被沖洗的那麼快從我有記憶以來就是都用這種方法在治嘴破快則半天慢則兩天就會好印象中有一次臉頰的位置剛破一小洞我馬上用棉花沾甘草粉敷上睡個午覺起來傷口竟然就不見了!我還很好奇東找西找半天就真的癒合了相信板上也不少人有中醫藥背景我還蠻好奇的怎沒聽過有人提供這個祕方?這到底是不是祖傳伎倆其實我也不知道只知道非常有效而且甘草粉也不難買到中藥行買一兩20元左右就一大包夠你敷上N遍加上甘草也不苦本身也沒有什麼奇怪成分含在口中也不用擔心我拿周遭朋友試驗也是各個都不可思議說怎那麼快常破的人不妨可以試試但是每個人用起來是不是百分之百我不敢說唷只是提供一個經驗跟方法參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456533781.A.0BD.html
yisyuan32023 (黨工No.9)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天指南路很擠的八卦？
Sat Feb 27 08:42:59 2016
安安小的今天如同往常一樣前往學校精進不知道為何小小的指南路塞得水泄不通從指南路口開始塞了足足10分鐘一進到東方哈佛不得了人山人海人滿為患但是宅氣沖天，一點也配不上kmt學校尊爵不凡的氣質有沒有今天指南路很擠的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456534173.A.802.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 補習文化是亞洲國家才有的特別文化嗎?
Sat Feb 27 08:49:31 2016
提到了補習文化好像幾乎只有在亞洲國家像是台灣中國日本南韓等等國家比較容易看到而且幾乎大部分都或多或少沒有補習的不算多從安親班才藝班到升學班等等好像比較少聽說歐美的學生會去補習看到有篇文章提到"美國人不相信“不要落後於起點”，相信的是“不要落後於終點”頂多就是考不好被留下來或者是請保母到家裡教(電影都是這樣演DER)難道說補習文化只有亞洲國家才有?還是說歐美也會有補習班呢?有沒有八卦?--

