https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456796875.A.76C.html
chris1 (小刀)
Gossiping
Re: [新聞] 貪200萬包養金　金融寶貝慘被白睡
Tue Mar  1 09:47:51 2016
蘋果還有line對話記錄耶這女的是想不停確認錢不會飛掉，然後doublecheck卻惹怒金主嗎？還推說網路怪怪@@先講實際的，然後又再確認...再補一個這是刷俏皮嗎？可是前車之鑒這只會惹怒金主阿...怎麼行員學習能力這麼差呢...還是這態度應該是--03/0109:54為什麼要付??這才第一次而已耶...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456797005.A.B0D.html
yejie (夜街)
Gossiping
Re: [新聞] 起薪10萬 船員卻找嘸人
Tue Mar  1 09:50:01 2016
每次看到海事新聞都會浮起來，小妹只是個道聽途說的鍵盤船員，如果有錯，請版上前輩指教。航商一直都在招募海員，從沒間斷過，但目前乙級船員都用外籍，二三副快擠死，據說連二三管最近也有這樣的現象，猜測是因為大家都撈夠就下船，造成船長大副不夠多，所以要積極增加船員基數薪水都是正確的，如果是以三副來看近洋約九萬到十一萬，遠洋悅十三到十四萬，但十多年沒漲過報考河海特考須海事專科畢業，是因STCW規定，國際海事人員須接受經其認證之課程之訓練，台灣因不是STCW簽署國，目前由挪威代為認證，所以僅有三間海事院校有資格開此課程，若有興趣上船者，目前海大開有學士後課程。船員適任證書需通過河海特考並經一年實習，最快大四上就可實習，實習生薪水約三萬多(不清楚後升任見習三副，薪水大概比三副少兩三萬(一樣不清楚見三約莫兩三個月就直接原船升三副至於有其他網友表明廢物才去跑船，或者是什麼跑船哪需要唸大學的言論，我只能說，他媽的開車都一堆三寶了，你以為開船很容易嗎？光是沒有煞車這件事就搞死人了，更別說還有天氣、洋流、潮汐要考慮，還要懂滅火、懂求生，因為在海上出事沒人救你連遠古時期的天文航海都要學，因為誰知道會發生什麼事，越原始越不會出意外，上次有個老師說他有一次電羅經壞了，所以他一路靠推算，從紅海開到日本，真他媽神人--SentfrommyAndroid--高很多是真的，不過不清楚哈哈八卦版沒有版規酒有前輩賺了一輩子錢，要下船的時候，發現老婆帶著錢跑了，只好鼻子摸一摸繼續幹下去基本上海上什麼事都有可能發生，撞橋墩、開到島上、把聖淘沙的纜車纜線勾下來，你不信我也沒辦法生命危險隨時都有，常常有船員掉進海裡，漁船不熟電羅經是精密儀器，不是人人可修，基本上電羅經的維護都是船進塢後，聯絡原廠廠商來檢測，壞了也只能找廠商修現在也會啊，只是船上不會用到可以申請學士後沒錯，但磁羅經也掛了，我也不懂啊…因為船本來就預定到日本，而且台灣沒人生產，也就沒人會修通常合約一簽就是十個月到一年，等船的時候也可以進公司做點陸上工作我們是僱傭工，不是勞工在海圖上推算，依照海流，風，航速、航行基本上看到陸地不會直直撞上去吧XDD如果真的有這種事，那你以後就不用混了，不過遇上海盜就……哈哈，有學長(姐？在，我就不獻醜了那是個沒有GPS的年代現在停船大概已經沒時間去放鬆一下了平安是指？海盜？還是擔心碰撞？有一次上體育課的時候，體育老師跟助教聊到有輪機學長去實習，老師問會不會很辛苦，助教回答已經沒有以前辛苦，現在控制室都有冷氣，但還是比不上甲板的在喝咖啡、曬太陽，我都不敢出聲了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456797149.A.A8F.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] NBA》奧斯卡開亞裔玩笑 林書豪怒了
Tue Mar  1 09:52:26 2016
這在美國社會很正常正常到根本就美國的日常有興趣的鄉民可以去查犯罪學有一個學說叫「族裔接替理論」這個理論是社會衝突學派發展出來的一個理論幫派文化來自社會價值的衝突，尤其是像美國這個移入性社會早期的歐洲白人跟英國人壟斷鞏固了大多數的社會資源義大利人為了不受欺凌就結幫成派，一方面為自己弱勢的族裔捍衛權益二方面則是有社會防衛與保安的概念存在等到義大利裔慢慢進入中上流社會之後，接著黑人幫派崛起其實模式類似義大利幫派崛起的過程與理由一樣再接著，當黑人有機會取得重要社會資源之後，由更晚進入美國的華人族裔接替所以美國近幾年的主要打擊組織犯罪的活動是以華人黑幫為主為什麼？因為政治界有義大利人、黑人在幫自己人講話啊！(歐美社會不像華人這麼鬆散，其實族裔排他性很高，當然你也可以說其實東亞各民族的社會包容性是遠遠優於歐美族裔的，另一個角度你也可以說亞洲人內鬥內行外鬥外行)所以族裔接替理論的次序是：義大利人>>>黑人>>>華人族裔接替理論模型以進入當地社會先後次序為主，並以主要族裔為基礎也許這裡會有人有疑問，為什麼黑人比義大利人較早進入美洲卻排在義大利人後面(大量義大利族裔進入北美是二戰時期前後)那是因為早期美國合法的(無誤)打壓黑人，種族隔離政策與許多法案都對黑人不利至於也許會有鄉民問，那怎麼沒有日本人呢？原因是日本當年在二戰後嬰兒潮的時候，政府大量鼓勵外移，而他們的目標是南美洲進入北美的人數也許沒有進入巴西、秘魯的人多(無法成為主要族裔)這也造成了一個很特別的現象XD就是秘魯當年選出一個日裔總統至於牙買加的藍山咖啡有超過80%都是日本人的.....那又是另外一個故事惹--11/2415:18--人類是自私到無可救藥的生物，共榮圈永遠只能是個理想其實族裔接替理論裡面有個重要的概念，就是社會資源的接觸與取得至於進入美國社會的先後次序，只是那位學者提出的一個模型畢竟進入社會的先後次序與社會資源的取得與接觸是正相關的拉美人與亞洲人目前應該是齊鼓相當吧，拉美幫派跟華人幫派其實五五波這也很正常吧，就像歪果人不說話的時候你哪知道他是美國人、法國人、瑞士人還是波蘭人？對高加索人而言，亞洲人長得都差不多啊誰管你泰國人、日本人、臺灣人、支那人？噢！抱歉~~~支那人很好認，最沒公德心最不懂尊重別人最無禮的就是支那人惹....很抱歉，肥魯對猶太人不太熟....社會學其實不是在學特定種族的學問而是在一個社會系統當中，每個個體的互動，種族頂多只是一種參數一種標籤倒也不是一個很絕對的概念或指標確實是，所以林書豪與克魯茲在意的應該是那個刻板印象所形成的負面觀感吧刻板印象是很可怕的，其實黑人是深受其害的人種但人類行為是不斷被複製的，被傷害的人往往將來會成為加害者ChrisRock不就印證了這件事嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456797391.A.3DC.html
howard21201 (阿土)
Gossiping
Re: [問卦] 日本也有地方語言嗎
Tue Mar  1 09:56:28 2016
其實福佬話,客語都是獨立語言屬於漢語系就像是西語,葡語,法語,義語皆是拉丁語系下的獨立語言而方言只代表一種語言在一地區的特殊用法把福佬話及客語貶成方言正是中華民族主義精神錯亂的證據漢文化由許多不同的族群分享就像是拉丁文化在歐洲漢文化必須要從中華文化的強姦霸佔中解放TURE--日本韓國越南...etc狹義的漢在秦統一東亞大陸就滅了啊一直被中華本位所謂的外族抽插了千年還大言不慚的說大家都是炎黃子孫中華民族根本低能拉丁文化跟義大利文化怎麼分?這裡講的是漢民族啦不是漢帝國是不是已經被西方民族抽插過了嘛漢文化的起源從何開始?能找一個字來取代"漢"也無所謂那就看你要把你觀察的尺度放在哪個時間點上了你一直被支那意識雞姦不會不爽?光是從農曆年的英文譯名之爭就知道中華史觀影響有多大還是你馬英九?現代智人都從南非出來的難道大家都南方人?台灣人是漢族與南島語族混血台灣人是支那人?這是觀察點的問題我也沒說你錯一大早就崩潰惹~正因多民族被硬冠上中華民族你不會不爽?尊重彼此差異和平共榮不好嗎?所以綜合來看中華史觀根本智障還一堆人買帳歐洲比東亞小民族多樣性就這麼複雜了更何況東亞

