https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464693118.A.E26.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：美豬吃不吃？其實並不難。
Tue May 31 19:11:55 2016
美豬吃不吃？其實並不難。說真的，如果今年116總統大選是朱立倫當選，我相信，現在被迫必須面對，是否進口「含瘦肉精美豬」的人，將會是他。上個月底(4/23)，我曾寫了篇文章：「美豬必然進口台灣」，有關瘦肉精的爭議，藍綠的態度，以及各方的說法與攻防，做了簡單的分析。吃下含瘦肉精的肉品，對身體來說，的確可能有疑慮。但如同菸品進口一樣，你可以抽，也可以不抽，重點是產品得標示，很清楚的標示，讓消費者不會「誤用」，也不會「誤食」。也就是說，含瘦肉精的美豬，並不等同「毒豬」，瘦肉精不是毒品，不能這樣「轉移概念」。同樣的，當年馬政府進口的「含瘦肉精美牛」，也不該被直接稱為「毒牛」。然而，為何台灣總是充斥著這些過激的語言呢？先告訴他「這樣」，再灌輸他「那樣」，其實「這樣那樣」，根本全是「假象」。，別再時時上演「動作片」。民進黨過去反對「瘦肉精」，說過的話，歷歷在目，老話一句：「髮夾彎要過，得先跟乘客，說句抱歉」。但同樣的，今日國民黨所展現的態度，未來若有重回執政的一天，也將要受到民眾檢視，是否態度「前後不一」？暐瀚2016-5-31de台北縮址：這是俗稱的被盜帳號嗎?不過美豬就像他講的一樣想也知道一定會過但能換到什麼才是最重要的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464693138.A.A91.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
[問卦] 強拆民宅 vs 強●obov 哪個比較嚴重?
Tue May 31 19:12:14 2016
這兩起事件都一定程度的反映了社會的不公不義也激起了廣大的(鄉)民憤前幾天拆屋案還鬧得沸沸揚揚的現在都沒啥人要管人家屋子被拆的事情了但是奇怪的是人家房子被拆是擋到建商財路obov三番兩次被搞又是擋到了誰的什麼路呢?有沒有八卦?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464693418.A.A80.html
a89119007 (dinkii)
Gossiping
Re: [爆卦] 母豬母豬 夜裡哭哭
Tue May 31 19:16:56 2016
強者我同學因爲在八卦水桶中無法參戰，在女版的貼文轉來不斷被秒刪。所以小弟幫他複製過來了。作者:headbreak(爆頭偉)看板:WomenTalk標題:[閒聊]有女孩們也喜歡饒舌嗎？時間:TueMay3118:16:202016小魯蛇看到obov引退的消息到現在淚腺還是止不住透著淚水我模糊看著我的存錢筒它是一個母豬的樣式每個夜裡我都看到它流著淚所以崩潰的我憤而創作我要fuck現在的擇偶制度這讓我要想吐男人有錢就能插遍天下的陰戶妳說我髒拍謝！我沒有在顧尺度一千塊獻出妳濕到起霧信用卡掏出妳抽蓄著說要parttwo我說母豬母豬繼續夜裡哭哭繼續靠北好男人們屈指可數賣弄風騷還以為自己是尤物我想妳幻想跟現實搞不清楚騎驢找馬的婊子當遊牧民族每天雙腿打開尋找下個飼主我的歌詞單刀直入希望妳還撐得住哎唷！不要哭哭工具人會把妳好好照顧教主萬歲！！！！Iloveu--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464693573.A.F96.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
[問卦] 在obov身上學到了 ?
Tue May 31 19:19:30 2016
大家好半年前小弟只是一條魯蛇我甚至連工具人都稱不上我只能叫做千斤頂我只能默默承受..工具人還有載妹的餘溫而我只能幫妹子叫車..然而是教主開導了我表面上教主似乎講話很酸但其實都有他的道理在小弟不敢說自己有智慧但很幸運能理解教主所說的話要我說的話我在教主身上學到什麼?我覺得我變得有個性了..以前我畏畏縮縮天真的以為付出就能有所回報But那都是我們被母豬蒙上了眼是我們一廂情願的弱智想法以前和女生相處完全就像條狗的付出現在覺得不想就直接拒絕直接嘲諷直接嘴砲再酸他兩句我以為我會輕鬆些(因為不需要在當千斤頂了)但...不知道為什麼反而變得有女人緣了小弟我說的這些誠心誠意真心不騙謝謝obov教主讓我和女性朋友平起平坐謝謝obov教主讓我找回我失去的個性推文obov教主萬歲10推100p--

