https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461634865.A.977.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
Re: [新聞] 吳敦義隨扈子撞死人肇逃 判緩刑可免坐牢
Tue Apr 26 09:41:01 2016
周星馳的電影有看過吧?身分地位到一定的階層後出了事只要大搖大擺的端坐在位置上底下自然會有一些____焦頭爛額的幫你擦屁股以前我看周星馳的電影笑說現在我笑不出來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461635113.A.78B.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 郝龍斌:四年前發生的文林苑事件是個遺憾
Tue Apr 26 09:45:09 2016
台灣更好正面力量郝龍斌即使做不到謙卑，也應該做到尊重四年前發生的文林苑事件是個遺憾也是個省思。市府同仁當時承受了很大的壓力和委屈；而對我來說，執行當時的法律，公權力協助拆除是依法行政，也是個很痛苦的決定。因為做為一個個人，我當然能理解每個人對於家園的執著。然而，做為一個市長，我當時能做的就是考慮大多數人的利益，並且依法行政。至於，對於當時年輕朋友參與聲援與靜坐的作為，我真的不認為是個「kuso」社會運動，更不認同「酸言酸語」的評價。他們對於居住正義的理念和想法，也確實讓都更機制和法規，持續醒思和檢討。身為執政者或有權力的官員，我們或許有我們的職務和公益考量；但即使「你做不到謙卑、忘了謙卑，但起碼也應該做到尊重。」文林苑事件是個傷痕，對台北市的都更發展，對每一位等待的住戶、對於市府同仁都是。不過社會的進步本來就不會一帆風順。抗爭、對立、傷痕有時在所難免，重要的是在這過程彼此了解、增加共識，讓對立一次一次減少。酸言酸語無助於社會和諧，在得到執政權力後，別有了權力的傲慢，就忘了謙卑、謙卑、再謙卑。--偷拆的人出來講話了我任內也曾三度覺拆掉很遺憾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461635198.A.A6F.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Re: [新聞] 日本疆域 暴增8成 聯合國認沖之鳥島為島
Tue Apr 26 09:46:29 2016
先不管聯合國惹，你知道台灣政府幹了什麼事嗎？沖之鳥爭執台灣利益何在（姜皇池）媒體報導，日本將在東京都南方約1700公里處之「沖之鳥」建造港灣設施，以強化領土主權，確保資源開發和漁業等利益。台灣外交部亞東關係協會秘書長就此表示：中華民國政府關注到日本有此舉動，以此將影響「相關國家」利益，認為「沖之鳥」僅是「不能維持人類居住」或「不能擁有本身經濟生活」的「岩礁」（rocks），因此不能主張200浬「專屬經濟海域」（EEZ）。反是中國所謂「科研船」或「潛艇」等「公船」，從2004年起，一再於該海域內遭日本驅趕，雙方衝突不斷，以致中國無法在此區域活動。對此中國除抗議外，同時主張沖之鳥是「岩礁」，不能主張200浬海洋權益。沖之鳥具戰略地位在國際法上，縱使沖之鳥面積微乎其微，然是否「必然不得主張」200浬海域權利，法律上並非毫無爭執空間。首先，《海洋法公約》第121條之「維持人類居住」與「本身經濟生活」定義模糊，爭議不斷。第二、國際實踐中，眾多國家利用微小「島嶼」主張廣袤海域。第三、在沖之鳥案例，海域經濟利益最相關國家，如美國與帛琉，均可能因沖之鳥主張外部大陸礁層而權利受損，然皆不反對日本主張。反觀中國，其所以積極反對日本主張，原因至少有三：第一、沖之鳥權益主張影響周邊國家與全體國際社會成員利益；第二、沖之鳥可能成為中國「使用非和平手段解決」台灣問題時，需考慮的不利因素；第三、沖之鳥形成島鏈一環，造成中國未來進入太平洋之重要障礙。簡單言之，沖之鳥地理位置，恰在關島至台灣之中途，台海一旦有事，，倘中國對該海域之海底地理、水文、洋流等等，有完整資料，則可埋伏潛艇，阻止或拖延美軍援台。無庸諱言，日本或許並非專為台灣以致與中國衝突，然驅離中國艦艇，妨礙中國相關軍事部署，台灣實享重大戰略利益；然另一方面，台灣有相當數量漁船在沖之鳥周邊200浬內漁場作業，該處是我國漁民作業漁場之一，亦不能接受沖之鳥可主張200浬海洋權益。從上述簡要陳述，不難發現：對沖之鳥究係「島嶼」或「岩礁」，國際法似乎提供各方各自解讀空間。至於此間所涉利益，對美日而言，是海域權利與重大戰略議題；對中國是對武力解放台灣軍事部署與未來爭霸太平洋之議題；對台灣而言，既涉漁業利益，同時觸及安全戰略考量。台灣將如何因應，十分複雜與棘手。政府對此問題，既不能明白反對，亦不能明白承認沖之鳥是「島嶼」，應在兩者間維持平衡。相關部門對此任何發言，務必審慎，，如此不僅將傷害我國漁業利益，亦對國家戰略安全造成不利後果，徒使美日等盟邦詫異莫名，讓中國撫掌竊笑。作者為台灣大學法律系教授、英國倫敦大學瑪莉皇后學院國際法博士這個時候應該馬囧是總統了吧？--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461635518.A.2D6.html
nbaTIGER (NBA虎)
Gossiping
Re: [新聞] 吳敦義隨扈子撞死人肇逃 判緩刑可免坐牢
Tue Apr 26 09:51:55 2016
刑法第57條：科刑時應以行為人之責任為基礎，並審酌一切情狀，尤應注意下列事項，為科刑輕重之標準：一、犯罪之動機、目的。阿就不小心喝了酒。沒有故意犯罪，沒有動機目的。二、犯罪時所受之刺激。酒好好喝，喝酒本來就是會醉的。三、犯罪之手段。只不過不小心撞到再滅證，人性就是這樣啊。四、犯罪行為人之生活狀況。當警察當然正氣凜然，都是別人不對。五、犯罪行為人之品行。警察耶，每個都嘉獎記到破錶乖寶寶。六、犯罪行為人之智識程度。警專畢業耶，現在警專多難考你知道？七、犯罪行為人與被害人之關係。無冤無仇，當然不能重判。八、犯罪行為人違反義務之程度。行為人不自證己罪，害怕滅證也是剛好。九、犯罪所生之危險或損害。只是過失撞死了一個人。十、犯罪後之態度。很後悔。如果是小老百姓，法官就找得到很多重判的理由，這種先射箭再畫靶的案例見多了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461635592.A.8C5.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 太平天國對近代中國有什麼影響?
Tue Apr 26 09:53:08 2016
有看過資政新篇，洋洋灑灑寫得非常漂亮用作建國綱領可謂是勝過清政權不知道多少以政治遠見和革新態度而言，洪仁玕勝過保守的傳統士大夫曾國藩然而當年不少留美學生回國，跟兩人都有交流之後幾乎都不約而同選擇了曾人格魅力只是一方面太平天國的理念和口號再先進，跟高層的真實腐朽生活一對照簡直是諷刺所以不要看一個人嘴上說什麼來判斷他的價值就是影響之一--

