https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463187695.A.38E.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店長掐暈男童？　在場店員這樣說
Sat May 14 09:01:33 2016
如果他對屁孩置之不理，讓屁孩伸手拿走錢的話？一般來講有三種比較可能的選項：1.找他家長處理。但是拿走多少錢家長不認帳屁孩也不認帳，監視器也沒拍得很清楚....店長自己賠償，公司懲處丟職務2.報警處理。警察抓到屁孩，店長又被公司罵影響形象，拿走多少錢也查不出來........店長自己賠償，公司懲處丟職務3.追上去把錢搶回來。搶的過程中又不免拉拉扯扯，屁孩和家長一樣找記者，告傷害罪...店長自己賠償，公司懲處丟職務厄，這個嘛，反正下場都一樣，又都是店長自己吃虧買單……那還不如狠狠的勒他一頓，反正一樣是店長自己賠償，公司懲處丟職務！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463187880.A.610.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電前員工回高雄　薪水只有這個字形容
Sat May 14 09:04:37 2016
我之前就提過高雄現在發展的方向有問題了，結果被一堆人噓到暴XD先想想高雄有什麼特別的優勢?豪宅?愛河?百貨公司?一直都是高雄港和完整的工業/重工業基礎吧講到這邊我不是說要把高雄變成徹底的工業城市，而是要想想怎麼用既有的優勢來擴大那種2xK3xK就能過得不錯的自我安慰根本不是優勢，那是建立在大家都跟你一樣低薪的慘況下，那並不值得驕傲，代表你的勞務成本就是這麼低。說難聽些，高雄現在想要發展的文創觀光業也是建立在低勞務成本的上，不然你覺得高雄真的搬出國際舞台有很非來不可的特色嗎?有啦，就是便宜服務好吧這幾年高雄一直想把工業搞出去發展無煙囪產業，這構想很好，問題是走的方向根本有問題。提出觀光文創就只是比封裝業還更慘的勞力密集產業，只有老板和股東靠壓榨勞動力賺的到錢;金融業?以台灣內部來說可能要等大屯山暴發才有機會超越台北;以亞洲來說港仔和鼻屎國那邊法律和基礎加起來超前你大概有一百年以上;軟體產業光是北部的外商就可以讓你完全沒吸引力了。神轎這種爛企業偷排汙水，白爛至極，結果薪水還是普遍屌打高雄大多數企業，你還是不得不去那邊工作，繼續喝他的毒水。問題在哪裡?問題就在管理阿，靠著地方政府和地方人員努力主導並監控，一堆重工業都能在歐美日等等先進國家生產了，你覺得這個產業技術力會不夠去控制排汙?追根究柢還是對自己人不信任吧，問題是連在地人民+在地政府自己不去嚴格把關你要怪誰阿?怪KMT權威體制下教育出來的遺毒?阿你都知道有遺毒了，民代和首長也是你脫離遺毒下選出來的，那現在又要牽拖到哪裡?今天高雄政策走向就是想要直接讓這些重工業關廠，可是又不敢讓他們關太快，因為高雄根本找不到那麼多其它工作機會維持經濟阿，只是民意如此，不得不放些話，做些無關緊要的小動作，也不敢真的硬要他搬，不然一狗票數千數萬的勞動力要全部變公務員嗎?還是拿去做手工藝發展文創?基本上你嚴格監督，這些已經規模化的生產廠也不可能說搬走就走，一堆生產鏈、共用設備、地、基礎電力/水利設施也不能帶著走，去別的地方全部重新打掉重來成本也不會比投資幾套處理設備低。前工作在外商公司弄過幾個高雄的投資案，前制作業刁很兇，感覺很嚴格掌握各種規範，還很有誠意協調在地民意代表一起討論。結論是民代要錢，洩漏出風聲掮客先搶進買地，其它勞檢、環保...等監控最大的問題只有文件送審時的缺件和不符型式，剩下都放牛吃草，標準做事挑簡單的，而且只做半套。而人情味這種東西我覺得也很好笑，而且這是台灣普遍的問題。整個區域都在貪小便宜或貪圖方便而去違法(ex.騎車不戴安全帽、紅線臨停、攤販亂擺...等)，再來靠杯說慣老板違反勞基法為什麼政府不罰，阿就濃濃人情味阿，警察體諒你們天氣熱不戴安全帽或戴垃圾瓜皮帽還有紅燈右轉，你也要體諒老闆們眾多小三和名車要養，大家共體時艱好嗎?連騎車基本防護安全帽都不太愛戴或虛應一下，你覺得老闆對你的生命會特別尊重嗎?地方政府在產業發展這塊要下苦心其實也有點麻煩，因為影響往往都是要花個五年八年才真正有感，而且還要拿數據出來比，比起路燈或景點種花種樹效果差多了。不過要是連南部首長這麼毫無懸念的壓倒性勝利還都不去做，那我想應該也不用期待這一代的政客會有人做了。--我沒專打高雄阿..可是這篇文章主題就是高雄要說發展現在看起來台南潛力還比高雄大我裡面有提到任何轉型嗎?沒吧我主要是在講要強化既有優勢，然後再去找其它機會而不是把自己最擅長的部分先丟掉安安酸雨大，哪裡以偏概全阿?我這邊其實和你的理念差不多阿:強化既有優勢，加強在地概念(在地人管理監督)，尋找新機會環保法規有阿勞動法規也有你每次不先怪執法不力反而先怪法律不完善問題是完善的法律就會讓執法自動升級了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463187981.A.B9B.html
STIMBER (阿培)
Gossiping
Re: [問卦] 2014的杜氏兄弟槍決案 各位認為是冤案嗎?
Sat May 14 09:06:19 2016
是否是冤案請先看判決書法院選最高法院全文檢索打杜明雄罪名強盜殺人地點中國廣東省佛山市南海區大瀝鎮台商葉明義經營聯窖五金化工廠死者伍遠寨田學伍侯國利(台商)熊玉嬋葉明義(台商)損失金額保險櫃內現金人民幣二百四十七萬元兇手杜清水(父)杜明郎(次子)杜明雄(三子)三人皆在台灣遭逮捕物證1.命案現場聯窖五金化工廠二樓第五房間窗台上查獲封口膠一捲，經佛山市公安局局鑑識人員在該封口膠捲軸內側採得指紋二枚(與台南地方法院檢察署所檢送之杜明雄十指指紋卡比對結果，右手食指指紋相符)2.距離杜清水位於大瀝鎮大亨村租住處約五十點六公尺之草叢內查獲一只銀色旅行袋，其內有以封口膠製作之長、短刀鞘各一付、錄影帶捲軸殘體、破碎白色乳膠手套二個，花色短褲一件及封口膠碎片三塊（寬度五點九釐米），並在上述短刀鞘之外纏封口膠採得指紋一枚(與台南地方法院檢察署所檢送之杜明雄十指指紋卡比對結果，杜明雄之左手拇指指紋相符)上面指紋鑑定方式經我國刑事警察局鑑識科長翁景惠證稱：佛山市公安局鑑定書所用指紋鑑識方法（即三酮法），與我國警方鑑識所使用之方法與技術相同，其鑑識結論應可信任。3.銀色旅行袋內封口膠碎片三塊，與在命案現場所扣得封住葉明義嘴部之封口膠二塊，以顯微鏡進行比對結果，認為葉明義嘴部二塊封口膠其中一塊，與上述銀色旅行袋內查獲三塊封口膠中之一塊，兩者色澤、寬度及表面溝槽間格均相同，具有種類之同一性。且該二塊封口膠對應斷口所反映出細節特徵、型態、位置、大小、間距及其對應關係均一致，而具有特徵之同一性，因認二者係出自同一條封口膠所分離。經我國刑事警察局鑑識科長翁景惠認同該項鑑定方法（即顯微鏡觀察法），並證稱：「上述關於二塊封口膠係出於同一條封口膠所分離之鑑定結果，稱為『物證吻合』，於技術上具有高度可信度」4.犯案後金流(1)杜清水於命案當日交付台商伍建成人民幣七十五萬元(六萬元償還伍建成，四萬元則係馬大川委託其清償積欠伍建成之債務，餘人民幣六十五萬元委請伍建成暫時保管，俟日後返回台灣再以新台幣折計返還)(五十八萬元已被伍建成週轉使用，公安局扣押其餘十七萬元)(2)交付台商張文華人民幣七十萬元(四萬元清償積欠張文華之債務，剩餘人民幣六十六萬元則委託張文華匯回台灣)(公安局扣押)(3)交付台商許中飛人民幣十九萬元(二萬五千元償還許中飛，並委託將五千元及一萬元分別還給台商陳江華、吳啟華，另人民幣十五萬元則委託許中飛匯回台灣)上面委託匯款人民幣每一萬元以橡皮筋圈成一小綑，然後每十萬元再以紅色塑膠帶（即尼龍繩）綁成一大綑與台商葉鏞誠、葉進丁所述保險櫃內被劫人民幣綑綁方式相同。5.兇手三人測謊未過人證1.中國計程車司機付光選證詞：「十天前那二位年輕台灣人打電話叫我到大灣路載他們去買水果，後來還載他們去買手套但沒買到，我便說改天幫他們找，後來我在雅瑤市場幫他們買六付（十二只）米黃色橡膠手套，再到他們住家樓下拿給他們。九十年七月十五日下午三時許，在大瀝雅瑤路搭載二位台灣人，並受他們指示開至大瀝菜市場附近一間藥店購買西瓜霜及止痛膏，後來他們要求我載他們去買西瓜刀回來切水果，於是我開車到大瀝菜市場附近一家雜貨店，以（人民幣）十元價格購買一把長約四十公分、寬約四公分，刀柄約十公分之西瓜刀，然後就載他們回到大亨村口的一住宅區樓房下車；他們並約我於翌（十六）日上午約六時許，到該樓房下搭載他們至白雲機場。翌（十六）日上午六時四十分許，我搭載他們至白雲機場後即駕車返家。我不知道他們叫什麼名字，他們講台灣話，我從他們交談中得知他們姓杜，乃稱呼他們為杜老闆；其中有一位戴眼鏡，年約三十多歲，（體型）較肥，（身高）約一七二公分，留平頭髮，臉比較大。另一位年約三十多歲，（身高）約一七二公分，（體型）較肥，留平頭髮，臉比較大。這二個人體型比較大塊，也比較相似」。2.杜清水於命案當日先後騎機車前往台商伍建成、張文華及許中飛所經營之工廠或住處，分別交付伍建成人民幣七十五萬元，張文華人民幣七十萬元，及許中飛人民幣十九萬元，除清償其積欠伍、張、許等人之借款（積欠伍建成人民幣六萬元、張文華人民幣四萬元、許中飛人民幣二萬五千元），及委託許中飛代為償還其積欠陳江華之人民幣五千元及台商吳啟華之人民幣一萬元，暨交付伍建成委託其代向馬大川索討之人民幣四萬元外，餘款則分別委託伍建成、張文華及許中飛等人代為保管或匯回台灣，業據證人伍建成、張文華、許中飛、唐植萍、陳江華分別於偵查、第一審及原法院前審迭次證述綦詳。3.杜清水自八十五年前往大陸地區後，僅經營廢五金業數年即停業，平時遊手好閒，經常向當地台商借款花用，且多未償還，致風評不佳，亦據證人黃慶芳、蘇榮泰、伍建成、邱慶隆、葉泰良、許中飛、陳江華、張文華、林鴻基、葉進丁、杜炳煌、馬大川、葉鏞誠於警詢時證述在卷。杜清水於案發當時尚積欠鉅額債務，經濟極為困窘，何以杜清水於案發當日上午竟有人民幣一百六十四萬元鉅款，以供還債及匯回台灣，參以其所交付予伍、張、許三人之人民幣，其綑綁方式與葉明義保險櫃內被劫人民幣之綑綁方式相同，而杜清水與上訴人等於本件偵審中始終未能具體說明上述鉅款之來源，或提出其收入憑證以供調查，來源顯有可疑。罵冤案或恐龍法官前先看看判決書如果鄉民你是法官應該怎麼判--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463187996.A.C05.html
zj330118 (誰說)
Gossiping
[問卦] 新竹護膚
Sat May 14 09:06:34 2016
前些日子跟一群朋友到新竹玩住了一個日系飯店，想說比較有住宿品質晚上8點入房，大廳明亮、氣氛優雅，往來旅客以商務及家庭為多進房聊聊天後就出門唱歌。唱完歌回飯店約莫凌晨一點踏入飯店那一刻驚啊!!!!!一樓櫃檯旁沙發區坐滿了裙不及腿的女孩，臉上那妝不知道要用粉墨登場還是粉飾太平來形容進出的住客90%都勾著一個女伴還有現場在沙發區點餐的!!!!!!(對話內容是以"護膚"為開頭起手)嚇得小弟屁滾尿流差點失了魂這是我們魯蛇懂太少，把常態當變態還是根本進了奇妙旅店大本營?隔天早上才發現新竹有好多護膚店!!?有沒有新竹人皮膚不好，常常需要保養膚質的八掛?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463188334.A.704.html
noxon (ㄏ勝)
Gossiping
[問卦] 可不可以自願被處死刑啊?
Sat May 14 09:12:12 2016
還能打麻醉執行前還有一頓好吃的感覺挺不賴但通常只有喪心病狂的人才有這個機會被處死刑我不想傷害別人能夠自願被死刑嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463188555.A.ABE.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電前員工回高雄　薪水只有這個字形容
Sat May 14 09:15:53 2016
::::::高雄低薪就換位置換了腦袋呀.只要有人舉出其他縣市薪資比較好,就會想辦法開酸.桃園,中壢<=都是外勞.台北<=物價房價比天高.新竹<=吃的東西都是噴.台中<=走在路上會吃慶記.有沒有即視感啊?像不像某國家的"玻璃心"?卻不想想現今高雄吃的價錢也追上北部,新成屋一間比一間貴,慣老闆給的薪水,最好是買的起.以比M夫人還M的個性留著,最好老闆會良心發現提高薪資啦!--如果要以滿意度來說,大家應該要移民北韓,居民滿意度都超高~

