https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960727.A.ECF.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有沒當過689的八卦？
Sun Jan 17 00:12:02 2016
我就2次不當689阿上次第一次投民進黨當609但這次還是抱著上次的初衷希望蔡能當好總統以下是我的心境我的首投在2008,我不當765,我選擇投廢票我在桃園這深藍的地區,當時大家都搶著當765,投廢票還會被念浪費選票但馬先生不是好市長(納莉淹鐵路,地鐵,邱小妹人球案,不勝枚舉)市長做這麼爛,總統肯定做不好.但靠著臉與腿與華麗宣傳,就能當總統.2012投蔡就純粹不要讓馬再連任這次不是不想投蔡,而是大勢底定不差我這一票,前縣長做那麼爛,我也投不下去如果說宋不參選,小英是有機會突破765障礙我的信念是票要發揮在最大的地方,像5隻羊被幹掉,這次孫大千落選,這刀就補的有價值如果說為何會這麼潮,只能說只要被鎮暴打過,噴過水柱,你就會清醒了姚老師估票那麼準我想也是被鎮暴後的結果年晃說過:[只要被鎮暴打過,你就會恨國民黨]這句話即使在阿扁當政也一樣--期待林口線的蛻變,以下為設站計畫與目標:路線設計為全線台鐵甲級標準,110KM/H,雙線高架電氣化!車輛將全案以專案方式,購買附有放大行李區等設備的機場專用列車.且直達車用傾斜式列車，台北機場35分完成。的部落格--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960736.A.FA6.html
kiki2125 (噬謊者)
Gossiping
[問卦] 黃安百度吧
Sun Jan 17 00:12:12 2016
殘體字就不貼連結了~看了新聞，黃安的微勃被封，那群共匪唯一會去的地方就是百度果然~~~~~~本貼吧，是台灣著名歌星黃安安哥的所建立。本吧是所有安迷們的家，為了，請各位新老安迷們，不要在貼吧，若發現，吧務將對帖子做，之前的政治貼，吧務也會酌情分批刪除。安吧成立十多年了，對於安迷們來說真的意義重大！先前貼吧名稱叫，取了此心安處是吾家的喻意，本吧也是包括我在內，很多安迷們的所以希望朋友們能夠體諒。本來一群在那取暖黃安，氣勢如虹，大義凜然，不由人不由衷讚歎。只是，那些個厚顏無恥的藝人，一邊蔑視大陸，一邊夜郎自大，唯我獨尊，卻恬不知恥的到大陸撈金，其實，在資訊化的今天，其台獨主張早就昭然若揭，何用舉報，讓黃先生陷入窘境？黃安我們支持你，以後你的專輯我們買，你的電視電影我們看。來了一個反串or真查水表黃安是，請大家睜大眼睛抵制（轉發一次五毛，截圖結帳，括弧裡的不要發）結果取暖的也不敢戰~UCCU黃安你不是很丘!!!!!!!此處安心不如改名欺負台灣人很爽是吧~二月三日等你啦!幹!(前提你不要先被怎樣阿~)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960772.A.45C.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [新聞] 好巧！蔡與當年的馬總統 同為689萬票勝選
Sun Jan 17 00:12:50 2016
馬囧當初得票是689.2最後民調支持度掉到9.2%小英這次得票689.4至少以後民調還有9.4%還是贏了馬囧0.2%而且還有更巧合的小英有個外號叫做胖周瑜結果昨天被周子瑜救援周瑜果然不同凡響--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960808.A.415.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 張慶忠下跪求速審兩岸協議監督條例
Sun Jan 17 00:13:27 2016
2016年某鐘必敗，此象必驗。天地之間有玄理，凡事取巧不得。沒有什麼攻不破的城池是非曲直，公道自在人心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960852.A.0BD.html
lpllpllpl (三個LPL)
Gossiping
Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 00:14:09 2016
高雄市早期根本沒那麼綠從歷屆市長得票數來看1994年吳敦義40萬票張俊雄28.9萬票1998年吳敦義38.3萬票謝長廷38.7萬票2002年黃俊英36萬票謝長廷38.6萬票2006年黃俊英37.8萬票陳菊37.9萬票險勝千票幾乎都是55波的情況一直到2010年楊退黨參選後才把藍綠比數拉開不過另外一部份也是前高雄縣版圖綠大於藍所以導致高雄縣市合併之後2014年這場藍綠一對一的對決由綠大獲全勝拿下近百萬票以及68%的得票率說起來也不過短短五年的時間罷了........--說真的啦政治也不是一兩年的時間陳菊到接棒時也經過幾任代理市長對上黃俊英也是贏的非常驚險甚至到驗票標準這真的是很可怕的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960873.A.779.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
[爆卦] 歐盟公告 關於台灣選舉
Sun Jan 17 00:14:31 2016
STATEMENTStatementbyHighRepresentative/Vice-PresidentFedericaMogheriniontheelectionsinTaiwan16/01/2016PrintShareToday,thepeopleofTaiwanhavevoted.Respectfordemocracy,theruleoflawandhumanrightsunderpinthesuccessfulconductoftheseelections.TheEUreiteratesitssupportforthecontinuedpeacefuldevelopmentofcross-Straitrelations.今天，台灣人民已經投票。尊重民主，法治和人權的統治鞏固這些選舉的順利進行。歐盟重申其對兩岸關係繼續和平發展的支持。--這是歐盟的公告啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960980.A.318.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: 民進黨老人會不會亂
Sun Jan 17 00:16:17 2016
國民黨今天會輸這麼慘一大部分絕對是因為那些所謂的大老整天出來亂連戰郝柏村吳伯雄戴伯特......選舉到了就整天出來放話敗票在這一點實在是很佩服小英能夠收服黨內各派系大老呂秀蓮2014縣市長選舉一開始還會出來砲個幾句這次靜悄悄更別說光頭小夫甘願退居幕後認真輔選我想是因為再怎麼渴望權力至少民進黨的人有中心思想與共同基本的價值所以願意為了大局犧牲而國民黨只是群因為利益而結合的烏合之眾也不用擔心這次勝選後民進黨的大老會再出來亂了搞政治的都是聰明人他們也知道時勢所趨更何況他們的下一代光頭女兒小夫兒子水牛伯兒子...等等小英都有刻意培養接棒延續他們家族政治生命一方面培養黨內年輕人才一方面安撫大老所以大家應該可以放心啦

