https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379957623.A.EB5.html
leanon (alternative to death)
Gossiping
有沒有現在小孩沒家教而家長更沒家教的八卦?
Tue Sep 24 01:33:41 2013
作者:claire7715(~claire~)看板:TuCheng標題:[閒聊]真的是我太白目嗎?搞不好我真的白目==時間:MonSep2319:07:312013今天下午，我跟我媽在海山捷運站新開的郵局(是搬過去的哪間)寄東西，然後有個媽媽帶著自己的女兒也來郵局寄東西，我是不知道小女孩幾歲？但是也是會說話會走會跑會跳的年齡，大約3歲上下。小女孩從頭到尾就是一個人在那邊繞來繞去，甚至還抓了我屁股一把==我有發出驚呼一下，但是小女孩好像都沒聽到一樣，然後她母親在我前面，似乎也不知道自己女兒都會亂碰撞別人，這也就算了，小女孩把郵局有附珠鍊的原子筆拿起來，因為郵局的珠鍊沒有黏在桌上，所以可以取下來，小女孩就開始亂甩，是沒甩到我啦！但是她有把筆弄到地上過==我就直接說：這筆不是妳的耶！不要在那邊甩。她母親有制止了她一下，結果小女孩跑去玩旁邊膠水，把膠水打開，塗在旁邊的膠帶卷上面，我又忍不住了，因為就在我正前方11點到1點的方向，所以我一定會看得到的視角，我又說：這是公家的東西，可以不要這樣亂弄嗎？她的母親絲毫沒有覺得自己小女孩做錯，就開始跟我吵起來，就說什麼：又沒弄到妳，妳管很大之類，我就說：她剛剛就是弄到我了。然後她母親類似說：弄到又怎樣，類似她不會傷害到妳之類的，我說這是公家的東西，她在那邊亂弄ooxx之類的就吵起來，我媽當然是想當和事佬，然後她母親很不客氣跟我媽說：把妳女兒管好！我就更火了，她自己的女兒不管好，把膠水塗在公家的膠帶卷上，那下一個拿到的人，是不是就得很倒楣，我看到我知道這是膠水，沒看到的人會不會認為這黏黏的是鼻涕？不管怎樣都是很噁心吧！所以我就跟她吵起來，本來我媽做和事佬，結果她講到我媽，我媽就說：我從頭到尾都沒有說什麼？而妳卻講到我？我媽就補一句：妳的女兒的確是沒有管教好，不然就不會有這些行為出現讓人說話。然後那個母親就說：我就不信妳小時候沒有東摸西摸。我就說：我從小到大的確不會在外面吵吵鬧鬧、跑來跑去讓別人來說我媽媽沒管好。也不會沒經過允許就去亂玩別人的東西，反正她也說不下去，就後來帶她的女兒走掉，還故意大聲說：小姐不要講髒話。拜託，從頭到尾我都沒有講髒話，我只有說：沒家教！跟養子不教父之過之類的話，該不會她覺得這些是髒話吧！因為都讓外人糾正了，還認為把膠水弄在膠帶上面只要沒弄到別人都沒關係，我還被罵白目，當然中間還有吵架的內容，類似我說：就是看不過去她在那邊亂弄公家的東西，如果今天是郵局內部人員來跟妳說，以妳的態度不就客訴郵局了嗎？然後她就說她看我不順眼！我就回的也很惡劣，我說：妳當然看我不順眼，我長的比妳好看，皮膚也比妳白比妳好，妳當然看不順眼，然後她就從上到下打量我一番，就一直說我白目、管很大、住海邊之類....反正整個是很不愉快的結束，其實也對郵局內部員工不好意思，讓他們見笑了！也很不開心，媽媽被這個女的這樣說話，其實我媽也不是省油的燈，但是因為她最近喜歡拜佛之後，比較不會跟人計較，也或許我沒有小孩，所以沒有辦法像那些為人母一樣，認為小孩子愛摸愛玩都是無心之過，我最多只是當過安親班老師，有時候眼睜睜看那些父母寵小孩寵上天，然後都是別人家的錯，自己小孩不會犯錯的這種話，幾乎天天都會在我眼前上演，我不敢說我有多好，但是我小時候的確被教導非常嚴，幾乎大門不出二門不邁，有時候回家晚一點，我可能就被罰跪之類的，所以在餐廳或是跟家人去辦事我也是不可以亂跑亂鬧，回家是會被揍，也許小時候我會怨恨，覺得為什麼別人家的小孩可以在外面這樣都沒事情，而我被管的死死的，但是現在長大，我卻覺得，那些在外面吵吵鬧鬧的小孩，在大人的眼中，不是真的可愛，說可愛只是客套，搞不好回家在背後就說：那個誰誰誰的小孩，吵死了，沒管好之類的。只不過我今天可能真的白目了，我讓那個小女孩的媽媽知道，她的小孩別人稱讚可愛，是假的，實際上，她的小孩真的沒有管好，又吵又走來走去亂撞亂抓==，然後又把膠水弄在膠帶卷上，也把郵局給人寫字的公家筆甩來甩去，甚至弄到地上。po這篇，我都覺得我應該是準備好被噓的可能>"<但是我真的好想發洩。不好意思，讓大家見笑了。--◆From:36.224.15.251我常常這樣做==還被說壞人之類的....XD我覺得我回她話其實很惡劣了XD很多父母覺得小孩子就是愛亂跑亂摸亂叫，父母都不管.....我生氣的是她居然對我媽說話態度很差！！旁邊的小男生都在看我跟那個媽媽吵，我都不知道他心裡是在想什麼？搞不好也認為我多管閒事。後來幫忙處理寄貨的郵局小姐，對我們很客氣，不知道是看到我兇狠的一面，怕我對她兇XDDD還是覺得我這樣是正義的==....不過那不是我的小孩，其實我也沒啥理由管，有時候在路上看到家長當街打罵小孩，我也好想幫忙制止唷！小孩的自尊心也可能這樣受挫......但......我可能比較自私，畢竟人家沒有礙到我或是弄到公眾的東西受到破壞，我不好插手。最怕的是要是送菜的不小心弄在小朋友身上，搞不好還要賠錢==我是姊姊等級的囉！XDDDD也不算社會啦！==+謝謝！有時候都不知道我哪來的勇氣，真的是看不太慣>"<我明明就是柔弱的雙魚座XD誤~==我還被說罵髒話，真尷尬XD明明只有說她沒家教跟養子不教父之過，我講的難道艱深到她以為是髒話嗎？XD或許她母親不知道她女兒這些小動作，結果被糾正很不爽吧！謝謝！其實我在的地方都是公開場合，所以其實我是沒有在怕的，最好是她敢對我怎樣，我保證不和解XDDD其實也有想想，這樣的行為到底是不是應該繼續下去，之前也糾正過在公車上兩個小男孩吵來吵去，因為他們媽媽有給他們弄到一個位置，兩個小朋友一起坐，然後兩個擠來擠去、叫來叫去，那時候是大家補習完回家與下班回家的時間，大約晚上9-10點，然後我也忍不住(因為也在我正前方==)，我就說：有位置坐已經很好了，可以不可以不要一直吵呀？其實他們的媽媽有好聲好氣的唸兩個小孩叫他們不要吵，但是小孩子好像都不會聽媽媽的話==？所以我外人制止的時候，他們才真正的安靜，其實他們媽媽是沒有說什麼，只是說：被阿姨罵了吧！叫你們安靜不安靜。後來小朋友也沒有再吵。但是我繼續搭公車時，聽到媽媽跟她的旁邊的家人開玩笑說：這兩個就是怕壞人....我是壞人？搞不好全車的人覺得妳的兩個小孩才是壞小孩，大家都很累，還在一直吵==唉！不過或許這媽媽是玩笑話，所以我就沒有跟她爭執這個了，只是怎麼不想想自己把小孩管到不會聽自己的話是怎麼一回事？在外面吵架，我一向罵人不帶髒，因為現在公然侮辱罪很容易成立XDD所以我講話都非常深思熟慮，只是她只能回我管很大之類的話。謝謝！其實我很老了耶XD71年次...搞不好妳要叫我姐姐，我只是長得比較年輕的臉XD謝謝！所以我到現在沒有結婚也不敢生小孩，就因為擔心這種事情發生>"<現在不比以前，以前的人教養小孩真的打罵很兇，但是現在都是很寵，唉！罵死小孩我怕被告XDDD你要知道有些文字不可以說出來，很危險的，例如：我不會說別人醜，但是我會說我比你好看XDDD至少這邊是有安全區的XDDD其實我最重要的目的是想要讓小女孩母親知道小女孩很皮，結果母親的家教都這樣了，所以小女孩會如此，我想不意外了....不過沒家教這幾個字，我想應該不構成公然侮辱吧！如果她去告我，搞不好法院認證她女兒這些舉動真的沒家教....不要講正義姊，前陣子菲菲事件的正義姊被打臉的多慘XD我只是舉手之勞，可能以前是安親班老師，會真的看不下去....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380016238.A.CF5.html
RfTV (Rf TV)
Gossiping
[問卦] youtube哪個廣告會看完的八卦?
Tue Sep 24 17:50:36 2013
英九的咧剛剛又有中X電X來問我公司總機說要不要用放心聽這樣人家來我公司談案子還有"合法"音樂可以聽喔真想叫總機把電話轉進來哪來白__律師會一邊談案子,一邊放牛仔很忙?不過話說回來我喜歡在自己的辦公室聽YouTube合輯不過最近這半年真的很煩前面都會安插廣告但我發現明明可以過五秒就能按掉但有些就是會讓你情不自禁想看完像剛剛有個咖啡廣告"又升官了"我就覺得莫名的假掰到讓人想看完相對某個X茶園的~做作到我直接想關掉有沒有廣告能讓人明明五秒就可以略過卻會把他完整看完的八卦?--◆From:180.177.9.167這個有好笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380022195.A.3BC.html
spicycop (NOME)
Gossiping
[爆卦] 十月十日天下為「公」媒體報導澄清
Tue Sep 24 19:29:50 2013
各位版友大家好為了澄清近來媒體錯誤報導我們在這邊直接說明活動我們即將發起一場「十月十日，天下為公」的活動。主題將會是。活動請見請加入並分享!現在有個毀憲的政府，我們必須站出來守護憲法。因為憲法賦予我們的參政權，目前是被嚴重限制的。不管是鳥籠公投、鳥籠選罷法、鳥籠不分區立委5%的門檻，都在在限制了人民行使參政權的能力。我們要求：如此憲法才能真正被落實，讓人民作國家真正的主人！黑暗的七、八月已經過去。九月到來，迎接我們的不是光明，而是一場噁心、骯髒的政爭，以及大埔張藥房家破人亡的慘劇。特偵組利用A案監聽B案，監聽了立院國民黨跟民進黨龍頭，檢察總長見獵心喜趕緊向馬報告，馬立刻對同黨立院院長王金平猛力攻擊。而民進黨對於柯建銘涉案部分，也不願意做出明快處理，記者會上全然不提柯建銘的部份，一直到最近才自請紀律委員會調查。兩個黨都讓我們失望，並且無法理解。大家還記得嗎？當初仲丘的死，除了憤怒以外，大多數人都是悲觀的。「一定跟以前的冤案一樣石沈大海啦」「軍事審判法幾十年了，不可能改啦」「反對黨蘇蔡只想選總統，沒有用啦」那個時候盡是這樣的聲音，但是公民1985行動聯盟決定要站出來。所以我們舉辦了7/20跟8/3的兩場活動，在這兩場活動中，我們的初衷都是：這份初衷，至今我們沒有忘掉。8/3那天，我們25萬人一起在凱道組成的銀十字勳章，和我們一起唱的台版悲慘世界「你敢有聽見咱的歌」，在一片黑暗中，照出了一道光芒。而當天25萬人不分藍綠勇敢站出來的結果，證明了台灣人絕不冷漠，我們也一起推倒了軍事審判法。8/3那天25萬人組成的銀十字勳章，感動人心的正是一份的力量。洪家人說：「如果仲丘的犧牲，換來台灣人不再冷漠，仲丘的犧牲才更有意義。」網友來信：「803那天，在演說之前，我附近有一場父子相會的戲碼，兒子是跟同學一起去的，父親好像也是跟朋友一起。沒有約好，看到他們發現彼此的那種眼神，很驕傲很感動，在旁邊無意目睹的路人我，不自覺的露出難以收起的笑容。」也有受難者家屬說：「我們的孩子死了，我們想為死去的孩子討公道！但是」因此公民1985行動聯盟思索過後，決定舉辦這場十月十日的活動，協助成立公民覺醒聯盟。在活動過後，我們的工作人員將繼續協助冤案家屬，以及洪案後續的處理，並持續推動公民覺醒的理念。公民社會是我們的共同願景，我們願作默默耕耘的農夫，也邀請您與我們一起圓夢。覺醒的公民，是國家最強的防腐劑。除非你是特定黨派的黨員，否則我們身上根本沒有藍綠。公民為了理想和價值奮戰，絕不為政黨或政客的利益而戰！超越藍綠的公民覺醒，是我們共同的夢想，而這個夢想，需要您走出來一起完成！現在總統的支持度只剩下9/2%的「九二共識」王柯之間到底有沒有關說我們還不確定，但是特偵組利用A案監聽B案的違法已經可以確定。檢察總長非法蒐集到證據，不進行調查、起訴，反而是報告給總統進行政治鬥爭，總統還說「如果這不是關說，什麼才是關說？」然後我們看到吳副總統的白金孫可以火速辦好護照、我們看到張通榮關說罵警、我們看到林益世的3、3、23結果總統都當沒看到。七月大埔拆屋，當初吳敦義說不拆，結果劉政鴻繼續拆，江宜樺也說拆了好。中秋前夕，大埔張藥房老闆在排水溝身亡，死因尚未明朗，可以確定的是，這是大埔事件第五條人命，而這五條人命，政府都脫不了干係。你是不是也感到憤怒？也感到深深地絕望跟無力？這個國家的總統支持度只剩下9.2％卻仍然可以恣意妄為，沒有人可以制裁他。劉政鴻讓大埔再添一條冤魂，但是除了陳為廷丟鞋以外，我們也動不了他一根寒毛。這一切的一切，都證明了這個國家已經失控。而反對黨也很誇張，自己的支持度還跟著一起掉！中華民國憲法第一條說：中華民國基於三民主義，為民有民治民享之民主共和國。中華民國憲法第二條說：中華民國之主權屬於國民全體。原本應該有的制衡機制完全喪失，行政院長可以大聲說「我們已經準備好沒有王金平的立法院」行政權可以對立法院首長的去留指指點點。而國民黨、民進黨的作為更讓大家失望，國民黨瘋狂追殺王金平，民進黨對柯的問題一開始完全避談，甚至似乎變成「挺王黨」。這件事情很簡單毀憲的人要負最大責任而王、柯兩人如果有問題，就一起送紀律委員會調查，如果真的涉及不法，就移交司法調查審判。抱著既有意識形態在思考事情的人，我們大概不需要跟他多談，因為不會有任何結果。但是這個國家也有一堆自稱「中間選民」的人，覺得兩黨各抓出來打50大板，兩黨一樣爛，這樣最公平。至於毀憲的人、對立院指指點點的行政院長、還有涉及關說的兩人到底誰該打100誰該打40我想明眼人都看得很清楚因此在十月十日，我們本來很希望申請在自由廣場，但是當天凱道、自由廣場、228和平紀念公園通通都已經被國慶籌備委員會拿走，沒有人可以申請。目前我們已經申請了的場地，屆時會舉辦一場公民自己的升旗典禮，升上屬於我們公民的旗幟，在代表民意的立法院前，表達我們的民意。我們要讓他們知道，公民才是國家的主人！這個國家，。我們的公民課只會告訴紅燈右轉是錯的。但我們是一個民主國家，民主國家最重要的就是憲法，憲法是限制政府、保護人民的契約書，但是現在呢？當天將請到幾位公法、憲法的學者，告訴大家目前憲政的危機以及民主的困境。當這個政府已經腐壞至此，我們只能喚醒更多的公民，跟我們站在一起。活動當天，我們請各位公民我們一起散步到自由廣場裡面，兩廳院之間的民主廣場當天下午我們一起席地而坐，閱讀、思考、想像。我們也跟警方確認大家一起念書寫信不用申請集會遊行你可以讀卡謬、你可以讀1984、你可以讀公民不服從，讀任何你想讀的書。為什麼我們要站出來？正是因為我們希望改變這個社會。因為我們都不冷漠。當天我們每個人都寫一封信寫出我們對國家未來的想像寫出我們對這塊土地的愛請您屆時帶回這封信做紀念然後拍照上傳到我們的網站讓我們整理出一份台灣人民對台灣的愛與想像整個活動將在傍晚結束所有朋友隨時可以來加入我們當天許多挺馬政府的媒體都磨刀霍霍希望把我們抹成暴民我們不會中計我們反而會用最和平理性的方式相較拿著國家機器欺侮百姓的政府做強烈對比當天我們用完全和平、非暴力的方式，參與國家的慶典。當天的活動，我們一樣拒絕藍綠政客，但歡迎藍綠政客接受我們的意見作為你的政治主張。不過提醒一點，如果你想要公民的選票，只有一句話：你可以用行動取得人民支持，但是我們絕對不讓任何人收割！一旦你欺騙人民，你將永遠得不到我們的支持。這會是一場勇敢但是溫柔、堅定的活動。我們知道許多朋友已經非常氣憤，認為要有更激烈的行動。我們完全理解，因為確實有很多團體已經長期受到不法、不公平的待遇我們完全理解也尊重各種抗議的形式。但是我們仍然呼籲參與我們的朋友，用最溫和，理性的方式走上街頭。我們希望大家扶老攜幼一起來參加，用勇敢堅定的精神改變台灣不管我們最後有沒有成功改變什麼，但是我們必定都改變了自己。當你走上街頭，你才能理解為什麼有這麼多人放假不去玩，卻要上街去「阻礙交通」的原因。我們決定和平理性，不代表我們膽怯，而是我們希望，讓更多人可以一起站出來，我們希望我們為國家啟動一場像英國那樣的光榮革命，而不要到最後得走上法國大革命那樣的流血革命。至於我們最後會走到哪？就要看政府的智慧，和人民的勇氣了！所以來吧，跟我們站在一起。讓我們一起勇敢、溫柔、堅定地說出別於藍綠，真正人民的聲音。先前803以前仲丘活動義賣貼紙的收入，我們不會拿來這次使用，將會持續用來舉辦軍法相關研討會以及協助家屬之用。相關明細將隨時動態公佈在我們的網站上請各位可以隨時查詢因此這次的活動款項將是全新的開始預售，附帶有喚醒公民意識的功能，贈送至少一場公民覺醒的活動，目前預算約70萬。若有剩餘功效，我們將(1)成立「」(預算約每年20萬)：的各種修法研究及行動。聯盟成員，但會持續推動「還權於民」並就公民議題監督藍綠政治人物！(2)成立：、轉帳帳號:公民護照卡貼價錢隨意老闆不在隨便賣多出來的當天會印成「待用卡貼」給沒有買的朋友領取我們相信免費拿到的人會感受到出錢的朋友的心意產生正面的能量傳遞下去轉帳一次代表購買一張。10月10日當天，憑轉帳憑證或是轉帳帳號全碼至現場領取以下是我們的販售卡貼網頁至於很多朋友問我們會不會組成第三政黨？我們直接在這裡回答：不會。但是我們樂見其成。公民1985行動聯盟只想默默耕耘，作這個公民社會的農夫。我們翻土、播種、施肥，不去跟其他社運團體競爭議題，我們想做的，就是讓更多人出來關心這個社會，希望這個社會能有是非。（不是馬英九的那種是非）這是我們FB的新專頁，歡迎大家點入關心，我們將會持續釋出關於10月10日活動的相關訊息。也希望各位朋友多多給我們指教。我們絕對不會像某些團體一樣刪掉人家的留言。但是因為我們人力有限，有時候沒辦法一一回覆還請見諒！另外這次活動，我們也需要一批影音、文宣相關的人才，如果你會作海報、漫畫、拍攝影片、文宣等等，歡迎你在這裡報名與我們聯絡！citizen1985-----oneforall,allforone!!!我們的訴求:以下是幾個常見Q&AQ：為什麼你們不發動罷免馬英九？A：因為上次修憲之後，總統罷免門檻已經。支持度時，國民黨在國會雖然過半，但是民進黨支持就罷免不了他。支持度的時候只要國民黨立委支持，也。因此如果我們希望總統權力受到人民牽制，要從國會立委開始。而因此我們主張下修選舉罷免法門檻，日後無論哪黨作總統，人民才有機會牽制他。Q:為什麼我們要修公投法？A:當初公投法立法時，就說過，他是一部設計來，故意使用超高門檻讓公投無法過關。陳文茜因此目前為止，台灣的公投都被拿來當作選舉操弄，而沒有成功過。當年，現在就是想利用這個高技術門檻讓公投不過，讓核四續建。在這樣的公投法下，。Q:為什麼我們要降低不分區門檻？A:上次修憲後，目前憲法規定政黨不分區立委得票率才能得到立委席次。中華民國憲法增修條文而未達5%的小黨不僅沒有席次，也完全沒有政黨補助。在此狀況下，政治將是有權有錢的人的遊戲，而非有能力有理想的人投入的舞台。小黨在無法取得5%支持度前，處於完全沒有資源狀態，根本難以生存。，讓日後台灣只有、的生存空間。上次選舉，小黨僅有台聯以及親民黨低空飛過5%門檻。而2008則完全沒有。--◆From:140.112.125.33大家好，我來回答您的問題了一定有人會問說，咦你看德國的政黨門檻也是5%，為什麼台灣會說5%太高？1、德國的「政黨票補助」門檻僅0.5%，超過即可獲政黨補助，也沒有一大堆「高額保證金」、「年齡限制」之類的大黨奧步，對待小黨友善，小黨的力量比台灣強很多。2、德國的領土大，由很多個聯邦所組成，採取較高門檻是合理的，因為這樣一來，若地域性小黨想在全國層級的事務有權力，則必須要擴大支持基礎，而不侷限在某地區。3、德國是採聯立制，政黨票是去乘以全部的席次。以台灣的狀況來說，若採用聯立制則一個5%政黨能獲得6席(5%x113)，但目前是並立制且不分區只有33席，5%政黨只能獲得2席(5%x33)，不過就只有全部議席的2%，不比例性極高。我們的解讀是，一次獲得這麼多的議席(德國下院至少有598席，超過5%至少就能獲得30席議員)，也是對政黨的一種責任。如果沒辦法取得5%的支持則最好就不要進議會。4、以台灣的狀況來說，5%選票大約六七十萬選民。在相對小的地方，這樣的人數若沒有代表權則其民意會被忽視。(想想看比基隆、新竹、嘉義這樣的省轄市都還要多的人)小結：政黨票門檻的高低，其實就是在「防止小黨」(高門檻)及「代表民意」(低門檻)之間做取捨。可是台灣的問題從來不是在「太多」小黨，因為兩大黨掌握了所有的議案。再說，必須要有3席才能成立黨團在台灣必須獲得10%的超高門檻，大黨根本不用怕這件事情發生。所以我們應該降低門檻，追求多元的聲音，讓一些達到標準的政黨進入國會普廷表示：俄羅斯訂7%門檻，你有意見嗎？全世界最高應該是土耳其，10%。不過這兩國都是全比例代表制(土國有加一些區域選舉)。公民1985行動聯盟也是有幾位台大法律畢業但是不垃圾的高材生的以上報告，希望Sonica大大不會太痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380116054.A.9B6.html
DevilVic (梨花は俺の嫁)
Gossiping
[問卦] 有黃世銘備詢相關影片嗎
Wed Sep 25 21:34:09 2013
目前水管上總共看到兩段一個是版友貼過的管委員的影片言詞犀利火力十足看了超過癮另一個是林佳龍委員的影片雖然也是言之有理可是林委員感覺很客氣黃世銘這無賴就一臉馬英九樣完全沒在反省一直跳針想問問看還有沒有其他委員質詢的相關影片想看看科科科健銘還有段宜康的

