https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463490860.A.CC1.html
dyt123 (dyt123)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪國消滅自己的八卦??
Tue May 17 21:14:18 2016
有沒有哪國這麼想消滅自己的人民，如同下列五點:1.引進外籍作業員，造成本國勞工失業2.因為外籍無傳承造成經驗斷層，使產業競爭力下降，然後倒閉或外移3.本國勞工(組長or班長)處理外籍員工生產異常，疲於奔命與過勞4.即將引進白領，使本國白領失業5.薪水沒有最低只有更低，房價沒有最高只有更高國家不保護自己國家人民，還帶頭消滅，有沒有這種國家的卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491052.A.3DA.html
aj1234 (aj鬼火)
Gossiping
[問卦] 跟學妹去U2要注意什麼
Tue May 17 21:17:30 2016
大家好，大家安安肥宅我好興奮啊，約了好久終於約到夢寐以求的學妹，而且是要去傳說中的U2，要準備什麼，要注意什麼，本票和身分證我都已經準備好了，還請大家多多指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491098.A.586.html
deshocker (天長地老老不修)
Gossiping
Re: [問卦] 八年級知道鮎川圓嗎?
Tue May 17 21:18:12 2016
因為早期盜版漫畫印的又髒又亂，所以並不好看，但動畫透過高田明美的人設，加上好聽得主題曲，讓這部動畫變成許多人童年的美好回憶，雖然前幾年再重看，不知為什麼受不了恭介的優柔寡斷，就跳著看，但片頭跟片尾曲卻完整聽完。鮎川まどか據作者所說是依中森名菜為範本，而她的聲優鶴ひろみ真的非常厲害，她高中一出道就幫小英的故事配女主角小英，後期比較有名的就是美神令子，算是個長青的聲優。--猜謎：巧克力棒猜一個國家答案：馬來西亞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463491135.A.CBF.html
joe460830 (ctim)
Gossiping
[問卦] 在臉書用PTT梗是什麼想法？
Tue May 17 21:18:52 2016
常常在學校臉書社團或是動態看到有人回文推.噓推再多也不會爆噓再多也不會XX這樣模仿到底有什麼用意跟風？還是只想表達自己跟上流行有在用PTT？那怎麼不來八卦朝聖身為肥宅看到自己土生土長的PTT祖國文化被抄襲很不是滋味為什麼有這麼現象出現有卦嗎？--

