https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455254675.A.28C.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 土耳其火槍兵怎麼打？
Fri Feb 12 13:24:31 2016
征服者土耳其火槍兵的優勢：（1）免升攻擊火槍在征服者沒辦法提升攻擊力跟射程但是天生就有高人一等的普攻（17）跟射程（8）儘管準度不佳（50%）基本上屌打城堡時代的遠程兵種（2）血量及近防較高相較於弩兵的血量（35），土火的血量基礎是35但+25%=4444血被輕型灑石車（40）灑到也不會倒而且即使被騎士砍，也能挨較多刀（有1的基礎近防）其實這種城堡兵最可怕的就是當你看到敵人的城堡兵在你家逛大街時前置的城堡通常都在你家這也表示敵人自家的守備通常比較預防這種敵人，需要有幾個戰略：（1）確實探路斥候徹底開啟家裡附近的領土並搞清楚敵人有無在挖（通常看的出來）一旦發現敵人在挖石頭，可以的話就是先下手為強...不是圍牆（2）先發制人一旦發現敵人開始挖石頭我們就要開始快攻他這個遊戲村民是有限的當敵人為了收集蓋城堡的石頭他就捨棄了第二城鎮（TC）跟早期其他資源的收集並且要支出村民去前線蓋城堡而且蓋城堡也要升級時間也一定會只要你趁早攻擊他（封快或城快），他一定會因為他的資源絕對沒有你（3）斥候巡邏當斥候完成了探路的任務然後你又沒有先下手為強必須在敵人必經之路上巡邏一旦發現敵人村民過來，就要提高警覺如果你還是被打假的表示你的實力跟敵人還是有他才能一邊前置城堡生城堡兵然後把你多玩幾次確認你的升級流程沒問題吧參考資料我做的兵種資料表：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455254739.A.D22.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
[問卦] 有人還完地下錢莊的錢嗎
Fri Feb 12 13:25:36 2016
認真問大家都知道地下錢莊利息超高幾乎大部分的人都被逼到家破人亡那麼有沒有強者還完錢莊的錢的有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455254919.A.5DC.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有心機女的八卦
Fri Feb 12 13:28:36 2016
我妹說，現在的心機女都是這樣的：看到一件衣服漂亮或一個包好看就會發動態到朋友圈說：這個包/這件衣服好漂亮啊，可是我买不起QQ然後就會有工具人買衣服或包包送給她XD到高級餐廳吃飯，拍一桌的美食並用定位顯示就餐地點或者餐廳名稱，然後說：唉呀，今天忘了帶錢包，不知道怎麼辦QQ然後工具人就會飛車去付錢XD半夜沒車回家，就用手機拍照發朋友圈，並哀嘆：天好黑，一個人走在街上等不到車，好害怕啊QQ然後工具人就會飛車而至，載她回家XD假裝忘記帶鑰匙無法進門，發動態說：「忘記帶鑰匙，今天沒地方過夜，不知怎麼辦才好QQ」然後男神就會飛車接女的回他家過夜XD還有那種倒追男人的心機女，就會頻繁騷擾男神，信息轟炸或製造邂逅不斷的情景，讓男神有視覺或思想沖擊，留下深刻印象，然後男人如果不為所動，就玩人間蒸發，消失十天半個月，讓男人忽然沒有騷擾而悵然若失，之後女的再出現，一般就會倒追成功XDD我妹說網上有很多心機女分享經驗，其貌不揚但俘獲男人卻很有經驗和手段，因為這些心機女不漂亮，不玩手段無法引起男人注意。我聽完是覺得，心機女很厲害，目標明確，手段一流，成功俘獲男人不意外啊XDD有沒有心機女的八卦？XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455254964.A.03E.html
ichigo100 (草莓100)
Gossiping
[問卦] 日本便利商店店員不分辨偽鈔的八卦
Fri Feb 12 13:29:22 2016
在日本便利商店消費拿個一萬給他們找錢看都不看直接收下去收銀機反觀台灣每次拿到一千元在那邊大驚小怪斜看照光放進辨鈔機樣樣來有沒有日本人不怕假鈔的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455255333.A.263.html
kenshiloh (kkkaws)
Gossiping
[問卦] 牆出現裂痕
Fri Feb 12 13:35:30 2016
小魯自從地震後便膽戰心驚發現家裡的牆上有裂哼請問出現這種縫該請人來補強嗎覺得好可怕啊--

