https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455187944.A.E8A.html
m6vujo3 (m6vujo3)
Gossiping
Re: [爆卦] 死侍露一堆奶叫(輔15)?
Thu Feb 11 18:52:22 2016
老實說，露個奶我真的不覺得有什麼好大驚小怪的，輔導級露個奶應屬正常，但是我認為死侍的那種暴力血腥程度應該要歸類為限制級，會被歸為輔導級真的和原PO講的一樣分級有問題，底下反而有些奇奇怪怪的噓文Luwan:愛嫌又愛看iamsowei:不爽不要看jason789650:愛看又愛嫌→不看是要怎麼知道這部片的尺度到哪裡？難道原PO是看過一次後還帶兩個表妹去看再發文抱怨？而且原PO也沒說愛看，不知那來的腦補說他愛看又愛嫌wenwei:自己沒作功課欠噓！yhhdfd:是不會先上網查一下喔flare5566:看電影不先做功課怪偶嚕yurmom:看電影之前先了解不是很正常嗎zxcvbnm6777:自己沒判斷力東扯西扯的pilinerd:沒探聽過這部還看真無言→看電影還有規定得先做足功課再去看？就算原作是18禁的等級，電影也不一定就要拍成限制級，分級制度就是為了讓民眾了解尺度到什麼地步，不然分級的意義何在？會抱持此言論的人就是那些把自己當成資深漫威迷並以此為傲，然後鄙視那些想看電影的普通人，何況原PO說他預告都有先看過了，某w還一直嚷說有看預告不代表了解deadpool吧啦吧啦的，根本搞錯重點mar29:呵呵artpower:呵呵erogod:喔jo1521000:只想噓你，不為什麼esunbank:恩channel79:無聊廢文jason72830:恩rtyuhbvfg:噓wumins:一堆無腦推文智商怎麼了？為你媽感到屄哀→還有一些迷迷們想反駁又講不出個所以然，只能效仿阿Q的精神勝利法，喜孜孜的講些言不及義的廢話，再不然就是靠謾罵自爽kid725:不想看露奶還不把人帶出去看完才來怪人?????→就算帶出去了電影票錢也不會退你，當初把分級搞好根本沒這事helloI:台灣就是白癡多R有本事就當皇帝把分級制度刪掉沒本事就乖乖照著制度走別亂靠北→這跟"總統做不好你來當當看啊，不行就少GGYY"是一樣的言論，教別人怎麼當個奴才是滿好用的啦tin123210:你去檢舉阿,在這邊跟八卦版吵架有用嗎lovelebron24:那又怎樣當你個板？？？DarkElephant:被長輩罵就上來靠腰喔買個經驗吧魯蛇→八卦版為何不能討論事情？照你這樣講，被老闆衝康，檢舉就好發什麼文，被政府欺壓，檢舉就好啦發什麼文Ardream:假道學WeaveBear:偽道人士？WeaveBear:阿不就金牌特務程度的血腥，叫你表妹回去練練，表妹的媽反正就是個假道學三寶→現在又不是在說死侍這部片太過低級，叫大都不要去看，一開始就把這部片歸類為限制級會有人說話？我也喜歡重口味的，喜歡的人自己去喜歡就好，硬要低齡族群一起接收是怎樣？hclstarkid:你ncc嗎？沒人想看被剪的一塌糊塗的洋片你不如在家看電影台好了→ncc愛剪片就是因為沒把限制級電影當作輔導級電影來看喔？這什麼神邏輯？chocoball:又是一個女權歧視者tony70017:就政府吃屎阿不然你以為執政黨怎麼輸的?as795132000:輔導級就不用做功課你有盡到輔導的責任嗎推的人水準也是ㄎㄎ難怪現在還有381w人投kmt→討論電影是否分級有誤也可以扯到女權政治，就算依照推噓文的比例，噓的才是kmt吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455188364.A.D63.html
a12345x (一隻小浣熊)
Gossiping
[問卦] 傳言摩天大樓是經濟下滑的指標？
Thu Feb 11 18:59:22 2016
記得當時101蓋好後當時的氣氛有傳言說哪個國家蓋了摩天大樓那個國家經濟就要下滑了後來的經濟不景氣連媽媽的怪在這個上像是美國蓋了就有了911杜拜塔蓋好就破產有多少人相信這個傳言啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455188496.A.218.html
Guevera (Che)
Gossiping
[問卦] 女神卡卡的服裝趨勢
Thu Feb 11 19:01:31 2016
三年多前來過台灣免費開唱買張CD就可以進場幾乎是唱溫馨的成名之際酷愛詭異服裝身高矮小卻常以高聳髮式不符合人體工學的鞋子走秀身為異性戀卻力挺同志傳說未成名時候常在同志酒吧駐唱略懂飲水思源?看新聞是支持歐巴馬出身不錯高學歷藝人品格程度應該屌打批踢踢台灣歌手不知怎麼了後來服裝越趨保守復古奧斯卡唱歌服裝簡單與茱婆擁抱後開始穿起西裝洋裝金髮披肩平素臉蛋改唱爵士樂跟男朋友學演戲也少唱過去成名曲不開演唱會不上媒體連到底結婚生孩子沒都秘密der~現在幾乎衣妝平淡唱些大型賽事開場曲或紀念會最近跑去超級盃唱美國國歌服裝也只是歐陽菲菲風而已有沒有女神不再女神以前很期待她衣服造型現在都只能很失望八卦？QQ~--

