https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457006241.A.DA7.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「重力加速度」的八卦？
Thu Mar  3 19:57:18 2016
a=(G*M)/r^2G:重力常數M:地球質量r:與地心距離說到重力加速度這個式子，不得不提到牛頓後最偉大的科學家之一卡文迪西公爵～卡文迪西是個典型的物理肥宅但是他不肥，因為肥宅是一種態度他長年穿著同一套不合潮流的衣服他也沉默寡言、不善交際，對於女生和陌生人會避免和他們說話就連和自家的僕人溝通都要傳紙條在桌上有一次他在自家的樓梯間撞見一名女僕之後他便在家中修建另一個樓梯讓自己不會再撞見僕人他唯一的社交活動就只有皇家學會俱樂部兩週一次的會議可想而知卡文迪西這位肥宅當然娶不到老婆啦他一生發表的論文不到20篇但在科學上的成就獲得相當的尊重而卡文迪西最著名的成就就是求出了重力常數G和地球質量(忘了是地球密度還是質量)實驗的方法就是將一根棒棒兩端裝上小球將這根棒棒用細線吊起來，再用兩個大球慢慢靠近小球只要測出細線的扭轉程度就能求出萬有引力常數--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457006841.A.CDD.html
higan (暱稱剛好七個字)
Gossiping
[問卦] 有沒有科幻創作裡很常出現六邊形的八卦?
Thu Mar  3 20:07:16 2016
不知道大家有沒有發現，電影也好、漫畫也好、動畫也好，甚至只是一張圖也好，只要內容是有關於未來高科技的科幻題材時，很常會出現很多六邊形像蜂窩一樣黏在一起的圖案，像這樣:右邊有沒有八卦?--學務主任龔建林表示，經過調查可能是之前居然會釣到好色龍!?我也覺得這樣很帥啊，只是不知道為何很多科幻題材都用這個。這個我知道，所以相位陣列雷達才會用六邊形下去排，只是想問為何科幻電影很愛用六角形。改了，所以有沒有人知道為什麼XD啥小，哩咧工啥小啦!?普麗珠逆啦!?蛤!?去問問看安麗是什麼啦!所以魔女和科幻的關聯是?原來如此!我以為你是下面那篇噓錯篇的，才打ㄧ些亂七八糟的東西嘲諷你，抱歉XDDDD還真的沒聽過，所以那個最密六方堆積是造成科幻創作愛用一堆六邊形排列的主因嗎?

