https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452411672.A.A1C.html
ghost1006 (jones)
Gossiping
[問卦] windows defender 內建防毒
Sun Jan 10 15:41:09 2016
windowsdefender已經搞蠻久的，不過最近越做越像樣了。以下是win10windowsdefender的畫面想問一下，他的效果好嗎？微軟的核心並沒有公開，應該沒人比他們自己了解還有那些缺點。感覺大有可為。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452411828.A.4A3.html
peterwww (小宇宙之復興)
Gossiping
Re: [問卦] 你願意讓9.2回到自己的歸屬嗎?
Sun Jan 10 15:43:44 2016
尊重.....你尊重共黨殺害中國人民嗎你尊重納粹殺害猶太人嗎你尊重日本人殺害我同胞嗎你尊重獨綠背叛中華民國嗎如果你連這種大是大非都能夠尊重你還有甚麼不能尊重的我要灑花了*&*(想像熊大)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412150.A.7F5.html
gnest (海邊漂來的鳥巢)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 15:49:07 2016
如果想要單靠愛心過活那還做啥生意乞討就好了啊，有沒有對象願意施捨給你是一回事，既然是施捨就不會有期待今天你因為種種因素不這樣，要開業，要自食其力，我們也尊重不過既然是營業就該用營業的態度與標準來看待不是嗎？現在會出問題就是身份與行為是賣東西，心態卻還是乞討有沒有一邊當自己是乞丐一邊希望人家把你看成生意人的傳聞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412165.A.B54.html
kutkin (  )
Gossiping
Re: [問卦] 女生把自己弄的很忙是什麼心態？
Sun Jan 10 15:49:21 2016
你要知道，這就是平庸者的小確幸做為一個平庸者，長相平庸，能力平庸，肯定是鎂光燈的....背景為了凸顯自己的與眾不同，刷存在感，凸顯自己的重要性也為了換取他人的關心，假設正妹接觸100個人，會有70~80個人問候他好事多小姐可能只有20~30個那就用三倍的接觸面積就好好事多小姐一定要不斷的參與各種社群，參加各種活動。然後攬了一堆事之後，當然是做不完的，就可以一邊抱怨事情好多喔然後又把工作外包給其他人，當然功勞還是她的好事多小姐永遠有做不完的事，做不完的社交但她永遠是很平庸的人這個事實是不會改變的--平庸不是錯，未能認知自己是平庸者就是好事多小姐的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412238.A.0AC.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 如果蔣光頭也出一本“我的奮鬥”
Sun Jan 10 15:50:34 2016
我不知道原來台灣的歷史教育這麼差.....先聊聊希特勒吧希特勒除了在國際政治上面很有影響力以外他最早是想成為一個藝術家的在歐洲要成為一個藝術家，基本上跟成為一個思想家差不了多少希特勒幾乎看過所有的19世紀著作你想像得到的馬克思、馬克思韋伯或是文學家巴爾札克、狄更斯、左拉等等的書他也都看過他自己的本業藝術更是不在話下當初volkswagen的草圖其中有一部分就是他邊開會邊拿起紙跟筆畫出來的很多德軍的設計都經過他的審核這也是為什麼到今天都覺得這些造型很漂亮的原因因為他審核標準很嚴格蔣介石.....從小父不詳，不知道是誰生的書也沒讀過甚麼到後來當上統治者以後所有的紙筆作業都有人代勞連字都有人幫寫你怎麼會覺得這種人寫的書會有甚麼大思想?蔣介石的思想看其他思想家的分析還比較有用最後補一下，我的奮鬥是一本很有意思的書希望大家有空去看看，很薄很快就看完了是一本他在逐漸上位時寫的自傳--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

