https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457370628.A.076.html
ayabrea74012 (!~出車中~!)
Gossiping
Re: [新聞] 報告憲兵隊！白色恐怖文件這裡有千份
Tue Mar  8 01:10:23 2016
有些鄉民以為資料進國防部會銷毀這邊幫國防部澄清一下只要進國防部任何的機密或是文件是不會銷毀的(不太算銷毀)假設紙本文件年代久遠破損不堪國防部有專門修復的人員(這個是外包的,外包公司名字不方便說)基本上會將紙本文件修復然後使用掃瞄器存成PDF檔會備份成3種方式一個是資料庫一個備份硬碟另一個是專門負責的審查文件復原程度的軍官的電腦資料弄完成後才會將紙本銷毀資料帶不出來的只會永久存在國防部裡面專門修復的區域是有軍人站哨的進出都沒法帶包包跟手機完完全全是個禁區就是了你們問資料有多少?我只能說一天掃瞄修復1~2萬張所謂狗屎機密看那外包公司修了快3~4年都還修不完.......薪水不錯工作量很大上班地點在國防部外包公司有宿舍可住專門操作掃瞄器的月薪好像就4XK每天就玩掃瞄器而已放紙掃瞄放紙掃瞄放紙掃瞄就這樣子一直弄所以說22K只是假議題連個掃瞄都有4XK看看你們這些不爭氣的--號稱兩性專家的人，自己的感情路卻都從頭到尾走得比一般人還坎坷；但是感情一直都很順利的人，又通常都不會變成兩性專家......--先說明一下早期國防部很喜歡用紙本你知道的國軍軍人那個屎腦袋是有多能理解電腦這東西的方便性嗎?這公司是有業績壓力的每天都必需修復與掃瞄一定的文件量假設1000份好了今天少了400份明天就必需要繳1400每月會檢討在來你不可能每個都記得你可能看到記下下一份用又來你不會記得那麼多的當然過目不忘的那種人就算了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457371252.A.550.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 報告憲兵隊！白色恐怖文件這裡有千份
Tue Mar  8 01:20:48 2016
裡面有孫立人將軍的資料說～～他的夫人前幾天才過世說就連林旺大象也是他帶到台灣來的～～～孫將軍因為白色恐怖被政戰搞了郭廷亮匪諜案...被軟禁了33年當時台灣省主席兼警備司令陳誠曾宣示「寧可錯殺一百，也不放過一個共產黨」而當初孫立人也是最反對政戰系統的.......一個人的人生有多少的三十二年呢？？？再者！！！這次看國防部的宣告，調查怎麼只有憲兵隊而已，政戰還有保防呢？檢舉人究竟是誰？大家也很期待～～～～～複習一下孫將軍的生平吧晚年時........(跟白色恐怖有關的內容）至1955年﹐孫立人已經在台灣訓練出了幾十萬戰鬥力極強的新軍。正當孫立人滿懷大志準備反攻大陸驅逐中共時﹐卻發生了“郭廷亮匪諜案”﹐孫立人自此從軍中隕落。其實讀了“九評”之後﹐即可知道﹐本質原因是惡的舊勢力要扶持中共作為自己一根將來打擊好人的棍子﹐而孫立人對中共威脅太大﹐中共軍頭沒有不懼怕孫立人的﹐孫立人的指揮戰術﹑練兵﹑文武雙全﹑道德操守是中國二十世紀的將領中最出色的﹐才導致了“郭廷亮匪諜案”﹐“郭廷亮匪諜案”百分之百是假的。１９５５年５月２５日，陸軍步校少校教官郭廷亮被政工系統從校中逮捕。其后台灣即傳聞有兵變企圖被偵破，而兵變涉嫌參軍長孫立人上將。海外輿論亦予以高度關注，各种猜測俱有。８月２０日，蔣介石總統令發表，稱孫立人因匪諜郭廷亮案引咎辭職。同日，由新聞局發表案情，說郭廷亮在任新３８師炮兵營長于東北作戰時即投入中共諜報組織﹐來台后從事滲透顛覆活動，１９5５年５月預謀發動兵變，被緝捕。孫立人因失察而引咎辭職，并請查處。由特設之九人委員會詳察此案﹐委員會由陳誠為主任。１０月２０日，委員會發表調查結果，即將案情同樣重述一遍，同日再發總統令，說据9人委員會調查結案，孫已辭職，即毋庸議處，由國防部查考，以觀后效。但海內外輿論皆因此案詳情始終沒有發表而對此案性質多有怀疑。９月２０日，監察院部分委員聯名提出議案，要求由監察院依照憲法授權，成立調查委員會對此案調查﹐即成立曹啟文為首的五人委員會，到１１月２０日完成調查，不料此調查未發表調查報告，成有頭無尾之狀。另外此案共判郭廷亮等３５人，都是中下級軍官。首犯郭廷亮為無期徒刑，其余有１５年，１０年，８年數人，大多是４年。當時震動世界的孫立人案就此結案。孫立人就此被軟禁在台中，在家中种花養雞，教育子女。1987年7月15日，孫立人被解除戒嚴，政治開始趨向自由。9月，原中國駐印軍老兵500餘人成立聯誼會，為首為新一軍參謀長，曾任杜聿明第5軍參謀長，陸軍副總司令的舒適存將軍，及原新38師，新22師各任團長，新1軍戰車營營長，共10位將軍。即開始為老長官孫立人恢復自由而努力。1988年1月13日，蔣經國逝世，孫案翻案的壓力頓減，媒體上關於孫立人案的聲音漸起，立法和監察院中亦再起重新調查孫立人案的要求。3月20日，國民政府國防部長鄭為元上將親到台中孫立人家中，宣布即日起孫立人有完全自由。軟禁32年後的孫立人終於恢復自由。而對當年此案的調查經過亦得各方披露。1990年11月19日，孫立人將軍於台中家中病逝。郝伯村上將命由陸軍總部以軍禮辦喪事。12月8日發喪，靈堂內設總統褒獎令和旌忠狀，宋美齡送花圈，及李登輝等之挽額。到祭的有以國民政府國防部長陳履安為首的國防部，參謀總部，三軍各總部等各單位，民眾近萬人。出殯前，行覆旗禮，先由清華大學代表覆蓋校旗，繼由維吉尼亞軍校代表覆蓋校旗，最後由許歷農，羅本立，溫哈熊，和當任陸軍總司令黃幸強四名陸軍上將覆國旗。靈柩安置於東山墓園，鳴葬槍，吹安息號。維吉尼亞軍校即在校史館中將孫立人將軍同另兩位第二次世界大戰中的傑出校友馬歇爾將軍和巴頓將軍並列，永久展覽孫立人將軍生前所用的軍服，馬靴，軍帽，馬鞭，繳獲的日軍軍旗，畢業証書，和畫像。已整理資料全：----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457371375.A.4C5.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪秀柱: 【尊重司法，切勿無限上綱】
Tue Mar  8 01:22:52 2016
這群老英雄真是倒了八輩子楣年少時被灌輸消滅萬惡共匪光復中國失土解救苦難同胞現在那些大官一個一個爭先恐後爬過去舔共你們這群人連根骨頭都吃不到反正是鐵票沒事就晾在一旁國軍一有事就拿出來當擋箭牌真是有夠可悲可憐--她們是i☆Ris--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457371461.A.D23.html
yorkbuster (_)
Gossiping
[問卦] 有沒有鳥山明洩漏二二八的卦？
Tue Mar  8 01:24:13 2016
最近二二八剛過，龍珠超系列還是很難看，但我還是堅持看下去，一邊看的時候，我一邊想，未卜先知的鳥山明大師，曾經引領風潮十幾年，為什麼今天的龍珠超卻變成這樣？突然，我回想起那美克星那一篇章，竟然跟最近的時事十分雷同，究竟鳥山明的預知能力，能夠維持多久？讓我們繼續看下去！1.國民黨的邪惡帝王跟佛利札根本不相上下2.連底下的爪牙也都長得很像3.我們普通人根本素手無策只能冷眼旁觀4.那些被虐殺的人民幾乎手無寸鐵5.面對邪惡勢力卻是如此孤獨恐懼6.邪惡總是囂張而且成群結隊的出沒7.邪惡總是目無王法為非作歹8.邪惡總是以為自己是歷史上正義的那一方9.人民雖然憤怒10.但往往找不到歷史真相11.因為邪惡總是操弄歷史文本的真假12.少部分的人民因為清醒而感到異常憤怒13.不過這是網路時代，今天，人民將起身注視老大哥！相較於豬一般的隊友們表現讓我國防部發言人羅先生致上最高敬意！國民黨不倒，台灣不會好！--表氏宗親家族聚會◢██◣◢███◣◢███◣◢███◣◢███◣◢███◣██◥◥其他人呢?◢表哥█◢大表弟█◢二表弟█◢三表弟█◢四表弟██●●◢▂▂▕▂▂▕▂▂▕▂▂▕▂▂▕█◥︶◢還在歐兔相認中——⊙⊙--^^＊＊◢◥◢◣▋▋▋▋皿▋--

