https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463324327.A.3A7.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
[問卦] 西方人玩遊艇是不是比華人買豪宅聰明？
Sun May 15 22:58:44 2016
人有錢、人生電影背景都會有兩種東西存在豪宅和遊艇（私人飛機應該是做生意）不過如果說現在的房子都已經到豪宅的價格仔細想想原本印象中是大老闆才能擁有的海上生活好像乾脆玩艘遊艇也離八卦年入百萬的各位不遠了畢竟聽說入門級大眾遊艇比今天台北的房子便宜況且也不可能每天一直開船啊如果是西方人公司高幹、股份拿了口袋有點小錢多人合資養船，這樣子住一棟民宅，買一艘船跟本直接屌打花錢買很多豪宅的東亞人生船上也有臥床、淋浴間，照樣可以打一砲相對房子又不會動這棟海上別墅今天到哥本哈根，下週到阿姆斯特丹下個月開到里斯本和巴塞隆納最後到法國尼斯換人好像爽多了相對華人只知道買房子，也說不上豪宅還是自己炒到最高點的普通民宅買那麼多房子最後晚上也只能睡一間啊有遊艇俱樂部的乾爸乾哥在養船的現身說法？有沒有歪果人買船聰明的八卦--我說那種年入十多萬鎂，手上拿股票、有能力貸兩三套大房子那種不上不下的小康富人有啊......蛇蛇也有可能中樂透啊！別這樣嘛，國外船主超多der買小的也爽嘛沿岸開吧？如果成為流行，對岸市場應該很大那就看看地中海的二手船？現在不貴了對岸沿海、日本、俄國、新加坡很多啊......那個季節也不會開船吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463324353.A.EBD.html
EasonHent (IMF情報員 伊森韓特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當兵幹過最大尾的是?!
Sun May 15 22:59:10 2016
恩想當年我手拿著兩把西瓜刀痾錯了是我當到海軍上將後有天眼前出現了兩個海賊一個叫做ICE一個叫做擄夫身為一名海軍上將當然不能讓他們跑走於是我就立刻冰河時代然後ICE很大膽的用他的火拳要轟過來往事不堪回首剩下的我就不說ㄌ可以噓了>.0雖然小妹玻璃心嗚嗚--那是航海王我是在說我的故事OK?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463324571.A.AB9.html
ai770116 (東方的神秘力量)
Gossiping
[問卦] 有沒有廣設大學被汙名化的八卦？
Sun May 15 23:02:48 2016
慣老闆跟職場老屁股，常常在戰35歲以下的廣設大學世代因為廣設大學，所以高不成低不就爛草莓balabala....所以，現在藍綠兩黨在教育政策罕見取得共識，就是要重新建立台灣的技職體系可是大家有沒有想過，台灣現在之所以民智已開，就是高等教育普及的成果因為高等教育普及，大家開始會反思社會上各種不公不義的現象技職生雖然他們有很專業的技術但是他們受的教育並不會要他們思考社會體制造成的整體問題我甚至懷疑，假如台灣到現在還是80%技職學歷的人口結構會不會根本就不會有太陽花運動阻止政府的倒行逆施會不會慣老闆欺負這些技職學歷的勞工，欺負得更嚴重、讓他們過得更沒人權有沒有廣設大學被汙名化的八卦？--

