https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694151.A.82C.html
ps2010337 (大四之我很忙)
Gossiping
[問卦] 板上的各位是真的都交不到女友嗎?
Wed Jan 13 22:09:08 2016
今天魯魯去上課，前面坐了一個超級正妹，本來想向前去搭訕的，可惜後來發現有男友了，男友是個保險業務員；君子有成人之美，看他跟她男友感情不錯就做罷了。板上的各位動輒116起跳，怎麼想都不會輸那位保險員，怎麼常常在這邊慨嘆交不到女友，實在是令人匪夷所思啊?下次如果有再遇到她，我亮出國立大學學生証，不知道有沒有機會搭訕成功啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694305.A.271.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 22:11:39 2016
從12月左右就開始存一千多塊的高鐵票一天30塊就能回家探親＋消滅國民黨何樂不為身為台南人，雖然市長屢屢都是DPP當選可是只要仔細觀察總統大選跟市長選舉的藍綠比就會發現，到了總統大選，幹他媽的真的藍綠都歸位了歷年總統大選台南市藍綠比大概45:55這你敢信？講點小故事好了我阿公快90歲鄉下小農夫一名當年國民黨撤退來台，好像有徵招當時的年輕人去當兵吧！我阿公跟他同鄉的被徵招去嘉義那邊當兵，他說是水師！（老年人的用語）他說長官很嚴，動不動就罵人懲處之類的長官叫他同鄉去做一件事情，同鄉的覺得不太妥當畢竟鄉下人，不懂事，跟長官回嘴個幾句然後就當場被打死了然後就當場被打死了然後就當場被打死了（這是當初太陽花學運發生時，我阿公講的）最後，不要小看老年人對於大選的熱情程度他們會很習慣「報恩」諸如宴請Ｎ席的啊！送毛巾餐具的啊！塞點小錢的啊！他們就覺得是天大的恩賜了台南後壁子弟兵參戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694354.A.5BA.html
sinkerpast (sinker)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 22:12:31 2016
小魯鴻海派駐大陸幹部去年1129北連中胡的熱鬧選情包機讓大家回去投票這次郭董好像沒打算讓台幹們返鄉投票據說他還跑到美國去躲媒體了最近一些新聞說他跟芙丸怎樣怎樣的也不知是真是假不過自己的國家自己救老闆沒說要讓你回不代表不能自己回於是自己買了機票請了兩天假(連星期六都是要請假的...)但是這件事情母親大人知道以後非常不爽到現在還在生氣說我太誇張太浪費錢「根本就不差你這一票！」其實聽了也滿怒的這是自己的權利我有權捍衛自己權力的權力也是所有大眾的權力啊!!如果大家都這樣想台灣怎麼會進步總而言之116要排除萬難回去投票!或許很多人不以為然不過我們以身作則告訴大家：投票這件事很重要！一人一票補刀捅死KMT--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694409.A.BCC.html
st900278 (喵咪喵喵叫)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅猴 的八卦
Wed Jan 13 22:13:26 2016
我知道今年是猴年但紅猴是啥啊?為什麼我要跟他四目相接心領神會?另外一定要靠眼神是什麼梗?有沒有紅猴的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694471.A.744.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】慘！周子瑜中黃安毒箭　中國活
Wed Jan 13 22:14:30 2016
其實看這新聞還滿高興der因為是中國邀twice去上春晚不是jyp想要積極進中國市場前者只是剛好你要邀我去我就去囉阿你又不要了那就算了~後者受制於人就要跪下嗑頭喊強國萬歲萬歲萬萬歲了把妹也是這樣當你用前者的態度妹還可能會煞到你可是你對妹如果是後者的態度妹就會對你愛理不理DER--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694573.A.8BD.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九FB 祥猴獻瑞 大地春回
Wed Jan 13 22:16:10 2016
XDD今年是軟腳馬最後一次親筆揮毫寫春聯還有沒有馬迷要呢？祥猴獻瑞大地春回這八個字是否代表馬也知道天意不可違XDD農曆春節即將到來，總統府特別印製了賀歲春聯及紅包袋，上面的圖樣設計是以臺灣獼猴為發想的「猴捧仙桃」，象徵經濟繁榮、大地迎春，大猴帶著小猴，傳達生生不息的新年氣象。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694635.A.69E.html
sspeuxtnik (丁小云)
Gossiping
[問卦] 南部人下公車喊謝謝的卦？
Wed Jan 13 22:17:13 2016
上次在高雄搭公車，發現每個下車的人都會大喊司機謝謝，因為是在後門下車所以都喊超大聲的，而且大人小孩都會喊！從小在北部搭公車的我從沒看過這種事，一時之間覺得南部人好有禮貌啊！天龍人都沒有這種教養！想問一下這種情形是只有在高雄嗎？雲嘉南屏的捧油也會這樣嗎？是從小耳濡目染來的嗎？還是老師教的啊？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694713.A.D46.html
patear (patear)
Gossiping
[問卦] 有沒有被逼選台獨的掛....
Wed Jan 13 22:18:29 2016
以前民調多數人都選擇不統不獨維持現狀我也是其中一個現在看黃安、白狼、解放軍這樣把台灣人當玩具我希望台灣還是獨立成為一個國家吧...反正維持現狀對方是買下台灣獨立對方也是打下台灣不如早點獨立讓我們還能自爽個幾年...--

