https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457182274.A.689.html
danny30716 (LargeBug)
Gossiping
[問卦]濱江街180巷的卦
Sat Mar  5 20:51:11 2016
大家好大家晚安肥宅吃飽了嗎?小弟我偶爾騎著我的小紅牌去濱江街180巷看飛機但是發現巷子裡人很多可是卻沒有停車格最後。我發現小弟我的興趣，已經不是看飛機惹而是，看著警察葛葛出現後，那群逃難去牽車的人有沒有濱江街180巷的八卦?--不要歧視男朋友，他們都很溫柔der希望您有朝一日能買台北的房子怕你來飛機巷跟我搶位子啊你松指部逆台灣人有錢買車，沒錢停車！奇怪你南部人喔，跑道下方是復興北地下道TPE沒有臨場感CCK太遠最近警察蠻勤快的，一出現就拿相機取締什麼時候在那裡了？難不成我走到行天宮旁邊那戶？該區有防砲部隊，台北的天空靠空軍防砲弟兄惹你也這樣覺得哦？有點遠，一起來擠一下，不要只留我們窒息對啦松指部在岡山區介壽西路西首一號可以在觀景台觀賞，但少了一點震撼有一間主題餐廳其實離的很近，可以參考看看綠色那兩家跟日本的會揮手，花花不會，空軍會跟你敬禮21:18A330超猛的每次，ANA的反正平常PM2.5吸很多，不差這一口如果可以也不錯啊，有人願意給我報名表嗎？500磅的概念可以把地面炸出一個排的散兵坑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457182473.A.6C1.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 近期手遊廣告最正的是誰？
Sat Mar  5 20:54:27 2016
初代目郭書瑤後來如過江之鯽不記得有誰了最近好多好多好多好多好多的手遊廣告有個超兇的拳皇98不知火舞有個包緊緊的怪物彈珠梁凱莉有個雙馬尾拿RPG的馴龍寶貝還有幾個叫不出名字的，有修女跟OL的那個廣告還有漏掉哪一個嗎？除了白不回來的野豬騎士，哪一個最正？有八卦嗎？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457182563.A.245.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 大三沒交女朋友就真的沒機會了嗎？
Sat Mar  5 20:56:00 2016
本滷過來人喇還記得大一的時候總是想著愛情社團課業我一定要全部allpass後來發現課業濫被當工具人社團只能做苦力大二的時候終於變學長了想說先注重一個好好發展社團就好結果近年來學弟越來越不尊重人完全沒以前的風氣了大三想說這下可以把學妹了吧結果發現學弟妹們不是有班對就是一堆人在追就算好不容易認識根本沒辦法跟她們插上話題最後也是不了了之大四想說也該好好讀書惹以後找的好工作才有機會把到妹子結果課業荒廢太久了聽都聽不懂完全救不起來也沒以前那種熱血和體力只好宅在家裡QQ你還是先做好轉職前的準備吧--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457182830.A.66B.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 為何棒球迷不死心?
Sat Mar  5 21:00:27 2016
明知道台灣實力爛還願意不離不棄支持台灣棒球才是真球迷阿~~如果要等年年打進世界前3名才願意考慮支持台灣棒球當球迷難道不怕被人酸說你是戰績球迷嗎?不過這個還好頂多被酸罷了更令真正棒球迷厭惡的是棒球員表現欠佳成績不好球員被落井下石然後說再也不當棒球迷放棄當棒球迷了這就算了更下流的是上網到處散播鼓吹大家不要支持台灣棒球不當棒球迷這個會讓努力打球的球員更氣餒吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457183002.A.DF0.html
formap (史)
Gossiping
[問卦] 有沒有趙傳的八卦？
Sat Mar  5 21:03:20 2016
趙傳唱出許多紅遍大街小巷的歌曲「我是一隻小小鳥」「我很醜可是我很溫柔」「愛要怎麼說出口」「給所有知道我名字的人」最近看了我是歌手第四季不得不說高音是除了張雨生以外聽的最舒服的年過半百還是如此的有穿透力我覺得他根本是個傳奇...有沒有趙傳的八卦？--誰啊？真的很可惜，信也被淘汰了，剩拉拉是啊...這個看臉的時代...幹XD我笑了XD

