https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452510095.A.667.html
ejijojo (小羊羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有反覆不定的八卦??
Mon Jan 11 19:01:28 2016
之前有一位廚師好像叫憨人師吧(不是阿jizz)兩天前幫一家某某品牌(好像叫XX時代吧?新的牌子)的食物代言說各位民眾要相信初心...之類的反正說了一堆兩天後也就是今天突然就幫另一品牌的食物代言了!!!應該都不是黑心食品啦應該吧???有沒有換來換去可是又始終如一的八卦?能同時幫兩家代言嗎~~~???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452510693.A.EB3.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 在星巴克唸書的人是三小的八卦?
Mon Jan 11 19:11:30 2016
昨天下雨一個人到星巴克念書.一進二樓座位就聽到一個ㄈㄓ和一個妹在聊天.講話好大聲又沒X準,不符合文青形象.念書念累了,頭抬起來轉一轉,又看到他在四處張望.要聊天不會去菜市場聊嗎?不覺得自己跟這兒格格不入嗎?而且,手機不是iPhone,是hTC.不潮.好像一直在看PTT上的廢文.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452510877.A.442.html
rd5186 (GIOS)
Gossiping
Re: [新聞] 網友推爆！布丁三姊弟爭議 蔡康永PO中肯
Mon Jan 11 19:14:32 2016
安安看到這篇文就想說不是指導弱勢人家生活而是希望她們能夠維持生活正軌身為一個前社福人員以前工作的地方每個月再發放補助金的時候就會看見很奇妙的景像下午一點半發放中午十二點就會有一群人在外面逗留排隊然後手上拿的不是平板多半也都是高規格的智慧型手機然後一點半之後就會看見這些人爭先恐後的衝進去裡面等著領錢領完錢的人有回家的、有去吃飯的、也有一家人去買衣服的我也看過下午來拿錢的幾個國中生晚上在KTV遇到他們在隔壁包廂，還喝的比我們多今天那三姐弟只是運氣好(應該)新聞出來，一堆社會資源跟同情灌入爽個一兩年發現沒搞頭了在就弄個悲情新聞再刷一下存在感現在被抓出來鞭，說真的只是剛好而已你有膽消費社會大眾的銅鋰鋅自然要有膽接受大家檢視這不是迫害這只是責信這陣子看這系列新聞感觸很深我以前遇過一個國中畢業後就在火鍋店打工的他看到我的第一個問題是我想讀高中，夜校也關係，你能幫我嗎之後看著他一邊打工，一邊讀書就覺得很佩服成績又還不錯。現在看到這個早上拿新手機(他X的還比我好)晚上哭腰沒學費我只想說：安安，去X吧，不要再賣布丁了直接打著說我們家就是X，就是需要大家給錢讓我們爽搞不好還有一些懷著滿滿銅鋰鋅的病態愛心人士願意捐助一點愛心才對--記人記的要展主演：長谷川泰三武蔵っぽいひとdof－--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452510971.A.BB9.html
lolic (lolic)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁阿嬤出院返家 三姊弟向學校請假忙出貨
Mon Jan 11 19:16:07 2016
雖然鄉民主軸都放在真假自殺上面多少有點不厚道不過肥宅我比較想問的是請假做布丁這段當初沒記錯的話做布丁就是為了籌學費吧?(一邊吃大餐同天po文那天呵呵)現在都可以上學了還特地跟學校請假家裡又不是沒義工幫忙阿罵也回來惹而且現在應該也快期末考周了吧姐姐不是還想要考大學嗎就這樣為了布丁請假會不會本末倒置呢?感覺變成做布丁賺錢已經比讀書重要了那你當初籌學費是什麼藉口?家裡都有人幫忙惹如果這是常態性的狀況肥宅我很擔心捏大概只有覽趴震今天應該比較安心拉--[爆卦]太狂了朱立倫今天不到9點就起床了[爆卦]太狂了，柯P今天不到9點就起床了--

