https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656339.A.6D8.html
yuxiang (yuxiang)
Gossiping
[問卦] 身旁朋友出國能自制的有幾個？
Tue Mar 22 22:18:56 2016
看了前面戰力十足的文章後小弟有個小疑問到底出國後身旁的朋友哪些人可以矜持住？不論男女男的可能技術不錯就可以約的出來？畢竟國外蠻開放的？女的話是想要一定一堆精蟲衝腦的蜂擁而至但是在這種情況下能矜持的到底有幾個？或是哪幾類人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656380.A.477.html
sawaman (阿燕)
Gossiping
Re: [問卦] 月入5萬  每天混吃等死的工作
Tue Mar 22 22:19:36 2016
其實我真的不太了解這種心情，以前曾半年失業，面試挫折到有家不敢回，一早起來如果沒面試也要裝做有早早出門睡公園或去網咖繼續投履歷，以避免家裡的冷嘲熱諷，然後還有學貸的壓力，一個月只剩3千，有屎缺找你去你明知它很屎也不得不硬著頭皮做，沒辦法，人要生活，興趣跟對人生的熱情會在你的生活壓力下不斷削減，說真的我寧願被人當廢物領五萬無聊到得憂鬱症，也不想像現在這樣，一直應付喜怒無常的主管你會他妹的覺得大家都是人生父母養的，怎麼就自己要為了那微薄的薪水需要這麼的沒尊嚴有錢還可以自己挑喜歡的工作，還可以不爽炒掉老闆沒錢吃飯，那就撐到有錢吃飯炒掉老闆在繼續輪迴唄這才是大眾的生活--◣◣やらないかウホッ！いいウサギ▇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656411.A.4C6.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 學妹知道我對她有好感會怎樣的八卦
Tue Mar 22 22:20:02 2016
事情是這樣的，魯肥宅我想當初學妹剛進研究室，對我不聞不問，甚至閃躲，到現在吃飯都會禮貌性的問我要不要一起吃，肥宅我覺得學妹對我印象好像有變好了，何不趁熱打鐵讓她知道我對她有好感呢，但是一直想不到該怎麼表示，有人知道嗎不知道結果會怎樣有八卦嗎?有沒學妹知道我對她有好感會怎樣的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--□[問卦]有沒有東西捨不得丟的八卦?→magi3Q:我都不丟阿因為這都是重要的史料06/1601:02→watashiD:我的ＧＧ準備了２３年了還沒用到，該丟掉嗎?有點佔空間06/1601:02推GayBar:我高中買得飛機杯到現在快15年了還沒丟06/1601:02推for40255:5樓用過的保險套捨不得丟06/1601:03→GayBar:還含在嘴裡吸裡面的精華06/1601:03--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656613.A.3AF.html
rackie (瑞奇)
Gossiping
[問卦] 有沒有早餐店奶茶的八卦?
Tue Mar 22 22:23:30 2016
小魯我很多個朋友都說早餐店奶茶(奶精的)根本是強力瀉藥推薦我如果便秘三天以上可以去買來喝包準清空腸胃乾乾淨淨小魯沒喝過早餐店奶茶(都喝鮮奶茶)想問有沒有早餐店奶茶的八卦到底是有什麼魔力可以讓人每喝必拉??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656620.A.BCD.html
gbtplayer (Bleach)
Gossiping
Re: [問卦] 「30幾歲沒嫁的女人」是歧視用語嗎
Tue Mar 22 22:23:35 2016
----啊就集氣滿了直接放無雙啊畫面清空人在生氣抓狂的時候講話還會想什麼禮義廉恥嗎?不會嘛!一定是用腦子裡所有能想到最致命的點最能傷害對方的話直接一擊斃命對方未婚男你他媽流汗超臭死矮子魯肥宅老處男整天看A片幹抱枕對方已婚男幹你老婆超醜我寧願花錢去嫖聽說你兒子沒有屁眼?對方未婚女老查某沒人幹擺明就是長太醜又難搞才交不到對方已婚女這麼機掰妳老公竟然還受得了妳?是我就找小三去了對方同性戀死Gay基佬臭玻璃晚上用雙頭龍互捅這些跟歧視一點關係都沒有當你在氣頭上就是想要全力讓對方崩潰而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458656634.A.C81.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
[問卦] 發多廢的文才能舒壓呢？
Tue Mar 22 22:23:51 2016
有沒有一種時刻被所有的人追殺要東西但你想要的我不能gay最後只好到ptt尋求解藥發了一篇廢文後所有壓力竟然迎刃而解了我猜下面推文會有五樓剁雞雞放血治好多年的高血壓...--

