https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453094683.A.B4E.html
leondemon (狗狗)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨慘敗 楊偉中：改革從「黨主席選舉」開始
Mon Jan 18 13:24:41 2016
胡說八道理念不合就自己出來創黨阿！自己死抱別人的大腿還要哭夭啥？誰說一定要在國民黨才能繼承孫中山的遺志？更何況現在國民黨哪裡有孫中山的理念？心裡有志，去哪都是一樣的。沒志氣的才想靠別人。自己出來宣揚理念、號招同志，當個務實的創業家，不行嗎？又沒人逼你在他們公司工作--有啥資源？今天都被按鈴控告馬朱掏空1800億黨產剩下200億黨產也很快要被清算剩下的資源只有那些老人吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453094796.A.E71.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
Re: [新聞] 小豬被譙爆兩樣情　柯P:我是台灣人也是中
Mon Jan 18 13:26:29 2016
柯P會這樣說很正常我爸本省人也是以前忠貞的609,現在是689,從小到大痛恨國民黨打死不領黨證，即便當兵也是拒領可是他也是跟柯P講一樣的話，他說我是中國人也是台灣人老一輩受以前國民黨編的教課書毒瘤太深別怪他們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453094822.A.4B6.html
hcltaiwan (HCL)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨執政　傳中國將限縮陸客來台人數
Mon Jan 18 13:27:00 2016
安安叔叔阿姨哥哥姐姐午安中國領導高層完全不懂臺灣民性虧這8年還交流那麼頻繁......這時候中國高層只要說：恭喜臺灣期待與臺灣在未來4年能有更頻繁交流合作9.2馬上高潮射的亂七八糟順便再洗腦些中間選民臺灣人就吃軟不吃硬啊....除了那些臺灣(中國)人外.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453094909.A.2D2.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 偶像舉辦見面會看到粉絲都是肥宅會怎樣？
Mon Jan 18 13:28:21 2016
有點好奇，如果打拼了幾年，從默默無名的跑龍套小咖，成為靠著自己的努力終於登上了舞台舉辦見面會的偶像，結果看到台下支持自己的粉絲是一大群肥宅會有怎樣的感覺？畢竟也算是自己的衣食父母，該以怎樣的心態面對呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

