https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452305130.A.4BD.html
abscented (心之所向 素履所往)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 10:05:27 2016
不專業猜測這邊肯定是跟市府有做出一些共識而且也真的有部分軍公教人需要這些錢，但不是全部!!一切還是等還在騎雙城的阿伯出來面對了再說吧所以在這之前黨工亂帶風向還是聽聽就好現階段就是不能讓KMT多一席!!!--魚對水說:我流淚你感覺不到，因為我住在水裡。水對魚說:妳流淚我感覺的到，因為妳住在我心裏。--李彥秀就不是嗎??這個倒無所謂倒是新北市那一個怎麼不趕快滾回去當他的市長如果政治這麼單純就好啦沒看到kmt怎麼以多數亂搞台灣政壇嗎以多數綁架很多法案跟預算而且有些還是綁票法案說真的政治沒有絕對的敵人跟朋友尤其是地方議會吳健保跟李全教這兩個xx都可以當議長了乾真是台南人之恥33就是中間偏藍吧我猜就是因為這樣綠的不爽她因為她泛藍那一邊的藍的想搞她因為她出來分kmt的立委不過評量心而論你想會支持蔡止兀推薦的李彥秀??我不想看到第二的止兀出現阿...那你可以選擇不投票真的而且這個問題還是等阿伯回來再說XD估計應該騎到苗栗了這倒是真的跟預備金比起來這個三節只是小菜畢竟議會kmt是多數黨想想台中市議會現在的狀況難道想看台北市預算全部通通不通過嗎??這倒是真的不過議會表決就是如此這個最好有個法源依據現階段就是沒有才會有這種蠢補助...選民結構的關係吧投廢票反對票都會給對手攻擊的機會尤其是這種選前一星期的關鍵時刻說真的妥協是最好的做法柯P跟DPP不會沒考慮到不然早就開始狂罵了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452305561.A.E99.html
zxcv157 (識貨ㄛ!)
Gossiping
[問卦] 可憐肥宅想賣愛心可以賣什麼?
Sat Jan  9 10:12:35 2016
肥宅我好可憐，交不到女朋友，買不起金子名牌香水，幫QQ過得好苦因此想來賣個愛心人家三姊弟賣布丁有姊弟三人加跑回來的爸爸跟奶奶，一共五個人，肥宅我只有一個人加一個初音抱枕，做布丁可能會忙不過來貨會晚兩三天才出，好怕會被退貨肥宅一個人如果想賣愛心應該要賣什麼比較適合?有卦嗎?--11/0123:3111/0123:3211/0123:34--

