https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454663591.A.C62.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞] 立院喊遷台中　陳菊：非誰說了算
Fri Feb  5 17:13:09 2016
有趣，一堆人開始政治分贓來來來，小弟腦子差，告訴我，立法院南遷對人民好處是什麼選前很愛嘴人民人民快來說說好處跟資源是什麼？一堆中央高級公務員多年無法請調回南部之j終於可以把台北房子高價賣掉南下買房換大房子了北部空缺還是要有聯絡處，所以多開公務員缺政府人事組織再次肥大一堆媒體跟著往中南部跑一堆抗議陳情跟著立法院跑跟著行政院跑建商好開心，老胡有遠見，七期豪宅終於可以出清開始炒市區外圍土地跟建案了佳龍跟建商念茲在茲的烏日土地終於要起飛飆漲了口袋滿滿滿請問跟人民相關的產業呢？北漂族回的去中南部嗎？媽的政治人物只想政治分贓的嘴臉結果小英一句話完全不講放著下面亂“我們會跟人民站在一起，”幹！----那你來解釋嘛等你發專文來嘴那我請問你人口跟著政府機關走還是跟著產業走立法院搬到哪裡跟你去哪裡找工作的正相關?看到你拿不出理由反駁我也覺得你是來亂的你先去查查林佳龍剛上任是不是去烏日幫建商剪綵你再來跟我嘴沒產值的東西我不想多講打開電視新聞你就知道台灣新聞有多垃圾我知道台北人很想把這些東西趕出來啦問題是丟出來都毒瘤阿整天示威抗議煩都煩死了你第一天住台灣喔?高雄統籌分配款拿全台第二這就是實質資源產業鏈才是關鍵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454663778.A.378.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
[問卦] 聽說復興南北路不塞是因為大家都去過年了
Fri Feb  5 17:16:14 2016
前面兩天貼完復興南北路上下班的照片後，被一堆鍵盤塞車族嗆說大家都放年假去了，因此才沒再塞，這是真的嗎？秉持實際驗證精神，放上今天下午15:12的復興南北路口影片所以~~~大家都過完年回來啦？嘻嘻(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ開始塞車籮~◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣--綠燈都停下來了還不叫塞？你的塞車是塞住馬桶沖不掉的那種塞嗎？吝北中和人啦，要秀身分證嗎？XDDDD沒辦法啊~這是復興南北路這幾天上下班拍到最塞的畫面了，該珍惜了QQ靠北喔~我都搭捷運耶QQ怎樣~你咬我啊那種只有週五的中和景平路才會碰到啦QQ結果來噓我的都是跟我同陣營的，我難過QQ你水管優化的啦~你沒看到對向的店家像海市蜃樓一樣在飄XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454664007.A.28B.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [問卦] 古代皇帝用膳一餐要多少錢
Fri Feb  5 17:20:03 2016
這可以參考溥儀自傳，裏面有寫小朝廷時的。(溥儀是關起門當皇帝，所以派頭比之前朝廷時小很多，慈禧太后還在時絕對更鋪張，甚至更別說所謂「康雍乾盛世」時了。)↑可參考金魚正妹的文作者:mstar(WayneSu)看板:gallantry標題:[溥儀]小朝廷的膳食時間:WedJun2511:19:262008摘錄自溥儀自傳第二章我的童年第二節帝王生活耗費人力物力財力最大的排場，莫過於吃飯。關於皇帝吃飯，另有一套術語，是絕對不准別人說錯的。飯不叫飯而叫「膳」，吃飯叫「進膳」，開飯叫「傳膳」，廚房叫「御膳房」。到了吃飯的時間——並無固定時間，完全由皇帝自己決定——我吩咐一聲「傳膳！」跟前的御前小太監便照樣向守在養心殿的明殿上的殿上太監說一聲「傳膳！」殿上太監又把這話傳給鵠立在養心門外的太監，他再傳給候在西長街的御膳房太監……這樣一直傳進了御膳房裡面。不等回聲消失，一個猶如過嫁妝的行列已經走出了御膳房。這是由幾十名穿戴齊整的太監們組成的隊伍，抬著大小七張膳桌，捧著幾十個繪有金龍的朱漆盒，浩浩蕩蕩地直奔養心殿而來。進到明殿裡，由套上白袖頭的小太監接過，在東暖閣擺好。平日菜餚兩桌，冬天另設一桌火鍋，此外有各種點心、米膳、粥品三桌，鹹菜一小桌。食具是繪著龍紋和寫著「萬壽無疆」字樣的明黃色的瓷器，冬天則是銀器，下托以盛有熱水的瓷罐。每個菜碟或菜碗都有一個銀牌，這是為了戒備下毒而設的，並且為了同樣原因，菜送來之前都要經過一個太監嘗過，叫做「嘗膳」。在這些嘗過的東西擺好之後，我人座之前，一個小太監叫了一聲「打碗蓋！」其餘四五個小太監便動手把每個菜上的銀蓋取下，放到一個大盒子裡拿走。於是我就開始「用膳」了。　　所謂食前方丈都是些什麼東西呢？隆裕太后每餐的菜餚有百樣左右，要用六張膳桌陳放，這是她從慈禧那裡繼承下來的排場，我的比她少，按例也有三十種上下。我現在找到了一份「宣統四年二月糙卷單」（即民國元年三月的一份菜單草稿），上面記載的一次「早膳」的內容如下：　　口蘑肥雞　三鮮鴨子　五綹雞絲　炖肉　炖肚肺　肉片炖　　白菜　黃燜羊肉　羊肉炖菠菜豆腐　櫻桃肉山藥　爐肉炖　　白菜　羊肉片川小蘿蔔　鴨條溜海參　鴨丁溜葛仙米　燒　　茨菇　肉片燜玉蘭片　羊肉絲燜跑躂絲　炸春捲　黃韭菜　　炒肉　熏肘花小肚　鹵煮豆腐　熏乾絲　烹掐菜　花椒油　　炒白菜絲　五香干　祭神肉片湯　白煮塞勒　烹白內　　這些菜餚經過種種手續擺上來之後，除了表示排場之外，並無任何用處。它之所以能夠在一聲傳膳之下，迅速擺在桌子上，是因為御膳房早在半天或一天以前就已做好，根在火上等候著的。他們也知道，反正從光緒起，皇帝並不靠這些早已過了火候的東西充饑。我每餐實際吃的是太后送的菜餚，太后死後由四位太妃接著送。因為太后或太妃們都有各自的膳房，而且用的都是高級廚師，做的菜餚味美可口，每餐總有二十來樣。這是放在我面前的菜，御膳房做的都遠遠擺在一邊，不過做個樣子而已。　　太妃們為了表示對我的疼愛和關心，除了每餐送菜之外，還規定在我每餐之後，要有一名領班太監去稟報一次我的進膳情況。這同樣是公式文章。不管我吃了什麼，領班太監到了太妃那裡雙膝跪倒，說的總是這一套：　　「奴才稟老主子：萬歲爺進了一碗老米膳（或者白米膳），一個饅頭（或者一個燒餅）和一碗粥。進得香！」　　每逢年節或太妃的生日（這叫做「千秋」），為了表示應有的孝順，我的膳房也要做出一批菜餚送給太妃。這些菜餚可用這四句話給以鑑定：華而不實，費而不惠，營而不養，淡而無味。　　這種吃法，一個月要花多少錢呢？我找到了一本《宣統二年九月初一至三十日內外膳房及各等處每日分例肉斤雞鴨清冊》，那上面的記載如下：　　皇上前分例菜肉二十二斤計三十日分例共六百六十斤　　　　湯肉五斤　共一百五十斤　　　　豬油一斤　共三十斤　　　　肥雞二隻　共六十隻　　　　肥鴨三隻　共九十隻　　　　蒸雞三隻　共九十隻　　下面還有太后和幾位妃的分例，為省目力，現在把它並成一個統計表（皆全月分例）如下：　　　　　后妃名　內斤　雞隻　鴨隻　　　　　太后　　1860　30　　30　　　　　瑾貴妃　285　　7　　7　　　　　瑜皇貴妃360　15　　15　　　　　珣皇貴妃360　15　　15　　　　　瑨貴妃　285　　7　　7　　　　　合計　　3150　74　　74　　我這一家六口，總計一個月要用三千九百六十斤肉，三百八十八隻雞鴨，其中八百一十斤肉和二百四十隻雞鴨是我這五歲孩子用的。此外，宮中每天還有大批為這六口之家效勞的軍機大臣、御前侍衛、師傅、翰林、畫師、勾字匠、有身份的太監，以及每天來祭神的薩滿等等，也各有分例。。除此之外，，添的比分例還要多得多。這個月添的肉是三萬一千八百四十四斤，豬油八百十四斤，雞鴨四千七百八十六隻，連什麼魚蝦蛋品，顯而易見，這些銀子除了貪污中飽之外，差不多全為了表示帝王之尊而糟蹋了。這還不算一年到頭不斷的點心、果品、糖食、飲料這些消耗。宮中只吃兩餐，早膳即午飯。早晨或午後有時吃一頓點心。--說說害害幹好名抽抽車車謗罪年經好→帽帽轉轉對好球票知→難難時時臣又備力不不打/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454664063.A.1D2.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋感染者去年通報365人 男性占97％
Fri Feb  5 17:21:00 2016
之前就舉證過最近已經到達到85%了愛滋感染每天增6人有性行為就有風險根據疾管署資料，今年感染者中年紀最輕為14歲國二生，目前最年長的存活感染者為91歲老翁，感染者有，10%為異性性行為，也有3%為施打毒品。=======================================================================非異性戀不一定都甲，還有無性戀的存在，有人先天就沒有性慾--沒錯阿，疾管局自己的研究，有醫師固定對甲甲衛教，結果半年後帶套率就回復原狀就算是醫師衛教也只能讓些不願帶套的甲甲撐半年目前2015年的愛滋新增感染人數就已經破了2014年的紀錄疾管局也是相加耶，您提供的疾管局的資料也是把這兩者相加您忘了嗎?這是您自己提供的圖，請問疾管局有沒有把雙性和同性都相加在同性性行為內呢?^^對，不應該管他們的床事，所以不應該對他們的床事結果每個月花三萬稅金補助因為床事得病的應該認其自生自滅，自己的性病自己花錢，而不是由國家管出錢還排擠到登革熱防疫的預算，讓去年台南登革熱疫情爆發的如此嚴重所以現在台灣大學公衛系教授金傳春的發言是政治操作不是出於他的公衛專業?不信台大公衛教授的專業說法，信你腦補的才有問題為了護航把人家的專業扭曲抹黑成政治操作我們很公平的，愛滋自費是大家都愛滋自費，沒有雙重標準在愛滋新聞底下，我看過有幾百個id在噓甲甲哦，如果他們不花納稅人的錢相信大家對此就無關痛癢確實你不會看到我們像你一樣拼命的為甲甲護航，我們對於異性戀愛滋是不會護短的沒護短是指不會像你一樣，在別人說甲甲愛滋時會扯kmt比甲甲更嚴重為何不檢討他們設一堆莫名其妙的標準我有提過哦，但甲甲不接受疾管局提出的愛滋防疫ABC，他們連C保險套都做不到而A守貞，B一對一關係這兩者他們都拒絕接受甲板還有再貼約砲達人的講座來防愛滋要降他們愛滋感染率，先要改變他們的性文化從拒絕網路約砲開始吧，還有嗑藥吸毒的文化2013年的同運主題是看見性難民，所提出的內容就超扯他們不覺得吸毒是錯的，將其美化成『娛樂性用藥』，還要推動這些毒品合法化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454664200.A.A72.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 立院喊遷台中　陳菊：非誰說了算
Fri Feb  5 17:23:17 2016
我支持總統府遷到高雄去南部人的總統，就應該在南部的總統府上班，看是要遷到氣爆原址還是要遷到中油的工廠旁邊都歡迎，請支持總統府遷高雄讓中華民國變更好----南部黨整個傾向南部，而做為南部黨的領袖就算是北部人，也一樣心向南部。既然如此，那就該順應民心，到她該去的地方待著。中油中鋼或李長榮附近都蠻適合她的至於原有的總統府，就當作古蹟開放吧。撇開因為政黨傾向而來的譏諷和跳針的話，說真的，我是蠻希望新政府能把一些公部門遷到中南部去的。台北太擠了，擠到很噁心的地步。如果能讓一些公部門以身作則先到南部去，那有一些整天罵台北，滿腦子想返鄉卻又猶豫不決的就可以順勢遣返回去了。至於已經把台北當故鄉的，就留下吧。這樣對大家都好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454664334.A.686.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有說錢少又出國玩的八卦?
Fri Feb  5 17:25:30 2016
應該有人會嗆"現在有廉價航空好嗎?""國外住宿比台灣便宜你不知道嗎?""日幣好便宜，買東西就賺到了"但是很多人嘴上說窮年薪低結果一年出國好幾次日旅板一年3次起跳日本來回的大有人在還有今年桃園機場春節又創下紀錄單日將近14萬人臉書上也一堆朋友春節旅遊是往歐洲跑有沒有台灣人窮到可以一直出國的八卦?謝謝--你應該就是我說的那種人被正中下懷所以惱羞囉^.<~去日旅板自己逛一下A一下id好嗎?最好有這麼多跑單幫哦..好啊XD我也都搭頭等艙出國的誰不會嘴?天還沒全黑你都還沒睡醒啊...?而且你也在上PTT哎...XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

