https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462092219.A.49C.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 大學畢業後能幹嘛
Sun May  1 16:43:36 2016
本魯快畢業了QQ讀學店科大電機系然後日文N2考不上N1嗚嗚存款近50萬要創業也不上不下英文不太好專長跟不認識的人打屁聊天（勾搭妹子）對於未來一片迷惘求解-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--有想做生意!但是不知從何下手認識的人沒人在做這一塊不是是新台幣工作5年才存50萬..有想過@@不過幹了5年的工人有點厭倦技術工作了...小小公務員而已...韓文學不好QQ每次想說N1過了就來學結果3次都沒過......現在就真的覺得時間過很快了....不知不覺就快畢業了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462092323.A.FBE.html
tony54300 (iAmToNy)
Gossiping
[問卦] 瘦肉精只能用在豬身上?
Sun May  1 16:45:20 2016
美國豬用瘦肉精臺灣豬甭瘦肉精瘦肉精顧名思義可以多產生瘦肉，減少肥肉比例美國的專家:吃一點沒關係而且瘦肉精會用在養殖業，代表製作成本不高(？)那瘦肉精可以打在肥宅身上減少肥肉增加瘦肉嗎？因為花費不高，不影響肥宅當乾爹，哪天還能被美眉相中，讓我走在路上不怕8+9有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462092341.A.248.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 「真的有性侵案件嗎？不是騙人的？」
Sun May  1 16:45:39 2016
現在律師問這個一點都不意外有非常多的母豬當初腿開開的時候都心甘情願一但價錢談不攏就提告想要敲一筆現在連作妓女的也動不動告恩客到最後判無罪的案例不勝枚舉只能說錄音錄影拍照這種自保行為越來越普遍也不是沒有原因的以後搞不好警察也會問：真的被性侵？不是價錢談不攏？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462092970.A.7BE.html
yesyesyesyes (@_@O)
Gossiping
Re: [問卦] 中國到底有什麼硬體比台灣好?
Sun May  1 16:56:03 2016
小弟在上海生活了一個月，本來去之前也是提心吊膽到了以後覺得還好1.人民素質不太好，偶爾會遇到隨地小便的，但令我比較崩潰的是會有人在餐廳吐痰...然後，說話很大聲，跟人距離拉很近2.當地人其實沒那麼壞，我在工作上會遇到的大陸人不會無聊到跟你戰政治，私下吃飯也不會碰到這塊真的很好奇那些符合八卦版形容的26到底打哪來的?記得第一天，吃完晚飯後，在宿舍附近亂晃，到處亂看有個阿姨問我:您迷路了嗎？我帶你去我:(os這麼熱情一定有詐)不用了，只是亂晃，謝謝阿姨沒說什麼，就笑笑的去旁邊做運動於是我對自己小人之心的行為感到內疚。。接下來說硬體的部分吧3.上海地鐵有16條，涵蓋範圍很廣，不過裡面的地上真的有點髒4.滴滴打車，真的方便，而且他們的駕駛座有個圍起來的壓克力版旁邊的乘客只能把手伸進去，我猜是要保護司機?然後左後方的車門是不能開的，因為擔心三寶自己開門5.他們的電影院沒有售票員有著這樣的機器，看電影前現在網路上預定然後第三方支付，現場取票無須排隊，也不會有推銷員問你要不要爆米花6.網路硬體普及小弟的公司在一個極為偏僻處，附近都是農田結果我在裡面測試手機的網路速度17mb!!!!7.貨流業訂了一個東西，從江蘇到上海今天下定，明天就到8.第三方支付&電子商務中國人根本不會羨慕台灣的超商密集人家只要動動手指頭就可以買到各樣物品反觀台灣的付款方式還停在古早時代最後附上幾張照片-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--───────────────────────────────────────◆投票名稱:2012年一月份第二次八卦板板主選舉投票選項總票數得票率得票分布Aisingioro1票0.12%0.12%02/1201:03--

