https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900976.A.243.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 勞動節沒補假的卦
Fri Apr 29 11:36:14 2016
嗨大家好乳提後天勞動節肛好星期天本來小魯我興高采烈坐等星期一的補假但是剛剛主管宣佈公司是比照公家機關見紅休所以星期一沒補假。有公司沒勞動節沒補假的卦嗎可以幫QQ嗎補充ㄧ下我是個保勞保的--QQ老闆就是尚書大人04/2911:47沒補假QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461901168.A.D92.html
leoyeh (滯台倭奴日雜退散！！)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Fri Apr 29 11:39:26 2016
....恕刪安安，皇吱你好~不必查了。我的IP就在中國不過林北是正港台灣人哦~~（要查水表嗎？）孤陋寡聞的你大概不知道台灣有幾百萬人在中國（支那）吧？也難怪啦！皇吱的世界觀都很狹隘der...不過厚，我還是想說，如果IP在中國就是五毛或支那人的話那IP在日本就是狗日的倭寇？IP在米國就是CIA來臥底的？要搞IP限定是吧？請要求板主修訂板規，從今以後非台灣IP禁止PO文、禁止推文乾脆禁止登入PTT好惹！這樣是不是比較爽？？？滯台皇民倭奴又要集體潮吹了嗎？？有沒有用IP來認證身份的八卦？PS：如果真是這樣，那麼真。滯台支那人反而可以盡情發推文惹~變成：寶寶心裡暗爽，但寶寶不說~這樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461901269.A.F3D.html
J10A (殲十)
Gossiping
Re: [新聞] 倒車拒捕為何不開槍？　警方這樣說
Fri Apr 29 11:41:06 2016
看了這新聞真的覺得如果是公安武警執法的話早就可以救這小女孩一命了我們台灣地區就是太民主太自由才讓罪犯有生存的餘地像上次那些詐騙的帶回我們台灣地區就被放回家如果在對岸內地早就被一個個打死了哪還有逍遙法外這種事發生真的覺得我們台灣地區真該讓公安武警好好管一管這樣治安才會好人民才會過的安樂安康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461901270.A.695.html
Garcia32 (賈西亞)
Gossiping
[問卦] 炎亞綸現在在幹嘛？
Fri Apr 29 11:41:08 2016
先知總是孤獨der亞綸先前下雨地震說慘遭百萬網友圍剿「我的觀察啦」更變成網路爆紅名詞但如今，亞綸學說已被國際研究支持正所謂高處不勝寒亞綸現在看到這個消息之後，不知道感想為何？有人知道亞綸此時此刻在做什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461901338.A.AEA.html
revadios (不願具名的黨內高層人士)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 11:42:13 2016
以前在推基本工資的時候三種人最喜歡跳出來1.大公司的老闆。2.人力仲介。3.地方三寶。大公司的老闆跳出來是因為人力成本大家知道人力仲介特別喜歡假裝地方公民，跟地方三寶站一起地方三寶跳出來的原因是因為外勞「提高基本薪資根本不會增加薪水，都加到外勞去了啦。」「只有外勞才領最低薪資啦。」「你知道我每個月繳外勞錢負擔很大欸。」基本工資他們吵不贏輿論，就會想改提『本外勞薪資脫鉤』他們都以為是人權的問題事實上有可能本外勞薪資脫勾後，外勞搶占本勞的工作會更加嚴重對於一個勞工生產過剩的國家還要進口勞工這簡直是匪夷所思我曾經問地方三寶，如果你兒子領22K，提高後你兒子也會受益三寶當場勃然大怒「你才22K，我兒子台大，薪水不會這麼低!」這也是很有趣的理論，很多執政者無法被「基本工資救經濟說」說服很大的原因是因為提高基本薪資後，大家的薪水也不會增加基本薪資從20K提高到26K，領45K的還是45K反而會造成原本只值22K的工作，被迫要做26K的工作無法負擔後被迫離職，造成結構性失業。「基本薪資救經濟理論」有一說是基本薪資的調高，會將整體薪資連帶推上去因為大家都會靠夭廢物的薪水跟自己一樣你領26K，8+9也領26K，老闆為了安撫公司不安的情緒就會因應基本薪資，整體被迫加薪這事可能發生嗎？KMT執政的時候不相信基本薪資救經濟理論認為應該要讓民間賺錢，民間賺錢就會自然加薪KMT想要引入外資，讓國外的錢直接流進來台灣但是台灣保護性色彩濃、限制多造成外資中只有中資願意通過更多的重重難關進來結果KMT被幹得要死。後來KMT想要通過經濟協定來增加外商競爭的機會於是積極參與貿易協定，結果KMT被幹得要死，立法院還被覺醒公民破處後來KMT想要通過特殊法律來免除保護性限制吸引外資於是積極通過自由經濟示範區，結果被服貿掃到，KMT被幹得要死上面的方法都沒有用，所以KMT才會說經濟會變爛都是DPP在下面亂大家都以為我在幫KMT說話事實上就我了解，DPP也不相信基本工資救經濟論我也很希望DPP有上面以外的神來一筆新方法破除輪迴但依照邏輯跟目前跡象，DPP會走回KMT的老路上面的過程會全部很類似的再走一遍，只是KMT跟DPP互換。然後覺醒公民變成救國青年這樣故事的結局就是DPP靠邀KMT運用民氣妨礙發展經濟----但是寶寶不噓寶寶是乖寶寶進來的難度中資>外資是不是美化等DPP以後對中資的態度是更加嚴格還是蕭規曹隨就知道了因為普遍勞工不喜歡跟資方對幹普遍勞工都喜歡幹政府，要政府去幹資方有啦，7-11全台據點這麼多基本工資通過後7-11時薪店員還會受益，就真的能夠錢多事少離家近了有些人說是，有些人說不是KMT跟DPP說加基本薪資≠加薪，但加薪=救經濟。基本薪資救經濟論說加基本薪資=加薪=救經濟。我也很支持這個論點就算勞工沒有組成工會的意識，也要教他們相關的知識就算勞工妨礙組成工會，也不可以因此推說是多數民意漠視少數組成工會的機會沒有喔很多勞工連工會是幹嘛的都不知道原因跟你說的一樣，政府沒有保障勞工戰資方的權利所以用不到，就沒必要去理解。大公司的工會制度還比較完整一點點一般看到工會的就跟看到系學會一樣知道工會會被自殺？被社會抹滅？我以為頂多被霸凌然後辭職然後被圍剿找不到工作喔哈哈，這樣說來的確跟被自殺跟社會抹滅差不多啦政府很糟糕的一點就是讓那些沒辦法開更高的爛資苟活一堆補助、減免稅額，啊幹不是說要競爭力、狼性人家是勞工有狼性，會分屍資方資方有競爭力，會分屍對手結果我們卻反過來勞方要狼性不給狼性要競爭力給奶瓶可是你還是噓惹你的一開始可能是2016總統大選一開始其實也不是一開始，是快選完的時候從這裡就可以看到誰要開始執政誰要開始在野了台灣沒有藍綠，只有執政黨跟在野黨基本薪資一直是在野黨很喜歡打的主題因為執政黨不能做，觀眾又很喜歡2014年5月民進黨立委鄭麗君、林淑芬等委員開記者會抨擊KMT基本薪資加的幅度太少了，應該要加到23K才夠而民進黨2016年講的，就是我上面講的三部曲外資、貿協、自經區。譬喻法。但是中國勞工真的是這樣爭取自己的權益的。誰知道呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461901395.A.D9E.html
caesar1203 (極上純黑)
Gossiping
[問卦] 有沒有酸民刻板印象的八卦
Fri Apr 29 11:43:13 2016
小弟最近逛八卦發現1Jㄨㄨ懷孕之類的講到PTT(檢查了三次應該沒打錯QQ都會嗆我們是酸民魯蛇肥宅我是挺肥的啦但是在PTT呆了幾年看到無數神人報稅單比一般人年薪高的翻譯霸王好色龍哥羽毛箭射手馬雅man米國店長小商人還有無數留英美德法讀書工作的就不說了PTT其實神出鬼沒這些精英組發現自己進地圖砲變成酸民不知道會怎麼想可能只是一笑置之吧畢竟英雄，從不回頭看爆炸。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461901461.A.DE2.html
pray5566 (iPhone 6s)
Gossiping
Re: [問卦] 結婚必先買房觀念 是誰先提倡的?
Fri Apr 29 11:44:15 2016
這個問題我大概連想都沒想都知道就是在坐的的各位爸媽，沒看錯，真的是我們自己的父母要追根究柢是沒辦法找出最初提倡的人結婚買房從建台初期(經歷台灣錢淹腳目那段)已經根深蒂固在爺爺奶奶思維中慢慢傳到自己的爸媽，今天舉自己以及魯妹兩個例子----------------------------------------------------------------------就以小魯本身來說，我上次出國是去美國，在進國中前當年考完指考考的不錯原本想怒玩一波到開學，帶著完美的計畫入睡，準備迎接美好人生下一個畫面是我站在家裡的工廠外，跟阿勞一起做事，一小時魯爸給我70元(不含早午餐)一天阿勞做多久小魯就做多久，你要知道暑假，工廠沒冷氣機器又熱我這樣苦幹實幹想說，媽的讓我幹到開學前至少也有一兩萬吧，我可以出國爽了吧下一個畫面我拿著自己整整一個暑假的薪水，開學前去報駕訓班，結束我高三升大學的暑假。時間過得很快，來到了魯妹考完大學的時候，跟小魯一樣都是國立前面不錯的科系小魯暗自竊喜，哈哈哈準備去跟阿勞工作吧!!本魯要去帶營隊拉!!下一個畫面暑假的第一個早上，魯妹桌上有一台當時魯妹最想要的相機(忘記是誰代言的)魯爸問他這暑假要去哪裡(...??#!$!#@%$#)魯妹說想去美國找姑姑幹，然後他就去了，去了一個月大一到現在暑假必出國，尤其大四單年去了三個國家(過年前、開學畢旅1、開學畢旅2)這個故事告訴我們爸媽有點手頭分為兩種讓你花、不讓你花讓你花在分為兩種讓你和妹妹花、只讓妹妹花魯妹現在正在準備雅思拿第二碩相信版上一堆電類哥哥看完都覺得認同到不行QQ--

