https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463762357.A.146.html
Lxr (鍵盤李組長)
Gossiping
[問卦] 有沒有動保流氓的八卦
Sat May 21 00:39:12 2016
今天看到桃園動保園長壓力過大被逼死的新聞想問說對動保流氓而言是人命重要還是狗命重要？有沒有動保流氓的八卦？--我常跟行家講，1.__董是我偶像，工程搶過來不必自己做，十億先拿走五億，接下來發包兩轉三轉四五六七八轉，你不賺錢想辦法偷工減料，再跟2.______勾結追加三、五億預算。這個工程下來，我看你起碼拿走七億，3.____我們這麼一點點的錢，你有沒有良心啊!Q：請填入電影《黑金》的正確台詞：1.(A)周(B)徐(C)趙2.(A)營建署(B)縣政府(C)高公局3.(A)多扣(B)分給(C)三砲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463762531.A.04B.html
littlehero (翻滾吧!台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Sat May 21 00:42:05 2016
換句話說，蔡總統就是清清楚楚的承認「大陸跟台灣都是中華民國的領土」，這不就是「兩岸同屬一國」嗎?那這不是「一個中國」原則是什麼??(至於這個中國是ROC還是PRC，那就是各表啦)可見國民黨離民意多遠蔡總統知道，鄉民只是討厭「一中原則」這四個字，而不是討厭他的內容就像我討厭吃三明治，但叫sandwich就可以那簡單啦，我就承認一中原則的內涵，但不要提這四個字不就好了這樣鄉民可以買單，老共可以接受，台灣長久以來的兩岸內耗，有可能就這樣因為蔡總統而消除。--包裝奸巧，可以解決兩岸的內耗那也是一種優點。現在民進黨完全執政了，那就看民進黨有沒有要修囉不會啦，蔡總統都同意兩岸是一個國家了開什麼戰不會啦，你沒看現在鄉民都覺得接受兩岸人民關係條例也沒什麼嗎那裡有對立不會啦，我很早就說過只有民進黨接受一中原則，台灣才可能真正的長治久安同樣的事國民黨做會被說是賣台沒辦法，國民黨有原罪那人家炒得出來，國民黨炒不出來技不如人有什麼好講的此一時也彼一時也，講這個沒意義啦消消氣民主制度就是人民最大騙得到也是一種能力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463762754.A.5F0.html
sinon0123 (cc)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政︰新政府別把同仁操翻了
Sat May 21 00:45:51 2016
為什麼張善政一直好像搞得他是政績很好的行政院長似的整天自視甚高好像他任內當科技部長行政副院長行政院長都做的超棒沒人比的上他還是因為民調出來藍營人物支持最高要參選下屆台北市長有望馬政府爛你在裡面當官這麼久都沒他的事救災本來應該就這樣講有什麼好稀奇的他這樣講好像很苦民所苦我真的不懂李明賢還說張善政常常吃路邊攤很親民我常常吃路邊攤阿又怎樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463762899.A.534.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
Re: [新聞] 要學生撿垃圾　國宴主廚慘遭鐵椅圍毆
Sat May 21 00:48:16 2016
勿忘督哥這種看起來很扯又沒確切前因後果的新聞看看就好之前也不是有新聞報上課拿東西丟教授(還是什麼衝突?有點忘了)光看新聞看起來也是學生起肖結果不是當事者爆卦教授理虧又硬要搞學生讓他們不能畢業這次新聞撿個垃圾就拿鐵椅砸老師你敢信?你在撞球館叫8+9撿垃圾被打的機率都比這個低--是沒錯,不過背後理由絕對不是不撿垃圾這麼簡單阿~殺人不對,但是殺殺父仇人至少合情合理前提是你長的比他們像流氓就OK了不過我通常是自己拿掃把去掃的那個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463762943.A.911.html
lovedora723 (404 Not Found)
Gossiping
Re: [新聞] 社運橋段遭批 柯一正：都怪紙風車，要罵
Sat May 21 00:49:00 2016
的借籲以哈囉你好，我個人是快樂吱，也是當初協助柯導串聯一人一信藝文界挺王家的其中的人。本來想用推文，但發現會打太多字所以就用回應了。要說的是，那時柯導完全沒有加入任何政黨，我們只是單純提供一個論壇讓一般公民瞭解有什麼需要大家關注聲援的議題，包含文林苑事件。當時，我們沒有任何政黨支援，柯導也沒任何政黨包袱，甚至還因為南鐵跟賴清德槓上。當然紙風車本身確實從初期扁時代就承接許多這樣的典禮，我的認知是因為他們在戒嚴時期就是戰友，在能互相幫忙的時候挺身而出，所以才有後來的合作。我並不熟紙風車，無法對這脈絡多做評論。要說的是，柯導也好，或是今日批評表演內容的影響人物也好，他們從沒改變的是「公民監督政府」的態度，由小至大。張景森的判斷跟立場何以跟柯導當時聲援的立場畫等號?我不明白。最重要的是，如果這個串聯能引起不明所以的民眾關注、或是思考，代表著台灣社會公民參與的社會能量提升了，不是結果論能一以概之。而當初從藝文界募來的反擔保金，最後透過我一一歸還，沒任何欠款!除了部分導演請我捐贈給苦勞網或是其他需要金援的單位。連捐款收據我也一一寄回去，問心無愧。總之，之後的之後，柯導已是時代力量的一員，可他仍沒因此改變他的坦蕩俐落的風格，來解釋、道歉。而紙風車、快樂學習協會一直以來為台灣社會做了什麼，就不再多言。他們的初心是良善的，無關利益。缺乏政治敏感度，確實也是一個缺失。要說的是，對不起，因為我們的低調造成原Po的誤會我很抱歉。還錢的時候，應該也要發新聞稿的。這事情，一點都不KUSO謝謝大家看完。我只是一介肥宅，請勿相認。--

