https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454894707.A.752.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國國內線頭等艙的八卦？
Mon Feb  8 09:25:04 2016
我的肥宅友人現在在美國，坐國內線的頭等艙，可是感覺...鳥鳥的欸！跟電影演得很不一樣。有沒有頭等艙的八卦？--等等問個初一不要這麼直接我會害羞原來如此一個半小時XD好像是餒象象新年快樂等一下問哈哈好噢XD據說空姐會坐你腿上（？www肥宅，我懂真假哈哈對啊...好慘呃去西雅圖～XD應該沒餐點吧XDDD從聖荷西出發的！要搭長榮回台灣了～（筆記改天去爽一下科科是阿拉斯加航空，空姐普普大概這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454894836.A.607.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
Re: [問卦] 12生肖猴子為啥只排第九?
Mon Feb  8 09:27:12 2016
猴在十二生肖中排行第九，與十二支配屬「申」，下午3—5時(即「申時」)。這時候，猴子最喜歡啼叫，聲音拉得最長，最洪亮，所以申時屬猴。故一天十二時辰中的「申時」——下午三點到正點又稱「猴時」。原來是這樣難怪之前去木柵動物園時靈長類都在這時間鳴叫還以為是在搶地盤吵架--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454895324.A.7B1.html
w2211qqaazz (福爾摩斯漢堡)
Gossiping
Re: [問卦] 過年送教授什麼禮好？
Mon Feb  8 09:35:21 2016
你以為送禮就可以畢業了嗎？!整天在研究室瞎混不去解決實驗或是論文問題你乾脆每個月匯款五or六位數TWD給教授學學某些只想花大錢換學位的人再不行你就每個月花36.5k請一位碩士級研究助理!!碩士級研究助理!!!幫你寫論文或是做實驗!!幹!!什麼如果以上你都無能為力那只好請五樓讓四叉貓新年肛肛好讓你三個願望一次滿足謝謝各位新年快樂唷～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454895999.A.A5C.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣媒體 中國媒體
Mon Feb  8 09:46:36 2016
本人26在這裡給各位台灣朋友拜年了各位新年好，恭喜發財祝願災區的朋友堅強，重建家園說說大陸的媒體報道吧假如大陸發生災害，有傷亡的話假如不見一百人，能確定死亡的五人就只報5人死亡，其余叫失蹤這是媒體的嚴謹，也是尊重，因為不能確定到底死亡沒有哪怕從常識，從科學判斷人已經死亡，但是沒有見到屍體，都只能叫失蹤，這是對失蹤人員家屬的尊重假如你是家屬，活要見人，死要見屍。什麼都沒看見就看電視報紙說已經死亡，你心理會怎麼想。會想政府放棄搜救了在說說大陸媒體報道人數很多台灣朋友喜歡說不超過35人這裡面有一定的原因以前中央規定，超過35人屬於特別重大傷亡，會追究責任，各地的官員烏紗帽不保，所以會有各地的官員瞞報，假報後來大陸人民天天討伐，讓透明化，實名制。所以現在都實名制，無法瞞報，死多少就是多少，失蹤人員名單也有。四川地震死亡幾萬人，開始都報道具體數字在網後面報道具體死亡數字已經沒有意義天津爆炸死亡一百多，其中消防員死亡一百一，前幾天才出來調查，有一百多頁，責任還沒判，并不是你們說的只追究黨紀崑山粉塵爆炸好多人被判刑坐牢，包括三個台灣人東方之星遊輪死亡四百多人，都是真實報道了你們有偏見，所以先入為主的認為一切都不會超過35另外你們的媒體喜歡嘩眾取寵，沒有專業性，嚴謹性，越誇張越恐怖媒體越喜歡說實在台灣的媒體都不應該叫媒體，叫娛樂比較好再次祝願各位新年好，萬事大吉。大年初一，各位有素質的鄉民會噓麼我想不會，相信台灣最美的是人--

