https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456936753.A.A74.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 有沒有KCN的八卦?
Thu Mar  3 00:39:10 2016
KCN=氰化鉀一顆藥丸份量就足以致人死地的化學用劑也是常見的電鍍原料看過柯南都知道各種離奇手法+KCN=完美殺招的一集印象最深的就是把氰化鉀混入冰塊讓有咬冰塊的人死掉當時看到就覺得這招很cooooooool但是這種殺人如麻的東西在化工行處處可見也很少在新聞上看到用這種方式自殺的與其去吞幾百顆安眠藥這種方法更簡單吧?有沒有KCN的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456936905.A.548.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
[問卦]有沒有PTT上碩果僅存的好人的卦?
Thu Mar  3 00:41:42 2016
小弟剛剛Po了一篇文討噓想看PTT上各位魯蛇前輩的反應果不其然大家把我噓的體無完膚但是！！But!!有一些人卻是箭頭：CD樓下幫然後就不噓我這些人是不是就像現實生活中那些不敢違抗老闆的命令卻又不忍下手想兩邊討好最後第一個領便當的好人呢有沒有這種人的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456936910.A.744.html
boyhjw (boyhjw)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人跟上海人有什麼不同呢？
Thu Mar  3 00:41:47 2016
香港和上海的經濟結構和發展程度還是有很大不同的吧香港四大支柱產業：房地產金融旅遊轉口貿易而上海不止是中國大陸金融中心城市（實際上北京才是真正的中心）也是大陸最大的工業中心，汽車造船航空航天裝備製造IT製造等都是國內首屈一指簡單得說，上海的體量大約就是和臺灣一個等級，產業較為齊全香港要小很多當然，香港雖小，但支柱產業以高附加值的高階產業居多，所以發展程度領先上海無疑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456936971.A.131.html
ronray7799 (百變Q葫蘆娃)
Gossiping
[問卦] 為什麼日本人要把A片打馬賽克？
Thu Mar  3 00:42:40 2016
A片顧名思義就是成人影片是以人類生殖行為為主軸的攝影作品性器官之結合更是理所當然的鏡頭但是為什麼日本人卻要把性器官打上馬賽克呢？難道打上馬賽克有朦朧之美感？還是嫌性器官醜陋？為什麼會認為人體器官醜陋？歐美就不會去把性器官打上馬賽克為什麼日本人會做這種毫無意義的行為？有沒有這方面的八卦？--◢◢▎▎─▇███--為什麼以性交為主軸的影片性器官之裸露跟倫理有關？我就不懂做愛影片為什麼要把性器官遮蔽？脫都脫光了也都插進去了不讓人看清楚性器官是在搞甚麼鬼？為什麼不能賣A片？做愛行為是人類本能重要娛樂真的很莫名其妙做愛是很美好的事看吃不到的美女被一堆猛男操的哀哀叫也很有趣做愛是很非常自然的事自己的或異性的性器官大家都看過到底是甚麼樣的人認為想讓人看做愛是違法的？歐美國家就不會這麼假掰愛看又愛裝真受不了華人至少還直接全禁要不就整個開放不然就不要開放做半套是在幹嘛東方女人剃腳毛剃手毛剃腋毛就是不剃陰毛很神奇當然男的也差不多連修剪都不剪一下專讓女伴跪下去吃毛一堆白癡可以給導演攝影師燈光師收音師看卻不讓觀眾看？台灣假道學啊阿日本拍了打馬賽克是甚麼奇葩邏輯？我又不會日文誰知道這裡有沒有專精此道的達人？不允許的理由是甚麼啊？為了不允許而不允許是甚麼答案？奇怪了不然這裡是不能問卦是不是這裡是八卦版耶你走錯地方了嗎來八卦版要人不准問卦是甚麼邏輯我也不懂以後是不是不准問天文卦要人直接去找孫維新？你到底是來八卦版幹嘛的？現在早就甚麼題材都拍過了整篇還是沒講為什麼為什麼A片要打馬賽克才合法的理由只是強制規定有打才合法甚麼跟甚麼你又知道問不到幹嘛要知道那就快點離開吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456937197.A.802.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
[問卦] 以前被霸凌的人  長大後怎麼樣了？
Thu Mar  3 00:46:34 2016
有一句反霸凌的名言叫做「不要霸凌因為他以後有可能變你上司」好像被霸凌的人以後很容易出人頭地一樣所以以前那些被霸凌的人現在當上上司了嗎？學生時代被霸凌欺負的長大出社會後都過的怎麼樣了呢？有沒有掛啊？--

