https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463111219.A.8E9.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 考國考的人 到底有多閒?
Fri May 13 11:46:57 2016
強者我朋友25歲時立志要考警專但沒上因年齡限制不能考警專後，又轉戰監所歷經3次失敗後他說給自己最後一年的機會問題來了，他現在三天兩頭就打來給我抱怨一堆呆丸立法問題及社會時事還有跟我討論手遊我問他說，你不是要準備考試怎麼還那麼閒他跟我說你不知道我每天讀的多累總要放鬆一下吧!!到底考國考有多閒，有卦嗎?--警察大人嗎??對呀!!你試試三天兩頭就跟你抱怨東抱怨西，一次都講2H以上還不夠朋友學店文組

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463111290.A.90E.html
donhieda (等待)
Gossiping
Re: [新聞] 藥師荒 醫院走進嘉藥搶人才
Fri May 13 11:48:08 2016
看到這篇文章真的很生氣去年某藥師公會借我們的場地辦活動還請立委參加藥師們強力要求立委幫忙提案台灣的藥學系人數招人要設立總額管制藥學系要設定每年固定招生總人數上限要立委幫忙促成我問在場的藥師說總額管制有啥好處一個藥師很誠實的告訴我藥師以後會更供不應求薪水會越高我聽了很生氣藥師都不夠了他們已經是藥師的還要把魔手伸進學校的藥學生招生只為了圖利已是藥師的自己反正現在又看到這篇報導真的是越想越氣藥學系要設定每年固定招生總人數上限是為了台灣好還是為已是藥師的他們自己好....大家心理有數--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463111302.A.D84.html
dizanwan (地地)
Gossiping
[問卦] 為什狗老了還這麼可愛？
Fri May 13 11:48:19 2016
看到有人養了13年的博美老狗圖幹，還是爆可愛阿!!!!!那為啥人老了就醜不老機了？有沒有狗老了，還是超可愛的八卦？--全盛時期看過阿也沒差很多你類比錯誤狗的13歲相當於人的80~90歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463111648.A.B62.html
edwardcheng (小鄭)
Gossiping
[問卦] 有八卦版新聞轉貼的八卦嗎？
Fri May 13 11:54:06 2016
閒來無事統計了一下昨天的新聞分類結果統計到一半就統計不下去了，超負面的，根本精神攻擊來著統計到一半的結果大致如下自由聯合蘋果中時大紀元中央東森雲東森星島日報演藝43313政治5710431其他11103752721財經21體育2FB風傳媒bbc民視真晨報nownews三立tvbsyahoo演藝1政治111其他1211522財經1體育1.蘋果壓倒性的多，這不意外2.非政治演藝財經體育的新聞佔大宗，特別是社會新聞，應該是鄭捷的關係3.第二大類是政治，自由蘋果的不一定偏綠，但是聯合中央中時一定是偏藍，很有趣。4.東森和東森雲傻傻分不清楚，看超累的。一路看下來真的超負面的，根本就是精神攻擊有沒有新聞轉貼者的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463111746.A.412.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 川寶使用交通工具的時候是什麼心態？
Fri May 13 11:55:44 2016
打給後各位魯蛇肥宅邊緣人午安我是洨弟就是我今天又是ぴょんぴょん的一天心愛我老婆騷想幹話說在八卦版頗受肥宅關注的三寶們，時常可以在新聞上看見他們的豐功偉業尤其各種車禍事故更是少不了這個主角但是就像有人想研究殺人魔的心態，是不是也該有人關注三寶的心態？如果能夠了解三寶在開車騎車時的扭曲心態，是不是就能夠加以矯正，預防在先？有沒有三寶在騎車開車時究竟是什麼心態的八卦？有沒有三寶系或者三寶本人能夠替我們解釋一下ner?o'_'o--心愛我老婆RRRRRRRRo'_'o

