https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1268636518.A.B61.html
Roystu (隨意派)
Gossiping
[其他] 記者告16位鄉民！道歉啟事引發討論　鄉民：拒買中國時報
Mon Mar 15 15:01:55 2010
中國時報記者葉宜欣一口氣對16名「鄉民」提出告訴，先前成為批踢踢實業坊(ptt.cc)的熱門話題，網友對於記者的批評是否過火，現在還得等待司法審判的結果，而網友blu＊bone1＊06今(15)日在八卦板(Gossiping)發表一篇對葉宜欣的道歉啟事，卻引發網友正反兩面的評論，有網友嗆明以後不買中國時報，不過也有網友認為以後看到媒體新聞有爭議，應該直接向NCC檢舉，避免被告。網友blu＊bone1＊06在八卦板發表道歉聲明指出，「本人吳XX於九十八年八月時，在中國時報記者葉宜欣所著有關於酒井法子之相關新聞中以不雅文字做出不當回應，故今特於此發表道歉之聲明。經深刻反省，本人認為該篇新聞報導之內容縱然不屬實，針對其做出評論可以，但實不應流於謾罵，為騁(應為：逞)一時口舌之快，而造成對葉記者之傷害。在此也與眾多使用者共勉之。」整起事件源自於葉宜欣所寫的酒井法子系列報導，當時某篇新聞遭到某些ptt鄉民的批評，有人說該系列報導是「抄襲」，還有人用「腦殘」來形容，讓葉宜欣一口氣對16名網友提出告訴。葉宜欣先前接受採訪時指出，之所以會控告網友，是因為他們的發言「沒有節制」，認為這些言論已經嚴重損害她個人名譽及專業，因此在向報社直屬主管報備後，並且向檢方提告。至於這16名挨告的網友，大部份都是學生身分。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1268641376.A.7C6.html
edwin11017 (EDWIN)
Gossiping
[社會] 新聞記者是個沒有良心的職業
Mon Mar 15 16:22:54 2010
眼看現在版上一堆討論記者專業性的文章小弟不禁想分享一篇多年前小弟貼在抗媒版批評記者的文章裡面有小弟當年還在念新聞系時從老師口中聽到以及親眼看到的兩個故事應該算是有八卦吧!一邊分享下面的故事一邊慶幸還好自己沒去當記者不然良心都給狗吃了_____________________________________________________小弟原本是新聞系的學生，不過現在轉念廣電系了！本來我是想當個專業的體育記者，特別是以跑棒球線的體育記者為志向，所以我在五專畢業後，就跑去考轉學考考上某私立大學的新聞系。不過念了幾年，卻逐漸對新聞工作這個事業感到失望，每天看著這些在新聞傳播第一線工作的學長學姊荒腔走板的離譜演出，就不禁懷疑他們到底有沒有念過新聞學，他們到底是怎麼從學校畢業的！下面分享兩個小弟在求學時期親耳聽到跟看到記者沒良心的偉大事蹟！！很久以前有個女記者去問家裡失火的小妹妹：「你爸爸媽媽死掉了？你現在覺得怎麼樣？」這個例子在網路上流傳頗多，應該很多人都知道，不過這樣的故事內容只是凸顯記者的腦殘，說不上沒良心，而我在學校上課聽到老師說的版本中，記者真的是很沒有良心！沒良心版中，小妹妹家失火，全家人都被火燒死了，小妹妹是唯一一個生還者，她一臉茫然的坐在燒毀的家園旁邊，這時候女記者跟一個攝影記者想要訪問小妹妹，拍一些電視畫面回電視台交差。可是因為小妹妹早就哭累了，所以只是坐在路邊發呆，什麼表情也沒有，這樣的畫面對電視台來說沒有震憾力，記者根本交不了差。這個時候，攝影記者先把攝影機（業界俗稱大砲）對準小妹妹，準備做臉部特寫，但是還沒開機，這時候女記者再走過去把麥克風塞往小妹妹問她說：「小妹妹！妳家裡的人全部都死光了耶，好可憐喔！妳是不是很想哭啊？妳好可憐喔！妳現在覺得怎麼樣？是不是很想哭啊？好可憐喔！」以上的內容女記者重複說了三、四次，目的就是要想辦法把小妹妹弄哭。於是，在女記者略帶悲傷、同情、哭調的語氣操弄下，本來已經把眼淚都流乾的小妹妹，終於在女記者不斷的逗弄下流下一滴眼淚。就在小妹妹流下眼淚的同時，一旁等待已久的攝影記者馬上在那一瞬間把原本對準小妹妹的大砲開機，女記者也立刻收起那虛假的悲傷、同情語調，馬上轉換成更虛假的專業記者口氣說道：「各位觀眾，我們現在可以看到這棟房子已經全部燒毀了，小妹妹的家人也全部都罹難了，小妹妹現在感到非常難過，哭得非常傷心，現在，就讓我們來訪問一下小妹妹的心情怎麼樣。」「小妹妹！妳是不是很難過？」小妹妹一直哭，沒有回答。「小妹妹妳全家人都死光了，妳有什麼感想？」小妹妹還是沒有回答，不過哭得更難過了。「是的！各位觀眾，我現在可以看到，這位小妹妹真的感到非常的難過。以上是本台記者XXX連線報導。」然後兩位記者就把這段畫面送回電視台交差，至於為何他們要千方百計的弄哭小妹妹，理由很簡單，因為有眼淚的畫面比沒有眼淚的畫面更能感動人心，更能讓人產生同情心與震憾力，當然，也能帶給他們更高的「收視率」。我的老師在訴說這段故事時告訴我一個事實，就是在第一線的新聞工作者有不少都是如此，對他們來說，只要能提高收視率，那怕是榨乾小妹妹的最後一滴眼淚也是在所不惜。第二個偉大事蹟則是我親眼在電視上看到的，我想可能也有其他人有看到那一幕，時間不太記得了，事件是當時發生華航空難，飛機在澎湖上空突然失聯的那一次。因為飛機上也有香港的乘客，所以確定失事後，香港的受難者家屬坐飛機到中正機場準備去認屍。在中正機場裡，一狗票的媒體記者守候在出口外，等到受難者家屬走出來的時候，一大票的記者馬上包圍上去，把一堆大砲攝影機、麥克風對準受難者家屬問：「你們是不是來認屍的？」「你們家人死了，有什麼感想？」「會不會覺得很難過？」其中一位受難者家屬A先生顯得很不耐煩的說：「你們不要煩我好不好？」記者不理他，攝影機跟麥克風越擠越前面，繼續問：「先生，你就說一下你現在心情怎麼樣嘛？」A先生顯然有點動怒了說：「你們不要一直拍好不好？」記者還是不理他，攝影機跟麥克風繼續往前擠，A先生幾乎無法走動了，記者繼續問：「不要這樣嘛，你就講一下你的感想啊！」A先生看來非常生氣的把擠在他面前的其中一台攝影機推開，然後不悅的說：「叫你們不要拍，幹麻還一直拍！」A先生推開攝影機的動作有點大，記者的攝影機好像有點損壞。這個時候，攝影機被推開的那位記者後來的舉動，我這一輩子都忘不掉，他竟然放下攝影機，一個箭步衝向前，就在其他家媒體的拍攝下，動手毆打那名受難者家屬，那一記昇龍拳就跟當年黃春雄在瓊斯杯賞給菲律賓的那一拳一樣，又快又狠又重的打在受難者家屬的臉上，那位記者當時臉上的神情比流氓還更像流氓。當場所有人一片錯愕，那個攝影記者還不放手，繼續向前要動手打人，一旁的警衛人員跟其他受難家屬馬上上前把他拉開，至於其他的記者有沒有幫忙拉人我不太記得了，印象中是沒有。（開玩笑！這麼好的新聞畫面，拍都來不及了還勸架勒，要勸也要等拍完再勸。）一旁的其他受難者家屬氣急敗壞的問：「你幹嘛打人啊?」動手的記者一臉兇神惡煞的表情大聲吼叫：「誰叫他要推開我的攝影機，我的攝影機被他打壞了耶！」然後還作勢要往前繼續打人。這則新聞讓我看傻了眼，人家是受難者家屬耶，心情是多麼的悲痛難過，記者從人家一下飛機就一路貼身採訪，家屬都跟你說不要拍不要拍了，記者還越貼越近，雖然那位家屬把記者的攝影機推開的動作太大，好像打壞了攝影機是有點不好，但是記者有必要衝上去揍人嗎？更令人不爽的是當天報這則新聞的媒體大都以”受難家屬打壞記者攝影機”這樣的角度跟標題報導新聞，至於動手打人的記者，除了有畫面外，報導的媒體都沒什麼批評指責的聲音。最重要的是，這則新聞當天我在幾台新聞台輪流轉來轉去的過程中，看到大概有三、四家媒體有報導到，但是這則新聞從最開始被報導出來的時候算起，大概在各台輪流出現了十五分鐘左右，就永遠在所有的新聞媒體中消失了。從此以候我再也沒看到這則新聞，有看到這則新聞的人可能不多，因為我隔天上學跟同學討論時，幾乎沒什麼人看到這則媒體使用暴力的新聞畫面。我想應該是各大媒體聯手把這則不利於媒體自己的新聞永遠消滅了吧。記者，原本是我人生中最大的志向，只是，這個熱情在看到這麼多年的媒體亂象後卻逐漸的冷卻了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1268648016.A.54F.html
e04ckymadam (ckymadam)
Gossiping
Re: [其他] 記者告16位鄉民！道歉啟事引發討論　鄉 …
Mon Mar 15 18:13:33 2010
這一篇可能鄉民看了很刺眼...葉大記者告的是"妨礙名譽"依刑法309條(如果有變動請高手舉正)的解釋是...，處拘役或三百元以下罰金。以強暴犯前項之罪者，處一年以下有期徒刑拘役或五百元罰金。(罰金金額可能有變動...但法條內容應該不會變)至於誹謗罪不知道她有沒有告，不過也寫出來給大家看看，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑拘役或五百元以下罰金。散佈文字、圖畫犯前項之罪者，處兩年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。免責條件（第311條）以善意發表言論，而有下列情形之一者，不罰：一、因自衛、自辯或保護合法之利益者。二、公務員因職務而報告者。四、對於中央及地方會議或法院或公眾集會之記事，而為適當之載述者。紅色的是葉某大記者能告人的依據，黃色的是被告鄉民可以反駁的依據，紅色的部分在這CASE沒有問題，條件都成立，黃色的要看法官認定...不過...應該...很難...------------------------------------------------------------------------所以....不是說記者亂抄新聞就可以隨便我們罵...一件事歸一件事如果人家罵你腦殘，白癡...你有足夠的理由可以告他公然侮辱的。這年頭連罵人家像許純美都會被判有罪了，所以鄉民在罵之前，還是要小心一點XD--______.......+___乖孫啊|..|為什麼阿公/__\」/\+阿公這不叫禿頭|__3|是禿頭?|_._||@'\_叫邱毅style/||\//||\皿_/|\||_|||_||6_/|_|9_||__||_/\--◆From:118.168.84.25303/1518:15所以八卦版版規都寫了，你們都沒在看嘛XD不然那麼多人PO文用假名，錯別字，做夢...你以為是沒事找事做啊就是要避免吃官司啊...說實在人家真要告的話也是會挖出來告的...話說那個要"不擇手段"把人一個一個找出來的那個人不知道證據收集夠了沒XD看法官怎麼認定...不過也要你能先證明他是腦殘才行XD套句無間到的台詞"你去跟法官說吧"...法官的認定有時候不是跟你想得一樣非也...你要先定義什麼是腦殘...而且"腦筋不好的人往往是謠言散播幫手(事實)"這句根本沒有科學根據...你的前提就是錯的，又無法定義腦殘(腦袋受傷?IQ多少以下?)，法官在庭上思考一下自己被罵腦殘算不算侮辱之後，決定判你敗訴...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1268714264.A.143.html
kissinwang (★兔兔世界的王子★)
Gossiping
Re: [其它]道歉啟事---葉宜欣錯誤報導2!!!!!
Tue Mar 16 12:37:40 2010
第二篇：葉宜欣報導日文譯名前後不一文中男女主角名字為「木村了」、「北川景子」，記者葉宜欣卻寫為木村、北村、北川前後不一。原文：‧北村景子木村了爆膝枕情中國時報　葉宜欣／綜合報導曾客串演出《交響情人夢》、在《寵物當家》擔任助理主持人的19歲男星木村了，與最近竄紅的21歲女星北村景子傳出姊弟戀，兩人被目擊手牽手一起租DVD，同回北川家過夜。《FLASH》雜誌拍到木村了和北村「膝枕情」，兩x人一起到卡拉OK唱歌時，被服務生目擊北村景子和木村了愈靠愈近，最後把男友膝蓋當枕頭的甜蜜情景。接著兩人一起租DVD，木村了牽著女友的手，熟門熟路地走進公寓後門，待到隔天早上才離開。兩人2006年合作電影《HEATISLAND》相識，之後便傳出緋聞，北村還在部落格上貼兩人合照，並大讚男友「比實際年齡沉穩，個性成熟」，但木村了經紀公司表示：「聽說兩人是超級好朋友。」死不認緋聞。--\︵/’--◆From:140.112.125.84我會在我個板收錄成懶人包~先抱歉得罪各位鄉民眼睛~~到時候整理好懶人包無條件給有興趣的記者抄~~反正她想紅.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1269085548.A.1A7.html
showgrace (￣﹁￣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 "戲說台灣" 的八卦呢???
Sat Mar 20 19:45:45 2010
小弟是編劇，曾經寫過幾集戲說台灣。基本上所有的題材都是以民間傳說為底，接下來就是自由發揮。拿我曾經寫過的一集「水鬼城隍」舉例，原本的民間故事是這樣的：「新竹城隍廟的七爺八爺原本是兩個水鬼，因為又笨又衰而且有點良心所以一直抓不到交替，有一天這兩個水鬼死心了，決定不抓交替還拯救了落水的人，於是感動城隍爺，把他們封為七爺八爺。」我根據這個故事開始亂掰，把這個故事掰到最好看是我的責任，於是我決定抄...向《海底總動員》致敬：「有兩個水鬼，阿七、阿八，因為又笨又衰而且不喜歡害人，所以一直抓不到交替，有一天他們在河邊發現了一個嬰兒，原本打算把他殺了拿去投胎，但是因為膽小，而且猜拳一直平手（因為殺了嬰兒只能讓一個投胎），於是他們決定根據嬰兒身上留的線索，把嬰兒送回他的父母那邊，過程中遇到了很多妖魔鬼怪，有的笑他們傻，有的幫助他們，也有的妖怪想要把嬰兒奪過來殺了好讓自己投胎，阿七阿八攜手同心，終於突破萬難，把嬰兒送到了父母懷中，此一行為感動了城隍爺，城隍爺便封他們為七爺八爺。」基本的故事底是「兩個做好事的水鬼得到善報。」我的任務是把這個故事分為五集，讓觀眾覺得這個故事好看，有收視率外，還能了解台灣民間故事。事實上水鬼城隍的傳說有很多版本，有的版本是一個水鬼，因為做好事所以被玉皇大帝封為城隍爺，新竹城隍廟的七爺八爺是水鬼轉世，也是「有此一說」而已。事實上民間故事基本上都是勸人向善的童話，所以我們也只是把這個童話得更好看，更能夠貼近現今觀眾。我還寫過另外一集「仙姑蛋」，這個故事考證過程曲折離奇，我很努力的試著把「原始的素材」與「戲劇呈現」融為一體，考證過程中，我發現能引起我創作動力的，竟然是某種「文化價值衝突」，於是我抱著一顆「我要把這個東西呈現出來」的創作心態，試著把漢人＼西拉雅族之間文化的對立，以及漢人的殖民過程，漢人的父權＼儒道信仰對抗西拉雅族母權＼女神信仰之間的辯證，試著用戲劇的方式呈現。原本的素材是：南部有一間廟在拜一顆很像蛋的石頭。沒了。我覺得挺有趣的，因為可以抄，不，向《桃太郎》致敬，但還是要考究，村民為什麼要拜這顆很像蛋的石頭？因為裡面有迸出一個神民來拯救世人嗎？沒有，那間廟就只是拜一顆很像蛋的石頭而已。而且聽說這顆石頭求六合彩很準。我不死心，好不容易找到一個沒有人做過的題材，然後我基本故事都已經想好要向桃太郎致敬了，如果這個故事不能用那我這個月就沒收入了，於是我繼續考證，打算把桃太郎故事硬插掰入這個拜蛋石頭的廟的故事內，我很堅持一定要讓這兩個東西有所連結，我發現那邊的聚落（台南靠近彰化一帶）除了有很多拜石頭的廟外，還有拜壺的廟。由於大學修過人類學，大概了解台灣的拜壺信仰跟平埔族有關，拜壺信仰也就是所謂的「阿立祖信仰」，是一種「母權社會中的女神信仰」。這種信仰在經過無數年漢化洗禮（荼毒）之後已漸漸喪失本色，許多原本屬於拜壺信仰的廟，也漸漸變成所謂的「有應公廟」或是「石頭公廟」。原來如此，原來那間廟原本是拜壺的（事實上我不確定是不是真的是拜壺的，因為我去田野的時候連廟公自己也不知道，不過那附近真的很多拜壺的廟，那附近也是台灣僅存維持西拉雅族拜壺信仰的地區。）但這還是跟桃太郎的故事一點關係也沒有。不過在田野調查的過程中，我卻著實的發現一個我十分有興趣的論述：「被漢人文化殖民的女神信仰，是如何想盡辦法扭曲自己，試圖找到自己的定位。」於是，我決定抱著一顆虔敬的心，試著把這樣的論述，放入台灣七點半檔黃金時段的戲劇當中。以下，容我稍做一下創作說明：《仙姑蛋》故事大綱：（擷自三立台灣台戲說台灣網站）（編按：事實上她是玉皇大帝的禁臠，玉皇大帝代表漢人信仰、漢人男尊女卑、忠孝節義的價值，因為統治了台灣，所以監禁了代表阿立祖信仰的太虛仙女。）（編按：她當然是故意的，而且她丟下去之後還哈哈哈笑了兩聲。「賜子拂塵」是一個類似普羅米修斯之火的概念，女神一方面希望原住民反抗，卻也明白反抗的下場卻只有死，所以也只能用這種「故意不小心」的方式，把反抗的念頭丟入那些被漢人殖民的原住民的心中。虎彪是原住民，被漢人奪取土地之後只好去當山賊，在阿立祖的信仰裡面，最早的人是由男人而生，由母親帶大，失去母親與土地的原原住民男性，在女神所製造出有點故意的意外之中，因而懷孕。）（編按：關於大蛋還有什麼仙葉，掰的，我還是把桃太郎的故事拉進來了，沒辦法，編劇很難丟棄原本已經想好的梗。勇伯與春蘭代表一般漢人平民百姓，他們唯一在乎的，只有安居樂業、繁衍子孫。）（被植入部族信仰的原住民後代，產生了類似莫那努道的反抗基因，初代戰敗投降的原住民卻因此棄械，甘願淪為漢人殖民。）（編按：趙天民這個角色代表漢人俠客價值，他唯一在乎的是忠孝節義，還有為他爸爸報仇，事實上他老爸是被那顆蛋害死的，跟掃帚仔無關。天民的功夫只為忠義而使，忠孝節義的價值，在掃帚仔為部族報仇血恨的概念底下是毫無意義的，因此天民看到掃帚就腿軟。事實上掃帚仔也搞不懂自己為什麼總是那麼憤怒，直到最後他發現自己原來是爸爸生的，才稍微搞懂一點。事實上他還是搞不懂的，但至少他明白：原來他是一個詭異的存在，原住民的信仰價值在漢人社會中是一個詭異的存在，然而這個存在卻是天命的，無法反抗的。另外一位仙女：水霞，有點類似社工的角色，她一直試圖將這漢人與原住民的文化衝突降到最低，卻總是越幫越忙。故事的最後，掃帚仔與水霞一起天民等人燒死，這其實就是目前漢人對待異族信樣的方式，將一切摧毀，灰飛煙滅，並替它們立一座祠，認定他們會在天上保佑自己簽中六合彩。）我不知道我的用心觀眾有沒有看出來，因為連我自己都看不太出來，不過這集卻是我寫過的戲說台灣之中收視率最高的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1270024248.A.C9D.html
希望公開徵選標準.....還有版主是否該有所利益迴避呢.........爛票選要拿三年前沒被選上的進板圖來選不如不要換算了初選真難選。自己入圍兩張~不選咧~~~(′▽`)人(′▽`)╯支持AthrunZa!!!加油看來投稿注意事項都是寫好玩的啊....看來投稿注意事項都是寫好玩的啊....看來投稿注意事項都是寫好玩的啊....版主選的圖真的很差...我只選了一個差強人意的唉有跟原作者溝通過也叫抄襲剽竊!?投票的選項是ABCD，公告的卻是1234...黑箱作業!還我夜問&12熊圖!!黑箱作業!還我葉問&12熊圖!!隨便一個大西瓜上都比版主自肥爛圖好!!還我12熊圖!!媽的黑箱!還我12熊圖一堆爛作品都可以上來亂碼都過時了我要扁為啦一堆爛作品都可以上來亂碼都過時了我要扁為啦一堆爛作品都可以上來亂碼都過時了我要扁為啦怎麼感覺都是蛆做的八卦不死版主標準實在市無法接受　１２號圖根本就是泛政治化英文有照樹字排吧!這次的投票做得太過份了！明明一堆好作品都不採用！有入選的都不好笑......沒拿到授權等一天的時間就好了，真的讓人感覺有黑箱！Q:請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？A:當然有啊，不過有什麼意見重要嗎？幹！版主下台!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我覺得都設計的差強人意zzz殺匪殺共使蛆蛆沒有依靠沒有家就是八卦就是勝利很多好圖都沒出來阿!!版主辛苦了各位加油^^阿彌佗佛阿扁萬歲　民進黨萬歲應該要多選一些佳作入選奇怪我不是在笨板嗎....今天好冷喔媽~~我在這XDDDD無恥很無恥非常無恥幹一堆爛圖很難選欸趨之若鶩可以放資生堂和驅城市不能放?幹下台啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD不能只打一行嗎==?又一行@@幹黑箱喔除了7和8以外隨便投一個反正版主都自肥了隨便啦......幹ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ我超帥ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ這是怎樣好的都沒入選55667788...........................................................................................................................................................................................................................幹你媽的好圖都不見反而多了作品78作者也78!!!!!!!!操你媽的好圖都不見反而多了作品78作者也78!!!!!!!!屎你媽的好圖都不見反而多了作品78作者也78!!!!!!!!好黑阿...八卦勒七號、八號作品做的真＿還敢拿出來選快吐了～^.<這種版主群真令人作嘔快下台啦　噁心踴嚕八卦版畫的不錯啊XDDDDDDDDXDDDDDDDDXDDDDDDDD自肥自月巴科科這三小拉版主自肥偏不投給你拉自以為美還我吱聲堂！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！版主下台！其他選擇勒？？？？(╮￣皿￣)╮（╯╴□╴)╯阿~不行老爺~夫人會看見~~~..........................................................CAO^^不就是版主說了算嗎投個屁怎麼剩這些而已!!!不要再盜用圖片啦:)DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDWIN我想投11號可是沒票了〒△〒幹你媽的!!內定也不是這樣!!!沒聽過瓜田李下這句成語嗎!!!???吃像有夠難看...八卦板=開戰的平台=戰場原就是這樣而已沒有要污辱戰場原的意思@@"真爽真爽超爽的^o^板主自肥黑箱作業死魚眼皮老闆下台~~~~~~~~~~~~~~好看的都沒上，爛明明有更好的！！！版主別在自肥了，很難看幹你媽的就是不爽投給DDRMIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX很多都很棒科科科科科科版主還真多作品...這次的選項沒幾個好的無言選舉無效!!選舉無效~~~沒有熊圖騜圖這票投不下去啦12張圖沒一張好笑喔喔喔diediefish下台ㄅㄅㄅ都是垃圾作品怎麼投0.0?殺~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~粉大科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科科點到誰誰就來讓我選下去點到誰誰就來讓我選下去點到誰誰就來讓我選下去別的圖勒..四號很可愛12號極簡哲學的體現XD只好拱版主的當選了看板主會不會放───────────────────────────────────────◆總票數=965票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1270092589.A.424.html
R6SSI (R"6"SSI)
Gossiping
[爆卦] 台中市文化局
Thu Apr  1 11:29:45 2010
我先說這是我朋友夢到他在台中放送局的義X廚房工作時的夢境台中放送局重新整理過後由文化局招標給大千電台管理這是眾所皆知所以也不用馬賽克但是當時還是大千找某草森林來開餐廳：森林1935結果文化局就此獅子開大口，要草森林每個月提供五千塊的招待卷給他們不限時間使用然後就在草森林經營不下去之後，換我朋友現在上班的這家義X廚房來續約結果文化局更High了，因為草森林走得時候，他們還有一堆招待卷沒用完所以要求義X廚房要讓他們繼續使用草森林的招待卷，就這樣斷斷續續收了一年終於把這些招待卷用完之際，文化局相同的手法又來了，要求義X廚房每個月一樣要提供五千塊的招待卷，，每當該月底，文化局就來包場吃免錢放送局的地理位置其實不太優，所以生意時好時壞，在文化局的白吃白喝打擊下，義X廚房也宣告不治，於昨日正式關門大吉回頭說說這招待卷有多好用因為義X廚房有無限量自助沙拉吧，文化局就非常"歡樂"的瘋狂使用，用畢還想店員拒絕時，竟然搬出：你不知道我們是誰嗎？我們都是你們的監察委員之一諸如此類的威脅言語，店家無奈之下只好讓他們吃免費又大打包回家(招待卷是一定要用的)朋友的夢還在繼續...上月底因為已經提出不續約聲明，文化局的人一邊享用著免費的大餐還持續關心最近生意好不好啊？怎麼不續約了呢？最後就在月底這五天，義X廚房忙到爆！！！！全部都是來把招待卷用掉得人，上面有提到招待卷不限人數，還不限人是誰所以文化局也把這些用不完的招待卷丟給不相關人等使用，一人得道雞犬升天還有號稱是文化局"義工"的人都來使用招待卷，但是其實那人根本就不是義工朋友還夢中夢，夢到這群文化局的長官們在尾牙時包下整間義X廚房當然無須多言：還是使用招待卷此時朋友被媽媽的叫喊聲突然驚醒，發現今天該去新公司上班了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1270592583.A.74F.html
aova (鰻魚♥張根碩)
Gossiping
Re: [轉錄][新聞] 可怕PTT 成網路丐幫斂財利器
Wed Apr  7 06:23:01 2010
100/4吃飽無罪店家提告(紀錄)作者:aova(鰻魚♥張根碩)看板:EatToDie標題:Re:[轉錄][新聞]可怕PTT成網路丐幫斂財利器時間:WedApr706:18:052010網路盛行使得全民都可以扮演媒體角色，直接記錄所見所聞，特別是美食版報導，許多網友客觀的評論，已成為其他消費者參考重要指南。吃飽無罪有圖有真相這到底是醬沒刷乾淨還是生鏽????????!!!!!!!!!!!!我的醬刷在這麼邊邊的地方幹嗎??重點是醬還這麼勻稱的抹上??可不可以請作者告訴我我是哪間店的員工要抹黑她??我是哪個丐幫的??????本人我在本板還寫過吃飽無罪的食記!!拎北不是員工!!不是被招待!!!是跟自己的朋友花錢去吃的!!!!!!!!那次的用餐經驗還不錯，後來越來越糟!!讓我不得不在我原本的網誌裡最下面附註變差了!!請這位大記者有本事去調我網誌的編輯時間絕不是這次不爽才在那邊放馬後砲如有不實歡迎來告我!!!!!!!啥??說我們這種人像蟑螂一樣??拜託~~~~~~~~~請記得一定要找律師!!!最好是跟我一起去測謊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1272036643.A.B3F.html
、、、、。註：經站務審查，參選人Xtaiwan5566與youku1註冊資料不實，故資格不符。　　　　　二、每位板眾可投兩票，投票人資格如下：　　　　　　　登入次數150次以上、有效文章共50篇以上、註冊時間6個月以上。　　　　三、所有參選人政見請按Tab觀看，請詳閱後投票之。　　　　　　　　　　　　　四、投票期間為2010.04.18~2010.04.23共五天。　　　　　　　參選人於投票期間不得有妨礙選舉之行為，違者取消參選資格。　　　　　五、投票結束後，得票最高者與第二者將成為八卦板第三位及第四位板主，，現任板主群將依規定於，L_TalkandCha組務板申請任命之。得票第三者為備取板主於本板板主發生缺位狀況或系統板主名單ID無法增納時，經寫信詢問當事人是否願意遞補，若願意則遞補缺位。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆投票結果:(共有486人投票,每人最多可投2票)選項總票數得票率得票分布cxzdsa150票30.86%17.03%oralsex5566179票36.83%20.32%Hu1din113票23.25%12.83%WinterComing145票29.84%16.46%valater195票40.12%22.13%dworkin041599票20.37%11.24%───────────────────────────────────────◆使用者建議：意見...當選者先來篇5000字的報告56一定強希望大家不要亂選DDRMIX不能亡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Diefishfish快下台!!!!!!!!!!!!!!!!!!L2M快出來當版主!!!!!!!!!!!!!!!!louisman管板管的好啊!!!!!!!!!!!!!!!八卦板加油!記者別在抄文...Q:請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束A:有啊，不過有什麼意見重要嗎?琦琦我愛你cx這麼愛檢舉，乾脆讓他當板主比較快請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？zzz我愛宅宅大哥好帥>.^回報:頭甲蟲之我只能說T老媽b掉在12樓糞坑裡啦嗚呼哀哉可悲可悲死肥種回報:頭甲蟲之我只能說T老媽b掉在12樓糞坑裡啦嗚呼哀哉可悲可悲死肥種回報:頭甲蟲之我只能說T老媽b掉在12樓糞坑裡啦嗚呼哀哉可悲可悲死肥種偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台偽物死魚下台hateOnas沒辦法來選八卦板損失一位奇才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊56最高！56不能亡！ABE滾邊去死魚魚下台死魚快下台!!來亂的？...........................................................................................................................................................................................................................選ID比較短的因為死魚太長了第四個版主可能放不下(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)(‵︶︶′)╮☆(￣⊿￣)壓拉那一嘎??好板主~不黑嗎~SBL所以要賣581元啦~~~~多賺一塊>.0補字數的第三行加油加油加油全部都下台我來當這樣標準才一致hateOnas咧C跟V好好做!八卦版靠你們了每天四小時的那位是三小?希望新版主有不懂多向我學習吱吱不能亡我可以投科科檢舉就交給你了XDDDDD幹政治滾回政黑板吧自己支持自己！！請板主不要有政治立場56死魚怎麼還不快滾幹綠色黨工爛吱快滾拉------------------------------有人跟我一樣隨便亂投嗎??-------------------喔喔喔死魚魚下台請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束應該有人會趁亂罵版主吧XDDD妓者不要抄太大阿!!!!!!!!!!!勇往直前希望有歡樂、淚水和專業兼具的八卦版！加油希望新板主做的好八卦...是鬥爭的開始!!在臺灣不要說外語要講我們自己的語言有點骨氣好唄?肏你X的死魚快下台有種裝死專制沒種下台負責56加油當然要選5566阿希望新版主上任後八卦版一片祥和死魚魚可以下台了222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222正面能量~~五六魂不滅!!!好啦！　我承認我說謊揪咪^.<八卦版主來來去去~~不管誰當版主都好!!!!快點把說好的三萬P幣進板畫面獎金給我!!!!56不死!222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222樓上奈米屌56不能亡yy日幹他馬的死娘炮甲賽！　凸沒人可以選沒人可以選沒人可以選看到5566就不想投rachel我愛你>////<誰能教我怎麼離開投票阿？？？？？？？？？？？？？？？？？？？!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111cxzdsa亂檢舉,沒資格當版主,請試想沒政治文的八卦版是多麼美好！八卦版不應是這樣的，在座的各位聽到了嗎?rahrahahahah~gagaoohlala死都不投檢舉王5566要加油阿希望你們為八卦版帶來更多歡笑與淚水Y很好,讓八卦變的更八卦,別讓沒八卦來淹滿整個八卦板,討論八卦是大家最愛新八卦無論爆卦,論卦,還是問卦,每個討論一定爆!KOBE是強暴犯科比哭哭因為選其他ID長的會放不下ㄎㄎ死魚請假前還水桶我害我不能選版主司法迫害啦明明同一篇檢舉文L版主都判決了還加S死魚還補判決這不是投票了嗎燃燒你的小宇宙吧~媽我在這正~面~能~量~(*￣▽￣)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆正~面~能~量~(*￣▽￣)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆正~面~能~量~(*￣▽￣)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆加油喔!!這個版不好管!!選上的人要好好做!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜!!!!!5566洞蒜───────────────────────────────────────◆總票數=881票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1276762866.A.2A1.html
czchen (我心因何惱春風)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Sony的八卦
Thu Jun 17 16:21:03 2010
我覺得要在前面附註一下....八卦的東西，就是真真假假。有些加油添醋IBM閉門會議的細節，傳言版本也是好多個....細節很多都略過了，像是SONY把PS3綁藍光到底是內部鬥爭的結果還是久多的個人點子?這些都沒有定論。MS、Sony利潤/虧損那些財報數據，我是有查證過的。其他觀點就真的當八卦看吧，從來都沒有定論的!很多東西是無法證實、不可能證實、更是不可以證實的!正因為如此，才讓我們喜歡聽八卦不是嗎?:p******************************************************************************這....我覺得要幫現任CEO和PS之父的情況解釋一下.....就公司技術人員的角度來說，現任CEO可能不是很討喜。但是一間即將死掉的公司去談技術發展願景，這根本只是白日夢罷了。SONY公司現任首席執行長霍華德.斯金格爵士，是SONY有史以來第一位外籍首席執行長。這件事本身就已經很八卦了，日本耶!!!SONY耶!!!外國人耶!!!不過分嗎???==================執行長是老外很過分嗎??????????的八卦=====================事情怎麼會搞到這步田地??我們要先看一下他的前任執行長發生了什麼事....1999年出井伸出任Sony公司的首席執行長，到2005卸任交棒給霍華德.斯金格。出井伸職掌的這段期間，SONY集團市值從1999年的1,380億美元萎縮到2004年的330億美元。連年虧損，尤其是03年4月那場股災，股價兩天暴跌27%，投資人都嚇得屁滾尿流!!5年過去，集團市值的四分之三都蒸發掉了，你是股東你會不會瘋掉??最經典的例子就是iPod推出兩年半後，Sony才推出對應的產品。研發是有進行，問題是什麼都慢半拍。恩，應該是慢很多拍....="=Sony還是Sony，但其他對手早非吳下阿蒙了。Sharp、Canon、HP、DELL等全部侵入Sony既有市場，獨霸多年的家用主機市場也面臨萬惡微軟不計血本的搶灘登陸猛攻......就是在這個近乎絕望的時候，SONY把最後希望投給了集團救火員，美國分部兼全球音樂、電影娛樂部門的執行長--霍華德·斯金格。至少他的資歷中，還有把原已爛掉的音樂、電影部門力挽狂瀾變成SONY的主要獲利支柱。市值都已經賠掉3/4了，再不止血就只能準備收屍了....就是在這個時候，霍華德接下了這個幾乎不可能的任務。當然，一般台灣消費者哪知道這些幕後慘劇....大家印象還停留在完美新力(Sony)對於這種將死企業的改造，第一步鐵定是止血!還有把腦筋有問題的管理層撤換掉...所以一堆亂七八糟非核心事業的部門就被脫手了。(SONY跟三星一樣連銀行、保險都有涉足，怪物集團這樣....)接著PS之父(久多良木健)也被論罪拔除電子娛樂部門(SCE)執行長的職務，順便冷凍起來。最後他當然出走了。(都已經沒功力了，還要留著丟人現眼嗎?)============不是志村健但仍然搞笑演出的阿健出走的八卦================PS之父-久多良木健，再怎麼怪罪也不會怪罪到他頭上吧?咦?PS、PS2、PS3大名如雷貫耳，台灣消費者大概不太清楚PS之父怎麼會有罪呢?慘劇就是發生在PS3這個階段。從頭到尾就被美國人給聯手陰了....當PS2如日中天的時候(2000~2001年左右)，"有點軟"看出"索尼"底氣不夠，將有氣血不足的症狀，趁勢推出凶盒子(第一代XBOX)殺入市場，嘗試摸索家用電玩主機市場。即便當時微軟市值5500多億美金，XBOX性能又遠超過PS2，仍然是煞羽而歸。但是微軟在此役摸出了一些心得：1.切入市場時機點和宣傳很重要、首發聲勢尤其重要。2.第三方協力廠商的配合很重要。3.主機性能未必最重要，合理的價格、密集但是時程規劃適當的大作攻勢重要。4.網路社群有極大的潛力，如HALO的長賣大賣就是靠網路社群支撐。而SONY的久多良木健卻得出了完全不同的結論：他並不把微軟放在眼裡(基本上也沒錯)，主要重點是如何維持PS系列優勢。(反而任天堂才是他提防的對手)而他認為重點應該是在現有協力廠商、市場佔有率優勢下，一舉把硬體規格提升上去，拉開與其他競爭者間的距離。(過去打敗任天堂和SEGA的經驗)因此PS3消息一出時，就有著夢幻的硬體規格，號稱能帶給玩家前所未有的體驗。悲劇也就從這邊開始....===========美國人：我們也只是學日本人團結婊外!很過分嗎?的八卦============首先Sony本身沒有開發先進CPU的能力，或該說沒有獨立開發的本錢。(資金、時程、技術的通盤考量)所以Sony找了IBM與Toshiba合作投資，而主要是由IBM負責PS3的靈魂核心：CELL的開發。不久之後，微軟也開始XBOX2的計畫，他們決定不像上一次直接拿INTEL的CPU來用，而要新開發一個遊戲專用的CPU，於是也去找IBM接洽。IBM喜出望外，比爾皇的單子怎能不搶?閉門會議上，IBM直接把SONYCELL晶片的架構布局圖秀給微軟代表看："你看!SONY也找我們設計喔!我們已經用上OOXXOOXX等很多種先進技術，還有很多OOXXOOXX的新技術正在開發驗證中，找我們設計準沒錯!!"微軟代表當場把喝到一半的咖啡噴了出來!!囧無恥到這種地步也算有種了....=.=於是微軟的單子也交給IBM了，並且因為微軟的CPU是用現成的PowerPC架構下去改，參照了大量CELL的新技術細節....結果推出時程還比CELL早，更便宜，而且"實機性能"上也相差無幾。黑幕很多，爆料很隱晦，傳言更多。光是MS和IBM的會議，傳言就有4個版本....書裡面不會講，但是很多論壇當年都有各式各樣的小到八卦流傳XD****詳情請去看這本IBM工程師良心發現的爆料書：TheRaceforaNewGameMachine:CreatingtheChipsInsidetheXbox360andPlaystation3****=============美帝標準戰術：打什麼?後勤就吃死你了!沒八卦===================之後微軟的策略越發明顯。他不要用最好的硬體，但是要用成熟、穩定的技術搶快攻，搶盟友支援，搶量產布局。微軟集團中期後的成功策略主要是簡易的開發環境、對盟友大方、對敵人殘酷下流。於是XBOX360的特性浮現，一大堆協力廠商幫他設計、生產、組裝，他負責將過去電腦上的開發環境快速轉移到XBOX360上，讓第三方廠商能輕易、快速的開發遊戲，而且XBOX和PC通吃。硬體上仍然採用便宜的DVD，而非昂貴的次世代光碟機。而且因為CELL在IBM的難產，微軟完全掌握PS3的上市時程。就在2005年年下半，XBOX360搭配玩微軟本家砸錢支持開發的次世代遊戲群正式首發，揭開了次世代主機戰的序幕。隨後投入戰場的Wii完全避開MS和Sony的主戰場，我們就先不談了。(SonyPS3的主要對手還是XBOX360)XBOX360的問題其實也很明顯，就是硬體缺乏各零組件通盤統一的細節微調布局。下場當然是小毛病不斷，尤其散熱問題最慘。但是凱子他爸有錢，壞一台換一台。最後甚至推出三年保固，壞了就換一台給你，不限次數!(美帝資源充裕真是讓人羨慕啊...)軟體開發環境則是微軟的看家本領，第三方開發商都讚譽有加。這使得XBOX360上的作品源源不絕。簡直就像二次大戰時建造罐頭航空母艦一樣，每周都來一艘。把對手活活淹死....(後勤外掛全開)================SONY的策略：大和號的最後出擊，回天作戰!====================PS3的對應方式是硬體規格從夢幻的天上，落到了金字塔頂端....至少不是不切實際的規格了，但還是讓人覺得高不可攀....即使市場調查、第三方廠商都已經怨聲載道，PS之父阿健仍然認為這個硬體超強的奧義兵器將能逆轉一切!!!!最後結局就是...PS3因為CELL難產，藍光碟機難產，周邊廠商不會開發在新架構上的遊戲、日本本土市場大幅萎縮等問題....一延、再延、三延......最後錯失先機....而錯失先機可能還是小事，更慘的是PS3的開發成本、生產成本一直攤不完也壓不下來。看看PS3在2006年11月上市的影響....(1.列表修正一下，以滿足大家好奇。感謝sisik網友提醒)(2.電子娛樂部門於2009會計年度跟其他部門整併成網路產品與服務部門，解讀時要注意)*****電子娛樂部門營業利潤*****1994/4~1995/3(抱歉尚未查到)<-PS上市1995/4~1996/3(抱歉尚未查到)1996/4~1997/3(抱歉尚未查到)1997/4~1998/31998/4~1999/31999/4~2000/3<-PS2上市2000/4~2001/32001/4~2002/32002/4~2003/32003/4~2004/32004/4~2005/32005/4~2006/32006/4~2007/3<-PS3上市2007/4~2008/32008/4~2009/32009/4~2010/3我不算家用主機的核心玩家吧，當初是因為E3新聞激起我的興趣，就去寫了一篇商業角度的分析，XBOX360和PS3的成敗預測，結果是預測PS3會大敗!結果我在巴哈當然是被罵到滿頭包。版主站長全都跳下來罵....那是我第一次見識到S級核心玩家的威力.....囧(中間有很多人來安慰說我是新來的不要介意"習慣就好"之類的....)後來XBOX360上市之後我就賭氣去買了一台....不過現在也是擺在老家，每半年會回去開機一次吧(還是覺得電腦好玩=.=)有遇過三紅故障，然後微軟也是宅配了一台新的來我家....你說的這些我全都知道，當年在巴哈BBS也都戰過了。(都如過往雲煙了....巴哈BBS現在也是將殭屍狀態而已了....剩下一些古老核心玩家)八卦版眾不需要知道太細節的雞毛蒜皮....(哪個熔鍋出狀況導致整批讀取頭良率都爆掉這種事太細節了啦，想找真相就去問大前研一吧這是他爆的料....)總之把它當作一個商戰的經典教訓就對。面對一個比自己大8倍的怪物，Sony居然放任自己現有市場優勢流失殆盡。(現有市場、續作優勢、打鐵趁熱的品牌號召、相容性延續等....)面對一個比自己大8倍的怪物，不打快攻打後期?硬是要撐到夢幻硬體勉強量產賠本發售.....結果什麼優勢都沒了....自宋襄公泓水之戰以來，沒見過這麼正(ㄕㄚˇ)直(ㄗ˙)的打法!一個很大的陰謀是，微軟根本是變相逼Sony打放血戰PS3終於也打開市場了，大作也接上來了....so?已經5年了過去了。PS3還在幫Sony噴血....多久後可以轉虧為盈?我記得財報是預測2012(2011會計年度)....人類滅亡那年，PS3就會幫Sony賺錢了!!!!沒錯微軟也噴血噴很大，但是他血多啊!2012PS3就會賺錢?到時候XBOX720和Wiiiiiiiiii都出來了，PS3去打誰啊?SonyPS4經得起微軟再來一輪放血戰嗎?就讓時間證明一切吧!關於回文的部分我解釋一下，早在這三台主機上市前我就寫過不只一篇關於PS3和XBOX360的分析文章，倒不是是事後諸葛東拉西扯。1.初代凶盒子(XBOX)的大賠對微軟來說不是學到的一項經驗。因為他們本來就知道會大賠，它們就是要用這個學費去摸清楚電玩主機市場裡的情況。XBOX的賠本一度讓微軟本身股價下跌，但情況並不嚴重。2.Sony也不是到Wii上市前才知死。XBOX360上市前後，PS傳出3的成本可能帶來的傷害就已經被大家知道了。久多良木健的瘋言瘋語反行銷也不是到Wii上市前才開始。Sony早就開始陣腳大亂了....一台3萬台票的遊戲機你買得下手?2006年開始業界就分析，PS3會讓Sony十分痛苦，賣多也不是、賣少也不是。賣少虧少、賣多虧多....3.爆料書的序會爆料?找死嗎?那本書寫得很隱晦，聰明人就知道各中巧處....不然當初美國一堆新聞沸沸揚揚的是假的?幫Sony開發和幫MS開發核心的兩個團隊就坐在隔壁。有互相交流?當然不會這樣講....但是同事怎麼可能不互動??會不會因此洩漏先開始開發的CELL資料?很恐怖!不要問!這就是八卦!OK?後來有其他人爆料，說IBM跟微軟開會時，有秀出一張CELL布局規畫的概略圖!能證實?找死嗎?這當然也是八卦!不信的人就不要信~反正這是八卦板!4.Wii的定位，就是藍海策略的經典代表。避開Sony和MS的傳統血海戰場。我一樣有寫過Wii的分析文章，不過一樣屍骨無存了。Wii的性能傷不了高清主機核心玩家的市場，高清主機也打不到Wii合家歡樂的市場。許多研究都分析，有兩台主機的核心玩家，他們的組合是Wii+PS3或是Wii+XBOX360，這說明了兩種思路戰場是有所區隔的所以我用"避開"，應該算是合理　:)5.CELL　的問題　老早就發現了，因為是合作。本來就不允許Sony把CELL搞成遊戲專屬　晶片。CELL樣本也早就交給美國幾間學校去測試了，新平行架構(超級電腦研究)　不是到最後關頭Sony才找上NV救火。問題是，微軟早就知道這種可能。所以它們拋下NV的時候也順便婊了NV一到，　最新的DX技術，硬是讓NV落後給了ATI。(因為好幾個事情讓MS和NV撕破臉)結果Sony找上NV的時候，只能拿舊的PC用的顯示晶片架構去改。所以PS3顯示晶片硬體也落後給了XBOX360半代。但這些都不是核心問題。核心問題我前面文章已經提過了，就不再贅述。:)6.遊戲狂可以講一大堆硬體比較、哪家遊戲好玩的分析等....但是商業戰很殘酷。我管你好不好玩，硬體夢不夢幻!你如果年年虧錢就是死!PS3最大的敗筆就是後勤!!開發環境太爛!!我前面也說過，開發環境就是微軟的長處!他可把PC上的遊戲開發界面改一改，就讓第三方開發廠無痛轉移過去開發XBOX360的遊戲，結果造成大作連發(每月兩發)的碟海戰術出來!!!結果Sony已經忍痛賠錢大放送PS3了，頭一年半消費者還是裹足不前!因為大作難產!然後寄望能夠逆轉的日本本土市場萎縮太過明顯，那個經典的鋼彈無雙笑話應該很多人都記得!!連5爆之後，大招放盡，PS3就當場死在那邊!!2008年初，次世代主機戰爭勝負就大局已定了!之後就進入鴨子划水，大家細水長流拼利潤回收的時期。然後PS3還在繼續噴血.....回本大概無望了這樣。06/1719:3306/1719:57把後面那篇文在推文回應的部分也整理過來..為什麼我會相信索尼一定被10*五星旗的婊....我有不只一個親戚曾經在綠巨人的朋友...Ｘ色巨人的研發部門工作很長一段時間。而且對於企業文化非常不滿，後來自己跑出去開公司。（哪個州就不說了）當然研發部門不止一處，所以八卦聽聽就好..即使是這樣以研發著稱的公司依然有以下狗屁倒灶的故事：一個來自中國名校畢業的女生，留美博士沒念完就被IBM高薪挖角過去研發了....結果有一天她去找我親戚哭....說她覺得好痛苦!!她覺得他現在做的CASE根本從頭到尾是....bullshit，根本規畫就已經有問題了，應該整個重新修正。可是她的主管不准她說，而且堅持她開發的東西是perfect!，跨部門會報上也是這樣報告的天花亂墜!硬是把隔壁部門的案子幹掉!由她們這邊存活繼續進行!!她知道真相!她主管也知道!但是不准說!!反正繼續進行!!她仍然是部門的大紅人!她主管也是升官的大熱門!故事就這樣繼續下去....這也不是獨一個案，不同部門可以拉攏別部門的來鬥爭自己部門。跟主管翻臉了跳槽去隔壁部門(只要隔壁主管挺你!)，這類事情太多了!!!所以....會不會就在企業內鬥中，不同部門的機密資料被洩漏出去....Sony是不是就在這個過程中被婊到??我會說...八卦!!!!一切都是八卦呀!!!!:)06/1722:1406/1800:0506/1800:37後記平衡報導一下....我認為PS3的整個商業策略上犯了很多錯誤，但並不表示他是個失敗的產品。尤其是以其功能和價格來說，Sony真的是佛心來的，倒貼送給消費者。PS3到明後年止血時差不多會把PS2時代賺的全都賠光，但這不表示PS家族的傳人就會難產好奇的人可以去Sony網站查歷年財報。Sony和任天堂已經是日本國族象徵了，就算真的再捅出包，他也不可能垮下去。PS帶動的遊戲產業，讓全世界只要想起日本，就會想起動漫電玩....真的，PS家族不可能會有甚麼危險的!何況它們要肩負著把亞洲人價值觀推廣到全世界的任務，千萬不能倒啊!XD(能搞到世界各地的人都會講卡哇伊和亞咩嗲真的很厲害!=.=)倒是微軟，雖然血多可以用力噴。但是投資人可是老大不高興。從1999年到如今微軟的娛樂消費產品部門已經虧損了86億美元。雖然XBOX360這兩年都穩定獲利提升，但賺得那一點遠遠不及當年噴出去的多。今年娛樂部門副總還表示，希望投資人能允許它們擴大戰果，把XBOX360價錢再砍下來一舉擊倒PS3。但是投資人顯然不買帳，XBOX360就一直保持獲利穩定提升但不降價的策略。而PS3則是靠噴血繼續努力追趕市占率。雖然經營者言之有理，但投資者的疑慮也非空穴來風。首先是....從XBOX初代進入戰場以來，就是拿PS當假想敵。結果只是搞到微軟和SONY都狂噴血，大家都沒好處。賣遊戲變成搞慈善事業...兩個傻子嗎?對比任天堂的成功，微軟繼續投資在這個血海中真的有幫助?再者，消費娛樂部門應該要努力搞定那些獲利明顯的主戰場。遊戲主機市場毛利率已經殺成這樣，就算真的通吃下來又如何?那些獲利高的市場呢?手機市場?結果?微軟系統手機今年市占率又下滑4個%左右。剩下6%....你的盟友都快死光啦!!人家水果牌手機賺得多爽啊!?也不用啥高深技術，光是行銷和壓榨代工廠兩招就賺到腦溢血了....微軟的消費娛樂部門還在那邊賠錢玩盒子?那個微軟牌的iPod呢?爆了!案子真的爆了!電視、電腦、手機、雲端運算，這些都是微軟你自己說未來趨勢....結果自己卻不爭氣!!所以美國很多鄉民在呼喚比爾皇效法鍋董回鍋，無奈他老人家退出江湖已久....唉...現任總裁真的被很多人批評..微軟股價一直很穩定，嗯......太穩定了一點市值也沒啥變化....讓人感覺缺乏活力了....應該來點新創意、新事業刺激....囧當然也不盡然都是壞消息單就娛樂消費品部門來說，除了幫凱子他爸噴錢噴很爽之外....最近比較帶給投資者期盼的則是這個技術Natal目前國外分析師主要樂觀點在於，這東西主要賣點不是在於電玩遊戲。而是整合其他配套技術後，可以有很多新的應用。弱化版的模組甚至可以直接用來操作電器。首先是遙控器不再需要，手勢和聲控就能操作電器產品。你可能無法教會祖母用MSN跟你玩視訊(不是脫衣的)，但是讓祖母學會跟電視說話："電視!我要跟曉玲通話!"(視訊通話)這就簡單多了!網路購物，電視畫面中就讓你試穿衣服。這技術也很古老，PS3也demo過。但是真的能夠技術穩定到家家戶戶都能應用，這就真的了不起了。背後帶來的新一波網路商機更是不可小看。這個系統如果完備，帶來的衝激可能不下於視窗型態作業系統和滑鼠介面的出現。簡單說，他會幫助很多高科技產品打開過去沒有的市場。更簡單直觀的操作和互動方式，就像windows對PC產業的衝擊!就像Wii對電玩市場的衝擊!嗯....願景說完了....現實就是，娛樂消費品部門最好在噴滿100億美元前把這東西扔上市場去，不然失去耐性的投資人應該不會善罷干休的囧office總算也要搞雲端了，它們終於認清星條旗/10的國家(和這類新興開發中國家)不可能用光碟片裝軟體去賣錢了....XD感謝~計算機敲一敲的確是這樣沒錯XD(我把歷年營業利潤表重新補充完整一些了)

