https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452345292.A.672.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Sat Jan  9 21:14:48 2016
不要怪別人為什麼不肯配合，要問自己的努力是否用對方向。DPP最糟的一點就是「非我族類，其心必異」，而所謂的「我族類」就是其中心思想是否接受台灣獨立的選民，以及是否認同「不支持DPP就是不愛台灣」的阿扁口號響應者。換句話說，DPP現在的算盤就是「在反KMT的大旗下願意與所有參與者共同分食大餅，但你們的功用就是去前面當炮灰，我們拉不下來的對手給你們去扛，我們會委屈一點的在背後幫你們一把，但是所有的功勞要歸我，因為我把我打不下來的名額讓給你們，看我多可憐，你們要配合我喔。」成天泛藍泛綠的煩不煩阿？這就是為什麼柯P可以打下民進黨打不下來的首都戰，而你們只能在台北市外搖旗吶喊，連貴為總統候選人的小英要幫忙站台都被拒絕的緣故。再說啦，誰跟你泛綠阿？我們又不是犯賤，這個世界這麼多采多姿硬要讓自己的眼鏡染成綠色？我們會願意出來投票就只是因為時代力量的出現，讓我們願意相信台灣還有藍綠之外的第三條路可走，還有人願意開拓一個新的未來而努力，讓我們願意投入我們的時間去支持，不論票數多寡，那個支持將會讓新未來逐步開始實現，一個讓藍綠對立通通死透的彩色未來。你少噁了，基本上你所謂的「泛綠」只是反國民黨的公民在沒有其他選擇下，勉為其難支持一個爛一半的政黨的情形，現在終於出現一個可以不用含血含淚去支持的政黨，你叫我們要為了讓你們的席次可以最大化再幹一次含血含淚的鳥事？只為了查KMT黨產？為什麼不是告訴我們將可以拿回被架空的罷免權？我先問你，在新會期民進黨將優先排進議程的法案有哪些？你再來跟我說應該要最大化的支持你們。DPP吃豆腐在背後捅刀的事情還會少嗎？波卡13寇我們可沒忘記阿，扯柯P後腿的這次我們可要好好來跟你們算帳了，嘿嘿--06/0610:5906/0611:0006/0611:0006/0611:03--不甘不願的就不要幫了，時代力量也是，扯什麼跟進步力量站一起？事實阿，看看段宜康怎麼黑時代的事實就是DPP太廢了，讓了才有發展的空間，不讓還是輸透透不OK，繼續吵藍綠對立我連15分鐘路程的投票所都懶得去，因為民進黨沒有浪費我時間的價值。就「我族類」嘛，你沒聽過有關係就沒關係嗎？你怎麼不擔心DPP就是下個KMT？波卡事件梁文傑的發言都忘了？江肇國、李文正的懲處下來的沒？蔡英文主席人呢？他們最糟糕的一點就是，明明已經是最大的收割者了還不自知，還成天有被害妄想症，總覺得自己才是被割的一方，結果就是表面上互相拉抬，暗地裡背後捅刀，看看段宜康的發言就讓人覺得這個人是不是也戴上了魔戒？可是你是噓我QQ顆顆，典型的民進黨員思想：幫人貼標籤XDDD我擔心什麼？我只是賭爛DPP為了政黨票一直黑時代當然是趁現在把帳算清楚啊，連同柯P執政這一年被修理的部分...省得讓他們一直這樣得了便宜還賣乖，柯P時代不跟你們計較，我們這些非藍非綠的選民可不能坐視不管阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452345426.A.842.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [新聞] 李敖去哪了？陳文茜代報平安「還可活很
Sat Jan  9 21:17:03 2016
以前常拿一些KMT的權貴跟他類比，不過想想我錯了因為我想到一個更適當的人選那就是香港知名漫畫家溫日良這個人物跟李敖有不少的共同點1.同樣語不驚人勢不休2.政治立場偏向中國一方3.兩人在64事件的立場，皆支持中國鎮壓4.兩人皆有死對頭5.兩人都喜歡告人6.兩人的粉絲都很鐵7.兩人現在的新書連在中國都沒人要看--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--這段嗎？毛澤東思想裡面有一部分是真的懂這個道理的，結果我們把這一部分毛澤東給忽略掉了，還有一個毛澤東，你們知道它是誰嗎？（拿出毛語錄）毛主席說：－－－「共產黨是歷史上發生的，凡是歷史上發生的東西都要在歷史上消滅，因此，共產黨總有一天要消滅（不許鼓掌！），消滅的時候，有什麻悶悶不舒服的嗎？我看很舒服，共產黨哪一天不要了，我看實在好，我們的任務就是要促使他們消滅得早一點。」什麼時候消滅呢？國民黨一個大員戴傳賢說，周朝人統治八百年，我們國民黨統治最少一千年，最後國民黨「嗝」了，共產黨到今天還存在，我願意它存在一千年，它和我們是什麼關係？共產黨講兩手策略，一手是軟的，一手是硬的。保住，我們也保住它，共產黨願意為人們服務嗎？我們就是人民，讓它為我們服務。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452345602.A.375.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有葉問還可以拍幾集的八卦 ??
Sat Jan  9 21:19:54 2016
葉問3評價很好通常電影拍續集影迷都很害怕之前的經典會毀在哪一集這樣葉問一到三一集比一集層次不同簡直快跟教父系列可以比了連拍三集~除了內容有點舔中仇洋算是缺點以外是相當成功的商業片武打帥稍有深度思想剛好讓觀眾共鳴劇情流暢場景跟人物刻劃應有盡有有沒有葉問還可以拍多少集的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452345830.A.B37.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
[問卦] 活動提早完成有備案嗎?
Sat Jan  9 21:23:47 2016
各位E奶/30CM晚安喔!就是阿小魯有個疑問，一些營隊或是活動針對下雨或是場地原因等都會有備案，預防說影響了既定的行程，但是如果行程比預定的時間提早完成怎麼辦？那還會排備案嗎？有沒有提早完成行程都會安排甚麼備案的八卦？--那次下次的行程吧XD(づ′・ω・）づ帶去森林槓麻0.0求大大講解SOP(誤夭壽~我不敢想像...這可以給記者當題材問(誤也對這也是種想法~意思就是很多備案~不過是用在撐時間的~原來如此~夭壽乾脆改成兩日環台算了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452345968.A.05E.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最
Sat Jan  9 21:26:03 2016
提醒鄉民所謂的基本盤是不會走的就是不會投其他黨　才會叫做基本盤若傻傻棄保下去　那些基本盤票可能就丟水溝------敬告某些人　不要再想帶棄時代的風向現在還在帶棄時代風向的　根本國民黨時代既然沒有比台聯更獨時代憑什麼搶台聯的票好好想一想--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決民進黨不會變成下一個KMT除非民進黨跟KMT一樣只偏聽某些人的聲音我現在已經在網路上觀察到某些DPPer中的愚蠢者正在蠢動著講著包著蜜糖的毒藥如果民進黨愚蠢到跟國民黨一樣吃下這些毒藥就會跟國民黨一樣萬劫不復民進黨不可不慎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452345991.A.DC0.html
pandakill (熊貓●殺)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿杯的八卦
Sat Jan  9 21:26:27 2016
有一種人年紀大約在50~60歲平常可能就是在公園或廟裡下棋.泡茶看起來很平凡但是各個深藏不漏特別是在運動方面有著驚人的表現讓年輕人看到都覺得不可思議對這些人通常都有一個共通的稱呼就是阿杯有沒有阿杯的八卦------

