https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458619733.A.A7D.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 去女生家要注意什麼
Tue Mar 22 12:08:50 2016
這我知道天下沒有白吃的午餐千萬要小心啊以我為例基本上我是不相信這種好事會落到我身上的因此即便到女生家我也絕對不進門像昨天我在捷運上遇到一個我的真命天女一副要我跟她回家的樣子既然如此就恭敬不如從命了然而當我跟她回到她家時我就只在遠處看著她上樓等了半小時後就見到她出門還摟著一個高壯的男子一副有說有笑的樣子真的是好險!差點被仙人跳!大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458619827.A.F0B.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [新聞] 專家籲：要加稅也要年金改革
Tue Mar 22 12:10:24 2016
我是不懂為何要加稅拉。台灣稅金已經很重了好嗎！台灣個人所得稅6-40%，德國是0-45%，台灣稅哪裡輕了阿。重點一直都是台灣不繳稅的人太多，而不是台灣稅太輕好嗎？不敢去收小吃攤的稅，一直拿老實的上班族開刀是夠了沒。你知道很多人開小吃攤，開到房子一直買，車子從雙B買到賓利嗎。你知道在美國、日本開小吃攤要繳多少說嗎！那為何在台灣開小吃攤，連開個發票都要唉背靠母，講個道理我聽聽看阿。噴水火雞肉飯、林聰明砂鍋魚頭賺得還不夠多膩。漏開發票就只停業七天喔。阿上班族漏報所得稅是要罰多少。還增稅...先叫那些小吃攤老老實實的繳稅拉，X。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458619982.A.990.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 詹順貴 蔡總統公辦都更切莫助紂為虐
Tue Mar 22 12:12:59 2016
致力於土地正義和土地環境生態的詹順貴律師呼籲蔡英文準總統實施公辦都更要有執行標準切莫反而成為建商的打手助紂為虐。詹律師勸勸您還是省點力氣吧！現在已經沒有覺醒公民您只能孤軍奮戰。再者蔡說的雙北三四十年以上的公寓當然要大規模都更。這些是建商的最愛。不然你要他們賺什麼？當然要賺容積。不然要賺愛心嗎？自內文:【民進黨總統當選人蔡英文表示，大規模、大面積的公辦都更是必然趨勢...，以國家政策投入資源，才能確保都更公益性、完整的公共設施，...同時指出，新北市屋齡30、40年的房子有數十萬棟，最適合大規模都更。】公辦大規模、大面積都更，值得支持，但應有些前提。阿貴有條件支持的理由如下:1.都更的方式，有【重建、整建與維護】。大面積都更，於配置規劃上會較具彈性，有助於用【整建、維護】方式，保留不同意戶的老屋與具文化資產價值的建築。2.確實有助於彰顯過去(偏重於如何增加名目，核給都更實施者容積獎勵，與將營建成本風險轉嫁給地主)完全看不到的都更公益性，以及規劃完整的公共設施，提升都市機能，但制度的實施與法源均應併入都市計劃法。提醒民進黨與蔡總統務必切記，公辦都更範圍的選定，絕非單以30、40年老屋為判斷標準。只要大家對照921大地震、隔年331地震與今年0206地震(維冠大樓)，除位於車籠埔斷層正上方或二側100公尺以內的建築，任何建築均難以倖免外，距離斷層較遠卻造成倒塌與嚴重傷亡的，都是距地震當時興建10-25年左右的10-14層大樓建築，原因可能是都有施工上的問題；反而樓層低的老舊公寓、獨棟房屋，除龜裂外，倒塌與傷亡相對輕微，就可以知道不問地質條件，只相中30、40年老舊公寓，訴求盡快都更，根本是建商欺壓小市民，藉機斂財的藉口。呼籲蔡總統謹慎小心，請提出大規模、大面積公辦都更的明確執行標準，切勿助紂為虐。--

