https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459101528.A.97D.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為何金庸不再寫武俠小說了??
Mon Mar 28 01:58:45 2016
1.賺飽了2.跟不上時代了以現在的角度來看金庸真的就很普通走在路上遇到正妹然後主角威能爆發正妹就不由自主地愛上你那怕你很蠢正妹也可以說就是愛這一味的要不然就是虐主流的喜歡的小師妹當別人老婆自己被關起來哭哭喔...這種現在看來都是老梗了不過當年確實很屌這樣可是喔當年在屌都沒用因為這年頭不會有人想看阿...最重要的是現在寫小說很血汗...沒像當年這麼好賺了--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459101623.A.383.html
alivereason (雙霧單局雙面五盒)
Gossiping
[問卦] 江湖桔子的八卦?
Mon Mar 28 02:00:21 2016
遊戲橘子旗下專做手遊市場的品牌江湖桔子首發手遊為《召喚圖板》當初第一個讓橘子成功吃三代的經典遊戲天堂讓橘子變家喻戶曉的遊戲品牌江湖桔子的手遊有辦法超越橘子嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459101765.A.05E.html
yoyo85101919 (江西小太陽)
Gossiping
[問卦] 讀大葉是什麼感覺??
Mon Mar 28 02:02:42 2016
大家好先說這不是系列文也非戰學校上週末大生盃剛結束在男籃的戰事十分激烈然而這個週末卻爆出大葉找槍手的醜聞他們到手的冠軍也飛了(詳情可以去2016大生盃粉專看)雖然這次我們沒與他們對上然而他們的槍手起初卻大言不慚地謾罵主辦絲毫無悔意最後可能因為輿論還是道歉了在我們系上及版上大家都看著他們的笑話然後其中批評的言論不乏有"讀大葉XXX"之類的用語對於版上的鄉民大大們這也許是每日推文必用的句子這件事必定又讓大葉的名聲更加不良雖然可能沒什麼人關注這件事都去關注合太了然而當我看到其他學校的人一同撻伐大葉時覺得運動道德真的只是人品問題卻一直有人要戰學校對於其餘在大葉唸書的人如今大葉到底讀起來是什麼感覺呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459102101.A.B87.html
ts02670872 (米沙拉)
Gossiping
Re: [問卦] 請問糖炒栗子有樟腦味的八卦
Mon Mar 28 02:08:18 2016
的.?/?小弟在菜市場從事糖炒栗子攤販經歷六年，生意穩定，主顧客多，相信能回答你的問題。（以下皆以自身商品為例）1栗子有味道？如果說栗子這顆有異味，而同鍋其他顆沒有異味，那就是栗子壞掉了。栗子屬於天然食物，由於外層包覆了硬殼，所以壞掉的栗子並不易察覺，因此在接到整包栗子時都需要倒入大桶水中汰選（壞掉的浮起，反之亦然）在其中不避諱地說會有漏網之魚。但此味道的產生並非由藥劑或化合物添加造成，而是如蘋果、蓮霧等水果遭受碰撞傷到天然的損壞。一般來說，主顧客在下次購買時如有任何問題都會向我反應，我的回答都是：一包裡面不超過五顆壞掉都是正常的，然後在多給客人彌補。其實栗子的味道只單純取決於品種與炒的火候，依我個人是不需要依靠任何添加物就能讓栗子變得美味。2生產過程關於栗子的生長過程，估狗都有詳盡資料就不再多提。來講糖炒栗子的誕生過程，要吃到一顆顆金黃亮澤，入口綿密，甜味四溢的栗子並不是件簡單的事情。照小弟作法是將採收後的生栗子（ㄧ般將炒前稱生栗子，但實際上如我在挑選品質是直接吃還沒炒過的）放入特製機器裡，在加入黑砂（導熱效果好）以大火180度以上拌炒約10到20分鐘（準確熱度與時間為機密，恕無法提供）此時最為一般人誤解的「糖炒」二字扮演著極大的關鍵。常常有新客人說：「你用糖炒，難怪那麼甜。」其實是錯誤的，在過程中隨情況加入糖，是要讓砂石聚合，不因高溫成粉末狀，因爲粉末狀的砂石會聚在栗子上，使得栗子殼上帶有灰砂，外觀並不漂亮，又因糖碰到高溫後產生的煙帶有焦香味，所以才用糖炒栗子此名稱（個人案例）其實關於栗子的事還有很多，但就先以原po的問題作回答，希望有幫忙解決疑惑。炒得好的栗子真的非常美味，也希望如果印象中有吃到不太好吃、不甜栗子的朋友能再嘗試看看，像我見到客人永遠的第一句話：「都來給我請，在我這裡吃都算我的」看到生客露出訝異的表情並連呼好吃，就是我最大的滿足了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459102789.A.D1E.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 台灣旅館非常貴的八卦
Mon Mar 28 02:19:45 2016
台灣旅館最便宜就是各地車站附近幾百一千的旅館，以前帶左手出去玩住一般的hotel雙人都要快兩千；同樣的價錢，西歐五十歐有機會住到含廚房的小公寓，日本很多城市六千円住到的跟台灣差不多，在東南亞甚至有可能住到高級飯店有沒有台灣的旅館非常貴的八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

