https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457775414.A.DAD.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 類神經網路的資料可能植入人腦內嗎
Sat Mar 12 17:36:51 2016
果然是文組的...=.=類神經系統的模仿就是人腦...你再把粗劣的類神經系統反灌回人腦..??基本上差距只是在處理資料的速度問題上.人腦很複雜,可以處裡非常龐大的神經元去學習.所以阿發狗只能下圍棋,不能炒房,部會當包租公,買法拍屋遇到海蟑螂不知道怎麼辦.但是人腦可以學到一大堆雜七雜八的東西.甚至下下圍棋就想到怎樣買金店面或炒地皮,會有最佳"急所"判定..阿發狗無法有這種擴張能力,因為他的類神經系統太粗劣並且只能單一項.但是因為他處理單純的資料速度很快.所以三千多萬張棋譜可以快速跑光.人類要看完三千多萬張棋譜,就屍體都不知道冷到哪邊去了.但是問題是在於,生物構造的限制...外加接觸到的資訊會太龐大,包含胡思亂想或是旁邊其他東西.所以人類處理資料速度是追不上電腦的.至於你說強硬輸入法,人類記憶應該是一些蛋白質和甚麼RNA的作用產生.所以改變或是累積速度比較慢.這種不同於電腦的記憶,他的改變速度可以很快.因此你要把電腦的東西剪下貼上人腦.除非你有辦法完整控制那些蛋白質神經元的物理變化.不然你的輸入速度依然受到這些根源上的速度限制.so...想要學駭客任務那樣.電腦按一下,就把聯考要考的,碩班要考的試的內容都打入腦袋.這是我看一兩百年內都不可能做到的事情..所以乖乖去念書齁..不要想太多.....另外,你想想,要是大家都可以輸入記憶,所有人的才智能力都雷同.那高薪工作依然不是給你做的.....所以就算你考一百分又怎樣,所有人都一百分,那台大只好錄取有錢有權的人拉..不然哩??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457775561.A.3D7.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 臉書
Sat Mar 12 17:39:18 2016
邱毅支持大陸對指標性「兩面台商」開刀北大李義虎教授建議大陸政府對「兩面台商」進行懲罰，這個建議很精準抓著了台獨的問題癥結，我非常贊同。所謂「兩面台商」，就是既在大陸投資賺錢，對相關官員還挺逢迎拍馬謟媚。可是一回臺灣，就換了張臉孔，不僅用資金支持台獨，還公開高唱台獨。在兩面台商裡為害最烈的就是媒體經營者，像三立的林崑海、張榮華。自由時報的林榮三。蘋果日報的黎智英。年代、壹電視的練台生等。上述人等都在大陸投資，賺取可觀的利潤，但在台灣卻協助綠營宣傳臺獨，催眠洗腦年輕人，並無所不用其極的迫害統派或反台獨人士。兩面台商必須懲罰，但打擊面不能太大，如果挑選具指標性的惡魁下手，就可發揮殺雞儆猴、敲山震虎的效果。我把這些兩面台商稱為投機台獨，他們既利用大陸的統戰，又利用臺灣的民粹，於是在兩岸皆可獲利，也成為其他台商模仿效法的典範。台獨勢力既獲得源源不絕的金援挹注，再加上綠媒推波助瀾，於是聲勢越來越大。年輕人既受台獨史觀教科書的毒害，又受媒體台獨聲浪的煽動，於是形成氾濫成災的台獨式民粹，演變成今日的混亂局面。不管巧婦或惡婦，都難為無米之炊，只要切斷台獨的金援來源，或逼使投機台獨轉向，至少有所收歛，台獨聲浪就會減弱，台灣就會逐漸回到理性的社會氛圍，兩岸和平才能維持。國民黨過去八年的軟弱、媚俗、討好，造成了台獨壯大的肥沃土壤，國民黨也自食惡果，失去了執政權，甚至要被追殺淸算鬥爭，馬英九恐怕都難以身免。未來的黨主席要記取教訓，喚回黨魂，吸收人才，浴火重生，力挽狂瀾的機會是有的。指出兩面台商必須懲罰，但打擊面又不能太大所以到底怎麼做才是正解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457775591.A.C0A.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 公務體系比較黑暗還是私人企業比較黑暗？
Sat Mar 12 17:39:46 2016
公務體系很多背景雄厚的約聘僱老鳥也有很多萬年擺爛的老鳥更有一堆腦袋不知道想啥的長官但還有法律保障身分正職公務員無法隨便被FIRE但長官有很多方法可以玩死菜鳥讓菜鳥痛不欲生私人企業很多背景雄厚的皇親國戚也有很多獨善其身的老鳥更有一堆腦袋不知想啥的長官沒有法律保障身分但有能力的還是不會被FIRE但長官有很多種方法可以操死菜鳥讓菜鳥痛不欲生到底公務機關還是私人企業哪種比較黑暗，有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457775690.A.714.html
war19921010 (PanDA)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅看什麼電影會淚流滿面的八卦？
Sat Mar 12 17:41:25 2016
各位版上的30E好如題有沒有肥宅看到什麼電影會淚流滿面的八卦？小弟我和強者我朋友一起看到愛情無全順看到一半強者我朋友居然眼淚潸潸而下有八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

