https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097137.A.9F7.html
kruzin (嘿哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有十月合唱團的掛？
Fri Apr  8 14:32:14 2016
最近聽到"紅紅的太陽"覺得還不錯去搜了一下發現是十月合唱團的歌但是咕狗資料不多連維基也沒有他們的條目看水管下面評論有人說是馬來西亞的團體(?)不知道他們是哪個年代的本魯對這個團一點印象都沒有以前很紅嗎？有沒有十月合唱團的掛？--寶寶心裡懂，但寶寶不說的概念？這個我也知道XD木匠太紅啦～原來如此....那時候我還太小難怪沒印象@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097164.A.E74.html
drwei (中年大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 「水牛伯」：有機農業是台灣一定要走的路
Fri Apr  8 14:32:41 2016
照這個趨勢看來，以後食品也會階級化了有錢人想活久一點也出的起價錢，就吃有機食品窮人只能買一般的化肥食品日本的漢方藥已經有這種現象了因為中國藥材的農藥殘量過高，日本藥廠防不勝防乾脆自己在日本種但是這種日本國產的漢方藥售價比用中國藥材的貴很多連日本低收入的人也買不下手導致有錢人可以吃日本產無毒的藥，窮人吃「可能」有農藥、重金屬的藥（可參閱民報報導如下）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097211.A.67B.html
aa0000000000 (...)
Gossiping
Re: [爆卦] 和田光司病逝(唱數碼寶貝ButterFly的歌手)
Fri Apr  8 14:33:28 2016
Butter-Fly-和田光司（デジモンアドベンチャーOP）ご冥福をお祈りします…。什麼意思我不知道入境隨俗複製貼上底下都是阿本的留言以前好愛玩暴龍戰鬥的遊戲機XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097271.A.45F.html
ilove88th (Denpa-Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有聽到 Butter-Fly 會掉眼淚的八卦?
Fri Apr  8 14:34:26 2016
和田光司走了又聽了一次Butter-Fly、再回憶一次過去有沒有聽到Butter-Fly就會想起兒時的種種回憶然後就掉眼淚的八卦?--12/1721:0212/1721:0212/1721:0212/1721:1312/1721:17--2F的回憶是本子吧考試壓力大時聽那幾首眼淚真的會飆出來崩潰補上超級催淚版本:早就面對現實了只是碰到回憶還是情不自禁沒有還特地進來留言?中午吃太飽?真的有些人沒有令人感動的美好回憶也不懂得尊重其他人實在是很可悲就像那些沒看過的菜逼八

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097410.A.E71.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 陳菊盼馬總統展現高度 特赦陳水扁
Fri Apr  8 14:36:48 2016
就政黨的角度來看阿扁在DPP貢獻是不可抹滅的第一個破除台北藍軍魔咒、民進黨的第一個總統還連任更不用說南部很多扁迷仍舊支持而且從現在的判決來看，當初根本就是有瑕疵存在，有的罪名不管三七二一直接強加結果判出來是沒事....不過小馬沒那個膽拉，放一個自己的死對頭出來?他又不是白痴..喔...至少這方面不白癡阿扁可是戰神，也是藍綠的燙手山芋DPP現在基本盤很多扁迷都在期待阿扁出來也抱怨DPP棄阿扁不顧KMT特赦阿扁等於基本盤損失所以最好的方式就是維持現狀[靠北!怎麼好熟悉?]說不定還有人希望扁扁哪天身體不適病逝之類的講白點就是怕阿扁學宋世傑裝瘋，一放出來後馬上重整勢力回來復仇當初那些棄扁扁不顧的DPP人士可是會挫咧等而KMT呢?當然也是名單之一說不定結合第三勢力成為新世代台灣天然獨的指導人士--不管怎樣兒子當然會挺老子對岸薄熙來案有排名第二嗎?案子還比扁扁大呢而且近期不是有幾個案子判下來沒事嗎?等他兩岸政策講清楚再說會造成台灣政壇震盪當然好叫他回基層做起，別肖想學連D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460097681.A.514.html
lysing12 (Ptt炎亞綸)
Gossiping
[問卦] Yo 有沒有跟國中女生交往的八卦
Fri Apr  8 14:41:16 2016
國中小女生正值含苞待放的階段那身材微微的凸起阿>\\\\\<有沒有人跟國中小女生交往過讓本魯知道好噗好！！--02/2213:4502/2213:4502/2213:4502/2213:4502/2213:45--

