https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455525412.A.516.html
allan0926 (allan)
Gossiping
Re: [新聞] 「歐洲龍婆」被怪風捲走 盲眼萬加開始神準預言異象
Mon Feb 15 16:36:50 2016
國際中心／綜合報導保加利亞的靈媒巴巴萬加(BabaVanga)最近再度因生前的預言，「2016年會有伊斯蘭極端分子入侵歐洲」一說而受到矚目，她在1996年去世，享年85歲，外界對於她的身世背景非常好奇。▲女預言家萬加在長達50年的預言生涯裡，已有多達數百個預言成真《紐約郵報》指出，萬加出生於斯特魯米察(Strumica)，生活在火山旁的一個小村莊，傳聞中她一直過著平凡的生活直到12歲那年，被強大的龍捲風捲起再被拋到地上，萬加受傷的眼睛附著厚厚的灰塵和沙土，但是家裡太窮，沒辦法讓她接受治療，之後就再也看不見了。▲年輕時的巴巴萬加萬加後來說，失明後開始能看到異象，並擁有治癒和預言的能力。之後這超自然的力量使她有許多信眾追從，包括許多著名的科學家和歷史學家及企業家等等；據了解，她後來擔任保加利亞共產黨領導人的顧問，但是有些政客和有錢人利用她特殊的能力飽己私，而萬加也一直受到特務的監視，在家中和任何談話的場合都有人在監聽。▲巴巴萬加因神預言有許多信眾由於萬加50年的預言生涯中，有近數百則預言成真，預言命中率高達85%，其中有名的幾則是全球暖化、911恐攻、南亞海嘯，和歐巴馬當選總統，被封為「巴爾幹的諾查丹瑪斯」；但另外也有一說是，當萬加真的看到大災難的異象時，並不會說出來，因為會造成世人的恐慌混亂。萬加等待驗證的預言：2016：穆斯林將入侵歐洲。我們熟知的歐洲將不復存在。毀滅性攻擊持績許多年，整個大陸幾乎「人煙絕跡」。2023：地球的軌道將會改變(沒有人真正知道這意味著什麼)。2025：歐洲的人口接近為零。2028：人類將飛往金星，希望找到新的能源。2033：極地冰帽融化，全球海平面上升(這已經在發生)。2043：歐洲轉變為伊斯蘭哈里發國。定都羅馬。世界經濟在穆斯林掌控下蓬勃發展。2066：美國首度使用一種新的氣候變遷武器企圖奪回羅馬，讓它重回基督教懷抱。2076：共產主義重返歐洲和世界各地。2084：自然(Nature)重生(沒有人真正搞懂這是什麼意思)。2100：人造太陽照亮地球的陰暗面。2130：在外星人協助下，人類文明在水底下發展。2170：全球發生大乾旱。2201：太陽熱核聚變過程變慢，地球氣溫驟降。2262:行星慢慢改變軌道。火星受到彗星攻擊。2480：兩顆人造太陽發生相撞，讓地球陷入黑暗。3005：火星上發生戰爭，改變火星軌道。3010：一顆彗星撞擊月球，地球被岩石和火山灰籠罩。3797：到了此時，地球上的一切將會死亡。不過人類文明巳經先進到可以讓人類移民到新的恆星系統。--看看2016年，是不是IS會入侵歐洲，以及下一任的美國總統是不是川普嘍~--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455525553.A.214.html
longyin (龍吟)
Gossiping
[問卦] 問兩個蔣氏家族的問題
Mon Feb 15 16:39:11 2016
前幾天同朋友談到蔣家的事。突然想起個問題。1，蔣緯國說他在德國期間被希特勒接見過三次，參與了德國吞並奧地利和捷克蘇臺德地區的軍事行動，這是真的還是在自我吹噓？--SentfrommyAndroid--我看了下版規，我問的是中華民國政府遷往臺灣之前的事務，而且不是政治議題，是家庭八卦，這個算政問嗎？如果算，我就不問了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455525799.A.AAE.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 機捷逃生梯高於11層樓 段宜康酸：為旅程
Mon Feb 15 16:43:17 2016
首先不是顏色對就講啥事都是對的你要酸機場捷運一直故障OK我接受你就酸吧但酸逃生梯是啥鬼逃都來不及了還帶行李不然事不要做逃生梯?當飛機在機坪上燒起來時(華航沖繩火燒機)你還帶行李跳滑梯看會不會被同機乘客靠杯到死做高架化錯了捏而且我記得高鐵也有逃生梯最後會講出馬公機場有兩條跑道的立委我是不是對他期望太高了????----02/20一條而已BTW最神奇的是GE222的駕艙錄音都錄到機長說找不到跑道了段宜康居然提了一個神奇理論機長誤把民宅燈光當跑道燈WTF據我所知還沒吞這我同意我幹嘛帶風向我又不是381帶風向幹嘛

