https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464680423.A.8EE.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
Re: [爆卦] 彰化縣議員考察抄襲全名單(一鍋老鼠屎)
Tue May 31 15:40:20 2016
笑死人，彰化是哪根蔥！來看看苗栗的好嗎？！雖然是104年的，猜大概今年的明年才會po排列組合很簡單的6天一行，沒了真的...破產的幸福感去東歐10天考察古蹟，三行心得不同出國地不同時間也可以有同樣的心得心得根本換個地點而已啊，最右邊那個還複製貼上別人的又是一個不可同日而語的不可同日而語連發直接複製貼上北海道旅遊網這個猛，直接空白7個人去沖繩4天兩行心得幾行場面話其他還很多，但都是兩三行的罐頭式回文懶得貼了...同場加映屏東縣議員（議會網站列出來的太少了，選比較有特色的）去5天，雙贏唱歌心得議員揪4讚！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464680631.A.98F.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
[問卦] 台灣有沒有言論自由!!!?
Tue May 31 15:43:47 2016
今天看到在PTT說實話也可以被檢舉引戰然後水桶現在台灣不是已經民進黨執政了嗎為什麼言論只要某些人覺得刺耳就要禁言水桶台灣最珍貴的就是言論自由但是現在發生了這種事台灣還配稱有言論自由嗎?越想越火大.....現在我到底在哪裡中國的網站嗎?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464680663.A.C87.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 別人內文跟obov一樣被桶大家會一樣悲痛
Tue May 31 15:44:20 2016
這標準也持續幾個月了剛剛看到那些直呼司法不公的人們之前也沒發難這次這麼悲痛我不禁好奇要是別人發一樣內容進桶會有人幫他震怒嗎還是只是對人不對事因為之前一樣標準風平浪靜現在這麼認真探討這標準小妹不習慣@@還是大家都是一日質疑標準迷有沒有八卦？--出桶沒啊沒哦你有空爬爬很多人在水桶泡很久了這桶毫無懸念啊總不能為obov轉彎吧其他相同標準被桶的又不是白痴被桶爽的嚴啊幹完全不考慮發有可能引戰的文連戰粽子都要擔心媽的

