https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028076.A.358.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 日本年輕人買得起房子嗎?
Fri Mar  4 02:01:14 2016
稅金那麼重.還有日本特有的強迫整理房子的費用..你買房子之後不但要花一大堆錢養他...還要吃超重的折舊.所以除了資產管理公司可以操控大量資金去嘎東嘎西維持他的收租效應利潤外.一般人你今天在公司當課長好了,你買房子.過兩天公司倒了,你工作沒了...啊幹你娘你房子很難賣,因為日本交易稅也超重....所以你房子賣不掉,又要被抽大量持有稅,每過一兩年又被政府逼著要花錢整理房子.你就崩潰了,被一間房子拖垮到破產.所以不如租吧,雖然租金也貴的要命.但至少你工作丟掉後,可以跑去鄉下租便宜的房子過活...日本以前房價炒到爆高.是因為他那個年代也是低持有成本,低交易成本,外加銀行放款比台灣浮濫非常多.和現在的制度完全兩個世界...一般而言..持有成本會影響的東西是.1.房價租金比..(租金投報會趨近於房貸利率+持有稅金成本)2.自住戶持有不棟產比率...(持有成本越高,自住戶越不愛買房子)3.不動產使用率...(高持有成本底下,不養空屋,能出租就會出租,土地能開發就會開發)交易成本影響的東西是...1.交易量...(交易成本越高交易量越低)日本目前是雙稅都高狀態,並且雙稅都是世界頂級的高...比歐美還高.他從世界頂級的低變成世界頂級的高,造就他不棟產低迷20年...台灣去年以前是雙低,世界頂級的低...現在是交易成本因為房地合一變很高,但持有成本還是世界頂級的低,比中國高一點而已.中國的住宅,持有成本世界頂級的低...(除非你商用不動產稅就重很多.)所以不是華人愛買房,而是華人世界剛好不棟產持有成本都超低.你持有成本那麼低,當利率一降,不棟產自然就會噴,並且噴很大.(這是數學問題,你持有成本很高,降利率造成的房價上噴量就比較低)並且人人都買房....因此,日本人不會在買房了,除非他自己在改變稅制...因為你無法承擔養房子的壓力和風險,因此會選擇租屋.而資產管理公司就會把房子買起來租給你...而日本交易量比率就會很低,並且日本炒房都會以長期收租為主...就像吳淡如他們很多年前第一波去日本的,大多都是去賺高額的房租收益.(一般在4~5%投報)而不是轉賣賺差價...因為他交易成本也超高.美國/英國持有成本高,所以也是一般人不太買房子...7x%的人都是租屋.可是美國/英國交易成本並沒有日本這麼高,所以美國炒房投資客也是不少...當然它們也有走包租的..但相對日本而言,賺差價的玩家比率多很多.但基本上,因為高持有成本,所以日本英國美國德國,他們大多數的不棟產都是財團持有.台灣則是雙低,所以包租公和賺增值的都很多...並且全民都買房.和歐美都財團持有是很不一樣的世界....so...不要整天用台灣的大腦去想外國.外國人才不想買房子勒...富爸爸作者不是說買房是一種負債嗎..XD(雖然說他自己後來跑去炒房)台灣則是看有房子的人都是有錢的代表,所以才人人想買房子.但其實...買不買房子,跟薪水或是甚麼房價所得比,根本無關.....也不是民族性的問題...最大的問題根源是出在於稅金上面...--這就是干預市場自由...哪個國家在禁止不棟產所謂的"炒短線"的...大多國家管制也都是管制"外資",也不是針對他們"炒短線"管制....so...台灣在經濟自由度評比上,很多時候被扣分就是這樣.過度干涉市場...你要想,如果今天A公司買三塊土地做整併後賣給B公司做開發.甚至,A公司整併三塊土地後賣給B公司去蓋東西蓋好後再轉手給C公司去經營.你管制短線交易..那靠杯,你要A公司怎樣做土地整合.阿B公司可能只會蓋旅館或是蓋百貨...然後C公司可能是旅遊業或是哪個商業財團.所以你一打短線,就變成無法分工,無法產生連串的產業鏈.變成只能有龐大的怪物,從土地整並到營造到經營可以一手包辦的大財團.才有辦法做整體的開發...不然每一個公司都給他卡兩年,沒多久就全倒光了...造成中小企業發展困難,大者恆大小者活不下來.so...照理講政府不應該去干涉短線.你就固定抽20%的交易稅好了...他們愛買來賣去你就讓他一直交易阿....他的價格往上,政府也是穩穩的抽到20%稅金...又沒有損失.政府應該只管銀行放款的安全係數就好.在惡性炒作下,就直接干涉放款和利率...不應該用惡法直接強迫性的拘束...那個你約束了東邊,也扼殺了西邊..學者最容易犯的大毛病就是...你為了A的目標達成,而弄了一大堆東西.結果A達成了,BCDE都死光了....然後學者還沾沾自喜.又一個不懂德國的人.德國自己去看政策...不要整天埋著頭看新聞亂想.德國規定,租金一年不能漲15%..但你可以漲14%連漲100年.德國不禁止你短期買賣,但你的賣價不可以高於認定的我忘了是10還是15%.但是他的認定會隨大環境增值而上拉.所以德國只是禁止你往上拉的速度不太快.並沒有禁止你炒房或是當包租公.不然這幾年,慕尼黑,漢堡,柏林,也不會貴到德國人住不起,房價狂噴一倍..所以說,你在講哪一個東西的時候.一定要先去看清楚他到底是怎樣.德國不能炒房這種話,只有外行人才在講.稍微研究一下就知道.他真正做的,是對增值弧度的控管...而不是禁止.另外德國也因此,經濟自由度並不高.沒記錯比台灣還低....更不用說跟新加坡香港瑞士比..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028104.A.DC5.html
princeguitar (王早)
Gossiping
[問卦] 有沒有  林龍 壓力很大的八卦？
Fri Mar  4 02:01:41 2016
剛剛在看新台灣加油看完台灣醬油林龍的發言論述後連台灣沒這麼美的事實都脫口而出了深感林龍他壓力和財務缺口似乎頗大所以林龍是專門靠中國客的生意過日子是嗎？那林龍跟一條龍的關係又是？夜深了有卦快爆吧…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028183.A.FAF.html
ms0651692 (ms0651692)
Gossiping
Re: [問卦] 在台灣追求自己夢想工作的人為什麼那麼少?
Fri Mar  4 02:03:01 2016
大給安安打給後肥弟弟認為對於一般的學生而言從小學到高中唸了一堆你根本不知道你之後要衝啥小的書腦子裡只存在國英數物化即使到了學習比較彈性的大學也是從"只能學習"變成"廢材人生"怎麼說呢就我周遭而言真的有餘力去做夢的人大多家裡都蠻好野的甚麼資源都不缺想衝啥都可以父母給你一堆選擇剛好看到有興趣的這時就有機會去做做看不一樣的事不然就是人生經歷過很大的衝擊才有可能改變自己的想法加上臺灣又是個適合退休生活的地方大部分還有力氣追夢的人都會想安於現狀所以追夢人才會這麼少--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028192.A.458.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有台灣最玻璃心團體的八卦嗎?
Fri Mar  4 02:03:02 2016
各位宅宅潮潮巨巨Ecup晚安本魯肥又宅，今晚睡不著想到我們常常笑強國玻璃心，但其實自己往往也不堪激雖然沒有喊個難波萬就高潮了，但是常常也看到很多團體出來放炮也常常看到很多團體聽到點風聲就衝出來罵，說好的理性包容呢Q_Q到底，台灣最玻璃心的團體是誰呢??有沒有台灣最玻璃心團體的八掛呢?--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----我反而覺得政治團體都很不玻璃心耶，反正人家怎麼罵也不管，毛都從耳朵長出來了管你洪水滔天，我依舊唱歌跳舞；反而那些外圍組織喊得最兇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028321.A.05B.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有要求處男處女的都是什麼人
Fri Mar  4 02:05:19 2016
今天辦公室說到日本女優其中一個被評論為99%不是處女公司女同事就跟同事A說：這個一定不是處女了，不滿足你要求然後女同事說同事A跟我一樣，都要一手的，可是這樣很難找。另有同事就說現在十幾歲都已經不是一手的了然後問我為何要一手的，我說這很正常吧對方說這很不正常我說有的人喜歡有錢的，有的人喜歡一手的，喜好不同而已又有女同事問我：你不怕這樣找不到嗎我說：不怕，因為會有志同道合的人而且找不到的話可以不用結婚啊先說和我一樣要求一手的同事A自身應該也是一手的，是個有錢但是長相很普，性格不錯，同事A如果外表是我的type的話簡直可以考慮，問題是外表不符合就不用說了我發現要求一手的本身都比較潔身自好，感情經歷為零，可能這真的有層次的區別，當然有些例外的有沒有要求處男處女的都是什麼人的八卦？--不至於要求一手的其實自身條件都不錯我覺得是價值觀的不同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028403.A.993.html
jwch (鋼琴上的吉他手)
Gossiping
Re: [問卦] 深藍老闆的訊息該怎麼回覆
Fri Mar  4 02:06:39 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^其實我只對這句話有興趣好奇了一下去查查dpp倒底是誰說了這一句話結果不小心查到這個復興季刊第一九０期發佈日期：2007/07/10五月十七日，黃復興舉行「幹部研習會」，吳主席致詞呼籲「背水一戰、絕無退路」，吳秘書長提出「『勝選』才是選舉最高的道德」主張。一不小心又看到發佈單位：金門日報社2014-10-02套用國民黨前組工會主任關中曾說過的『勝選是唯一的道德』抓到兩個石內卜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028431.A.5D1.html
claus6510 (NKA)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵打１９８５到底有沒有用的八卦？
Fri Mar  4 02:07:08 2016
原文吃光光認真回ㄧ下，基本上在部隊裡會打1985的弟兄，人際關係一定不是很好，在部隊裏，跟幹部打好關係就是躺著退，有公差找你出營區外晃整天。不是說打1985不好，如果一個人有把握站哨準則背的滾瓜爛熟，內務整理的無可挑剔，服儀皮鞋三小的整的跟憲兵一樣毫無缺失可以點，那個人去打絕對沒事，但重點是，部隊講求的是團體，絕對沒有任一個人有把握其他弟兄天兵不會出包，很抱歉，一個人出包往往是全連連座罰，如果該連又有打過1985的記錄，絕對是小事重判，這些陋習就是國軍想打的人往往是惟恐天下不亂的那一個，你想捅爆軍中鳥事別人也想，如果是待退開無敵就有本錢去打，如果還是未破百未掛一兵的菜逼巴，相信也不希望連上哪個弟兄去打，因為未來日子絕對不一樣，絕對很精采想打到拔連長、營長，打的弟兄就算給你調單位好了，調到別區難道不會有人知道你是因為打1985才換單位的嗎？打到可以換單位相信你的名字應該很響亮了，你的一舉一動都被放大檢視，你會比較好過？真心覺得別人過的去人人都過的去，不打勤不打懶，專打不長眼，大家做什麼就跟著做，平安退伍才是真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028451.A.AEA.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
[問卦] 忘記吞口水怎麼辦
Fri Mar  4 02:07:29 2016
各位大葛格大解接好有時候上課都會放空壓一不小心感覺到口水流出來時也來不及惹><而且還會因為亡羊補牢想把口水吸回來而發出聲音，讓旁邊沒看到的人也轉頭看然後就手忙腳亂的找東西擦口水好丟臉哦怎麼辦呢QQ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028531.A.E67.html
NegroBlanco (La-Ba)
Gossiping
[問卦] 到底筆電好還是桌電好
Fri Mar  4 02:08:49 2016
小魯宅剛賺進人生第3桶金只有四面牆壁的房間連臺電腦都沒有!一直很羨慕朋友都在電腦上談天說地和一直重複的打怪的遊戲***********************筆記型電腦(laptop放腿上放床上甚至放在女友背上很方便攜帶方便要買就買頂規撐比較久背面有個發亮的水果到咖啡店比較方便缺點是鍵盤都不是很好用用過朋友的什麼櫻桃鍵盤三小的******************桌上型電腦(computer放在家裡放太高怕地震砸下來放地上怕牛奶翻倒可以隨心所欲配硬體鍵盤8螢幕喇叭也可以接很大顆用LN2+cpu超頻上ptt比用iphone6s256BG上ptt快************************有沒有頂規筆電vs頂規桌電的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457028637.A.90A.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [新聞] 政大校方撕228海報 教長：不夠恰當
Fri Mar  4 02:10:33 2016
自從陳水扁執政之後二二八早就已經被公開透明討論陳訴二二八經歷的書圖書館裡也滿滿都是估狗也隨便都可以菇的到每年各地方二二八追思會也都在舉行要罵蔣光頭劊子手也是罵很多年了二二八事件國民黨屠殺台灣人也都是公認的事實社會上都這麼透明公開了還在學校裡面貼海報幹嘛??我的認知就是沒見過世面大驚小怪該批判的該公開的其他人早就已經做了N年了現在再來貼海報強調這些人家早就說過的事有意義嗎?--你的意思是說政大裡面還有很多智障就對了需要智障的同學貼海報提醒他們做這有甚麼意義?告訴其他人早已公開的訊息??你幹嘛說自己的發言是廢文他們有自由可以貼我不能有自由地說他們貼的動作沒意義嗎?每年都要吵一次要問那些學生想怎麼樣二二八的事實我瞭解了就這樣沒甚麼好吵的當年的殺人魔也差不多都死光了還能怎麼樣

