https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459430811.A.1D3.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
Re: [新聞] 大鵰男反串妖嬌女　愛情公寓約砲洗劫
Thu Mar 31 21:26:37 2016
------------------因他打扮婀娜多姿...婀娜多姿形容儀態柔美，風姿綽約。怎麼看都不是用來形容打扮啊...?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431006.A.D0B.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [新聞] 法務部：無期徒刑不得假釋 恐違人權
Thu Mar 31 21:30:02 2016
借標題問一下無期徒刑不得假釋是目前通往廢死目標的最短途徑嗎？反廢死方同意在有無期圖形不得假釋的條件下接受廢死的人應該不少吧？且廢死理念的支持者好像也不少人不反對無期不得假釋（是指支持者，非特指廢死團體）雖然歐洲好像在推動廢除無期，但潮流好像還沒吹倒亞洲的樣子那麼在強力執行死刑和直接廢除死刑兩者持續拉鋸的現在兩邊合作合作推個不得假釋應該是打破僵局的最快方法不然卡在這種不三不四感覺超鳥的啊有沒有這方面的八卦啊？--這主要是檯面上的人物吧？檯面下的支持者們不是每個都支持無期可假釋的（如回這議題挺多的大豆大大）這我知道，檯面上的廢死大將幾乎都會推這些可是檯面下的支持者們我看過大多不會反對無期不得假釋所以我覺得這應該是有些民意基礎的我沒有很挺廢死啦ㄏ只是不得假釋這說法也不一定是沒讀書才說的像是這篇作者明顯是有相關知識背景的，也支持不得假釋廢死支持者又不一定得跟著檯面上的那些大將跑才行？應該不是每個廢死支持者都那麼無腦跟風的可是這不是目前廢死和反廢死的公約數吧？也沒看廢死團體很堅持不可以不得假釋啊如果都照著這套一步都不得讓的話，那台灣永遠都只能這樣不上不下了...這是檯面上的人啊檯面下的支持者應該都有各式各樣的想法吧這有點滑坡理論喔這也是目前兩方支持不得假釋者最怕的啊即使假釋只有1％的機率出現誤判只要樣本數夠大，就有機會假釋後繼續殺那很好啊這樣這論點就多一位大將支援了可是至少改一改會比現在好先推不得假釋再說對反廢死而言，現在一堆法官為了躲死刑只好判無期，變成原本該死的反而過十幾年放出來先推了的話法官一樣躲避判死刑，但至少無期是真無期，你我的女兒不會在十年後遇到同一個對廢死而言，社會在有不得假釋制度下更能接受廢死，他們做起事來更輕鬆不是嗎？兩邊一步都不肯退的話就只能這樣不上不下囉我沒說廢死後會比較好Ｒ你aa看我的ID我可是被某支持廢死的白痴判斷成反廢死的ㄛ你a我ID我有說過「我反廢死」我輸你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431068.A.84F.html
brookie (並不是沒有在作事)
Gossiping
Re: [新聞] 「柯P很生氣，妳都不配合！」三井案文資
Thu Mar 31 21:31:05 2016
三井有最新事證喔（資料四）移或不移，都可以長點知識。1946年出版的《臺灣省統計要覽第壹期接收一年來施政情形專號》中發現「北門倉庫」的存在，若「北門倉庫」的位址就是「三井倉庫」，那麼這份資料至少可辨認出日治末期倉庫產權的確歸三井物產所有。而文件中的「省政府貿易局」，是國家統制貿易思維之下的產物，戰後藉由統制分配和轉送物資到中國大陸支援內戰，過程也造成許多問題，諸如通貨膨脹和多重轉手造成的浮弊，因此僅短短存在一年就解組了。薛月順2005年《陳儀主政下「臺灣省貿易局」的興衰1945-1947》一文中指出：「日人在臺的官商貿易機構頗多，長官公署對這些機構採重點主義，對於規模不宏，徒具貿易之名，而實與一般商店無異者，交由日產處理委員會接收，貿易局最後是由幾項主要的日人官商貿易機構接收之後改組成立，其中包括八個單位：臺灣重要物資營團、三井物產株式會社、三菱商事株式會社、南興公司、菊元商行、臺灣纖維製品統制株式會社、臺灣織物雜貨卸商組合與臺灣貿易振興會社。」，也帶出「貿易局」在日產接收工作中的角色。既提到「接收」，也不得不提另一專司接收三井物產農林部門的「台灣農林公司」。「台灣農林公司」是省政府為接收日產而籌組的公營企業，統包日治時期農林關係企業等45個單位，旗下又有水產、畜產、鳳梨及茶葉4個分公司，依據台灣農林股份有限公司於1947年8月5日發給農林處的公文顯示，「三井農林株式會社」的資產被納入「茶葉」一項，而其他類近「農林」體制的公司還有「造紙」、「水泥」、「工礦」，這四大公司在1953土改時期才開放民營。台灣農林所屬土地歷年來爆發過不少爭議與抗爭，而這些爭執多半與日治時期「總督府＋三井物產」掠奪民地、或集團移住的政策脫不了干係，戰後的台灣農林也延續三井戰前積累的「大地主」優勢，壟斷農產價格來累積利潤，這樣的故事如同大豹社事件，都是台灣土地歷史尚未翻過去的那一頁。--

