https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455639821.A.887.html
topemail5566 (搞外遇專長)
Gossiping
[問卦] 有沒有拜拜燒金紙是陋習的八卦
Wed Feb 17 00:23:38 2016
餓死抬頭本魯蛇過年這幾天回台灣不只家裡老人家堅持要拜拜到處宮廟也是各種焚燒金紙等供品更不用說其他大型祭典會燒其他東西了像王船或做礁看到燒那些東西真的一點意義都沒有還會造成空氣污染而且浪費民脂民膏有沒有拜拜燒金紙等民間習俗是陋習的八卦我個人覺得都是在斂財而已吧不然有心就夠啊做這些是有屁用噢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455640005.A.C82.html
lc536894 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有土壤液化算假議題的八卦?
Wed Feb 17 00:26:43 2016
土壤液化這議題固然重要可是更重要的應該是建築相關法規的修法跟針對未來偷工減料的建商或業者罰則修法的部分這些不是更應該要討論的嗎?土壤液化感覺就是種大鍋炒炒到最後不了了之，結果到時該檢討該修的法、罰則的提高、落實最後又默默地消失了有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455640226.A.CA0.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 李登輝：只要修憲成為新共和國　不必宣告台獨
Wed Feb 17 00:30:24 2016
了不起的代管念了老半天國際法，查都查無代管字樣，可能是孤陋寡聞，請問代管的英文怎寫啊?另外韓國修了幾次憲，也沒人認定是新國家俄羅斯帝國給蘇聯搞垮，美國於1933年前拒絕仍認蘇聯，但俄國這國家始終存在然後，中華民國政權仍有22個(以下?)邦交國，被你們認定是失去了穩固的外交承認將近滅亡。--共匪的國際法理論對於想成立的鬼島共和國，卻認為只要一成立就算成立，宣告說。--承認又不重要了，和IS一樣。他媽的邏輯能不能再搖擺點?不敢打仗沒有覽趴當兵就說嘛!還用投票控制他國內政認定勒....另外澎湖也不屬於台灣，多謝。--對啦，ROC狗政府對於台灣的強佔沒有立場不過不知道哪個國家1972年和對岸簽了啥和平聲明，對岸是很強健的要求收回台灣，條約一點都不含糊。不知搞這說的是不是都是一群共諜匪情人員.....--英文條約、文字拿出來嘛!代管是啥字眼?國際法上可有?代表盟軍接收勒~你只看一個可能是研究政治歷史的老師的國際法論文喔?國際法除了文字解釋含有其他方面勒~別老拿啥1962年的日本內閣內部答辯當理由，都過50年啦~有殘餘主權?那你怎不兩手空空進日本海關，控告日本政府不發你身分證?他解釋的你就認為一定對喔?代表盟軍只是一個限制軍事調動的命令，你他媽的還甚為麥克阿瑟比蔣介石大?你確定用維基喔?英文版查了一下用的字眼是possession你要片面解釋這字的意思嗎?另外對於交割鬼島，你們很會主張舊金山和約但好像都瞎了眼似的忽略第26條，日本與相關國家簽訂雙邊和平條約的敘述啊?你說依照本條件可以所有國都擁有台灣?那請你快點空手入境所有簽約國，並拿這東西當理由，請發身分證或居留權。看看你會被送到哪裡，海關羈押房還是精神.........更慘，交戰團體~你他媽的還讓這政權地位往後走。你以為在現在人家兩邊選擇中明顯放棄你，你片面的宣布怎樣，你能幹啥屁?不學無術的團體還是少上來胡扯法律，連總論都無法克服要不要再用歷史事實來佐證啊?

