https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454591656.A.C35.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
Re: [問卦] 現在還有人在買紙本書嗎？
Thu Feb  4 21:14:13 2016
　　首先我是大二學生，先跟大家說個經驗，起初我最早開始買書是我高三暑假的時候，身為職校電機科的我，買的第一本書是葉重新的教育心理學。當時是因為正直大學聯考，正需要一些想法，能夠刺激我的思緒，「有什麼方法能夠讓學習得到最高效益」云云，於是翻開了這本書，我隨手翻閱，看見了心理學的迷籠實驗，就此開啟了我閱讀之路。　　我現在每個月都會花兩千以上的費用，在於讀書身上當然有兩件事情要說明，第一我要感謝我的父母能夠給我如此的零花錢，以及信任我對於書籍的熱愛，其次是雖說買了不少書但是總是無法在預計期限內看完實屬強能所難，但是這也是讀書人的強迫症吧，就好比每個男孩的資料櫃裡面都有子孫的回憶般，不過這並不在我們所討論的範圍。　　起初買書的時候最常會遇到的問題大致分為三點。　　　第一、想看書，但是該如何找書？　　　第二、出版著作如海般廣大，該如何挑選？　　　第三、有時候真的無法能夠了解書中內容，感覺有時候是因為作者敘說過於形上學而著作。這困擾該如何解決？　　我先從第一點論述，「看書，但是該如何找書？」這問題有分幾個小節。找書時，必須要先知道你到底：　　　　1.需要什麼　　　　2.想要什麼　　　　3.還有在學術上有無專業用書　　基本上對於想要了解的事物可以利用以下方法解決：　　　　1.先上網搜尋相關依據　　　　2.在有關文獻上以分散式的方法尋找更多文獻　　　　3.在文獻上尋找專用術語或者專有名詞　　便可以尋獲你所想要的書籍，想當然爾尋獲的不會只有一本書，基本上在經濟以及效率的考量上，挑選出最相符的書本或是學術用書，便是達成挑選書籍的第一部了。　　第二，「出版著作如海般廣大，該如何挑選？」，再找到自己所想要的用書之後，挑選方式可以分成三項：　　　　1.請教　　　　　1)程度　　　　　2)專業　　　　　比自身還要高的人士，講師　　　　2.尋找各大學的中　　　　　1)有哪個科系有使用此類書籍　　　　　2)進而去了解對方所使用的教科書　　　　3.大數法則　　　　　1)以大數據的方式，在google等會將書籍以搜尋量自動排序的方式挑　　　　　　選作者　　　　　2)以google系統的「搜尋趨勢」分析數據量的多寡　　但是有時候仍會在挑選書籍時仍會難以抉擇的時候，此時可以先到網路書店看各著作的排版樣式，了解哪一種排版是最適合自身的方式，在此就完成了挑選的動作了。　　第三，我的犯罪學老師說道：「理論要用於實踐，才是完成學習的任務，否則也不過是種形上學。」有時候真的無法能夠了解書中內容，感覺有時候是因為形上學而著作，在困頓或疑惑的時候都會遇到這種問題，這並不怪誰，畢竟這根經驗有關係。　　主要排除這種困難還是要透過「刺激」，也就是所謂的「觸類旁通」，大眾媒體何其多，在且還有自身的交際網絡：　　　　1.大眾媒體　　　　　諸如　　　　　1)文章　　　　　2)雜誌　　　　　3)談話性節目　　　　　4)時事新聞　　　　　都是能夠接受刺激的管道，更甚於是應用類的：　　　　　1)連續劇　　　　　2)動漫　　　　　3)音樂　　　　　都是能夠接受更多更廣的知識一環。　　　　2.交際網絡　　　　可以將書本裡面的知識，投射在身邊的　　　　　1)朋友　　　　　2)講師　　　　　3)下屬　　　　　以及週遭的　　　　　4)環境　　　　　5)體系　　　　　6)平時認為不足為奇的小事　　　　都有它獨特的氣息存在著。　　但是不要忘記自己，還需要做的事情就是對於刺激與書本內容要不斷的在思緒、記憶裡比對、臆測，才能夠了解其著作的含義，至此就是我對於選書參考的建議。　　完成著作時間中華民國一百零五年一月十六日凌晨四點五十四分。　　最後前項明示出處，就著作人之姓名或名稱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454591672.A.A27.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有飯要怎麼煮才好吃的卦
Thu Feb  4 21:14:27 2016
前陣子不是還蠻流行什麼一顆番茄飯洗米時放一顆番茄在中間加上兩茶匙的橄欖油與適量胡椒示意圖就大功告成了所以先不說中間放番茄還是蛋蛋加入一些油跟胡椒粒應該是日常可行的技術只是飯鍋洗起來就比較油-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454592104.A.57F.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [問卦] 有沒有白白日記的八卦
Thu Feb  4 21:21:39 2016
白白日記剛出的時候，是有限時免費下載的，貼圖裡面有很多可愛的北極熊，大多數的熊都很清楚的傳達想表達的意思，但少數的熊就不知道在幹嘛了，像是附圖第一列第四隻、第五列第一隻，除了北極熊之外，日記裡也伴隨著北極熊的好朋友，可愛的企鵝，有了企鵝的陪伴，北極熊牠並不孤單，以下附圖證明，北極熊與企鵝舉杯共飲，也象徵彼此的感情，是有熱度的，不會因在天寒地凍的環境裡而改變。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--企鵝王是你?受教了

