https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459328727.A.35C.html
Koibito (戀人)
Gossiping
Re: [新聞] 總統教育獎得主莊靜潔之死 疑雲重重
Wed Mar 30 17:05:24 2016
幫高調在哀弔小妹妹的同時請不要忘記還有其他重要的事需要公民一起來關心這種宗教團體的影響力更需要合理的法治來規範大家都不想看到另一個激進宗教團體出現在台灣吧？？？IS、奧姆真理教殷鑑不遠啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459328988.A.256.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[ＦＢ] 不禮貌鄉民團    【媒體的惡意】
Wed Mar 30 17:09:40 2016
ＦＢ卦點說明：柯P同樣的一段話，在中國時報的報導下，扭曲成完全不同的方向。雖然仙貝用這招很久了，但是還是有一定影響力。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【媒體的惡意】柯P同樣的一段話，在中國時報的報導下，扭曲成完全不同的方向。=======蘋果：【柯P：里長是北市神經細胞　多辦活動找人參加】…/20160330/827842/「他也主張要多辦活動，，如果人是完全怪也沒有辦法，但人不會突然變成與社會脫節，中間還是有過程，有時，人與人之間有活動還是會比較正常。」中時：【針對高風險家庭柯要辦活動揪怪人里長傻眼】針對4歲女童遭隨機殺害慘案，台北市長柯文哲昨坦言，市府有建立社會防衛系統，但兇嫌不在監視名單內，；里長則說，個性孤僻的人也不會出來參加活動，，也呼籲柯別讓里長從「歹做人變做歹人」。=======蘋果的報導中，柯文哲說的中規中矩，也從醫師的角度提出他的見解，結果到了中國時報就變成要里長去揪出「怪人」，所以我說，。(管理員小牧)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329019.A.21D.html
NameIsJOE (喬)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 17:10:17 2016
沒錯不只精神病患多數家屬不願送醫還要想讓他們傳宗接代然後下一代又是同樣的狀況或是這一代正常下一代悲劇憂鬱症患者在台灣的環境也很無助父母通常認為憂鬱症只是小問題阿看開一點就好啦你這就叫做沒抗壓性拉整天只會裝死假瘋實際上的問題卻比這些家屬想像的更嚴重，直到最後自殘自虐甚至發生悲劇了才知道嚴重性你想想這些人如果要列管1.病患忍受歧視2.家屬極力反抗3.造成更多人不願就醫丟出這樣的列管的議題不是只有討論會讓多少患者陷入恐慌到底知不知道阿建立出合理且友善的就醫的機制由醫師判定具不具有攻擊性再通報列管才是上策--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329069.A.45D.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
Re: [新聞] 身陷浩鼎風暴　翁啟惠請辭中研院長
Wed Mar 30 17:11:06 2016
拾人牙慧一下為了賺200萬?哈哈哈一九八七年翁啟惠將其開發的酵素抑制劑，成功技術移轉給一九八九年全球聞名的研究機構TheScrippsResearchInstitute延攬翁啟惠進入該團隊，翁啟惠也開始對「醣類」進行完整而深入的研究。一九九四年翁啟惠研發出一套快速篩選新藥的「高速化學平台」，而自行創辦Combichem公司。同年看到這邊，可以知道他的研究價值有多高了嗎？光他這幾項技術就高達了他缺錢？神經病！全世界捧著鈔票要買他的研究啦美國的價值和價格是等值的，有高價值就給高價格所以每個人努力的成果都會有合理的報酬還要為了國家balabala..等鳥理由，把自己的多年研究心血免費提供出來這樣台灣人才會願意尊敬講句白的!!人家是用一分錢就換一分貨台灣人老愛用一分錢坳到十分貨然後還在那邊沾沾自喜賺到了便宜人家拿了合理報酬卻反而在那邊靠北靠母誰他媽的沒道德？然後人才都拼命外流，再來怪台灣的發展停滯，薪水倒退幹！有病--底下我就不說了自己看吧--紅酒大師你來啦有道理我就是在等你這種人出來說幹話再說一次為了200萬?有道理第一個公司就賣了愛錢的話就留在美國大賺特賺了窮人思維阿窮的只剩下錢你這樣打就錯了翁是靠這種東西賺錢的嗎?看來黨工快沒招了你跟deann已經轉兩次彎了專利值2億跟他拿到2億是兩回事很難懂嗎?難怪只能領500RIKEN特別禮遇翁啟惠，可以不用到日本研究院擔任專職，至於待遇，計，。幾萬塊?別笑死人了阿有道理真會貪錢跟做生意請問在送小孩東西要繳什麼贈與稅呢?浩鼎解盲失敗是不是沒有療效但你大概分不出來啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329104.A.424.html
blargelp (bernie)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 17:11:41 2016
每個議題倡導都有最顯眼的那個人或那群人拿廢死跟核能比就很明顯兩者都是逆風議題兩者只要拉到辯論台上，一個講法理精神不訴諸情感;一個講科學保證+現行無更好替代方案，反方都很難攻破但核能愈來愈反，廢除死刑卻愈多人苗博雅為首的理性論述帶來很大影響吵成一團時他的文很快能抓出問題點，就連死刑派很多都讚許這個人更別說上節目舌戰霉體工作人還全部打爆的事蹟，我記得苗轉白就是從那時候開始的反觀核終，雖然名義上也訴諸理性但一個還沒決定立場的人，拿反核方的立場去問他們，馬上把你打成造謠假中立白痴理盲做愛發電馬上趕跑對方(我有認識的我曾天真地建議過他們這種說話方式會趕跑人，但回應是客觀理性必能勝利，我們都把證據端出來了你還不信還來質疑，那不是白痴就是假中立，沒必要跟他說)一來一往就很明顯啦在苗還跟死刑方拿一堆證據試圖說服的時候，土條們還在怪反核說「他們就會煽動情緒」卻看不到自己眼歪嘴斜的臉孔嚇跑多少人，明明都是一手好牌，主舵者的行為就是能帶來這麼大的差距--

