https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458315799.A.065.html
imswag (沒有暱稱)
Gossiping
Fw: [討論] 被學校行政雷了
Fri Mar 18 23:43:18 2016
作者:jasonthelong(jason_lin)看板:SENIORHIGH標題:Re:[討論]被學校行政雷了時間:FriMar1817:07:502016各位好。很感謝你們對這件事的關心，其實我有點雞婆，只是受不住那股悶氣，自己在當事人同意以前先上來求解，還一時忘了他悲慘的事蹟如果還被酸民消遣一番要怎麼辦..罪惡感超重的，還好他還算開朗，也謝謝你們的幫高調，讓他能夠再站起來處理完這件事。特別感謝207~209樓a大，我們會試著跟校方表達立場，盡力爭取補償的可能。喔對，校名這是籌碼啊。校名走漏，學校是玩完了，我朋友應該也會玩完了乖乖指考，除了學校醜一點這樣事情沒有任何改變啊。另一方面是，我不清楚當事者對事情曝光度的意願，在事實明朗之前不多做回覆，校方跟我朋友兩敗俱傷的局面，我不樂見，甚至如果講錯話不就殺錯人了？總之，再次感謝各位，同時也為我的摯友集氣，目前是希望校方能做進一步的責任釐清，就算一切重來也不要死不瞑目，真的無解再來公佈校名好了。你們的高調應該有嚇到校方了，希望他們能積極處理，謝謝你們。喔至於創作文什麼的，能被這樣講有如至高的榮譽啊。然後來查看情報的同學們，對不起傷了你們的眼了，謝謝你們的寬容。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316022.A.C90.html
gigi030507 (火頁火頁)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於直銷和打臉綠加利
Fri Mar 18 23:46:59 2016
在小魯蛇廢話之前小魯蛇聽到一句很棒的名言要送給你他是教主的頭頭說的:一個人要成功想要不勞而獲終究是在騙自己甚至更慘他得要騙別人(您或許會說直銷是需要努力的我再反問你您是否有幻想著每天啥都不用做事錢就自己進來再看看timcook有每天不做事嗎)我碰過一些做(傳)直銷的人如果跟他說那間很爛勸他不要做他反而會惱羞而且這類人邏輯都很怪冏當然我的意思不是說IKZ大大做的直銷公司很爛或許您沒有做或許有我就當作您沒做吧只是您有一些邏輯非常怪您的意思是說直銷都用騙的摟我明明知道詐騙集團假借我的身分去向我家人騙錢結果沒騙到請問我可不可以罵詐騙集團通常是高報酬伴隨著高風險何來低成功率看看魏應充不好的直銷就是邪惡不要說森青我可以舉很多例子鴻森好不好偉新棒不棒我在2012年以前就聽過8間的OPP有幾間我聽下來根本就老鼠會(我可以從營業額產品公司規模來判斷這一間好不好)現在回過頭來看有幾間還真的不見了不知道您是否想過為何有些公司產品很好為啥不走(傳)直銷路線?舉例可口可樂(請不要跟我講戴爾他只是走直銷路線並非走多層次傳銷路線)再反問您您是否想過為何這些傳直銷公司要走傳直銷路線?產品好直接上架賣不是更好?^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^您是獵人才公司嗎?還是您自己就從事很多間的傳直銷?不然您怎麼用哪一間公司比較適合加入直銷很像洗腦的比較嚴重要不說啥學歷無用論要不說啥無薪假有些東西深入了解以後才發現那是不好的有些東西不必深入了解就可以發現那是不好的東西有沒有可取之處一定有但是是好的比例比較多還是爛的比較比較多爛的比例比較多就是我們所說的壞事這句話還是請您留著吧不知道您知不知道所謂的SWOT?不知道您可不可以從數字判斷這一間公司是否具有淺力?不知道您是否會資訊統整?不知道您會不會最基本的乘法?如果您有在從事傳直銷的時候您是否有學過生理營養學甚至最簡單的化學?如果您有從事直銷的時候您是否有質疑過您的上限是否是對的?很多東西我不太想打就這樣吧--我直接點名賀XX第三大直銷又如何還不是要走大盤中盤小盤制度H大10E只是目前吧更何況真的要比較的話還是把所有年度營業額拿來做比較比較準不太想指明其實產品真的好的話上架會比較好賣那為何要走傳直銷制度我想不要講好了太可怕了我最近沒研究了(2014到現在:P)不過我想這應該是他們的高峰期吧這還要看他們在台灣多久能不能維持又是一個問題了小弟不負責任猜測就節省人事費用阿比22K還厲害吧(驕傲)罰你在看我的文章

