https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462875375.A.DEC.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 是誰作賤台灣人才？ 葉丙成指「慣老闆」
Tue May 10 18:15:57 2016
台灣每個人都是慣老闆真的很多人會說換個位置換個腦袋事實上腦袋沒換過就是貪小便宜加自私而已這是人之常情也沒什麼好批評的但有一種變化型真是讓人嘆為觀止這種人他心甘情願的當奴工處處為壓榨他的人著想以為抱持著這種"努力打拼"的想法終有一天可以上位成為慣老闆科科根本做夢腦袋燒壞以為照資本家想法就會變資本家照天龍人的想法就會變天龍人真是好傻好天真啊--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462875468.A.A41.html
niceshot (好球)
Gossiping
Re: [問卦] 艾比郎
Tue May 10 18:17:45 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der幹我差點就被你影響惹說到這個艾比郎呢本寶可夢訓練師以前也有養過一隻首先你要先抓到一隻巴爾郎在巴爾郎lv20之後要很小心的培育只有在巴爾郎攻擊值<防禦值的時候才可以正確進化成艾比郎艾比郎在巴爾郎家族裡面算是比較有人養的下面就大概介紹一下艾比郎艾比郎格鬥系特性：鐵拳（這裏只列其中一個特性，原因稍後做說明）種族值：HP50攻擊105防禦79特攻35特防110速度76只有攻擊力跟特防好像還不錯而已速度76在寶可夢的世界裡根本就是悲劇除非你的寶可夢可以打持久戰像艾比郎這種各項能力不是超弱就是比平均好一點的本來是沒有人會想用的然而寶可夢的造物主是公平的能力值如此悲劇的艾比郎他有個特性叫做鐵拳拳擊類技能的威力上升20%根本就是為了這個拳擊手寶可夢所創造的特性嘛！！寶可夢說穿了就是比兩樣東西猜拳和比大小猜拳的輸贏我們沒辦法控制但比大小可以要比大小就要有量化的工具以下列出寶可夢世界的傷害公式Damage=((2*Level+10)*Attack*Base/(250*Defense)+2)*ModifierBase項是招式威力如果Base變成1.2倍原本威力75的三色拳就會變成威力90而為了彌補艾比郎的速度先天不足有一個招式叫做音速拳（先制+1）雖然他威力只有40經過鐵拳的加持之後就變成了48拿來補尾刀綽綽有餘不只速度慢有辦法彌補艾比郎的續戰力也可以艾比郎能夠學會吸收拳威力75(增幅後90)攻擊目標造成傷害，自身的HP恢復「造成的傷害×50%」除了把鐵拳的效益算在招式威力上根據傷害公式我們還可以把它看成是攻擊力的增幅也就是攻擊力變成1.2倍（也就是說艾比郎的攻擊值會變成126頂級的攻擊力）或是也可以看成將敵人的防禦力打83折本來後面還想列出一些實戰的例子但我想還是算了又不是在寫論文大家一起收服神奇寶貝吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462875484.A.E1E.html
houbuz (室內設計)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆人在那邊責罵慣老闆的八卦?
Tue May 10 18:18:01 2016
第一.慣老闆你以為現在台灣企業幾千間的老闆企業是隨隨便便就能當老闆的嗎?都是經過淘汰的在大環境淘汰下的最後5%人家給你薪水你要懂得感恩不是嗎?多少人失業在台灣.......第二.如果覺得自己是個人才就自己出去闖闖就知道自己是個人才還是蠢才大部分的創業家90%都是血本無歸第三.學術界就是學術界台大電機教授說說話感覺沒去過業界工作根本不知道現實的殘酷業界都已經撐不下去了還要花錢培養人才?第四.商場如戰場不是念個台清交碩士學歷就以為好棒棒的...創業失敗的一大堆人生從此慘淡第五.乖乖認命吧!!慣老闆也是經過社會淘汰下最強的一群了?這就是台灣!~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462875621.A.B1F.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 中國的一線城市的基礎建設好嗎？
Tue May 10 18:20:16 2016
南極大陸的市容屌打臺北，這是沒問題的，因為市容漂亮代表繁華，代表進步。他們是這樣認為的，所以無論多貪污的官，市容一定要搞好，搞好了剩下的錢再去貪汙，反正百姓看到亮閃閃發著光的高樓大廈，整齊的道路市容好，就會覺得政府有在做事。就覺得中國起飛了屌打臺灣了，看看你們老吹民主自由，專制獨裁反而更進步更有錢呢，看看你們臺北那什麼鳥樣，處處鐵皮屋，地無三里平，就是一個破縣城。至於排水系統，誰管他，要砸大錢又對市容沒有幫助的東西。把錢花在那種地方就是傻子，不如讓我拿來晚上上夜總會摟妹妹喝人頭馬，還有剩錢可以匯去國外我的老婆兒子那裏，等我退休了拍拍屁股也一起飛去享福。現在南極大陸除非地勢比較高的，不然真沒有哪個城市敢說下雨絕對不淹水的，歐，有一個城市例外，這個城市從被德國殖民過以後就再也不淹水了，青島。青島至今使用著百年前德國人修築的排水系統，德國人嘛，大家知道的，傻傻的，浪費大量人力物力工夫在品質上精益求精，那些錢留給我貪污多好，討債。所以別被那些市容給騙了，一些去過南極大陸的鄉巴佬，回來臺灣就吹他們的城市，說共匪把南極大陸治理得多好多好，超進步的城市，屌打臺北，劍指東京。有的甚至還覺得南極大陸就應該讓共匪治理，甚至覺得共匪比臺灣政府還會治理的，啊不就好棒棒，一天內下個1000mm的雨都給你打回19世紀，再來看看誰比較會治理。下水道就是城市建設的良心，因為它要下大工夫大本錢，看不見，可是真正重要。南極大陸這些城市（除了青島以外），市容是很漂亮，不過也就是打腫臉充胖子，衣冠楚楚西服煌然，腹中卻因飢餓咕咕作響，死撐。--至少臺灣沒那麼容易「Ｘ季到ＹＹ來看海」，這句話現在在南極大陸可流行了，因為一下暴雨就淹水的機率實在太高了，還不用到豪雨等級。還有地鐵廣播也被惡搞「本站積水潭，下一站，積水潭，再下下站，積水潭」。淹水也有程度的差別，廣州這次已經淹到道路上出現急流的程度了，今天網上流傳的廣州的淹水影片很多，有空可以到南極大陸網站上找看看。我就在廣州，你牛卵日的來單挑呀，笑你不敢。誰不知道廣州很大，淹水的地方就是廣州城區，我在廣州北站附近反而沒淹水。淹水也有程度的差別，淹水也有程度的差別，淹水也有程度的差別，看得懂中文嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462875796.A.579.html
JimK0511 (讀取中...)
Gossiping
[問卦] 為什麼杰倫很少被酸?
Tue May 10 18:23:13 2016
在播放清單無限循環的同時突然好奇杰倫到底有什麼魔力即使連無所不酸的八卦版也只能拿當兵,中國化,背骨這種雞毛蒜皮的事說嘴(跟酸鋒哥0.091一樣無聊真的是因為音樂好聽而且開創時代嗎？還是另外有什麼原因啊附上新MV滿屌的--其他藝人被酸更慘吧…經典跟過氣差很多好嗎？

