https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460898661.A.CA0.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 21:10:57 2016
與其說人家答非所問不如說你在斷章取義，自己紮稻草人打得很爽這有個前因後果因為反核說核電廠很危險，不讓蓋挺核的當然要拿出數據來說是不是真的危險而拿來賺錢的部分那是人渣文本自己的臆測如果他有證據歡迎去相關單位檢舉核四弊案二審前台電副處長收賄判8年事實上司法系統並不是毫無作用事實就是核四不蓋好，只要是人都會死而福島核災目前的統計真正死於放射線的人，我記得是沒有(如果我記錯，也是個位數)所以他的問題本身就是錯誤的且沒有人說核四蓋好人類就不會死問題設定本身就有問題了你是要人家回答啥？與其說權威教條該說的是你根本看到對方拿出數據與公式來就不想了解接著還有辦法討論下去嗎？你真的知道對方拿的數據有沒有亂解釋或者是刻意忽略的地方嗎？你不知道，因為你沒想懂是嗎？如果是這樣那麼挺核人，譬如李敏、葉宗洸拿出數據與公式一定找的到刻意扭曲的地方如果你找不到錯誤，或者是過度解讀之處憑甚麼說別人是宗教？憑自己毫無根據的懷疑？好個科學精神當反核在質疑核電廠安全性問題的時候不提安全度評估（PRA）請問該提甚麼？用全球現有機組當分母，把出示機組當分子來算核災機率嗎？你拿去給別人驗證看看，看看換算出來每隔多久就會有機組發生核災啊譬如學校老師在教畢氏定理定義講了，證明也講了，還實際套數據進去給你看學生拿著所謂科學精神是懷疑說嘴不斷懷疑老師的畢氏定理是錯的一定有個直角三角形例外我們也該說阿們嗎？為什麼論文寫作前面的章節要寫研究方法？單單僅是懷疑，就能算是科學精神嗎？你寫論文，口考教授毫無理句的憑著所謂科學精神是懷疑把你批的一文不值這就是哲學系的一貫模式嗎？或者是你未來當上哲學系教授，會進行的口考方式？我只能說非常感謝你幫我再次驗證原文的邏輯錯誤，漏洞百出更彰顯了人渣文本今天有臉批判理工人跨領域嘴砲是自大卻完全不顧自己也跳出自己專業，大談他自己也不是很清楚的東西~~另外一提，你居然沒引述我認為最經典的對賭切老二那段來表達周老師的高深的人文素養我表達遺憾~~最後你再度忽視了人渣文本有臉說別人沒臉說自己幹著他批評一樣的事情我就戰人渣文本沒資格批評部分理工人跨領域嘴砲因為他自己就是跨領域批判專家不服來辯~~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--李遠哲最近發表文章說如果估算全球暖化進去，我們火力發電每年投入的環境成本超過一兆XDDDD是說如果你要這樣講那整個問題就會變成公共工程必須要杜絕貪污才能進行我想問，哪個公共工程是完全杜絕貪污的？如果沒有，那麼接著的問題是，台灣不需要公共工程？所以我說問題問的爛，不是隨便說說是真的很爛再者如何杜絕貪污，要求核工學界的人說明不就正好符合人渣文本原文所說的，理工人跨領域嘴砲？哲學系有教授道德相關課程他要不要拋磚引玉試試看啊拿著挺核人說明核能相關安全性與風險的段落來談貪汙是誰搞不清楚狀況？這還不是紮稻草人？這更是爛問題的極致核四今天不蓋，照樣一堆人每天死去今天蓋了，也不見得會造成人死亡(我舉了福島為例)所以按照邏輯來看核四興建與否與人類壽命並非是必然相關而人渣文本湊在一起講不是爛問題是啥？誰說不用的？是你所謂科學精神根本先把別人的專業扔在地上踩而人渣文本只能提出對賭老二的垃圾意見你說需要參考人渣文本該篇文章的甚麼？說來讓我笑一下啊人渣文本並非是嚴謹的學術文章到處都是漏洞也屬正常偏偏k大就想把他當作經典，當作聖經來護航我也只有苦笑了~~刪了也好這種刻意歧視某些科系與專業的言論還是不必留存以免壞了皇城之內的和氣~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460898707.A.BC1.html
bestperson1 (dragger)
Gossiping
[問卦] 有沒有二戰蘇聯的八卦?
Sun Apr 17 21:11:38 2016
安安大家好最近有一個戰鬥民族誓死跟敵人同歸於盡的故事小魯聽了覺得無限的尊敬啊而小弟剛剛看了一些文章發現的德國有超過一半以上的軍隊是蘇聯打敗的如果不是蘇聯，納粹應該要往東跟日本會和ㄌ這樣看起來同盟幾乎必輸庫爾斯克會戰也是蘇德戰場的一場大戰同時也是二戰最大的坦克戰爭而蘇聯死亡人數也是各國之最2300萬(死了一個台灣那麼多的人QQ中國1800萬打輸的日本才300萬德國800萬美國只有40萬所以原來蘇聯犧牲那麼大對二戰貢獻也是最大真的是太強了>//<可是我國中讀ㄉ書根本就沒提到太雷ㄌㄅ所以想請問廣大的鄉民大大們有沒有其他二戰蘇聯的八卦啊??有沒有其他蘇聯在二戰的故事或戰役??拜託大家讓小弟更加了解一下戰鬥民族的強大謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460898768.A.809.html
loyin1 (Porsche)
Gossiping
Re: [問卦] 檢舉違停到底有多爽 
Sun Apr 17 21:12:46 2016
還好魯叔太魯只有機車，不過我覺得在台灣開車不違規是不可能的，即便原po說收規則很難嗎？真的很難！連我騎機車都被迫要違規，此話怎講？台灣的馬路常常修修補補，封路，原本雙向道，此時只要有車並排停車，你後車是要耐心的等違規車輛離開還是跨越黃線逆向繞過它？常常有貨車在卸貨你敢叭他嗎？或是在原地等他卸貨完才行駛？按喇叭不要說吃土豆，吃芭樂都可能。。敢問開車，騎車的人誰沒違規過？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460898779.A.F6B.html
titi5324 (暖暖波多野)
Gossiping
[問卦] 跟哥哥一樣的男朋友
Sun Apr 17 21:12:56 2016
身為妹妹的我今天看著哥哥帶著女朋友回家哥哥對女朋友真的是無微不至的照顧也是心癢癢唉走樓梯扶她吃飯幫她挑骨頭下雨幫她撐傘甚至連我每次想買哥哥都不讓我買的糖果女朋友一說可愛哥哥立馬就買下來妹妹也好想要跟哥哥一樣的男朋友哦有沒有這種男朋友要去哪裡找的八卦呢呢呢？--嗯對我沒有ㄐㄐ要被認出來惹嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460898879.A.8AD.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 國高中  哪些課程章節不合時宜該刪掉？
Sun Apr 17 21:14:36 2016
大家晚安之前有新聞說要把程式設計納入國中課程當然時間是有限的擺了新課程也可能要把某些不合時宜的課程章節給刪除不然學生整天上課就飽了有人有這方面的八卦嗎？小弟是認為中國地理最該刪啦學了完全沒用--SentfrommyAndroid--

