https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460384692.A.22B.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [問卦] 為何二次世界大戰法國存在感那摸低?
Mon Apr 11 22:24:49 2016
現在存在感還是很低啊二月費加洛報的漫畫，法國總統歐蘭德得意洋洋：標題是雙元領導--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460384814.A.CF2.html
chungrew                              
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒詭辯網路防火牆 必將得到歷史正評
Mon Apr 11 22:26:51 2016
大家可能覺得，中國建防火牆，中國人會非常憤怒其實，搞錯了，各位，中國人其實相當支持這個政策我一直都是堅定的自由、民主的支持者，也相信台灣的民主自由得來不易，必須好好珍惜以我個人的理想主義傾向，是支持普世價值存在的講明白點，其實我原本是希望，民主自由的價值能擴散到中國，屆時兩岸可理性的對話很無奈的，在我親自前往中國，到中國交流、訪問，接觸了很多人之後我發現這樣的幻想是不切實際的，中國人對所謂的自由民主嗤之以鼻在中國人看來，中國現在的『中國特色的社會主義民主』，就是最適合中國的制度所以說，在網路、新聞以及言論自由上面的限制，居然在中國是擁有廣大民意基礎的我們台灣人，會覺得中國人好像被困在籠子裡面，苦不堪言。可是我親自和中國人交談的時候，他們並沒有覺得自己很苦啊！而且問了不少人，我相當確定的是，至少一多半人都是發自內心的覺得自己很自由結論是，網路防火牆、綠壩、金盾、網路長城等等管理措施與限制在多數中國人看來是正確而必要的而中國人本身也『不認為』自己應該要跟美國人及其他民主國家的公民一樣，擁有相同的自由和保障。綜上所述，期待中國人會『覺醒』的人，我必須講，真的不要期待了，妳會失望中國人的民族性，天生就適合被專制統治，就像成龍說的『中國人需要被管』，中國人是不能做自己的主人的必須『被管』才可以。就讓中國保持專制統治，台灣守護好自己的自由民主即可，別再幻想改變中國了，太天真整個價值觀都跟我們台灣人完全南轅北轍，邏輯甚至可以完全相反，實在沒辦法站在民主自由的基礎上對話。--中國有14億人口，能移民的應該不到百分之一，即1400萬所以超過99%的人，還是要留在中國發展啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385064.A.E01.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 中國古裝劇在台灣為什麼超紅？
Mon Apr 11 22:31:01 2016
我看見這邊鄉民一直在嫌棄中國的一切中國的除了會爆炸就沒好物但是我看台灣各電視台8點檔幾乎都在播陸劇相關版塊也是討論得不亦樂乎看來實情並不簡單有沒有中國大陸古裝劇在台灣超紅的八卦？--支那還有地方贏過台灣？不可能吧看過蝸居沒有台劇難看你噓我幹嘛又不是我去拍的不覺得啊其實我基本不看大陸古裝劇只看時裝劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385125.A.15E.html
FuxkSae (我不介意失敗的第一步)
Gossiping
[問卦] 黑道綁架神明出巡..空污+髒亂 無法可管??
Mon Apr 11 22:32:03 2016
幹你娘這幾天黑道宮廟綁架神明出巡每到之處留下一堆垃圾+鞭炮新港的空氣有夠差的PM2.5紫爆一堆鞭炮味家家戶戶都在燒紙錢一堆八家將出來鬧事幹你娘林北最討厭八家將一堆拉Ｋ+飆車的死屁孩這無法可管嗎?????應該全抓去槍斃吧還是廢鴿子會怕黑道宮廟?????廢鴿子怕被上層摸頭?????幹你娘死胖子豬肥標--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385218.A.8DA.html
chen1977 (天秤)
Gossiping
[問卦] 為何三寶老是害死人,自己都沒事?
Mon Apr 11 22:33:35 2016
這幾年馬路三寶越來越多,且有越來越年輕化的趨勢,你永遠不知前你前面那位三寶會做出什麼事來,有時突然給你停車,有時明明在內車道就突然給你右轉,有時在最右側又突然給你往左轉,有時騎的慢慢的,你想往左側超過他,但他又突然給你停下來或往左騎,害得你可能會因此而被後方的車撞到或壓過...不然就是突然開車門讓後方的車撞上,倒楣點還會再被旁邊的車壓過..但為何出事受傷死亡的都是後面的人而自己都沒事呢?這樣公平嗎?像今天又有一則新聞,又是三寶突然彎出來害後方騎士被巴士撞到拖行慘死...老天公平嗎?補充:有時三寶走路過馬路,前半部都還沒過完就在看右邊,左邊車都不用管哦!有些更誇張,過馬路直接看地上或滑手機,是怎樣~--所以才說,通常三寶都沒事,倒楣的都是後方的騎士...撞死人的司機也很倒楣吧,無緣無故背過失殺人...為何十多年前三寶沒像現在那麼多?是化工/毒油等產品吃太多了嗎?台灣十大馬路三寶每天都會遇到無數三寶,都差點被因為他們而被撞,他們都一副自己沒事的樣子,很XXX難怪路上很多動不動就下車打人事件,因為真的很火吧...

