https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720994.A.2E9.html
boy526 (YOOO)
Gossiping
[問卦] 幾歲存到第一個一百萬才算成功？
Wed Mar 23 16:16:31 2016
各位魯蛇肥宅大家豪小魯即將成為社會新鮮人稍微規劃了一下才發現省吃儉用大概30出頭才能存到100萬這還是最理想的狀態請問鄉民們覺得幾歲存到第一個一百萬才算成功呢？限白手起家誠心發問o'_'o--03/2316:17買車買房結婚養baby啊QQ不用說成功正常來講幾歲能賺到一百萬這樣如何白手起家你不用存就有錢？教一下好嗎抱歉小魯我是需要存錢的可悲人o'_'o嗚嗚我心有戚戚焉對R我很可憐的嗚嗚o'_'o......~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458721166.A.5E1.html
ArcueidY (羔羊羅勒佐白醬)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 臺中女孩的完美通勤
Wed Mar 23 16:19:21 2016
從以前亂到現在。。。才30，烏日高鐵的附設一次就50，你30根本不痛不癢，亂停的根本依舊啊，後面收費更低的更不用說。大禹是先鑿道再排洪，市府規範沒有立定就先給方便，取締本來就應該，根本不是最後，本末倒置。取締都後面一張罰單就沒下文，火車站感覺已經快「一廣化」。簡單就是開單，6小時沒有挪走就直接移置寶管。再犯罰鍰就累進「金額*2^次數」，移置後3個月未領直接報廢加吊銷牌照。至於犯達3次以上或是罰鍰都不繳交，直接移置後報廢吊銷，順便吊銷駕照。如果被吊銷要再考，通通有記錄列交隊做記事，再犯就終身不得考照。保證乖乖。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458721295.A.C6D.html
stttt (堅持)
Gossiping
Re: [新聞] 保母施虐摀嘴、打頭、灌奶 1月嬰顱內出血
Wed Mar 23 16:21:32 2016
自己也當了家長最近看了幾起虐嬰看了好心疼雖然保母也有很多優秀的但保母的篩選是不是應該更完善譬如需通過嚴格的耐心測試等等....不然照顧小孩需要很大的耐心何況又不是自己的小孩偏偏小孩剛出生不懂事有時狂哭狂鬧感覺就算正常人或親身父母難免也會爆發失控不正常人會虐嬰就更不用說了現在的社會狀況家長因為做月子或上班要托嬰的比例越來越高托嬰中心很多卻良莠不齊保母的耐心與良心訓練感覺是很不足的虐嬰的事件可想而知會層出不窮現在這應該是要被重視的課題需要更完善的政策--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458721345.A.911.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
Re: [問卦] 唸金剛經真的可以修身養性嗎？
Wed Mar 23 16:22:22 2016
那要看你是從什麼狀態來唸金剛經啊?金剛經是佛陀回答須菩提尊者的問題,講述發菩提心的菩薩行者要如何在行善的時候,調理自己的內心,要用什麼樣的心態,來作布施與渡眾的事業。內容中還濃縮成四句偈語來讓人好記好唸,如果你還沒有利他心,當然不能理解這部經,但是對想要發心行善布施,或了解事物心理層面的根本面貌,那的確是很好的修身養性的教材。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458721447.A.2F4.html
Robinzhou44 (救救螞蝗)
Gossiping
[問卦] 有沒有圖書館監視器的八卦？
Wed Mar 23 16:24:05 2016
本肥魯回憶以前拼考試，常常待在學校圖書館，每次晚餐後總是偷偷帶個點心跟杯珍奶回去偷偷享用，每次總是把食物跟珍奶放進書包裡擋著吃，也特地避開攝影機了，但每次吃完一口馬上都會有禁止飲食的廣播播送，好像是播給我聽的，接著不到一分鐘就會有老師跑來叫本肥魯將食物交出來，否則以校規處理，原本以為是巧合，沒想到屢試不爽，害我從來沒有在圖書館順利把食物吃完過....現在想一想還蠻恐怖der耶有沒有圖書館監視器的八卦r--因為學校有愛常常勸導而已以前不懂事r對不起大大小魯買的都是沒什麼濃味的小點心當然知道R但本肥仔食量大嘴饞認真有這回事嗎...太歧視肥宅了吧問題是我都避開天花板監視器了R..而且都是偷吃一口後才被廣播這太邪門了吧原來圖書館也有一套SOP?!你講的好像有道理耶我連坐在70度角的地方都覺得被監視著

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458721696.A.9D1.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
Re: [問卦] 唸金剛經真的可以修身養性嗎？
Wed Mar 23 16:28:11 2016
看了一下回文大部分的人都說念經是為了求開悟而開悟的就不必唸經我研究佛法也四五年個人覺得這些經書都是歪道佛教並沒有那麼複雜很多人問開悟是什麼，要怎麼開悟學佛理由百百種讀經念經並不能成就什麼文字經書都只是表面我也不知道為什麼後人要把佛教弄得很複雜只要心中有佛，所見皆佛自然就能超脫世俗，成就佛道道理簡單不過知易行難罷了學佛一年，佛在身邊學佛三年，佛在天邊學佛十年，靠佛賺錢希望大家不要走歪了--我認為學佛不需要念經書，那是歪道哦，那請你指教一下阿ㄏㄏ很多東西都是後人穿鑿附會佛理真的沒那麼複雜讀那些要幹嘛?六祖慧能目不識丁仍成就佛道你們執著經文，已經著相就算看上十輩子也不會開悟的重要的不是讀經，而是如何行佛道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458721929.A.583.html
terry33120 (碳烤橘子)
Gossiping
[問卦] 有沒有灌漿是什麼意思？
Wed Mar 23 16:32:07 2016
本魯今天經過工地的時候聽到有工人說晚上要去灌漿還講了很多次小弟我百思不解為啥灌漿一定要晚上白天灌漿不是比較安全嗎？--

