https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462840783.A.BD9.html
chenyjptt (cyj)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒：蔡英文別裝睡 莫把機會當小鞋
Tue May 10 08:39:41 2016
牌不論一中不一中,也不論台獨不台獨所謂勝者為王敗者為寇,歷史是留下的人在寫的.結果論:1.台灣經濟會不會"真正好轉",22k會不會真正改善..2.居住正義有沒有實質改進.讓房價合理讓百姓安居樂業...3.司法正義:別讓殺人、詐騙、經濟犯罪、貪汙、酒駕、食安、販毒、組織幫派等等...犯罪影響損失無上限,,刑罰求償卻杯水車薪,不成比例...等著看..四年後的爭取連任理由...a.四年不夠要八年才能展現效益...b.前朝的爛帳太大無法短時間解決..c.經濟差是世界大環境都如此..台灣能在我黨領導下已經很不錯了...d.22k/房價/黑心事件/都還是一樣"換人"馬照跑,舞照跳.,錢照貪,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462841259.A.244.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 產能過剩難解！中國當局狂撒續命丹、殭
Tue May 10 08:47:36 2016
歷史不會改變只會不斷的重覆過去大躍進的時候，口號喊要超英趕美所以，整個中國不斷的浮報產出數字和擴充產能其實，現在也是一樣。講句實話，現在的中國會看起來很強大是因為過去的2~3百年他是全世界最弱的國家之一但是就這塊土地上所發生過的歷史來看就算是擺脫了弱國變成了強國時間也不會太久遠的不講從唐朝之後唐太宗的貞觀之治到唐玄宗安史之亂之前也沒有超過100年宋朝就不用說了整個蒙古人建立的元朝也只有75年明朝明成組之後就開始走下坡了整個清朝國力最強的時候，大概就只有康乾盛世但是，別忘了其實康熙晚年國庫也是空了要不是靠雍正的過勞死，乾隆搞不好還沒有錢可以花到了嘉慶的時候，整個清帝國也是開始走下坡看出來了嗎??在這塊土地上，強的時候最多也就是一百年講一百年其實高估，因為真的是國力強大其實是更短之後就整個內亂然後整個崩壞。要再亂個2,3百年。才又會再起來一次...只要活得夠久，絕對可以看到這個循環會再來一次--以前崩壞的點或許被工業革命給修復了一些但是，有一個很根本的問題點一直沒有改變過就是固有的中國式文化其實是一種單一價值觀的文化傳統所以，在這個架構裡面很容易出現盲從和偏執因為，從獨尊儒術之後其實你可以發現中國就再也沒有出現過類似先秦百家爭鳴的狀況了文化和價值觀的多元性其實現在文明發展的要素之一這個當前的中國其實沒有饑荒是來自於國庫無法處理中國目前的泡沫除了金融商品泡沫之外還有製造業資產的泡沫講白一點，2008年美國只是華爾街的泡沫而已。美國的製造業實力還在但是，中國現在是低階製造業產能過剩產業轉型失敗。所謂的紅色供應鍊是用錢來補助不良率和低效率的製造損失這種泡沫一旦破了帶來的不止是饑荒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462841460.A.BF7.html
Okonkwo (峰迴路轉)
Gossiping
[問卦] 台灣有原民臺 客家臺 為啥沒有河洛/閩南臺？
Tue May 10 08:50:51 2016
逐个敖早逐个好想問一下臺灣的電視臺中有原民臺客家臺都是所謂的方言臺可是為什麼臺灣沒有不管叫閩南語/河洛話/臺語的專屬電視臺？充其量三立台灣臺比較像但是為什麼妹有專們的電視臺呢？鄉民有沒有掛可以爆一下？--一切有為法如夢幻泡影如露亦如電應作如是觀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462841522.A.465.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 如何不鬧版又能被永久水桶？
Tue May 10 08:51:59 2016
身為廢文王對於八卦板規我可是十分有研究的你要最快速的永久水桶其實很簡單大概能夠在三天內搞定比起引戰或是嚴重鬧板效率高了不少三個滿180天的帳號板規14跟板規16三個帳號：YadaGG1YadaGG2YadaGG31.使用YadaGG1在很多篇文章裡面推奇怪的推文例如=%$^$%RT*(_*&)P(&*_)*^&*%^&*%$&^#%^或是連續說COSTCO或是咩修幹某之類的沒有意義的話這些其實無傷大雅但是很快的你就會因為違反板規14連續推文被水桶一個禮拜2.在水桶期間請把握時間一定要在水桶期間派出二號帳號YadaGG2在八卦轉貼[新聞]或是發一些文章這時候你會因為板規16水桶中發文YadaGG1跟YadaGG2被加罰1個月的水桶3.這時候你再派出YadaGG3比照第二步驟發文章這時候因為板規16的COMBO技巧YadaGG1YadaGG2YadaGG3就統統都會被永久水桶了當然啦如果你可以找到有人已經因為板規16被水桶的可以直接跳過1.直接進行3.這樣可能會更快一點另外提醒一下因為文章很多記得第一時間去檢舉板檢舉自己不然步驟1.因為時效只有一個禮拜一不小心就來不及了給你參考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462841630.A.1ED.html
mikebbb ()
Gossiping
[問卦] 有沒有季後賽假的八卦？
Tue May 10 08:53:48 2016
最近NBA季後賽如火如荼，場場都精彩，另人想天天看直播，可惜季後賽都是台灣上午上班時間開打，上班族真的很可憐，亂請假又怕被boss靠腰。請問有沒有哪間台灣公司有創立觀看季後賽的假？--

