https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674470.A.E29.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 17:07:46 2016
如果這件事情是真的，我勸你好好了解一下到底是什麼情況，通常家中長輩都會語多保留，到時候萬一你什麼時候傻傻的被蓋章當擔保，後面就自己多保重了。光你原文說「1000多萬的高利貸，1個月要還100多萬」這兩句話就有很大的疑問了。正常來說，如果真的欠了一千多萬的高利貸，一個月絕對不只要還100多萬。高利貸的利息通常是七天或是半個月為一期，你家這個就高利貸也未免利息太低，一個月才要還100多萬，一個月算四期的話，每一期（七天）的利息只要20~30萬，代表每一期利息只有2分到3分，如果是一般急用型的高利貸，利息應該是6分起跳，不會低於6分才對，一個月最少要還250萬以上。況且，最重要的是，你在底下推文都說你家只是一般的老百姓，在沒有特殊背景和關係的情況下，高利貸是不會借一個人這麼大的數目的，寧願多放幾個，然後穩穩地收，因為高利貸的也知道，會走這條的多半都是檯面上（朋友、親戚、銀行）都已經走投無路的，小小借，穩穩吸比較妥當。所以個人的推測是這樣：①你只是開開玩笑，如果是這樣，那就沒事，頂多討噓而已。②你家拿了不動產，例如土地或房子甚至廠房抵押，所以利率才能借到這麼低。③你家人說的1000多萬，並非全高利貸，利息也是總數。個人覺得③最有可能，通常如果不是做什麼生意，不會要一下借到千萬數字，平常就已經負債，跟朋友（親友）借周轉，看你家的信用，可能一開始有向銀行借一點，後來不夠周轉，又開始向親友借來補利息，等到銀行和親友累積到約四、五百萬，大家都不借了，只好往地下去，大概是分頭跟數家借，而且也是挖東牆補西牆的方式（跟第一家借來還前面債主），現在告訴你的時候，就是已經借到沒地方借了，連挖東牆補西牆的空間都沒有，這時候長輩才會很委婉地說巴拉巴拉…問清楚，到底跟誰借了多少，然後拿了什麼去借，跟你自己有沒有關係，最後再下決定看要不要跑路。然後，如果高利貸的部分不算太高，那就照板上建議，去找民代或或地方人士協調，畢竟跑了大概就是十幾二十年不用回來，如果可以的話，你自己還是先搬出去外地會比較好。--我覺得他家是欠少部分高利貸，多數親友，利息只是一個總額，你可以問問高利貸，一千萬一個月要收多少。之前周遭親友有人這樣跑路過，利息一個月1x萬，一開始才借30萬。所以原po說的金額和利息，很明顯是有問題的。希望能幫到你，冷靜先了解比較重要，之前跑路的親友一跑就是二十年。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674631.A.E83.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [新聞] 四大天王3個搶影帝　黎明幹麼去了
Sun Apr  3 17:10:26 2016
各位安安小魯香港人是咁的台灣人對於黎明的印象，大概就是斷水流大師兄，不過在香港，雖然近年比較多在幕後，但對他的印象，就一直都是一個很妙的人，真的很妙。尤其是他接受媒體訪問，總會說出一些很似是而非的句子，所以有人會說他是金句王。有人就將他說過的話集結成語錄。以下節錄及翻譯部分金句。1.坎坷過後有艇搭！2.左手又是肉，手背又是肉。3.我早上不會空腹吃早餐！4.原則會取締默契，默契會產生更多議題！5.核心的外圍就是核心的內圍。6.有沒有機會在一起和見鬼一樣，都是要講緣分的。7.衛蘭(女歌手)比機車還胖。8.當華仔對你說我愛你，你會好開心，當他不記得講我愛你，你會好傷心，但記得要喝一杯《忘情水》。9.勇氣，就是做一些平常不習慣做的事，但一定要挑戰，挑戰產生樂趣。10.當一枝花變成一枝花的時候，是不是變成一枝梗呢？11.借錢如送禮，還錢如行乞！12.得到歌迷支持我好高興，但我未必要討好他們！13.當一個藝人覺得自己好有魅力的時候，其實他已經喪失魅力！14.每個人都應該珍惜機會，如果不是，就會《絕對空虛》！15.戀愛就好像打電動一樣，每個人都會過關，打完了，明白遊戲怎麼玩，但是到你通關時，你已經魂歸天國。16.算不到的，就用猜的，猜一猜最壞有多壞，如果最壞也不是太壞的話，GO。17.其實我沒有說捧不捧衛蘭，只是我知道我愈捧，人家就會愈是打壓你。大家不要忘記愛因斯坦的《相對論》：要自然才會有流暢的結局。18.不少人抽到好籤，四肢健全，智力正常，但應該關懷不幸抽到下下籤的人。19.當你有一輛保時捷的時候，千萬不要去想自己失去它的日子，因為當你真得失去它的時候，一定有另一個辦法讓你可以生存下去。20.愛情似香檳，開瓶時會有很多氣，喝了會high，可是香檳氣太多，不宜多飲。21.我會和爸爸，及所有的好朋友回到小時候住過的地方，聞一聞那些豬油味，然後輕談淡酌，慢慢度過生命中最後一個小時！22.男人的魅力來自工作，男人一旦退休離開工作，就是已經喪失魅力。23.我覺得玩風帆和做人一樣，要能屈能伸；和娛樂圈的事業一樣，有起有跌！24.希望各界支持Leon的朋友選擇自己願意做的善事，不要勉強自己，如果認為不值得，就證明你與它有緣無份，就不需要做，因為我們沒有欠任何人，我們只希望能夠做點好事，幫助有需要的人！25.我豁達，所以我不介意別人說我不豁達！26.明人不做暗事，暗處有狗咬腳。27.結了就婚（分），注了就冊（撤），喝了就酒（走）。(黎明談對婚姻看法)28.每個人的生活方式不同，好像在一個武林一樣。有捕頭緝拿壞人歸案，亦有捕頭與壞人同流合污。(黎明評價娛樂圈)29.生存在世，最幸福的是可以尋求到解決難題的方法；最遺憾的是用盡了方法都解決不了問題，所以我每天生活在幸福與遺憾中！30.「一時又說我金句王，一時又說我是先知，不知道要怎麼回答。」31.作了這張專輯，付了很多錢，可是，唱了這些歌，我還沒有聽到錢的聲音。32.喝酒要有酒品，影相(拍照)要有相品。33.左手打右手，右手不痛嗎。34.最近好多豬流感，創作就是這樣，係要有一靈感。35.她的職業是特工，最後暴露了身分，我想他不可以再做特工。36.只有一個方法，就是不要去想有什麼方法，繼續做，你做到之後就會知道用了什麼方法！要Convince（信服）觀眾，一定要讓觀眾不知覺你在Convince他。37.我一出生就準備做好地球人。38.我堅持的原則是『做好自己不要管別人』，地球不會因為我而沒了地心引力讓我飛上天的。39.我一定要捍衞我的貞操。（對歌迷於2011年演唱會逼問其妻是否懷孕的回應。）40.每個人對智能科技的觸覺不同，有些人慢點；當很多人都不玩facebook時，我才去玩，唯一的好處是對手少了！來源：BTW，他的FB也是非常妙。--今晚我在窗台小酒吧，拿起在酒窖取來的82年百事，撥下純合桃木做的塞子，一陣香味撲面而來，我徐徐倒入由歐洲進口的高腳杯，酒紅色的味道，未嘗已令人昏醉。我用手心的微熱，烘了一會兒，慢慢放進口中，那二氧化碳的味道。「82年，的確是好年份。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674739.A.720.html
xyyzzz (ZZZ\)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下
Sun Apr  3 17:12:15 2016
其實台南的話真的沒有印象大件讓人深刻的例如貓纜之類的XD除了刪了議會補助砍賴很多都是承接到前任許添柴的庇蔭..就是接他的規劃來做把她補全補滿之類的像中國城爛了20年上個月才終於要拆..這算政績嗎?阿之參考一下之前外地人貼的可能比較客觀1.我可以跟你說有改善但是要遏止根本不可能在舊市區活動光是1月初一堆啥建譙啥媽祖還是誰出巡的就碰到2-3次..還一堆八家將扛著百公尺的人龍還要條子幫忙前導..2.攤商退出騎樓<--這個也是呵呵有改善但是條子走了繼續擺攤而已拿個比較經典的例子應該是赤崁樓旁邊的山x壽司假日人潮就是爆掉尤其外來客來的時候生意太好店內位置不夠多椅子就放到旁邊騎樓蔓延快30公尺..沒10年也有個7-8年吧旁邊是公車站牌等公車的人就邊等邊看客人吃到去年才真的完全清掉耗時8年完成?公車系統外型車站之類的一整套弄得比10年前好太多..聽說公車還有提供wifi?不過是賴神任內整治的還是承接前任的我就不知道我不搭公車所以不好評論..只是等車時間比10年前我在中壢跟桃園搭過的時間還久就是了老實說以台南交通機制不太需要捷運再參考高雄恩破產機率應該90%所以50年內應該也不用太想來一個小巨蛋把超爛的台南球場換掉還比較實在..以後演唱會也可以直接辦在巨蛋台南吸收雲嘉跟高雄的人潮南紡說實在不知道能不能撐10年看假日那人潮我就不知道當初哪個天才蓋在那停車場很大可是從來沒看過汽車停到7分滿過..拿來台北的話應該會賺死去年開始機車格開始全面收費了莫名其妙地上多畫了一堆機車格公文出來4/12火車站那附近要全面嚴格拖吊其實我是贊成的不過這種幾個月內能搞定的事可以拖到第2任?為了啥考量也不難猜想吧套句之前人渣文本說的賴清德在台南有什麼政績?能阻止國民黨執政，就是大功德，大菩薩了，就算蓋出世界奇觀都比不上的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674784.A.176.html
nico5516 (又是ぴょんぴょん的一天)
Gossiping
[問卦] 大家都這麼討厭拜拜嗎 (′・ω・`)??
Sun Apr  3 17:13:01 2016
先說，我是！！本魯跟本魯妹都超討厭拜拜，覺得又蠢、又煩、又不環保明明就不相信超自然，卻要拿根香甩兩下口中念念有詞逢年過節還要花時間花勞力弄那些很形式的東西，根本瘋惹還好洗腦長輩好多年惹，現在各種閃躲飄也都被視而不見YA雖然會被說忘祖不孝什摸的，但大家摸著LP想想當年大家ｄｅｒ祖先之所以繁衍後代，不外乎不懂避孕又想打砲，不然就是工作缺人手而心理層面就是傳宗接代、延續香火的觀念，簡單講就是一種心理滿足感於是擅作主張生下小捧友後，卻又要大家不要數典忘祖，這不是很可笑ㄇ話雖這摸說，不信神的本魯現在卻偶爾會想去附近的神社晃一晃沒有燒金紙臭味也沒有擾人的噪音更沒有八嘎窘建築好看又有櫻花，為什摸台灣的老人不走這一套呢，因為有禮無體ㄇ--今天又是ぴょんぴょん的一天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674812.A.136.html
osiris34 (逆襲天月)
Gossiping
Re: [新聞] 「中國」改稱「大陸」醫聯會副會長被罷免
Sun Apr  3 17:13:29 2016
大家好這位被罷免的是我DER同學我看了有些回應對我們學校有些誤解幫忙澄清一下首先這位同學的立場很明顯是個人的行為與本校無關與我也無關只能說每個人都有表達意見的自由吧不過我很確定絕對不是學校授意叫他這麼做的我們學校的蛆蛆比例並不向外界想的很高吱吱數量似乎好像比較多不過這不是重點XD只是很多人都以為軍校生=忠黨愛國我只能說....哀~其實我們很多人不喜歡被冠上軍校生而學校方面會希望我們不要發表政治言論點到這裡就好免得又被下封口令最後呢我覺得什麼醫聯會阿系學會的都是垃圾騙我們繳的錢去玩自己的權力遊戲「醫學生」這名詞也莫名其妙低能的優越感每次都說身為醫學生應該要關心更多社會事務人道關懷的什麼什麼鬼的開一堆會結果什麼也沒做都在做這種政治鬥爭還沒拿到執照是要救個屁阿我覺得我同學活該啦就降。--學校只會勸導啦不會啦我應該也沒說學校的不好吧....只是看到有人在外面丟臉覺得有點不爽ㄏㄏ這個見仁見智啦也有人是以身為軍校生為榮的City大你是要我解釋什麼阿這就個人行為阿我又不能代替他出來做解釋....恩..「國防醫學院」有人喜歡「國防」多有人喜歡「醫學院」多ㄜ對我而言我就成績不好加上家裡沒錢就這樣這我也很不爽阿我們沒投票阿誰知道他們裡面再幹嘛?我們系學會黑到連收錢都用騙的我不懂我是要為學長們做過什麼而負責啦啊我未來會不會變這樣子我盡量避免:))我不覺得該把個人行為歸咎到環境上真的阿說了也沒用。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674830.A.17E.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣蘭花產業的八卦？
Sun Apr  3 17:13:47 2016
講到蘭花這個剛好小弟的親戚就是...不敢說絕對第一但一定是台灣前幾名的蘭花大王：劉青山在臺北，嘉義阿里山，台南生物園區都有公司也算是從小看著長大算懂一點有講錯講不好還請鞭小力點XDD台灣的優勢應該這麼說台灣的蘭花，尤其以蝴蝶蘭擁有兩個優勢：品種優勢以及氣候條件台灣的氣候型態非常豐富陡峭的高山造就了山腳還是溫暖的25度到半山腰已經走降到18度這樣的巨大溫差自然可以培育出多樣性豐富的品種再加上台灣島型氣候又通過氣候分界的北迴歸線讓蘭花可以有非常好的生長環境但同樣緯度的大陸卻是大陸型氣候又熱又不通風又乾燥生長出來的蘭花品質自然不會比台灣來得好生物生長的主要條件陽光空氣養分水在南部有充足的陽光阿里山上的空氣又清新不灑農藥養分又充足山上的山泉水水質也是沒話說培養出來的蝴蝶蘭當然獨步全球又講到花卉一定會想到荷蘭為什麼台灣在全世界賣得這麼好在歐洲卻賣不過荷蘭？市場通路是一個很重要的問題荷蘭的高緯度溫度太低對蝴蝶蘭適不適合的所以荷蘭本身不太產蝴蝶蘭但因為荷蘭把所有生產的花通通模組化比如說把所有的花都控制在只能30公分高那今天萬一台灣的長到45或50這已經不是客人買不買的問題是連貨櫃裝箱都放不進去荷蘭用這種方法控制著整個歐洲市場讓台灣的花不容易打入歐洲但在亞洲，澳洲，美國和南非台灣的花在市場上是非常有名的因為沒有哪個地方能像台灣擁有這麼得天獨厚的天然環境另外一點因素還有生產素質種植蝴蝶蘭是需要很多專業知識和技術甚至資金的不是每個政府或企業都願意花這麼多心思在這上面也不是每個地方的人才都有這麼高的技術知識台灣算是政府蠻重視而且華人以農起家世世代代經驗的累積傳承也是很重要的一個因素補個影片更清楚：AE%E4%BF%9D%E9%A4%8A以下就有點廣告不喜歡就左轉吧XDDD最近他們公司開始走向生物科技用蝴蝶蘭來生產保養品相較於其他世界名牌的用料真的一點都不遜色在這裡講一個公開的秘密其實世界很多大廠牌號稱什麼什麼的精華液大概十公升一大缸只加了300毫升的精華液吧但他們卻是濃度高達30%～50%他們使用的面膜也是燒燙傷患者在用的面膜是非常非常高成本品質非常非常好的東西每一片都要專門用一個培養皿去養不像市上絕大多數都是養一大疊在用切的而且產品也通過了美國許多權威單位的臨床檢驗對人體都是沒有害的這個主要是在創造農業更高的產值畢竟農業非常看天氣吃飯如果能做成保養品那便可以大大提升產量的品質與產量的控管有興趣的在此附上網站連結XDDD--

