https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460103812.A.DA5.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 妙禪有神力幫信徒擋子彈為何還要有保鑣
Fri Apr  8 16:23:28 2016
如題，妙禪是這世界上的超級英雄，也是唯一目前地球上有神力的活人，之前還有信徒心得見證，在一起美國校園槍擊案中，人在台灣的妙禪能夠瞬間移動或是派分身靈性狒去幫信徒擋子彈。當信徒在台上滿滿的神蹟說得口沫橫飛時，為何妙禪走入人群中，身邊總是要有保鑣護衛著?還有一點，每個月只要繳兩千加上給師父吃飯的隨喜功德金，信徒身上醫院無法治癒的病，馬上就會全不見，本魯好奇，只要妙禪還在的一天，醫院不就要一間間的倒光了，怎還是生意這麼好?妙禪有神力幫信徒擋子彈為何還要有保鑣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460103876.A.F9E.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 《報告班長7》遭中國打槍　導演：僅強調
Fri Apr  8 16:24:32 2016
其實兩岸做的事是完全一樣的台灣先開放建黨大業建國大業在台灣公映再來指責為什麼這部電影在對岸被打槍吧自己都做不到的事指責對方倒是滿滿的憤怒和嘲笑不知道蘋果日報和原PO哪來的自信說起來中國大陸對台灣也算讓利了台灣藝人無論是唱歌的還是演戲的可以隨意到大陸工作而大陸藝人卻不能對等進入台灣工作台灣這邊以保護本地藝人工作權為由一直不開放大陸藝人進台灣黃曉明是第一個被台灣特批到台灣拍電視劇的大陸演員很多鄉民一提到大陸對台灣的限制就說大陸人玻璃心卻對自己對大陸來台被限東限西感到心安理得絲毫不覺得有什麼不妥大陸對台灣讓利那都是應當的不然就玻璃心如果台灣要對大陸讓利那可捅破天了上街的人黑壓壓的要求查黑箱的開冷氣的上台拿蠟燭唱歌的當眾脫內衣的都出來了這種情況就只能算愛國絕對不是原PO說的玻璃心了--原來本來台灣是要上映的而且很多國都買了版權電影《建國大業》台灣1/29電影院上映結果被某顏色黨批評《建國大業》登台蔡同榮痛批：統戰政宣片ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/250445後來就沒法上映了你說片商不上台灣你信？你得了吧台灣因為政治因素不但不公映大陸紅色電影連大陸學生的健保都不給（最起碼比照外籍生待遇吧）這麼刻意針對大陸人你跟我說不是政治因素？連外國學生都有的打工權大陸學生和大陸新娘就不行你說是不是政治因素？一秒就有答案的事你也要凹感覺你是少有的台灣理性派網友看到你的推文我明白台灣還是有明白人的等等請教一下你沒進來直接按X回復是怎麼看到樓上說話的XDD呵連大陸學生和陸配都一直被打壓了你跟我說不會打壓電影你自己信嗎還有建國大業就是台灣人不想看所以不用上映那憑什麼這部「報告班長7」大陸人就會想看？上不了就變成中國打壓了？不要弄雙重標準好嗎台灣電影本來就很少能在大陸能有好票房的又是這部題材叫不用去是對的啊明知虧錢還要去？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460103901.A.4EE.html
poiu716 (宅男6號)
Gossiping
[問卦] 黑道什麼時候要打鄭捷?
Fri Apr  8 16:24:58 2016
當初鄭捷犯案的時候，監獄內的黑道不是放話說要給鄭捷好看可是我看鄭潔現在還是過得快快樂樂的阿?有沒有黑道什麼時候要給鄭捷好看的八卦--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460103929.A.2A5.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 特赦陳水扁？陳學聖：別給小英製造難題
Fri Apr  8 16:25:26 2016
雍正即位第一件事就是把十三阿哥放出來過幾年八阿哥十阿哥圈禁關到漏尿你說雍正政治追殺？當初前朝八王黨吃了國家多少錢不追殺還等八王黨起來反咬一口？不過我們有簽兩公約不會肅殺手足只會關到漏尿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460104017.A.123.html
birderent ()
Gossiping
Re: [新聞] 逼近死亡交叉？北市公布柯文哲民調　
Fri Apr  8 16:26:54 2016
看到最近打柯的新聞，心真的，好痛好痛！！！我嘗試理解批柯的理由及柯P新政，分析如下：1.機車全面收費機車是排放PM2.5主要因子之一，也是交通阻塞助力(我是既得利益者，因為我每天要騎心愛的G6當腳力)。為了，減少機車使用率，所以提出提高機車使用費用的政策，間接驅動機車族減少或放棄機車使用，改乘大眾交通工具。在對應他說放眼50年後的社會，我想他應該想學西歐國家，改善空氣汙染，減少人類至癌因素。而批P這個規劃無非是以，機車族的使用者多以社會中下階層，機車停車全面收費，是與民爭利！我評：難到記者程度比不上我，為何報導不是：機車全面收費，柯P放眼白淨天空！2.降屯房、豪宅稅報導無非是以，柯p圖利財團！我評：我永遠相信：人性是自私的！！！行為都是以"利"為依規。那柯p圖利財團是有啥利？聚集媒體砲火是利嗎？待續....--這位大大請A我的文後，在定性我的目的你這棵黑！沒資格批評我！！！

