https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600741.A.4BA.html
play02041234 (308噓  我就推)
Gossiping
Re: [問卦] 看中醫是不是找沒有中醫師執照的「祖
Thu Feb  4 23:45:38 2016
？好吧!那你唸什麼的呢？我?如?出啊胡。中?醫治哪裡來的天兵還在以為把脈是測心跳啦！我的老天爺啊，?你經關?醫唉～你這樣我就不曉得要用哪種身份跟你說話了，簡單來說啦～你從陰陽五行一直跳針，我也不好一直打臉你啦～反正在你小小的窗口就是認為西醫最屌最棒呱呱叫，這樣我沒有跟你吵的必要。我哪句話說到檢驗科不需要存在啦～西醫檢測無異常丟給中醫，或是中醫無法丟給西醫都時有所聞好嗎？好啦～我知道你要跳針不跟你辯啦～不然你講幾個醫案我聽聽看啦～好不好中醫吹牛??我真的不知道你是哪裡來的奇葩啦～我讀三百多學分是吹牛?中醫醫書醫案如此多你說是吹牛?所有事情都有一套邏輯，只是你從來沒讀過你說那些都是吹牛?好吧！你贏了~反正你最多就是這邊好屌好厲害，中醫都是屎，西醫好棒棒，現實層面呢？患者出了問題你會治嗎？光下午的頭痛你就答的亂七八糟，不管任何證型的頭痛在你來說都是止痛藥ㄧ枚解決嗎？學不所以中醫很致力在把脈學用成儀器啊，你還不懂喔，就是塞你這種人的嘴啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600790.A.61A.html
feelcool (宗教感性)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有沖天炮最極致的玩法?
Thu Feb  4 23:46:27 2016
本宅玩過最好玩最充滿恐懼是...點火後塞進去寶特瓶接著鎖緊瓶蓋現在粗製爛造的鞭炮根本不知道會不會直接在你手上爆重點是爆起來真的超爽der亞當炸掉混凝土預拌機根本也就如此而已另外塞屎什麼跟本超弱有沒有試過塞嘴巴?我沒試過就是了--

