https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455925890.A.64E.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九︰要做到最後 劃下人民滿意句點
Sat Feb 20 07:51:28 2016
根據他之前的表現與說詞，我想他大概會回：「辭職下台不是解決問題的方法，既然人民看不見我們政府的作為，我們就應該要更努力把剩餘的任期做好。」一、旨在卸責與推脫「都是人民看不到，不是我做不到」。「將權力提早釋出，不但是不負責任、辜負人民期待的政府，也不符合中華民國憲政體制、不符合四年任期的法定任期。身為中華民國的總統，我有權捍衛中華民國憲法，所以我會將所有剩餘任期做滿。」二、以「憲法捍衛者」身分強化自身立場正當性。「我也希望民進黨與蔡主席確實落實所謂的謙卑、謙卑再謙卑，不要企圖將總統交接條例強渡關山。這種佔據國會多數黨立場而企圖黑箱通過法案的做法，不但不是台灣人民之福，更是對流程正義的一種踐踏。所以我在此呼籲蔡三、要求反對黨與反對黨黨主席聆聽人民聲音，然後隨機將任何一項自己政黨曾幹過的壞事拿出來，要求對方不要做，然後完全忽略自己也曾經做過。簡而言之又是都是They的錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455925890.A.84D.html
sinson128 (回)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有露天很多貨都是淘寶批來的八卦？？
Sat Feb 20 07:51:27 2016
你把這講出來叫露天賣家怎麼存活其實有在逛拍賣的都知道露天大多都是從淘寶來的一模一樣的燈具我從淘寶買自己找集運過來不到四千在露天有人開價破萬不知道哪個傻子會上勾但低單價的商品可以賣的嚇嚇叫尤其是仿正品名牌蓮蓬頭露天一支兩百賣到缺貨其實是淘寶過來的根本在作進口貿易了還不用下本金批貨，有單再訂就好了最扯的是，本魯去年買了房子散盡家財，鑑於窗簾實體店面都很貴在露天找窗簾賣家來估價最後資金不足剩一扇窗只裝簾桿打算以後有錢再買窗簾來裝賣家說因為是落地窗比較大所以比較貴要五千本魯被唬的一愣一愣的上淘寶逛逛一模一樣的款式材質顏色免費裁剪車邊含運到府台幣1000不到！干！本魯才想起窗簾業一堆拿著型錄跑單幫的或者開間小店掛幾塊窗簾展示的跟本都是唬爛搞買空賣空的因為下訂後都會跟你說"你的量有點大，我們工廠要製作沒那麼快喔"其實是從大陸寄來沒那麼快啦現在除非是台灣製產品否則本魯都往淘寶了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455926710.A.476.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞]人人愛書？經濟學人：台灣新書出版人均數
Sat Feb 20 08:05:07 2016
奇怪嗎？一點都不奇怪吧台灣出書根本沒什麼限制，超級自由，排在第二一點都不讓人意外藝人懷孕>>>出書藝人生個小孩>>>出書藝人養個小孩>>>出書藝人小孩長大>>>出書藝人跟另一半感情不好>>>出書藝人跟另一半藕斷絲連>>>出書藝人離婚>>>出書藝人復婚>>>出書藝人有新戀情>>>出書藝人再婚>>>出書藝人接受繼子女>>>出書藝人搞不好婆媳關係>>>出書藝人搞得好婆媳關係>>>出書藝人會煮飯>>>出書藝人旅遊>>>出書藝人有才藝>>>出書藝人當兩性專家>>>出書藝人會理財>>>出書然後"藝人"可以在替換成其他的人--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--想噓之前先把字打好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455926816.A.1E5.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 港大學生會長表明 支持港獨
Sat Feb 20 08:06:53 2016
中校為「致不新聞有一點沒有說，本届港大學生會管理層人數比上届少很多，上届港大學生會幹事會14人，這次6人，只有這位會長是女士。她在接受採訪時說無人願意接任會長，她才挺身而出，為了專心從事會務，她剛剛休學一年，而由於很多人擔心大量從事社會運動會影響學業，所以很多幹事職位空閒。實際上港大學生會已經從一個學生組織轉變成社運組織了，甚至政治組織，它有明確的政治綱領，即香港“本土意識”和反共，最近一段時間和未來的主要活動也均是政治活動。雖然她說學生會不是社運組織，但是實際上已經是了，哪個學生會需要會長休學才能擔任的？學生會有多少會務才需要專職會長？哪個學生會有專門負責溝通外國領館外國媒體的職位？當然這位港大學生會會長也說了，他們實際不是社運組織，所以她不會帶領學生從事激進活動攻擊他人身體。--SentfrommyAndroid--當然不是這樣了，港大學生會變成了社運組織和政治組織，政治活動衆多，多數學生實際沒有精力參與這個，只有有志於政治的人才會從事這個。因為政治活動太多，太消耗精力，乃至會長必須休學才有精力工作。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455927281.A.8D8.html
Stealer ()
Gossiping
[問卦] 要生兩個兒子嗎?
Sat Feb 20 08:14:34 2016
看到張爺爺死掉後大房跟四子爭產爭成這樣讓小魯叔在想難道要生第二個兒子嗎?(已有一兒老婆一直說還要BOY雖然小魯叔身無分文應該無法爭產但是光是兄弟打架時小魯叔就不知道該如何處置了最近看了明清史明朝有太祖孫子被太祖兒子推翻自己的哥哥被外族俘虜弟弟繼位後把哥哥討回來後軟禁哥哥復辟後把弟弟毒死清朝有康熙年間太子在時大家攻擊太子太子死後九龍奪嫡最後也是軟禁、被自殺兄弟手足相爭根本是自古皆然啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455927907.A.12D.html
yha (春天來了)
Gossiping
Re: [新聞] 川普想蓋「美國長城」CNN幫他算：要
Sat Feb 20 08:25:05 2016
公衛學者很愛唬爛這個觀念這個預防重於治療==>生病的人變少==>醫療支出減少沒有去認真想，確實會去信，然後就被騙。預防醫學如果做的好，是不是本來早點會死的人，活了。試問是老人花在醫療的錢多，還是年輕人？舉個例子好了，有個人本來是抽菸、肥胖等等，原本50歲那年會死於肺癌。因為積極的檢查，肺癌沒死成，60歲死於肺炎。多活的10年，持續追蹤肺癌，中間斷斷續續因為其它疾病住院。請問何者醫療支出高？再理想一點好了這個人40歲受到偉大的預防醫學影響，痛定思痛，戒了菸，搞得不錯。一直追蹤慢性病與老化相關問題，像退化性關節炎，白內障，重聽之類的，結果85歲那年不小心跌倒了，從此臥床，臥床到了92歲最後死於泌尿道感染。試問他的醫療支出有比前面少嘛？預防醫學真正能帶來的是"促進健康"而健康的人，工作時間會較長，產能較高。綜合效果是正向的。但是單看"醫療支出"部分，是不會減少的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455927968.A.3EB.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢人的世界是怎麼過的??
Sat Feb 20 08:26:06 2016
小妹有個朋友他家裡（4口子）可全部以『投資移民』入籍瑞士一年四季每季都會有專人安排來趟『季節體驗之旅』出國遊玩出國被強迫搭頭等艙畢竟父母的信用卡里程數常莫名爆表因此不搭白不搭前幾年他們家的小妹考上了台北市某間明星國立專收女生的高中他家人立刻將距離世貿101捷運站走路5分鐘之遙正在出租給企業的某層大樓之商辦騰出來作為小妹的高中宿舍他們家的母親是個虔誠的基督教之前不知為何腦袋發熱和某位友人一起湊了快50億捐給某基督教會作為新建教堂與購地的經費他們家的小弟目前還在天龍國某間國立明星大學就讀之前他們一家子陪爸爸去香港出差就在等老爸與客戶應酬不到半天的時間小弟不小心在免稅店刷了超過台幣50萬小弟的衣櫃內全都5-6位數的衣服連一件薄短袖也是這般價值錢包從不放零錢據說是怕弄髒了錢包將較之下錢包比零錢還有價值百貨公司的餐廳＝他們的夜市小吃下課常陪他吃飯因此台北市內各大百貨內之餐廳都嚐遍前幾個月的跨年他直飛到時代廣場與當年遊學時認識的朋友一同共度新年假期打了上面那麼多才突然想到要以『食衣住行育樂』來分會更清楚那麼下面就將就點分一下食：全部都是時令蔬果魚肉類只不過『指定上游』購買簡單來說『海鮮』就直接跟船東預購一整年份的時令海產先付了一年的訂金船東約每週會寄送一次當季新鮮海產其他的肉類蔬果也是直接和當地的有機蔬果農民直購因此才認識到何謂真有機看到市面上打著『有機』出來招搖壯遍根本頗喝至於進口的食物同樣以『客製化』訂購衣：其實穿的很隨性但僅止於老爸老母的話是到專屬的vip休息室先用平板挑選一次喜歡的在由專人拿到眼前邊喝茶邊與友人聊天淡定的挑選當季時下的時尚尖端產物住：夏天不想出國又不想吹空調在台中市和平鄉某處有特定的避暑住宅行：就一般的修旅車公車捷運大眾交通工具都會搭不過搭高鐵也是強制升等至最好的車廂育：高球俱樂部的vip證可享受那邊的任何設施有乾的有濕的樂：家族旅遊幾乎由旅行社專辦的客製化最常往歐洲最常去的就瑞士和米蘭一年幾乎有快1/3時間都在歐洲旅遊因此小弟和小妹除了固定的零用錢之外還配給信用卡任他們刷對了因為客戶往來我那位朋友身上常常會有很多莫名的禮券或是電影票等之類的有價品如：某些飯店buffet的餐券以及限時高鐵票券或是整疊的星吧禮券和威秀票因為常放到過期不給白不給因此我也因為他撿了不少便宜ˊˇˋ打的頗累反正...感覺他們那一家人看起來都很陽光或許是『歐洲風情』潛移默化的效果吧最後信不信隨喜吧若不是小妹我親自見到也難想像在台灣有這麼一群人--就是他教我上ptt的阿w據說是某科技業老爸還是鄉民公認的113宅尻大學畢白手起家兒女也比較正常的念公立學校很扯的是都沒啥補習也愛念不念就不小心上了明星高中大學也是他老媽那邊幾個姊妹淘奏出來的並非50e梭哈『育』我是歸類在體育之類的項目只是度假飯店坐擁具備國際公開賽資格的高球場運動後累了就吃飯住下來隔天在回家或是繼續減肥運動畢竟要活就要動如果一身病痛也無法到處旅遊錢說不定也要跟醫生對分投資的概念賣掉後扣除4-6年的學費加生活費淨利一定還大賺

