https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735577.A.C73.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 為何農漁民天災損失受訪還無所謂笑笑的?
Mon Jan 25 23:26:14 2016
同樣都是投資遭受重大損失如果遭遇雷曼股災，記者是去耗子訪問股票投資者，受訪者臉絕對是一臉大便一臉愁雲慘霧，準備開罵的樣子但如果是農漁民遭遇天災，例如整個魚塭死光光，或整片果園被颱風刮爛記者去訪問，農漁民都還可以笑笑的，一副無所謂的樣子那臉好像只是剛掉了一張一百元一樣，感覺一點都不生氣難過，和股民完全不同有沒有為什麼農漁民遭受損失，受訪都還可以笑笑無所謂的八卦?--我又沒亂講你自己看之前颱風和現在寒害的受訪者臉真的都是笑笑的無所謂所以為什麼損失錢還能笑得出來??是因為賠不多嗎?就像如我我在路上被照超速罰單，一張1800，就算正妹問我怎麼了我也笑不出來啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735847.A.042.html
tales3 (人生傳奇)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 23:30:42 2016
這真的太離譜實在真的看不下去第一次在這發文先簡單說我自己好了我國中開始就會隨時買報紙看政治議題我2000年時投阿扁一票後來很不喜歡陳水扁作風，所以我2004年我總統都不投2008年對民進黨失望所以我總統不投(馬英九那時我早在台北市長就知道他很爛)直到2012年與2016年都投小英立委或議員幾乎都投DPP就是只是我這裡算是新北深藍區DPP立委都不太想派人了現在網路很好用，投票前都可以GOOGLE一下那人的作為回到這議題看前面有人說，有人提到許信良也是中途回來，怎麼沒罵許前主席至少沒讓我很討厭(雖然還是有一點就是)，他上偏藍政論節目時至少口氣比較和緩，而且自從至少他回來DPP後，你可以觀察到他幾乎少上政論節目了先說我不是為許辯護，而是有他作為這次事件的照鏡他最起碼知道他回鍋DPP後，就是DPP的團隊一份子小英與民進黨執政後，這個團隊的每個成員都是執政成員以許前主席的作風，怎麼可能有意見沒表達出來但他至少知道現在是一個團隊，有意見就先黨內表達出來(這部分算是我猜的)而不是隨便對媒體放話，隨便上偏藍政論節目開砲，你這樣不是又損黨形象阿扁執政時你在罵，我沒太多意見，畢竟確實要有反對聲音沒錯可是換到這八年呢？偏藍節目我也是多少都有看，看沈富雄罵在野黨比罵執政黨多真是奇怪，執政的是國民黨，結果你一直在罵在野黨這八年來從來幾乎很少看到你為民進黨辯護與說話而現在呢？也還在罵DPP，拜託沈大老，民進黨都還沒上任呢是不會先用祝福的心態來看嗎？簡直比KMT還糟糕你有意見不會尋黨內管道嗎？你不是要回來DPP嗎？還是當DPP總部都沒人可以傳達你的聲音呢？那太委屈你了，你還是不要回來好了很久以前(不是2014年底的選舉)，當年我問父親一句話我：看來DPP要在台北市長贏國民黨是永遠不可能了父：如果是推沈富雄，那就有可能贏了而後前一陣子我好奇問了父親一下我：爸你還記得沈富雄嗎？父：(嘆了一口氣)算了就不要講他了我現在很擔心偏藍節目(尤其是深藍)邀請沈富雄上節目時用沈富雄有參與DPP的過程，然後就像以前一樣齊聲開砲不同的是他們可用沈富雄這個名目，然後更可以名正言順的繼續罵DPP讓很多選民以為DPP很多政策都是錯的(尤其是新的選民更會被影響)想不到我竟然為這擔心啊！！--我自許不算中立選民(我算淺綠)，中立選民是個很偉大的名詞何謂中立，用自身理性去判斷每件事情，這個真的很難做到但是我會以這目標期許每件事情都能這樣思考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453736346.A.AD6.html
su35 (謠指部-指揮官)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沈富雄是背骨
Mon Jan 25 23:39:01 2016
沈是我很敬佩的政治家他不像一些打著改革上了位圖利自己或他人諸位忘了八年前民進黨也像過街老鼠死的有多慘我們來看看接下八年是不是又是這一群人笑呵呵百姓苦哈哈沈跟馬有私交你有證據我到認為是馬敬佩他的操守自己人做錯就要極力掩蓋才不是背骨才是自己人台灣都是這樣沒事非的人能不亡國嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453736496.A.30C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沈富雄是背骨
Mon Jan 25 23:41:32 2016
我是覺得一碼歸一碼沈富雄的人格我不敢恭維沒錯但是他今天等於是去佔一個助理位置不是去當立委我不認為這需要被解釋成他可能垂簾聽政或當藏鏡人我舉個例子陳水扁的副手是呂秀蓮呂秀蓮一下深宮怨婦一下同志天譴一天到晚又在那邊不甘寂寞的叫來叫去大家會覺得當初"投陳水扁就是投呂秀蓮"嗎?助理的任用權在立委手上只要立委助理確實有能發揮效用的地方然後人家沒殺人放火我就沒啥意見我也不認為鄭運鵬有為此違反任何競選承諾如果今天大家為了這件事情就批評鄭運鵬弄得好像現在就要他下台一樣那這種作為跟里長幫非KMT候選人站台就把人開除黨籍的KMT有啥兩樣?真的要說的話我對於某位剛選上立委屁股還沒坐熱就跑去幫搭贓車搭到腦袋中槍的小屁孩說話搞警察來顯得人家很有同理心的立委還比較有意見--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--先看看吧反正他是背骨仔說不定到時他是反過來把KMT當落水狗打如果到時他真的亂來要立委開革助理比罷免一個立委簡單多了

