https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455645387.A.C18.html
aq (液態)
Gossiping
[問卦] 有哪些日商默默撤出台灣
Wed Feb 17 01:56:24 2016
據說，日本商界普遍認為台灣是進入中國及東南亞市場前，刷經驗值的新手村前面看到三井Outlet風光在台灣開幕，董事長親自來剪綵云云就想到以前光華八德商圈，Dospara也是日本高層來看開幕，笑得很開心抽獎便宜買到的外接硬碟還在抽屜裡，倒是Dospara已經完全撤離台灣了想問各位鄉民，還有哪些日商也是風光來台，結果默默離開的?(Porter那種被台灣代理商NTR的先不算XD)補充:想到鐵人化計畫2015撤出，以前小圓主題時還有去好笑咖啡說--哪個三菱?他們二戰後被拆成好幾家公司NEC在台灣不賣筆電了，POS倒是賺爽爽那時候近來台灣也是一片看衰。他們想靠BTO優質售後服務吧但台灣工具人太多，人力又便宜我還一直納悶aeonmall怎麼不快來湊熱鬧，原來以前失敗過一次了XDaeon在台灣光弄一個信用卡公司，不知道在幹嘛查了一下，應該是建台水泥豬隊友吧，是說他們也快倒了看Wikipedia說是因為在日本，三越跟伊勢丹合併了就是被合作廠商NTR了QQ原來台灣有Lotteria!!!!太震驚了好像還剩幾間店面吧?全收了嗎?他們有進來過嗎?不是都那個波優啊罵?NEC是公司爽爽賺，在台灣應該台商化了吧的確沒以錢賺錢，至少不向某Sony一直虧就是了查了一下，應該是貼牌無誤旭順食品=儂特利食品=嘉隆國際實業=孫幼英原來如此。他們把台灣跟日本分不同區，擺明沒有考量台灣的市場需求是說大家買日機日片也習慣了就是同意。不過還是要看行業，看來台開店的日本老闆的文章，台灣要開餐飲店非常容易正向表列太多了，總之貼個連結我們還是先負面表列好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455645424.A.5FD.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 釣魚台爭議 蔡英文：釣魚台屬於台灣
Wed Feb 17 01:57:01 2016
釣魚台絕對不會是中華民國的二戰時蔣介石早就已經拒絕但是1970年代在釣魚台附近發現資源該地又被中華民國劃入國土範圍至於蔡英文說釣魚台屬於台灣在各位鄉民生氣前應該要先問問蔡主席在蔡主席的心理中華民國到底等不等同於台灣?如果中華民國不等於台灣那釣魚台就有機會是台灣的我個人是認為民進黨依然是台獨政黨但是台灣有約55%的人喜歡維持現狀蔡主席為了要贏只好先用馬小九之前的那套--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455646438.A.F90.html
greednut (我要準備崩潰ㄌ)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Wed Feb 17 02:13:55 2016
民獨。從標思，別會立大家安安我是中國人，看到這篇文章有很多網友都參與討論，我也表達一下我的看法希望可以理性討論不要人參攻急[在之前有查閱一些台灣島ㄉ相關資料，從荷蘭人來管理台灣，到鄭成功，到大清割讓台灣給日本，到KMT戰敗到台灣到白色恐怖，到李登輝總統當選以來的本土意識覺醒以及後來的去中國化，我大概了解到台灣人為什麼討厭國民黨，為什麼憎恨中國，我還看了一些關於法理台獨連線的一些資料，了解到了許多新的訊息，一些改變了我對台灣問題看法的訊息。不過因為本魯還沒有去過台灣，（雖然很想去自由行）所以很多事情還是不太明白的，畢竟匪區人民XDD我個人來講是很喜歡台灣的，因為台妹很正！因為台灣是華人社會裡的民主聖地，還有去過台灣的同學跟我講的台灣人多熱情和善良。看到大家在討論很多法理建國，改國號，凝聚共識這些覺得很有意思，雖然如你們所說，是他國事物，但真的有了解到許多新事物，覺得很有意思]不過我的觀點是，你們講了這麼多，但真的會獨立公投嗎，你們的總統會有guts宣佈獨立嗎？我國的態度就不必講了肯定是會「嚴正聲明嚴厲譴責密切關注謝謝大家」但關鍵是你們最大的靠山美國的態度也很明確啊，就是不統不獨，維持現狀啊？？所以我的問題是當你們的自由意志跟美國意志發生衝突的時候要怎麼辦，會像討厭中國一樣討厭美國嗎？還是說，反正是被中美約束，不如就寧願被更強大的美國來約束？我是蠻支持維持現狀的，希望可以理性友好交流，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455646462.A.DA2.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰日本輸掉算是必然的嗎？
Wed Feb 17 02:14:20 2016
日本不敗是不可能的根本點是鷹派完全制霸任何鴿派只要一點點"算了""夠本了""阿不要啦"的聲音馬上被暗殺甚至只是沒意見都會被列為反動派找機會做掉就算美國完全旁觀日本也是穩輸的這戰爭機器開動後就是一直打到徹底大敗才會停順利到暴讓軸心國於鮮卑利亞會師好了最後日本還是會與德國幹起來幹起來不用什麼理由光是"我得奮鬥"裡面幾句貶低日本就已是充分開扁要素了日本和德國打...戰況可想而知日本有極強的幕府軍人主政慣例這也是為何日本要非武裝化的根本理由，怕他們哪天又恢復國家領導為軍人，然後到處開戰亂搞幕府亂打，在日本史上，謦竹不盡--日本也一樣一堆將領說不要再打了還不是被暗殺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455646512.A.7E2.html
better4532 (better)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 02:15:09 2016
又是這類的廢文。首先，你真的知道儒家中心思想是什麼嗎？要批評前請去搞清楚儒家再講什麼，再來批。斷章取義，或是根本看不懂文言文的，請回去多讀點書。現在的年輕人，多半遇到理組的學生，有基本的科學常識，但沒有文化素養;文組的人，沒有科學常識，更沒有文化素養。再把我們文化蹧蹋沒有關係，以後我們後代子孫再靠杯怎麼沒有文化傳承，你們最好是有臉面對死去的祖先。--屁孩們，你們知道"悟"這個字怎麼寫嗎？左邊心，右邊吾，用自己的心去悟。儒家經典是要用自己的心去悟，不是理論。更不是紙上談兵，如果要着墨在文字。那你們把孔子想的太簡單

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455646728.A.155.html
johnson84830 (九錫侯)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Wed Feb 17 02:18:39 2016
半夜不睡覺來回個文~~偏向個人觀點，可能有缺失，但是也屬於一個人的民意XD國際法誰訂的??強權國家!!國際法給誰遵守的??弱勢國家!!是的，台灣必須要遵守國際法雖然大家都不認為我們是一個國家但是遵守國際法是不夠的哦~~~說的簡單，你知道現在軍隊很賭爛你們這些法理台獨嗎???(樣本數=5)要他們決定要不要承認台澎臨時政府如果他們政變怎麼辦???政變時沒人再跟你說法律了哦^.<你要改成臨時政府，你得先有軍隊，尤其是誓死效忠的軍隊孫大砲革命也是到了大家都很賭爛滿清的時候才成功的換政黨就會變???我也是滿佩服你的理想的XDDD不錯~~有夢最美，希望相隨理想上是要聽三軍統帥的，但是你知道三軍統帥在就職時宣誓是再孫大砲遺像跟國旗下面哦而且是服從中華民國憲法毒樹毒果知道嗎?中華民國政府移交台澎臨時政府??我想問你說為什麼不能直接修憲，中華民國領土僅止於台澎金馬(還有東沙太平島釣魚台綠島蘭嶼烏坵小琉球龜山島哩哩叩叩)然後我不知道你跟故宮骨董有什麼深仇大恨啦一個國家最能夠匯聚民心的有兩項，一是價值，二是歷史故宮裡面是中華文化五千年的遺產呃......當然你可以說這些不是台灣的東西，都是中國的舊物但是我個人是覺得中華文化也是台灣文化的一部分而且是滿大一部份那些東西拿去抵債，那跟賣靈魂有什麼差別???你現在打得字，不也是從故宮裡面演變出來的???是啊~~~更容易辦但是不容易過!!!當少數有4成的時候就敢革命了你說4成的人不一定全部出來啊當然~~~但你的6成也不一定全部出來幫你捍衛台澎臨時政府再說了，你連0.6成恐怕都沒有吧?!?!為什麼蔡英文政策愈講愈中立???就是因為台灣有很多中立選民，認為哪黨好就往哪邊去真的會想要自決建國的，恐怕不比愛國同心會多多少......法律跟國際合約的問題我不懂，這段我無能力評論我覺得中華民國不必等於中國"我沒你那麼屌"你是不是要簡化成"我沒屌"???抱歉~粗俗啦XDDD中華民國英文直接寫成TAIWAN不就好了說道這我反對護照上的貼紙台獨==但是我支持新版護照可以把RepublicofChina砍掉了，只留TAIWAN就好了那顆太陽要不要換我沒意見畢竟日本護照的國徽也很"洗鍊"我是不覺得要不要弄清台澎主權是個重要的問題人民能不能安居樂業才是重點你臨時政府成立了結果烽火連天或是動盪不安，我不覺得你一句"一將功成萬古枯"就可以解決國民黨這次會輸，周子瑜事件有很大的比例(立委)像姚立明講的，你國民黨的92共識就是騙人的謊言於是國民黨的"讓台灣安定"的假皮就被捅爆了(當然不止這個事件讓假皮爆掉)立委才能大勝很多人想，換民進黨執政我會不會比較好一點，所以民進黨才大贏不懂為什麼要砍掉中華民國???當中華民國僅限於台灣時，中華民國就=台灣了當政府官員、公務人員都認同自己是台灣人時，中華民國就=台灣了當軍隊知道責任所及僅只於保衛台澎金馬、不用反攻大陸，中華民國就=台灣了延伸之前國民政府推翻滿清的例子你要建立台澎臨時政府那你得說服人民新的政府會更好，舊的政府爛透了，繼續讓舊的政府執政會比建立新政府冒的險，損失更多滿清就是這樣，建立新政府冒的險比讓滿清繼續統治小多了而且溥儀有權臣威逼退位我問你一句：(像趙少康當年辯論問陳水扁的，但他當年問錯時機)台灣獨立，中國敢不敢打???中國想打，你怕不怕???中國開打，你怎麼辦???不是要拿中國開打威脅你，而是你的臨時政府一定會面臨到這個問題而且我覺得檯面上的人拿不出很好的解法包括蔡英文，所以他不會支持法理台獨(我從她講話內容猜的)補充一下~~我會這樣問你最後一句，是因為我一直覺得法理台獨建國充滿了"理想性"但請你們考量一下現實可以嗎???你可以鼓吹你的思想，但我表示質疑與反對~~--雪是一種期待--清洗言之過重了啦~~~他們至少在解放軍攻台時很願意賣命(當然有胡X生郝X村那種畏戰縮頭XX例外)重新思想教育倒是可以考慮不一定吧?!?!當開國第一任元首很爽耶~~修憲囉~~我支持修憲^^我也一直覺得憲法應該符合民意而不是人民服從憲法框架有一定的道理，所謂名不正則言不順但是我是覺得有更好的正名方法，而不是改建立臨時政府倒也不僅限華獨，你如果想要修憲，把國名改成台灣共和國我也贊成你不重視故宮文物的話那跟中國文革的紅衛兵有什麼不一樣@@???其實從護照上來看感覺是出國，只是去了平行時空XDDD有台灣的出入境章，但這跟你出關上飛機轉一趟再下來入關其實一樣~~~國際法的事情我一樣不懂(以下可能有錯~)但是有沒有可能是中華民國因為主張擁有中國，且主張自己是中國唯一合法代表才被國際不承認，而不是因為中華民國憲法的框架在，而不被國際承認???長知識了^.<~這是中國併吞台灣的不流血的方式之一，台灣應該要想辦法對應像很多人主張的國際法就是其中之一我不反對他們的主張，畢竟大家都希望台灣更好~~~(我這篇只是想跟這些主張國際法的人講，國際法不是唯一的出路，還有很多條件要配合，不是單純的認為台灣自決建國就是唯一的一步棋，而鄙視其他主張)部分認同，承平時期的軍人沒什麼尊嚴，且軍隊裏面問題重重有趣的是，將領們都不敢面對也不想面對，反正不要在我任內爆就好了也許也有可能是問題大到不知如何處理想處理就跟尹清楓一樣那你何不拿你的想法說服我???不知道~~所以問說國軍這樣做，臨時政府怎麼辦???移民署必須遵從憲法辦事，讓憲法=民意=事實，就解決了不是嗎???人家也只是聽命行事吧?!?!不會吧==講的好像蔡同榮沒當過兵一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455647433.A.F28.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 她赴澳打工　為給父母不會漏水的廚房
Wed Feb 17 02:30:30 2016
每個月一萬的房貸,房子貸款200萬左右,老屋公寓好了照慣例貸款7成,那總價應該在280.不過他...和父母同睡一張床??...然後沒別的兄弟姊妹??他是買甚麼東西啊??...一房一廳??..一房一廳也不用兩百萬阿.更何況還會漏水...應該也不是比較新又高檔裝潢一坪開到2x萬的一房一廳..難道是兩房另外一間房間放別的東西??....因為公寓的話買三房絕對ok....根本不可能和父母同睡一張床.拜託,你在高雄...又不是在台北...你以為高雄一坪多少錢??另外廚房窗戶換一扇包框好了幾千塊....屋頂漏水高雄又不是台北天天下雨,打個針一點點錢就可以撐兩年..每兩年打一次就好.所以根本花不到幾萬塊就可以達到"弄一間不漏水窗戶也沒破洞的廚房"不要說去澳洲,光下班時間去打一個月臨時工就可以賺到..最後最後最扯的是....188萬元的醫療專機...=.=188萬耶....他的總房貸也差不多這個數字而已.基本上,200萬房貸買的280萬物件,去年還有2X年兩房電梯大樓,今年大概30年兩房.或是公寓4/5F的三房,或是3F~4F的2房...是怎樣買到一間一家三口擠在一張床上廚房又破窗戶又漏水的房子,我是不太清楚.高雄以前最貴的時候,也沒貴到這種程度過.對喔,以上講的都是高雄市的市中心,的價格..例如中央公園附近的一房一廳,後譯的公寓等等.雖然稱不上美術館新灣區農16的一等區域,但也差不多是第二高級區了.(因為美術館農16很少老房子,你想買美術館的公寓會找不到東西..這不是錢的問題了彎區則是住宅太少,一般人也不會之前傻傻的住灣區,你擺攤的,又不是高階白領或在那邊工作,幹嘛住灣區...)如果你今天講的是外圍,例如鳳山或是楠梓...外圍,我更相信280萬絕對可以買到不只廚房不漏水窗戶不破裂的很大的房子.當然你如果又在那邊靠杯新屋太貴甚麼鬼的..我不想理你...喔喔喔,這就要講到,今天幾小時前跟仲介才去楠梓看了一間apple廢墟.仲介口袋物件一般人看不到的好東西.某個公寓2F.一進門就看到廚房正上方釘了一個鐵板....喔,廚房上面漏水..樓上的廚房排水管破了...!!然後往內走是房間,房間反正都長一樣,主要是看門窗,窗戶和門是還堪用可換可不換..然後進廁所....幹你娘,一股屎尿味超重....重到我一個多小時後騎機車在美術館,都還在噁心.並且他廁所的天花板已經凹陷,牆壁和天花板交界處還用很多L型的木板和金屬釘起來.歐幹,那個樓上糞管破了,屎尿應該都屯在他的天花板裡面...感覺就很刺激...(統包,我對不起你,我可以想像你拆除天花板的時候的慘烈狀況....QQ)然後.......一個多小時前,我剛line出去給仲介"110萬明天來收斡旋"...我打算整好後只要可以賣到170~180就出脫....甚至最壞打算,直接幫樓上把廚房排水管換掉,上下兩間廁所也重作.(這種他的廁所沒救了,鐵定要重做了)(and..如果他要跟我打半年以上的漏水官司,不如我直接出錢幫他重做)地板還在考慮超耐磨還是60*60拋光石英磚,窗框也在考慮要不要包框還是直接拉窗簾.天花板應該不用做,掛幾個吊燈,反正他電路是正常的,最多配電盤換一下.廚房流理臺當然拆掉..要不要裝新的我考慮一下.陽台噴個石頭防水漆+地版防水做一下後直接鋪南方松.至於家具要不要配我也在考慮...反正全套大陸家具隨傳及到.不過配家具就要用文化石做電視牆,甚至做個有點造型的床頭板.不過配家具那目標賣價當然就要上拉210以上才放手拉...我花一塊錢,一定要賺兩塊回來,不然我幹嘛花錢...我又不是廣大被剝削的人民...不過兩房就是很彈性,可做可不做,因為買盤有的自己有家具有的沒有.so,在讓我考慮一下.因為不做的話可以走低價路線,我相信我的賣價比很多自住戶"我家不一樣"可能還便宜.我可是新整理喔...不像人家堆一堆雜物牆壁泛黃空氣污濁不流通還要賣高價..(因為自住戶,一輩子就只有那棟房子...所以一定要賣最高價,不然死了會不瞑目)現在我在煩惱的是,屋主到底多少錢會賣...他底價在140..買140我賺太少會超不爽.A幹.你廁所頭上都是大便耶..一個小小的房子就兩個地方漏水,要賣我140會不會太過分了.要是樓上擺爛不處理,我還要跟他打好幾年的漏水官司,這幾年我頭上都是大便耶..哀,看看報紙拉,全市的房價都在跌,有沒有,有沒有,絕對有腰斬的空間拉我告訴你..賣我110你還賺很多的拉...要是他掉到50,你就可以賺60萬耶...房子都爛成這樣不值錢沒人要的拉.so...結論就是...一間貸款200萬估計可能是280萬以上的房子,還需要全家人住同一張床??外加...修廚房漏水和窗戶...=.=不要騙外行要花很多錢,又不是廁所漏水,另外樓上漏水叫他修阿.存證信函會不會寄,調停委員會會不會申請..另外...調停委員會委員都是白癡..公寓大廈管理條例第十條和第十二條的意思到底懂不懂..幹你娘我這個唸機械的都跟你解釋了你還聽不懂.樓上有修繕維護的義務+共同樓板的維修經費是上下均攤..這有很難懂嗎.講白癡話就是漏水你樓上要負責修拉,報帳出來樓下要一起付拉..好啦不管他們是怎樣看不懂繁體字..也許是阿共派來的間諜...但無論怎樣,廚房漏水又不是廁所漏水,工程大小差很多....你廁所漏水把水管敲出來換,你防水層要從做,馬桶沒拆好壞掉也要換新,地磚也報銷.你這些重作要不少錢...所以通常就乾脆整間從做...廚房排水管破裂,換排水管,進水管破裂換進水管,進水管直接看水表查,排水管灌顏色水試哀...講那麼多,找專業抓漏的來直接叫他搞定就好..你不懂也沒差拉...懂那麼多又不是你做,也不過跟我一樣上網popo廢文罷了...畢竟..是你去貼磁磚得嗎??上面講那麼多整理房子...你看我做過甚麼嗎?從頭到尾我大腦其實只有一樣東西moneymoneymoney...這個東西大概多少,整這邊要多少,整棟加起來多少,幾種整法幾種賣價哪一個最划算.實作上.我在研究室,用鑽床鑽過的金屬塊的數量,是我拿電鑽鑽房子牆壁的幾十倍次數...當然是無腦丟給統包,然後等他大功告成拍照片給我看,很開心之就用網銀把錢匯出去.(就像我剛才才匯給統包3000塊一樣,他幫我搞定七賢路某一間兩房要多裝一台洗衣機排水管要和廚房並接的問題,明天家具店會自己跑去把洗衣機裝上去..我錢也在匯給他)直到某一天我剛好路過那棟房子,才會心血來潮的去看一下...我是崇尚極度懶人派的,能坐著就不站著,能躺著就不坐著.用最省的力氣叫最多人幫我做最多事情.其他時候,躺在床上打開平板後,買腦子空想就夠了...雖然我還不敢做到不看屋買廢墟...畢竟廢墟整理的價格差太大....但是基本上我能懶的地方永遠都懶到底..換取我大腦清晰.....不要抓錯數字或是陷入一些思維陷阱裡面.新台幣永遠不說謊,他永遠不會跟你客氣....尤其在你計算錯誤虧錢的時候..後話.1....不要問我物件在哪或是寫一堆信給我試圖去探他的細節...仲介口袋物件我們無論自己買不買或有沒有買到,永遠不會跟別人講關於他的細節...我也不會介紹人去買,因為仲介自己也永遠不怕賣不掉.只是誰買走買多少的差別而已.並且因為我門會回饋一兩個月整理好後立刻轉賣,給他一般是一個月,我是給3個月的專約.等於他這間幾乎可以賺兩次全泡的傭金...所以她也不會想賣一般人.2....為啥買楠梓...短期物件,左手買一個月整好後立刻就賣的...是物件出現你才決定要步要,你沒有三挑四選的機會...因為物件不一定在哪裡不一定大小規模也不一定是甚麼東西...另外,你還在思考中,過兩天就沒了.因為不會只有你一個投資客在評估.apple一般要不要下決定對投資客來講是很快的,就像我看屋和約下握之間隔4個小時...因為中間我去練舞+吃宵夜花了三個小時才回家...另外讓鼻孔的噁心味道感消退一下.3...感謝房地和一,讓我們廣大的投資客可以開心的玩短期...喔喔喔.....左手賣右手賣的好日子要到來了...謝主隆恩!!!不然一堆房子都在出租等奢侈稅...這樣日子太閒了整天睡到下午..這樣下去是不行的.--川普講話應該比我還機車.拜託都21世紀了.你是還活在19世紀儒家奴才教育思想裡面喔...要不要我們對魯蛇三跪九叩阿....我又不是盜採山林還是偷挖土石走非法的.我合法的幹嘛要低調??....非法的才在那邊裝乖裝善人...因為他怕被眼紅的人查..所以只好塑造成貧苦出身阿,白手起家阿..OOXX...聖人化..高雄公寓貸7成,pieceofcake..台北散退....高雄的爽不是台北可以理解的.你知道多少高雄黑心投資客,買房子是不用頭期款的嬤...XD從新屋到中古屋到廢墟....最近比較收斂一點,但也很多人都是貸8.5+1...頭期款,0.5成....喔喔喔...一間500萬的大樓三房,25萬頭期款.台北不要太羨慕嘿...台北大概只有套房可能比高雄好貸一點而已..這你要怪,就去怪張金鶚和馬英九..是他們害的,它們所謂的公平正義害的...!!

