https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463763014.A.EDE.html
kinders (kind)
Gossiping
Re: [問卦] 蘇聯幹嘛不加入軸心國就好?
Sat May 21 00:50:11 2016
俄國向來滿會算的1.當然知道與世界最強國美國站在同一陣線是勝利方程式國家之間的競爭找隊友很重要俄國選擇與美英站在同一邊就已經必勝了自己強不強沒關係一定要加入強者圈就像打NBA，只要加入最強隊就算自己不強也能戴上冠軍戒指踢世足賽，就算自己不強只要加入德國、巴西等強國就很容易分享冠軍的榮耀2.俄國算的很精，撿尾刀一流。(1)趁英法聯軍之役，趁人之危，不費一兵一彈，割佔中國外東北約100萬km2(相當於30個台灣大)。(2)趁美國已經投下廣島原子彈之後，立刻對日宣戰，割佔外蒙156萬KM2、圖瓦18萬km2、南庫頁島、千島群島、北方四島。一周後日本投降，輕鬆取得大量土地。基本上只要與美國站同一邊就是溫拿，站在美國的對立面就是魯蛇。這是國際競爭定律。--如果沒有中共叛亂的因素，中國不可能接受雅爾達協定對外蒙的安排。換言之，若無中共，中國不可能在法理上失去外蒙。一戰俄國還是加對邊，若沒有俄國革命，俄國是可以撐到德國投降的，畢竟俄國地大物博。越戰是因為美國打有限戰爭才會失敗的。若正規的打，美國還是會獲勝。有，黑龍江以北60萬km2，烏蘇里江以東40萬km2，共計約100萬km2英軍法軍戰死了一些人，沒有得到任何土地俄國不費一兵一彈，就得到大片土地恩格斯說：俄國不費一槍一彈，從中國奪取了一塊大小等於法德兩國面積的領土和一條同多瑙河一樣長的河流。美國是1941年參戰外蒙在1945年以前是被俄國軍事占領，但法理上仍屬於中華民國領土，所以1945年史達林才要透過雅爾達協定加以割佔。連1945年以前美國出版的世界地圖，蒙古都在中國版圖內。這是連美國、英國等國都承認的事情

