https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454390519.A.994.html
Pheromone (費洛蒙抗體)
Gossiping
[問卦] 有沒有移民到落後國家比較好的八卦？
Tue Feb  2 13:21:56 2016
且聽我娓娓道來白人魯蛇在台灣吃超開即使是黑人都有西餐妹可以吃這是由於部分女性對異國情調的崇拜以及對自我民族的自卑感就算該高加索人是台灣土生土長靠外表也能從國小吃到出社會前(因為出社會後還有收入加權值)同理可證台男若移民到較落後的國家是否也能吃台菜妹吃到飽呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391040.A.6D1.html
ddtmc (深夜碗粿王)
Gossiping
[參選] DDTMC 打死不退
Tue Feb  2 13:30:31 2016
《ＩＤ暱稱》ddtmc(深夜碗粿王)《經濟狀況》清寒($730)《登入次數》2087次(同天內只計一次)《有效文章》1926篇(退:0)《目前動態》查詢ddtmc《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/02/201613:25:22Tue《上次故鄉》60.249.147.49《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和1.參選理由、參選期望因八卦板素質日漸低落，種種多餘的限制讓八卦板越來越無聊所以本人決定出來參選　　　　　2.預計採用的管理方式、競選政見引述我偉大的精神領導者，全國農漁民的海上明燈(挪抬)濁水溪公社之教誨"我們永遠與同性戀者、吸毒者、變性者、精神分裂者、殘障者、智障者、發霉的麵包、有皮膚病的狗、挨媽媽打拿不到零用錢的小孩，工人、農人、窮人、64歲還看不到少年快報的老人、戀糞者、戀吻者......等社會底層的弱勢站在同一處默默凝聚!"又曾如偉大的文青先知-村上春樹之言""Betweenahigh,solidwallandaneggthatbreaksagainstit,Iwillalwaysstandonthesideoftheegg."Yes,nomatterhowrightthewallmaybeandhowwrongtheegg,Iwillstandwiththeegg.「以卵擊石，在高大堅硬的牆和雞蛋之間，我永遠站在雞蛋那方。」無論高牆是多麼正確，雞蛋是多麼地錯誤，我永遠站在雞蛋這邊。"本人為無政府主義及老子思想之崇拜者所以決定以"無為而治"為方針管理八卦板除了重大事件外將解除所有版規讓你愛發多少廢文就發多少廢文本人將以老子之思想中的小國寡民進化運用成"大國眾民"讓八卦板成為什麼文都可以發的版一舉併吞掉其他所有熱門看板讓八卦板成為PTT的代名詞"有一天全PTT都沒有八卦版了，因為整個PTT就只有八卦板"　　　　　3.每週可以管理看板的時間只要有時間就會上來看但堅決不劣退不水桶不管制徹底實行老子的無為而治思想讓八卦板成為全世界第一個無政府主義的實踐地!!!4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢我當選後人人都可以是版主因為八卦板沒有版主了!!!--我不會因為你是管理者而懼怕你一個無政府主義的信仰者是沒有在畏懼權威的有種就劣退我!--複製上一次的來!都來!你這樣愧對了你的ID你根本不龐克我上台廢除所有版規就沒這回事了你擔心獨派的戰力比KMT弱?你第一天上PTT喔多元成家尊重多元爽~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391092.A.675.html
silver0610 (24K純金打造豪華太空梭)
Gossiping
[參選] silver0610
Tue Feb  2 13:31:29 2016
參選資格《ＩＤ暱稱》silver0610(24K純金打造豪華太空梭)《經濟狀況》普通($5389)《登入次數》1181次(同天內只計一次)《有效文章》1025篇(退:0)參選理由此乃天下第一大版一定很多問你哪位對我哪位都不是我只是一個標準鄉民但我選上一定做好做滿管理方式讓聲音更多元不管你是誰只要遵從版規保證你可以過得舒舒服服不過一旦違反我不敢有任何保證（邪惡笑容）看版時間21:00~01:00優勢標準理工肥宅沒當過兵連菜逼八都不如不懂廢文只懂沒人懂的正經文--以下開放創造新名詞我一毛都沒有阿我空心鄉民大概五次吧XD好險是下次下次我都不知道在哪了科科是阿再來捐錢沒事（茶）

