https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455097993.A.076.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
[問卦] 三十而立很重要的八卦？
Wed Feb 10 17:53:11 2016
各位台灣的朋友大家好小女子這有禮了先說台灣妹子個個溫柔體貼善娘小女子我工作之便認識了幾個台灣漢子也都三十多了戴個黑塑料眼鏡背個搞技術的包最近一直跟妹子我抱怨說啥子三十而立但是苦苦交不了對象一湊過來呵呵笑我的媽啊各種不舒服但他祖籍山東又屬蛇不魯蛇嗎？想問問台灣男人真那麼介意自己年紀到了還一事無成嗎？不至少也有把輸家這角色扮得有聲有色嗎？--02/1017:56不是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455098383.A.678.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣不成立「民國跳」的八卦？
Wed Feb 10 17:59:40 2016
各位八卦版30cm大大大給午安大給後小妹業餘偶像粉，在此先祝各位前輩新年快樂說到Hey!Say!JUMP中文翻譯「平成跳」，顧名思義是由全部都是平成年間出生的成員所構成的團體是目前為止傑尼斯正式出道年齡的團體，平均年齡只有十五歲半就好像版上的各位30cm葛格們是「太陽花世代」一般，團名除了象徵年輕、活力的平成新世代之外，更期待在平成年代高跳、躍起，創造傑尼斯公司在平成年的超級音樂力量，JUMP=Johnny'sUltraMusicPower也因此成員風格是走多面向的發展，除去一般人刻板印象中認為偶像團體只會販賣浪漫、販賣萌之外，即使是乾淨、整齊、深髮色的白襯衫西裝正式裝扮，也是大勝一堆藍白拖鞋加荷葉邊，整體氣質只比台灣永遠的天團，５５６６的仁甫葛格差一點；再加上個性大方開朗又活潑，連禁忌的BL梗都玩得非常的開，大方自然又不扭扭捏捏，海放連在尾牙表演個餘興節目、眼睛都不敢看台下的科技業工程師；請問這麼有錢景的團體，號稱「致敬大國」的台灣為什麼不也「致敬」一下，成立「民國跳」呢？？我想一定有很多人跟小妹一樣，想看仁甫葛格和協志葛格在舞台上玩BL喔～<3謝謝您的解惑，小妹敬祝您新年快樂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455098683.A.6E7.html
justinXD (Justin)
Gossiping
Re: [問卦] 建築裡沙拉油桶的八卦
Wed Feb 10 18:04:41 2016
為什麼要用沙拉油桶填充，嘗試簡單說明。地震力跟結構物自重成正比【計算式詳見耐震規範】也就是說結構物愈重地震力就愈大例子就是為什麼雖然小草很脆弱，但是不怕地震，因為小草很輕，地震來時承受的地震力也很小。假設該用沙拉油桶填空的裝飾柱用混凝土填滿這些多的重量當地震來時全部會成為地震力造成原有結構物更大的負擔在耐震能力不變的狀況下我們當然希望結構物承受的地震力愈小愈好因此用輕的材料累似保麗龍或是沙拉油桶去填充讓自重變小非結構的裝飾柱在結構模型裡面就是設定的自重而已理論上裝飾柱在承受地震的時候根本沒有參與整個結構的結構行為事實上沙拉油桶填充柱子的偷工減量是沒有經濟效益的以現在的行情混凝土價格１立方公尺大約才2000左右１個沙拉油桶是18公升所以我要搜集50多個沙拉油桶湊足1立方公尺。才能『偷工減料』2000臺幣真是好難賺啊...何況真要偷誰會剛好腦子燒掉，偷最重要承受層間剪力最大的一樓結構柱，不偷非結構設施謠言不難破解，只要願意深入思考一下。另外，我最擔心的是台北如果同樣出現5級地震，不知道可能會死幾萬人，絕非危言聳聽，建議大家開始思考並立即檢視自己房子的耐震能力。也絕沒有『老房子很堅固，以前的房子不偷工減料』這種屁事，現在才要買房子，建議買1999之後設計的房子，因為才有做『耐震設計』。這也是為什麼維冠大樓違法的部分是計算書跟設計圖不符合不是沒有做135度耐震彎鉤跟在同一層搭接的部分這部分1999年以前的法規沒有規範要建築管理更精進需要大家痛定思痛可以先從幾個問題開始理解1.什麼是耐震，什麼是隔震，什麼是減振?2.地震規模，地震級數分別是什麼？3.家裡的房子是根據什麼時候的法規設計的，大約可以耐震幾級？4.營造施工品質的部分，就比較難掌握，這個部分我會建議選擇比較有規模營造廠蓋的房子。5.RC，SRC,鋼構沒有哪種結構比較耐震，這個問題類似１公斤的棉花比0.5公斤的鐵重是一樣的，關鍵還是怎麼設計施工。有建築安全跟防災提升的全民共識怕的就是大家嘴巴罵政府無能私底下自己照樣陽臺外推頂樓加蓋或是室內做夾層然後有人檢舉再找議員去關說公務員夾在中間也很難做--

