https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460255930.A.D85.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 林全預言：新政府上台後　民眾會痛苦
Sun Apr 10 10:38:48 2016
底政我覺得林全所謂的痛苦是建立在他認知到民眾普遍眼界低的關係民進黨的所作所為都是為國為民，林內閣上台後也是為了建國百年大業，但有時候為了長遠的目標，可能會有陣痛期，普羅大眾沒有小英等上位者的眼界與高度，反而只計較眼前的蠅頭小利，這也沒有辦法，畢竟台灣民眾的思想與教育被狗冥黨荼毒了這麼多年，要以社會為己任是很難的，大家通常只顧自己的利益，很少能像民進黨為了未來寧願承受罵名也要漲電費台灣的電真的太便宜了，民進黨內閣漲是對的何況民進黨在上台就說清楚了，而不是上台後直接漲，給予民眾做心理準備的緩衝時間，真是個體貼的政黨小英的高度真是令人讚賞，敢於不畏輿論堅持做對的事，就跟他當初禮讓柯文哲一樣我看習武帝大概慘囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460255992.A.C4A.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 有無台灣偶像劇都叫做什麼什麼愛的八掛??
Sun Apr 10 10:39:48 2016
其實你沒發現嗎臺灣除了偶像劇愛來愛去歌曲也都是愛來愛去的口水芭樂歌現在檯面上看得到的歌手和歌曲都是愛得死去活來的俗套包括打著搖滾樂隊的一些團比如五月天唱的那些歌無論是曲調還是歌詞俗得不能再俗膚淺得不能再膚淺明明就是一個口水pop郤好意思成天以搖滾自居相比之下大陸老的崔健黑豹唐朝新的汪峰朴樹李健等等人家是真的不跟你玩那些口水化的東西的臺灣的各型晚會慶典節目清一色的就是上去唱愛來愛去流行歌的像大陸晚會通常除了口水歌還有民歌歌劇戲曲小品相聲雜技等等真真做到了雅俗共賞“”--以搖滾的角度看五月天的歌詞就是無病呻吟寫的詞其實非常膚淺什麼我和我的倔強一類的俗到吐大陸14億人，喜歡口水歌的人當然很多你說的和我說的不是一回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460256034.A.14F.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 林全預言：新政府上台後　民眾會痛苦
Sun Apr 10 10:40:32 2016
底看到沒有，dpp支持者，接下來就換你們啦早就說垃圾統媒跟人渣黨工會亂抹黑，你們還不信還說抨擊政府施政是理所當然的事情但是有群垃圾人渣並不是為了人民好才罵政府只是想把他亂抹一通，好把位子搶回來像這樣惡搞抹黑才是大家care的好嗎？還扯什麼X粉別無腦護航接下來就別期待X粉會幫你們講話因為他們都被你們打死，心灰意冷了才剛講完，上一篇就有XX來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460256331.A.4E6.html
dryadg27724 (天使豆腐)
Gossiping
[問卦] 母豬的主題曲是甚麼?
Sun Apr 10 10:45:28 2016
各位30CM，E罩杯大家好魯魯的朋友最近養了一隻母豬，再被豬兒多次被抓到勾引隔壁的公豬後毅然決然地把母豬放生，讓他找公豬過幸福快樂的生活但一想到花那麼多錢買母豬用品飼料衣服，卻這麼放生了難免心有不甘魯魯本來想說放個罵母豬的歌來轉移個注意力，可是卻發現沒有這種歌啊有沒有母豬主題曲的八卦呢?敝人聽說這裡有個母豬教有各式精英，教主更是能文善武，不知是否可以作一曲來排解魯友心中孤寂--

