https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458961252.A.494.html
minipig1127 (不錯的開始~)
Gossiping
[問卦] 有沒有台語髒話強度超高的八卦?
Sat Mar 26 11:00:49 2016
大概1:55的時候男主播講了個shit把女主播嚇得整個跳來呈現不可置信貌可是去中壢火車站附近隨便也可以聽到156歲荳蔻年華的國高中女生說"你XB"日文更虛,隨便罵個八嘎野肉就算髒話了在台灣你罵人笨蛋別人還以為你跟他調情從一個字想到五個字的髒話會覺得台語對於性器官相關的各種形容詞與動詞真是世界之最有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458961318.A.694.html
Mercenary (Ocean)
Gossiping
[問卦] 請問頂新還有林鳳營股權嗎？
Sat Mar 26 11:01:56 2016
幹我真的快受不了啦！！！！我好想喝牛奶但是其他家不爭氣價格一直這麼高幹!頂新到底還有沒有股權啊我人在基隆愛買我坐在顧客區等很想買可是良知過意不去rrrr請各位溫拿給個建議我他媽就做在這邊等了!!!!———————————————————我回家了……當我拿起林鳳營的時候我覺得慚愧我覺得丟臉我覺得我賤我對得起國家民族社會！！！！今天我支持台灣的良心我的政府支持我嗎！！！！？以後我可以跟我的小孩說不向無良低頭--乾～～不要反串rrrrrr我真的坐在顧客區等r我知道奶沒問題啊啊啊可是我窮苦學生其他一罐都一百七八十的我真感受到良心的拉扯我只是要補充蛋白質而已rrr沒有要吃鈣的意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458961626.A.F3C.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 小時候說過最傷媽媽一句話是什麼？
Sat Mar 26 11:07:03 2016
是這樣子的前好幾頁有人問被媽媽說過最傷人的一句話是什麼那其實我當下是想到小時候最傷媽媽一句話是什麼？我以前小時候曾經只講一句話就把媽媽弄到哭了記得國小、國中的時候大家都在風靡玩天堂可以從早上晚到晚上都坐在電腦桌前不起來就是為了拼妖精的等級然而家裡爸爸成天酗酒工作愛作不做不管家裡的事還會鬧事討錢而家裡的大哥從國中開始就變得難以管教到了高中更是頭痛（被人騙去當直銷、借貸去上課程等等）媽媽為了搞這兩個麻煩人物就花了很多精力至此之後媽媽唯一的期望就是剩下的小孩（家裡總共生四個）能夠按部就班地過日子不要胡搞瞎搞好好聽媽媽的話就好但是當時小時候的我大約是小6就在玩天堂在房間玩到無法自拔的地步吃飯都要媽媽送到電腦桌前來中午的飯可以吃到下午三點才吃完接著到了下午五點吃晚餐也是拖到晚上8點才吃完碗筷都是等媽媽收當時媽媽看到這種情況已經好一陣子了就只是隨口念了一句「不要再玩了,這種沒意義的是就不要做了,趕快把飯吃完,吃完飯就去丟垃圾」我一聽這一句話後不知為何馬上暴怒（可能當時在跟人搶四色還飛龍吧）頭也不回面對著電腦大吼「你是誰啊！！憑什麼管我？丟垃圾你不會去叫XXX丟喔？」接著安靜一陣子之後我媽就突然語帶哽咽冷冷的說了一句很小聲的話「翅膀真的硬了」再來就聽到媽媽的拖鞋聲漸漸離開房門隨後當我回過神來的時候就發現事情不對勁馬上讓角色回村就到離開房門走到客廳找媽媽就看到媽媽一個人頭低著坐在客廳在那用吹風機把剛收下來的衣服吹乾一靠近就看見媽媽那雙哭紅的雙眼見狀後我就立刻位剛剛的事道歉媽媽就說「我只是為你好才這樣說你,因為你是我的小孩,我是你的媽媽」「當你說我是你的誰,我憑什麼管你的時候,我真的很傷心」「你的爸爸跟你的大哥,今天都已經這樣了,我真的無法想像家裡再有一個人像他們那樣,我真不知道我的一生到底是做錯怎麼了」話一說到這我媽又默默的留下兩行淚來而我就在一旁安靜的聽默默的不說話因為我知道媽媽這樣扛一個家真的很辛苦之後事情就這樣過去了我還是照玩遊戲但是變得會顧及到媽媽的感受現在都很願意替媽媽做的任何事即便媽媽沒說出來我只要感受到他的不舒服自己也會強制自己去做媽媽膝蓋有問題我跑去維康買護膝給他寒流將近就去買一雙保暖襪給他知道媽媽喜歡穿排汗衣（胖子）逛賣場時就挑幾件排汗衣買回去...很多很多說不完這些行為感覺就是在為當年傷了媽媽的心的我贖罪一輩子都還不完的罪所以鄉民小時後對媽媽說過最傷的一句話到現在還會耿耿於懷的是什麼？有八卦嗎？--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--.....前幾樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458961714.A.708.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 若八卦板禁止國罵 不雅詞彙 不雅暱稱？
Sat Mar 26 11:08:27 2016
八卦板目前充滿著暴戾之氣羞辱謾罵言語霸凌層出不窮舉例來說棒球板不能幫球員取難聽綽號(ex:殷帝強尼龜頭)不能國罵(ex:幹)八卦板來效法一下不可對公眾人物取不雅暱稱不可國罵不可使用肛尻等下流字眼會不會把善良與正直帶回八卦板共創更美好友善的八卦環境呢有沒有八卦----林國斌啊==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458961728.A.EBA.html
kmwace (kmw)
Gossiping
[問卦] 拍照很厲害的人是看他會不會用閃光燈？
Sat Mar 26 11:08:45 2016
中午聚餐，等人的空檔中我的好朋友阿豪看到那些帶單眼的遊客阿豪跟我說，判斷一個人會不會拍照，看他會不會用閃光燈我只會用DC拍照，相機還停留在S100，也只能跟他說原來如此專業的鄉民怎麼看？有沒有八卦？--

