https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461223347.A.6A9.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 有沒有古寧頭大捷其實是日本人幫忙的八卦
Thu Apr 21 15:22:25 2016
古寧頭大捷是支那國民黨與支那共產黨內戰那麼多場之下，唯一一場支那國民黨可以用來說嘴的戰役。連殺人魔蔣光頭聽到獲勝之後，都開心得合不攏嘴。蔣對此戰給予高度評價：「古寧頭大捷，不僅保住了金門，更保住了台灣。」更是支那國民黨用來說嘴自己保護台灣(應該是帶屎台灣，把你們支那內戰扯到台灣)的偉大事蹟之一。結果打了勝仗的原因，似乎是請了日本人，所以才能夠做出正確的決策。有沒有八卦?--釣到一隻受支那國民黨假歷史荼毒後的產物沒有根本博之前湯恩伯每場都敗仗，一有幫忙就勝仗，感覺很明顯阿。好吧我改標題是不是完整的真相不清楚，但是支那國民黨給的一定是假象根本博就不是白團阿，有夠好笑的去幫湯的就是根本博已崩潰有另外一篇文章作者(管仁健)可是親身訪問金門人。節錄內容上岸的共軍被增援而來的國軍殲滅了大部分，共軍殘部於是佔領古寧頭的民宅做困獸之鬥，國軍也準備用「火海」圍攻。但耆老告訴我，那位日本將軍反對國軍的戰術，結果國軍打開包圍的一角，讓共軍到北海岸集結等待對岸支援，古寧頭村民因此逃過一劫。也是節錄管仁建文章的內容金門當地人將根本博尊稱為「戰神」，中共也懸賞五萬美金要取他的人頭。感覺訪問完金門耆老，講出來的內容跟上面那篇文章內容差不多阿，附給你網址好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461223649.A.245.html
shadow77727 (基爺)
Gossiping
Re: [問卦] 國民討厭當兵不愛國 是誰的錯！！！
Thu Apr 21 15:27:26 2016
這種就不用怕，戰下去就對了！萬一打起仗來，義務役與民間的貢獻絕對遠大於志願役貢獻的平均，你知道為什麼嗎？因為有一堆通敵賣國的高官，一份機密文件就把平均拉低到爆，而且就算除去那些賣台的，還有更多低能兒長官，幾個錯誤的決定就足以讓軍隊萬劫不復。叫他們去問看看當過兵的，誰沒遇過豬腦長官的，你期待他們戰時忽然回復智商嗎？其實也不用，仔細看國防部發言就知道他們被白痴主宰，出國旅遊還能造成貧富差距是多麼神的見解，經濟學家們怎麼就沒看出來！國軍在沒有大刀闊斧改革前，只是戰意不堅，低能兒們掌權的單位，還記得西點軍校畢業生後來在國軍怎麼了嗎？自費買裝備的怎麼了嗎？我深愛台灣這塊土地，我也願意為他投入心血，但是我會選擇最有效果的做法。不然依照228軍隊幾萬人才打的過幾百人的傳統，我還不如加入地下游擊隊。----

