https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355622.A.88F.html
andy80419 (怪我囉!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有蠟筆小新王？
Wed May  4 17:53:38 2016
餓死抬頭，板上很多人都在釣多啦王，但怎麼沒聽說過板上有蠟筆小新王或者說櫻桃小丸子王呢？還是說有出現過，只是人氣比較差？-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI2S.--天長地久有窮時，獨有相思無盡處。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355648.A.2B4.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有 牙骨科大 ugonow的八卦?
Wed May  4 17:54:02 2016
餓死抬頭~昔有骨科大MicroGG今有牙科大ugonow小科科科科~前幾天看了超跑文讓小魯心生羨慕立志想重考牙醫跟牙助妹妹打情罵俏想到就…JIZZ惹ob'_'ov有沒有ugonow牙科大的八卦?對了骨科大也買得起MercedesAMGGTS嘛?--懶_(:3」∠)_洋_(・ω・｣∠)_洋_(┐「ε:)_--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462356132.A.651.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鳳山是不是高雄二哥的八卦?
Wed May  4 18:02:09 2016
鳳山人來說一下這就要看你從什麼角度去看這個問題線在高雄就是以前縣市合併所以整體來說你的問題應該是鳳山區是不是高雄二哥OK如果以人口來看鳳山區是一哥但是以繁榮來看其實高雄近幾年真的蕭條很多所以住鳳山的不一定會在鳳山工作玩樂因為地理位置關係住鳳山的可以往三民前鎮苓雅小港大寮鳥松這些地方跑所以定居鳳山的人口高雄最多但是繁榮就差很多了連高雄的電影院都沒了.........更別說大統收掉後鳳山也沒百貨了而近年來看看鳳山傳統夜市就知道人沒以前多小時候海洋夜市是人擠人現在人稀疏到摩托車可以暢行無阻.......不過這大概是很多人休閒娛樂都是跑其他區沒再鳳山也是原因就是了所以高雄二哥是不是鳳山我不敢講因為統合一堆因素後應該很多區都可以叫二哥但是拿岡山.........比較就比較超過了畢竟兩個等級不太一樣如果以六都升格前來說高雄的鳳山就像台南的永康新北的板橋所以拿岡山來比這等級不太對--全てはSteins；Gateの選択だ--現在最新的是鳳山果汁妹跟咆嘯哥

