https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463898570.A.6A8.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
Re: [問卦] 大家是甚麼時候不看FB了
Sun May 22 14:29:28 2016
如果自己不是社會價值觀的主流簡單說就是不入流的人會越用越辛苦最後就乾脆不用了譬如說1.過35還沒結婚生小孩的天倫之樂的照片光洗就洗飽了雖然是好友的小孩看久看多了也不免會有莫落的感覺2.沒車沒錢的3.職業不好沒週休的臉書像是一面鏡子看臉書的同時不自覺的也在比較非主流的宅宅就別用了對了我也沒在用了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463898789.A.CB3.html
karnoel (卡諾)
Gossiping
Re: [問卦] 覺得白人比較好看到底是洗腦還是天生美感
Sun May 22 14:33:06 2016
看到這討論串真的覺得很可悲亞洲台灣真不虧是全世界最奴的地方如此赤裸裸的種族歧視竟然這麼多人完全接受完全視為理所當然而且歧視的還是自己的人種......真夠噁心的美感這種事情要怎麼天生啦動動自己的蠢腦袋好嗎？一千年前非洲的王朝第一次看到白人就全部人高潮？？一千年前中國王朝日本藝妓哪個不是覺得小眼小巧鼻子的女人好看？真的很多人被洗腦到壞掉了『金髮碧眼本來就好看』....在歐洲黑髮黑眼是羅馬人後裔的象徵好嗎？身高身材這些明明就跟現代營養與運動習慣、畜牧社會比較有關膚色喔....你們知道愛馬華森曾因為代言美白產品被砲轟種族歧視嗎？無知的種族歧視奴才去看看法農的《黑皮膚．白面具》去看看最近的一本書《成為黃種人：一部東亞人由白變黃的歷史》不要來秀下限好嗎？--對啦對啦，你的白人主子最高。你這種最適合當奴隸了。為了護白人主子開噓囉～你去跟黑人聊這些看看啊。亞洲人真夠賤的。我比較不奴一點而已。雕像不都大理石的。哪些畫請你舉例。有統計學上的意義嗎？而且及是在今日的歐洲，黑髮黑眼義大利人是以出產帥哥著稱的。你講這些想證明什麼？那個比例多少你說的算？你去問問黑人吧拜託。哎有時候我寧願生為黑人，至少沒那麼奴。對啦在亞洲社會裡，不甘為奴的都會被說是偏激啊XD因為現在的強權是金髮碧眼的日耳曼人，也不是拉丁裔的白人..........你有去過歐洲嗎南歐人的輪廓很深不會輸北歐的裡面就說假髮有三種金紅黑啊到底哪裡有很像北歐你被打完臉之後請說明一下他是說假髮而且有黑色喔你不要這麼偏頗的想護主嘛因為大多數人都是奴隸啊。還怪誰咧奴隸為了護主還可以變嗆ㄟ他就非常偏頗啊。想護主護成這樣我也是輸了。不停的想要承認自己的人種就是比較醜就是別人幫你決定的知道了嗎奴才？奴隸崩潰到要戰別人現實生活歐？我現實生活是沒很厲害啦不過至少pr95差不多從小到大接受多少資訊說白人好看？你想太淺了發這種文果然會被一堆崩潰的奴隸狂噓XDD會誤解成泛道德化的水準真是夠低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463898792.A.1C0.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 31Ｋ來了！教育部再推企業實習方案　起薪
Sun May 22 14:33:08 2016
這種方案本身的能不能拉高畢業生的薪水我個人是悲觀但不論如何政府總愛推些補助方案給企業讓企業減少成本我總覺得不能接受今天一個31K的職員企業僅要11K就能請到對企業而言，反正不請白不請請來端茶影印送公文都好當年22K方案流弊也是如此且若是這個方案是到永遠的也就算了如果是為期幾年期限到了企業變成自己要支付完整的31K企業會願意嗎？我看問題很大事實上過去馬政府22K方案，沒有規定企業出資的漏洞被抨擊之後就改成企業也要同時拿出多少但結果是成效不彰現在蔡政府要推的這個跟過去馬2.0的22K方案根本沒有甚麼差別會有多少的效果，我想不問可知我不能理解的是經濟部有補助企業方案連教育部都有補助企業方案這些部會這麼有錢為啥不分點給勞動部給他們整整兩億、三億去增加勞檢員的人手勞基法在台灣不能落實除了勞工本身勞權意識的薄弱外(這點過去政府有在公民課推相關知識授課，但時數不多)最重要的是勞檢員人數嚴重不足下面是商周的文章雖然商周有點......但數據我們可以參考一下可以得知勞檢員的數量跟台灣企業數量根本不成比例立法院寧願編預算給經濟部教育部這樣亂砸錢也不肯多分點給勞動部現在完全執政且台灣政府財政被馬搞得十分悲慘錢就這樣隨便砸給企業這樣甘好？想清楚吧教育部長你管好你的十二年國教，大家就滿意了不要跨過界把錢這樣亂撒人民的對新政府的蜜月期沒有太長--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--就如前面K大所說其實利潤還是高但現在是根本很多人連罰都罰不到(沒有人力去稽查)這點零星的公平正義都沒有讓人難以忍受我也不認為把勞檢員多設一倍會對企業有甚麼太大的困擾但對勞工而言卻是大大福音邏輯上當然是KMT搞得但，這種明顯有問題的政策沒有打算喊停，或者再研擬一下就要推你會不會覺得毛毛的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463898937.A.55E.html
kurtsgm ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國樑-台灣不接受九二共識,如同婦人外遇
Sun May 22 14:35:35 2016
先不論這個比喻到底貼不貼切。這邊做一下調查，如果鄉民是這個被丈夫要脅要殺死她的太太，鄉民會?1.聽這位「好友」的話乖乖回去那個家暴成性又威脅要殺死自己的丈夫身邊2.報警，申請保護令，趕快搬得越遠越好3.訴請離婚，一樣搬得越遠越好4.找外遇對象一起回去跟家暴夫拚個你死我活5.叫這位好友去肛了家暴夫6.恩?還有啥請補充----肛他一票，有請黃國樑前往中國肛了習大大肛他已經三票了，黃國樑可以準備去買潤滑液和機票準備出發是啊沒錯，不過像他這種被暴力威脅還想爬著回去舔鞋的人真是犯賤到骨子裡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463898963.A.C5C.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [新聞] 教育新政 潘文忠攤牌 12年國教全免試 明
Sun May 22 14:36:01 2016
我個人認為菁英高中確實可以被取代但是前提是要實施各科的能力分級讓大家能夠節省通勤的時間選擇就近的學校就讀建中和平高中都有高手在裡面但是英數自然科可以分程度上課就像大學的微積分甲和微積分乙這些科目程度不同很難一起上課其他科目則可以維持傳統班級甚至可以看每個老師的修課人數給予獎金太混沒人修的要扣錢這樣老師才不會擺爛能夠做到這樣的話其實滿不錯的--很多人真的傳統能力分班有一種階級感好班的學生會瞧不起壞班的我說的這種每個班級還是有功課好的跟不怎麼好的他們在比較不需思考的課可以一起上但是英數自可以開放程度不同的選課個人認為這樣可以取能力分班的優點又有別於純選課的班級疏離感就是希望大家不要再用學校來分人別傻了現在的年輕老師根本都是真強者教書綽綽有餘就開放選課爛老師沒人選要扣錢私校一般都是好壞都收能力分班像高雄的道明自強班比較好一點普通班就都比較成績低公立高中其實只要能夠在特定科目分科上課就不會輸私立的反而還更好因為有的人數學不好可是英文特強可以選擇依自己的程度來上課是阿~希望能執行不會因為窮人就近去景美女中選擇數優英優物優之後靠自己的努力考上醫學系跟去北一女沒兩樣這樣階級還是流動了

