https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457118004.A.42C.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [問卦] 有比《臺北人》好看的小說嗎
Sat Mar  5 03:00:00 2016
有興趣的可以讀這篇，寫的比我完整懶得看長文直接看懶人包；白先勇的「人道色彩」只是留給他筆下的「台北人」，他對這些人流落異鄉的悲劇充滿同情，對同樣台籍人物的喜妹、阿春、山地野女人、賣菜嬸，則是揶揄和取笑。這種作家在2016年的台灣還沒走下神壇，台灣之恥*惡毒地描寫台灣女性*事實上，不但桂林和台北的花橋榮記不可同日而語，而且，恐怕根本的原因乃在桂林（和整個大陸）的不同於台灣。白先勇接著說：白先勇不但在〈花橋榮記〉當中流露出他的「民族優越感」，而且在《台北人》的其他各篇，這種優越感也一再地浮現出來，甚至連台灣酒都比不上大陸酒烈呢！他說：「這點子台灣的金門高梁就能醉倒大哥了嗎？你忘了你大哥在大陸上，貴州的茅台喝過幾罈子了！」（〈歲除〉，同前書，頁66-67。）於是，在這種「民族優越感」之下，白先勇的筆中，台灣的女性都是低賤的族類。她們不但做為這些「沒落貴族」洩慾的工具，還要受到白先勇這些「沒落貴族」的辱罵！在白先勇的筆中，不管是〈那片血一般紅的杜鵑花〉中的喜妹，或是〈歲除〉中的「山地野女人」（這是白先勇自己的用語），都是可厭甚至是可惡的！而在〈花橋榮記〉當中那個偷漢子的台灣女人──阿春，白先勇惡毒地描寫著：*自以為比台灣人高一等*白先勇小說中的這些高抬大陸而低貶台灣的說詞，都可以解釋成為他對小說人物的逼真描寫；因為在他所生長的年代和環境裡，那些來自大陸的「沒落貴族」們，多少都是自認為比台灣人高山一等的。就這一點而言，不管是名副其實的貴族（例如失勢的官員和富商巨賈）或是仗著國民黨的勢力突然自以為比台灣人高出一等的「貴族」人物，往往會把台灣女性看成是他們排解鄉愁的洩慾工具！於是，不但在真實生活中，那些大陸來台的達官、巨賈看不起台灣女性，甚至連白先勇小說中的大陸來台小人物，也都以同樣的心態看待台灣女性，〈歲除〉中像伙伕頭──賴鳴升騙婚的「山地野女人」、〈那片血一般紅的杜鵑花〉中取笑園丁──王雄因而被強姦的喜妹，乃至〈花橋榮記〉中偷漢子的阿春，在白先勇那種「貴族」優越感的筆調之下，不但都是俗不可耐的女人，甚至也是罪惡的小人！無疑地，白先勇的小說真實地描寫了這些「貴族」們對待台灣人的惡劣心態，這也是他的小說之所以感人的原因之一。但是，他對「貴族」們所流露出來的同情，並不能和他對於台灣人的卑視或漠視的心態相協調。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457118692.A.5D5.html
tpc302 (小三)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有關於女生使用自稱詞的八卦
Sat Mar  5 03:11:30 2016
我有一個妹妹中國劇看太多一天到晚在那邊本宮來本宮去宮妳妹北港朝天宮逆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457119184.A.890.html
defendant (被告)
Gossiping
[問卦] 要怎麼聽懂別人在講什麼?
Sat Mar  5 03:19:29 2016
如題有時候完全聽不懂其他人在講什麼只能裝出恩恩啊啊裝出一副有懂的樣子這一直很困擾我為了瞭解要怎麼鈴聽我曾去街上嘗試跟人聊天勉強能了解語意還能斷斷續續地對話但最後發現我只是在對隻癩痢狗喃喃自語離題了請問要怎麼聽懂別人在講什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457119242.A.4A4.html
nick360320 (宅肥矮窮醜油臭禿廢魯)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 03:20:37 2016
先破題，有的人說死刑存在跟國家濫權有關，我覺得有夠狗屁。國家會濫權是人們都沒在關心公共議題才會存在，跟死刑存廢一點關係都沒有。不要談空泛的理念，來把問題量化好了。很多數據顯示出死刑"沒有"嚇阻力，也就是說，"不管有沒有死刑，還是會有重刑犯存在。"以下論述會以這個前提為基礎發展:既然無特別卓越的嚇阻效果，為甚麼死刑會存在?答案其實是回歸人的情緒:因為把殺人犯殺掉，殺人者死，以牙還牙，很"爽"。"爽"字所代表的，就是人的情緒得到補償，不僅是被害者家屬，(其實一堆人根本不在乎被害家屬情緒)還包括整個社會被慘案激起的同情、憤怒、不解、無奈、憎恨.......這些情緒，會隨著"死囚處決"而被半強迫的畫下句點。"死刑"是一種非常有效率的處理這些情緒的方法。我並不是否定情緒，正因為有了情緒，人才為人。人為了"情緒"，可以作出非常多難以想像的事，充滿著各種可能。接下來，我們嘗試回答個簡單的價值問題:十個死刑犯的生命價值，與一個無辜者的生命價值，何者對社會整體的正面價值較高?死刑犯價值無辜者價值0:∞簡而言之，我不認為犯重罪者，有資格談人權、救贖、原諒，當他們犯下不可彌補之罪時，已不配稱作"人"，也因此，我覺得他們毫無任何價值可言；但，生活著的人、無辜的人，是充滿著無限的可能。"人"與"犯罪者"的界線，模糊而變動著。法官的判決、律師的辯駁、人民的情緒、法律的漏洞......這些都會影響這條界線，但我們直接把跨越這條線的人抹除，對社會似乎也無任何幫助，反而會損失掉可能。讀法律系的人，非常了解法律中始終會有漏洞存在，即使我們殺了再多的死囚，但只要有1個無辜者被殺，整體的社會價值還是大幅下降。死刑，是沒有任何回復、補償方法的刑罰方式而除了處理情緒外，也沒有特別的效益。比起死刑，我們有更多方法。我覺得我們應該賦予這些毫無價值的人，一些"價值"。比方說，勞動終身、醫療實驗、器官捐贈......這些處理方式，都遠比僅僅一槍斃掉一了白了還要更有價值。在他們惡貫滿盈人生的最後，為全人類帶來一些價值，不是很好嗎?----看完再回文很難?對啊，我覺得在大眾接受死刑以外處理方式前，死刑存在是極有效率處理社會情緒的方式。我比較悲觀呢，我認為許多犯罪意圖是無法預測，也無法阻止的。但解決情緒的需求卻是確實存在的。Itdepends.要看影響治安的程度(不事生產我倒是沒啥意見)如果跨越過底線，當然是該消失。但就像我上面說的，界線充滿漏洞。我只是覺得，在現況下，改變刑罰執行的方式是很有效益的方法，一方面還是能解決社會情緒，另一方面又能將罪犯的價值最大化。又來了我文中哪裡提到教化????認字很難?是，這真的是非常功利主義的想法。也許在未來，教育能夠使我們的下一代有奉行功利主義以外、其他的可能，但就現況來講，我覺得將刑罰"最大化符合功利主義"是更好的方式。隨便講，國家在媒體權、法律、資訊控管、黑金政治.......大概有2000個議題，都比國家用死刑濫權還嚴重，死刑根本是國家濫權最邊緣的議題。講白了啦，他不只要先搞定法律，還要搞定媒體、其他政治人物、大眾觀感......，才有辦法用死刑濫權搞你；阿國家都搞定那麼多東西了，你才發現國家濫權，你他媽真的是活該。我比較偏激情緒化啦，我覺得你犯重罪就該死沒人權，是要教化三小?跨過身為人的界限，就不要談人權。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457119687.A.3FB.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫很疑惑我m)
Gossiping
[問卦] 傻花版是不是可以取代八卦版？
Sat Mar  5 03:28:05 2016
傻花現在各種討論胖妹離婚的新聞也有人開始翻出以前的文章因為那時內容太過刺激所以都被刪文但還是找的到紀錄八卦性質就是八卦跟廢文傻花的八卦感覺都還蠻猛的而廢文這點我相信是跟八卦不分軒輊八卦頂多就妹文還有不知所云問但傻花是廢到把廢文問的很認真Ex請問女孩們手搖杯吸管習慣插中間還旁邊幹真的是只有更廢沒有最廢會不會再過幾年傻花就取代八卦成為第一大版呢？--我寧願死在八卦我是母豬教忠誠信徒寧願死在八卦版

