https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462782649.A.924.html
xdfunnyboy (XD大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 借錢給他人後，真的有被還錢過嗎？
Mon May  9 16:30:46 2016
我只遇過不還錢又超級厚臉皮的我姊曾被我爸聳勇借20萬給我叔叔，結果我叔叔打死不還即使他後來有了幾百萬也不還，寧願拿去簽賭玩樂、娶大陸老婆不過後來報應來了錢兩三年就花光　窮困潦倒還跑去自殺但沒死成沒死成後又開始故態復萌天天跑來我家吃免錢飯後來我跟他大吵，他當我媽面罵我幹你娘　我在夭掰啥小我叫他滾，以後別再來我家了，他也說好別囂張，他要看我可以囂張多久結果沒很久，他就食言了，又一樣跑來我家吃免錢飯且最近又開始想叫我弟和我的存摺借他，他有誰誰誰要匯破億的錢進來我說你不會拿你兒子女兒的存摺喔？他就說什麼他兒子都信用破產一堆狗屁倒灶的理由，一看就有鬼！！！媽的，真的有夠不要臉的，跟人家翻臉成這樣，還有臉跟人家借存摺且整天癡人作夢，一直覺得會有大筆錢匯進來給他後來我姊又被我爸聳勇，又借了１５萬給一對夫妻那對夫妻也說沒錢還，後來好不容易協議好　一期還３０００　慢慢還結果也常還個一兩期就沒下文了但這對夫妻竟然還有臉天天來我家　想利用我爸報明牌給他們還有吃免錢飯我說姊你真衰　全天下最不要臉最厚顏無恥的人　全被你遇到了--缺高富帥男友耶～就兄弟兩都低智商阿，我爸一直甘心被我叔叔和那一對夫妻利用且他覺得錢要不回來又沒差　是我姊的錢不是他的錢他連房租都快付不出來了　那來的房子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462782654.A.261.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [問卦] 宅宅都是遭受什麼打擊才變成仇女肥宅?
Mon May  9 16:30:51 2016
曾經有個女孩說要等我畢業就結婚，結果跟別人結婚曾經有個女孩說幫她的碩論就有時間約會，結果跟別人約會曾經有個女孩說要載她上下學培養感情，結果是載去會面她男朋友曾經有個女孩說要借一萬多元買衣服，結果失聯十幾年但，我不仇女，至少在夢裡她們都跟我交往過了已心滿意足--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462782928.A.FBA.html
readyset (Ready!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒女友很不方便的八卦?
Mon May  9 16:35:25 2016
從小弟有生以來一直是條蛇已經魯了二十多年可以說是魯滄海了原本一直單身也覺得沒什麼最近後背突然覺得很癢一看之下才發現原來整個背都是紅色的小疹子去給皮膚科醫生看說是要吃藥內服外敷還很貼心的提醒我藥膏早晚都要擦可是華生我沒有女友阿而且是在後背我根本擦不到啊有沒有沒有女友覺得很不方便的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462783001.A.C2F.html
Mib2004 (妳現在可以叫救命了)
Gossiping
[ＦＢ] 民進黨應該釋出Youtube持股和經營權
Mon May  9 16:36:38 2016
ＦＢ卦點說明：（）影片被Youtube認定有垃圾和詐騙內容誰該負責??答案:民進黨ＦＢ連結：ＦＢ內容：我愛高雄林志玲8小時·(圖片標題:請問民進黨說好的言論自由呢)侯漢廷的短片「頭文字ＤＰＰ」在Youtube點進去以後，變成是因為詐騙所以被下架，很顯然是有人檢舉。這部片子的問題是太誠實了，把民進黨這個詐騙集團的詐騙招術都說明清楚。應該是有人見笑轉生氣，發動了網軍去檢舉。如果Youtube裡面又有自己人，就可以把誠實變成詐騙，那民進黨的詐騙變成誠實了。民進黨還沒有全面執政，就已經在全面封殺批評民進黨的言論了嗎？詐騙犯檢舉別人詐騙，這會不會太錯亂了？最愛高喊言論自由的民進黨，卻是最不給人言論自由。這個短片哪裡有錯誤，民進黨你大可反駁。不敢辯論，卻只敢用小孬孬的檢舉，污衊為詐騙，這個黨真是太孬孬了！--太多槽點了:"在Youtube點進去以後，變成是因為詐騙所以被下架，很顯然是有人檢舉"=>明明是"很顯然這是垃圾/詐騙影片"吧XD我做出的便當客人吃了拉肚子-->很顯然是客人的胃腸不好(咦?)"應該是有人見笑轉生氣"=>耶??不就是因為影片被認定是垃圾和詐騙下架然後做出這張"民進黨該負責"的人在見笑轉生氣嗎?XD"如果Youtube裡面又有自己人"=>好好喔原來Youtube裡面有很多民進黨的人在動手腳真羨慕我也想進去Youtube裡面把Youtube變成我的形狀(誤)下面留言也一堆歡樂:李##分享~也為了悍衛言論自由，強烈建議把鄭南榕抓出來再燒一次~讚·回覆·31·8小時·已編輯(言論自由的支持者真是太暴力了都搞自焚不像我們只支持燒別人燒過了再抓出來燒)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462783047.A.ED0.html
mikt010035 (ルルーシュ)
Gossiping
[問卦] 請問有統域企業管理顧問的八卦嗎？
Mon May  9 16:37:25 2016
因為有朋友跟我推薦據說美國40年前就有後來引進台灣十多年了課程有再修改覺得很奇怪想問問有沒有人參加過能稍微分享一下？不知道是不是那種洗腦課程?因為初階報名就要18000七月還要漲價4000上課時間是四天但住宿要自理朋友一直要我填email幫我先報名先報名再自己選上課時間甚至18000他也願意幫我代墊不還也沒關係想想還是覺得不對勁還是拒絕他了這個課程有這麼神奇可以改變每一個人？裡面也不乏有醫師律師企業家參加希望有各位30cmE罩杯能解答疑惑感激不盡~s-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462783116.A.952.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝為什麼不用經濟戰對付蒙古人
Mon May  9 16:38:34 2016
經濟？南宋時期幾乎完全是靠海上絲綢之路進行貿易，和陸上國家的貿易基本上除了金國就完全斷絕，經濟幾乎一面倒在與西方海上的貿易之上，阿拉伯商人往來極多。跟蒙古基本上的來往只有短短45年（1234共同滅金～1279元滅亡宋），兩國談談打打，根本稱不上有穩定的關係，更別說貿易了，你要買蒙古東西，蒙古未必願意賣吧？而且蒙古並不缺宋朝什麼東西呀！蒙古其實沒有非常想跟宋朝開戰來的阿。窩闊台只象徵的打了一下，蒙哥打到一半死了，忽必烈派了個大學士郝經去南宋當使者。這郝經一來到南宋本來是要跟賈似道討錢的，（也就是蒙哥病死後撤退賈似道跟蒙古簽約說要一年繳20萬兩銀和20萬匹絹）沒想到賈似道怕郝經把他跟蒙古人私下簽約的事情抖出來，竟然把郝經關起來，一關就是7年，忽必烈生氣了，也只是打一下襄陽出出氣，沒認真打。一年繳20萬兩銀和20萬匹絹，這個在南宋財政而言真的小錢，而且比繳給金國的要少很多（南宋每年繳給金國30萬兩銀及30萬匹絹），即便真的被朝廷知道了，應該也會出錢吧。賈似道為了自己的權勢不墜，害慘大家了。蒙古帝國擴張到後期其實也沒有說一定要全部打下來直接統治，西征被埃及馬木留克王朝擊敗兩次之後，就沒再繼續打。打俄羅斯也只是要他們降服並且稱臣納貢，沒有直接打下來自己統治。結果咧，宋朝滅亡一切都是因為賈似道抓了郝經.......這郝經可不是普通使者，他是元朝大儒者，是忽必烈推行漢法的重要大臣，你賈似道居然把他抓了，忽必烈堂堂元朝皇帝的面子怎麼下的來？「...憲宗之世，朕以藩職奉命南伐，彼賈似道復遣宋京詣我，請罷兵息民。朕即位之後，追憶是言，命郝經等奉書往聘，蓋為生靈計也。而乃執之，以致師出連年，死傷相藉，繫纍相屬，皆彼宋自禍其民也.....」當然你也可以說這都是忽必烈的藉口，但你抓了人就是不對，為什麼要給人家這種藉口？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462783146.A.10F.html
machael60902 (imsad5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有古人很有事的八卦
Mon May  9 16:39:03 2016
今天意外看到斷虀畫粥這個成語想起高中老師講的典故范仲淹因為家境貧寒把粥分成四份早晚各吃兩份我同學就問國文老師:為什麼他不分兩份就好早晚各吃一份國文老師也是支支吾吾不知道說什麼有沒有古人有時候很有事的八卦--

