https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463937470.A.BF1.html
snyk (ScromU)
Gossiping
[問卦] 這時間吃什麼當消夜最好?
Mon May 23 01:17:37 2016
又到了深夜肚子會開始咕嚕咕嚕叫開始餓的時候惹各位30cmEcup的鄉民們有推薦什麼這時候可以當作消夜吃的東西ㄇ???--04/2418:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463937604.A.80A.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 為什麼通往地下室的地板總是濕的？
Mon May 23 01:19:55 2016
各位安安本魯發現我們宿舍這邊往地下室(洗衣間)的地板/樓梯全年365天都是濕的欸無時無刻都是每次走樓梯都要跨一些樓梯為什麼呢？--05/2202:0205/2202:0205/2202:02--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463937633.A.E25.html
MeloKing (Rainbow又升起來了!!)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國的八卦版ible長什麼形狀
Mon May 23 01:20:25 2016
韓國的ILBE基本上和PTT或2ch不太一樣如果你聽到附近的人講你頂多只是覺得他是個肥宅如果你聽到有人用ILBE用語你會覺得這傢伙可能有點問題社會邊緣人這種基本上是被社會所討厭的有關注韓國娛樂圈的應該記得秘密的隊長烋星廣播時脫口說出這個ILBE用語結果發聲明稿道歉上的綜藝節目差點被剪光光還被大學生聯合抵制演出(有趣的是後來ILBE網民把她當女神kkk)此外，ILBE網民極度仇女比八卦版還仇個幾百倍比如有姦殺新聞至少八卦版還會罵兇手人渣在那可能會有人說幹得好阿之類的還有，那邊的人覺得有點韓國9.2的味道像是光州事件(可以當成韓國228)他們就覺得做得好屠殺民主派人士是理所當然的崇拜朴正熙、全斗煥之類的獨裁者總之，是群蠻神奇的人就對了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463937951.A.599.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 被小妹妹騷擾怎麼辦0.0 
Mon May 23 01:25:48 2016
我之前常去國小跑步那時有一群小蘿莉滿雞巴的每次我在跑步經過他們旁邊時他們一群蘿莉就在那邊喊「有豬！！」「哈哈！肥豬也會跑步！」有天我真的很不爽因為俺妹結局爛尾又聽到他們在那邊嘴我停下了我顫抖的步伐走向那群蘿莉瞪向那個帶頭的蘿莉「唉，你們很囂張嘛！我今天要教訓你們幾個。」我捲起袖子，拳風霍霍「怕你喔幹！」領頭的雙馬尾蘿莉不知道哪來的膽子敢反嗆我一群蘿莉就把我包圍「你們一群屁孩以為打得贏我？」ｗｗｗｗｗ我正打算一巴掌下去時雙馬尾蘿莉就一拳直取我的雞雞媽的有夠痛我痛的在地上打滾蘿莉們見機不可失就繼續踹我雞雞我痛到昏了過去醒來時發現自己被綁在大榕樹上，身上都是蘿莉的小便小便好喝！（完）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463938098.A.6AC.html
aqwa (我想去流浪.....)
Gossiping
Re: [新聞] 宜蘭砸加油站案 分局長記大過所長調職
Mon May 23 01:28:12 2016
雖然只是行政處罰不過呢警察人數眾多想升官的人也多競爭激烈你有一次調非主管職務的紀錄以後也不用想升官了分局長二線四星要升上三線一星就像上校要昇上少將一樣除了關係良好以外（＄？）記錄也要良好被計一大過的話基本上也跟升官無緣了所以這兩位以後可以無憂無慮做自己安穩過生活了似乎也不錯--04/1008:3904/1100:0104/1213:2604/1213:2604/1213:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463938425.A.298.html
game1398 (奇異)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 01:33:43 2016
實在不懂這有啥好噓好酸的你不進場,阿是要怎麼表達抗議?是要今天當媒體鏡頭前撕毀出席證然後大張旗鼓的在場外高喊抗議不公,應要以台灣名義才進入,否則不進場這樣嗎??要這樣搞,大概只有台媒會想理你,外媒大概看了只會搖頭然後中國大陸那邊的人看得可樂的哩你不出席很好阿~~科科今天選項很簡單1用中華台北身分進場出席2用台灣就在場外抗議叫囂用1對國格而言還真的沒啥進步,但也沒退步至少我們還能出席,甚至有機會在場內發言差別在於出席者換人了,不同黨的我並不覺得用2的話,大家會多開心大概只有一些鄉民會高潮的說『這樣就對了!!要為了台灣連wha都不屑出席』現在我們要爭取的是在國際會議場中發聲而不是爭取要在國際會議場外抗議讓步的意義是在於能進去,進去之後再說,而不是在於走老路,進去後依然乖乖看面子當然,如果明天甚至過後的各種國際會議,如果都沒找機會在場中發聲抗議連我也會噓林不然舉個更簡單的例子,剛好奧運也要到了1繼續用中華台北的名義參加奧運,有機會在國際最高賽事上得名2不給我們用台灣,就不參加,為了堅守國格,連最高賽事也不參加你希望用哪一個?--在國際會議的場外搞太陽花學運,不知道有沒搞頭也不知道會不會有外媒放到頭條?!要貼就貼阿但願你明天也直接去拍桌嗆老闆不嗆代表你支持22K作人有必要那麼二分法嗎?!要用『換個位置,換顆腦袋』來說,也是正確為什麼?!當你只是局外人時,覺得事情超簡單的阿感覺就是拍個桌,大聲罵幾句,什麼都搞得定但當你是局內人,發現事情根本沒那麼簡單,甚至只能先低頭後爭取抬頭機會但如果啥事情都只要用拍桌罵人來搞定那大概台灣也早加入聯合國了吧

