https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458971656.A.619.html
OPGood (古歐匹；)
Gossiping
Re: [問卦] 能代表基隆的食物是？？
Sat Mar 26 13:54:14 2016
基隆特色早餐是蔥仔餅+餛飩湯比較有名的是周家、陳家跟知味園(沒開了以前孫運璿最愛吃的早餐)孝三路大腸圈還有基隆特有的黑輪-吉古拉至於李鵠現在已經日薄西山了基隆人也不太吃了因為價格貴而且是外包給別人做還有幹妳娘不要每次說到廟口夜市滷肉飯就說是肉羹順的天一香滷肉飯基隆一堆滷肉飯都屌打他像他斜對面的22號蝦仁羹滷肉飯就屌打他五條街了--因為天一香位置好在廟門旁然後老闆又固定每天捐錢到蘋果日報很有名還有自稱基隆祥卻從沒在基隆唱過跨年的羅志祥在節目上說天一香最有名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458971817.A.25B.html
M1004218 (蜥蜴)
Gossiping
Re: [問卦] 帝俄能操翻中國卻敗給日本
Sat Mar 26 13:56:55 2016
我不知道有人罵皇民狗是怎樣的心態…對馬海峽經典到連合艦隊在帝俄太平洋艦隊前大膽上演U字大迴轉，多次搶T跟分艦隊包抄的戰術，還有最後雷轚戰收尾，堪稱近代海戰中的經典戰例都能被炮不知道鄉民的水準到哪裡？有東鄉平八郎信任下屬，有秋山真之的預見與足智多謀否？題外話，誰叫帝俄做人太差，連英國都想婊它wwwww還有祖國海軍在陸上比在船上恐怖的八卦，相信德意志陸軍都很有心得海上？馬拉號被魯得爾一發爆成兩截大概算經典，跟小麥爆沉胡德有得拼跟它同期WW1前船還有日本的四傻在戰場上奮戰，還被美軍當作值得提防的對像…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458971857.A.F7A.html
alcloth (呂布)
Gossiping
[問卦] 為何UBA沒有像HBL一樣受到關注?
Sat Mar 26 13:57:34 2016
大家好!相信上星期的HBL冠軍戰松山VS南山的雙山對決大家還記憶猶新尤其是看到在小巨蛋滿場的觀眾更是震撼到了本魯但是本魯就不驚納悶為了同樣是熱血的學生籃球UBA卻得不到跟HBL一樣的關注度?更何況許多打HBL的小球員幾乎都會進入台灣各大院校公開甲組一級的學校內就讀而且大學球隊數更少更多菁英都會匯流照裡來說應該比賽更為精彩也可以再次關心到這些高中小球員未來是否有所成長UBA開打應該也可以再小巨蛋滿場才對為何現在UBA幾乎沒甚麼人看?美國也是NCAA再是大家最喜愛看的籃球比賽但是台灣為何無法呢?有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458971860.A.EE7.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 112研究生接伴讀時薪200????
Sat Mar 26 13:57:38 2016
是的現實就是這麼殘酷你的市場價值是由市場決定不是你說了就算數的市場決定的原則很簡單就是物以稀為貴你台大，別人也台大你教國英數物化生別人也教國英數物化生了不起你台大電機台大醫科，時薪比別人多個五百一千，有錢人，或是在乎電機醫科名牌的父母才會願意買單不然要是窮一點的找其他科系或是學校，有經驗點的教學品質也不會比你差這就是問題所在大家的同質性太高了老闆挑起人來就可以拿翹就可以講價就好像你去逛夜市從街頭到街尾大家都賣雞排這家賣韓國鳥衣褲，那家也賣韓國鳥衣褲店家為了吸引你注意努力在雞排上做花樣，但你一樣逛起來索然無味你還可以開始比價，殺價你逛完夜市會留下深刻印象的一定不是那些撕殺的雞排店(好啦，了不起有一兩家你記得，但背後有千千萬萬家普通雞排店，都被你遺忘了)你有印象的，一定是那幾家商品很獨特的店比方賣手工明信片的賣手做蛋糕的這些店不用競爭激烈你還沒權利講價因為整條街就他獨賣不爽不要買所以如果你覺得你台大，你電機醫科人家就一定要買你的帳那你就是去吃大便你確實可能比較聰明但也只是比較聰明要是把你放在市場上賣那你就是要接受同質性的考驗所以說為什麼我都勸我的家教學生選科系不要看熱度，要去仔細看他的未來爽度，因為對未來而言，你會不會在關鍵時刻做出對的選擇，遠比你的腦袋跟能力強不強，影響力要大的太多太多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458972047.A.05E.html
mmtiger (skmdk)
Gossiping
[問卦] 113跟114誰的學餐比較好吃?
Sat Mar 26 14:00:45 2016
如題114有114小吃部113有學生二餐哪一間的學餐比較屌啊？聽說有很多園區的輪班星人中午都會回母校吃午餐這樣看來113是不是略勝一籌?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--我都吃東山街的阿婆小川兩把麵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458972137.A.359.html
byebyedear (venus)
Gossiping
[問卦] 哪種行為比較容易被原諒
Sat Mar 26 14:02:14 2016
最近五體不滿足的新聞鬧的沸沸揚揚小魯我設想了以下四種情況想問大家第一種四肢健全草四肢健全的第二種四肢不健全的草四肢健全的第三種四肢健全的草四肢不健全的第四種四肢不健全的草四肢不健全的哪種偷吃比較容易被原諒阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458972226.A.FC5.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 112研究生接伴讀時薪200????
Sat Mar 26 14:03:42 2016
你漏算很多東西1.國中女生無價2.吃魚喝茶一次3000所以說伴讀一次如果三小時的話實拿36003.去她家吃她的用她的玩她的，直接省下帶女朋友出去玩的費用，算2000好了4.所以說去教一次實拿56005.現在國一13歲，教到15歲，保值時間到18歲，後面三年都是白賺的。5.總而言之，你研究所同學比你更懂，你有時間宅在笑他，不如自己也去找一個吧

