https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460189651.A.B78.html
xzcb2008 (櫻花牌除牛閹机)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 小野：柯P做了一件很不討好 卻很重要的事
Sat Apr  9 16:14:06 2016
老實說啦！臺北市看在其他縣市人眼裡有柯P這種市長要感恩了南部一些地方連發展的機會都沒有明明就有錢下來，媽的根本沒看到什麼改變然後看看柯P對抗大巨蛋你再看看雲林蘇阿芬只敢靠北火力發電廠也不敢靠北六輕半句話看看農博，辦的風風光光錢也是莫名拜光光選出來的新縣長阿勇伯一天到晚老人食堂一直喊著要燈會殊不知雲林人口汙染宮廟噪音教育已經快讓雲林變成死人城了生活最簡單的問題都無法無法解決只會弄一些有有油水的農博燈會呵呵臺北有個這麼勇敢的首長就算他有錯他也會改而且他是在刀口做事不是像雲林阿勇阿芬這些垃圾政客該知恩惜福了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460190431.A.08F.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 台灣房租真的便宜嗎？
Sat Apr  9 16:27:08 2016
媒體說，台灣房租很便宜但是如果男生沒有自己的房子很多女生都不敢嫁看看台北的房租，一間普通的老公寓月租都要一萬以上，幾乎將近是公道價22K的一半每月付了房租剩下沒多少錢可以過活萬一失業，生活馬上陷入困境難怪女生不敢嫁媒體說的台灣房租低，其實是跟房價比吧？台灣房租真的低嗎？--台中也要八九千還是沒電梯的老公寓公寓都這種價格阿小家庭不適合住雅房吧

