https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452440918.A.A1D.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 教父憑什麼評價高?
Sun Jan 10 23:48:36 2016
因為很爽啊，教父是很有意思的爽片大部分的電影，還是比較喜歡走「有教化可能」的路線，然後就算對方很壞，最後被主角方教訓的時候還是會留一手。教父裡面，首先很直爽地表達「大家出來混就是要賺錢」，講不聽？幹吃子彈吧好爽～～～～～～～～～～～～～～～----有點對又不是太對，應該說，你如果想好好幹活，除了拳頭要大，還得在正確的時間K出去。亂揮拳的幹不久。從影片裡面可以看出，訴諸武力對麥可而言是下下策

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452441298.A.B55.html
yin309 (yin3090)
Gossiping
Re: [新聞] 網友推爆！布丁三姊弟爭議 蔡康永PO中肯
Sun Jan 10 23:54:56 2016
康永虧你一個學者(?)說出這種話讓我感覺十分失望今天三姊弟其實跟瓷器差不多都是用愛心來達到中飽私囊的結果還有臉書上一堆「夠了他們只是小朋友有學到教訓就好」「捐錢是因為愛心不是要blablabla」之類的話實在讓人吐血當瓷器被抓包被瘋狂撻伐當味全打出酪農溫情牌時一堆破解懶人包現在只是因為他們是小孩就可以學個教訓就好？以後要是這種事件再發生愛心被耗盡誰來給那些生活真正需要幫助的人一些幫忙還有人敢說台灣最美的風景是人？--其實我比較擔心懶趴震能不能一夜好眠我也當過低收入戶拉基本上健保學費啥都全免我是大學時辦的那年連書都可以用申請的後面退選也不用還書補錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452441336.A.18D.html
rape5566 (強暴56)
Gossiping
[問卦] 館長跟倫哥誰比較狂
Sun Jan 10 23:55:34 2016
協志好仁甫好少偉好孟哲好城武好胎嘎厚太改猴こんばんは古惑仔穆斯林小弟妹阿姨叔KobeBryant各位阿嬤大家好台灣Batista-館長絕招是深蹲格鬥吃牛肉還會贊助一些比賽在台灣推廣健身跟格鬥技不遺餘力其他水肥哥之類買藥的被電到屁都不敢吭布丁界的LV潮牌-倫哥小弟有瑞凡4ni懶趴震等精銳絕招是裝死不回布丁晚出貨揪阿嬤燒炭找蘋果阿嬤不行了潮牌買太多還被姊姊幹訐連自己小弟懶趴震都看不下去兩者戰力不用史考特還真難分個高下有沒有館長跟倫哥誰比較狂的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452441375.A.09A.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 是誰說政黨票 投大黨才不會浪費？
Sun Jan 10 23:56:12 2016
第一，民進黨做過統計，2008年，阿扁貪腐那年，民進黨獲得14席不分區。那年民進黨總共才27席。第2，2012年選舉，民進黨獲得13席不分區，台聯分走3席，民進黨少了一席不分區。你覺得民進黨會過半嗎？如果不分區少的話？如果陳其邁（11名）都喊告急，那最專業認真的尤美女（13名），怎麼辦？第3，瓜分民進黨的票源，去投小黨，莫非「賭一個希望」，打賭他們能過5％。問題是，如果4.9％，能分到席次嗎？還是他們只要政黨補助款呢？3.5％即可拿到。你投小黨的希望豈不是可能讓民進黨的得票比率降低，幫助國民黨多一個席次。我不認為兩黨不過半，可以達到監督制衡。尤其是台灣。阿扁執政，為了收買小黨或各別立委的支持，花了多少的代價？國民黨8年執政，國會都是過半，為什麼沒有聲音出來反對？反而民進黨蔡英文極有可能當總統的情況下，喊出制衡民進黨。阿扁時代的朝小野大，造成軍購不成，阿扁被美國出賣。且國內政治一直內耗。國民黨執政完全執政，完全不負責。開放ECFA，當初說會增加40萬就業人口。那時，台灣失業率4.3％左右。增加40萬就業，國內失業率就會成0.3％。但是真得有增加40萬就業人口嗎？民進黨立委不過半，台灣會更亂。因為中間會有太多的理念溝通，跟政治利益交換。支持小黨，賭過5％的機會，為什麼不幫一定過5％的民進黨，增加一席不分區呢？要賭？還是一定會增加？你要選擇哪一個？--如果時代力量過15％，他們只提名6席不分區，其他的政黨票都浪費了。我不知道你有看之前做的政黨票民調嗎？國民黨跟民進黨在誤差範圍內。如果民進黨不集中政黨票，他沒有辦法在不分區上贏過國民黨。國民黨的席次增加，扳倒國民黨的機會減少。民進黨跟國民黨有16個膠著區，被公督盟評鑑第1的蕭美琴，跟評鑑待觀察的王廷升。居然還殺的水深火熱。嘉義頻傳的買票，你真得確定冥禁黨會過半？如果國民黨達到50席，這次選舉也沒有意義。台灣繼續亂四年。年金改革不會過。政黨法中政黨不得經營事業也不會過，長照不會過，內政亂遭遭。想想，你要發揮理想，賭一個希望？還是讓國民黨徹底倒台？因為、他怎麼做，都沒關係阿，有錢可以幫忙。國民黨有黨產可以幫助他們。你說買票文化逐漸消失，別傻了孩子。我的一個學生，老家在屏東，在20141129投票，被買票，一票5000元，屏東縣有買三張票（其實是五張票），村里長、鄉鎮市長、縣議員。也就是一個人可以拿到1萬5。你覺得公平喔？

