https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457753840.A.A07.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 豪門攻防跟三國一樣的八卦？
Sat Mar 12 11:37:18 2016
豪門攻防跟三國一樣重在策略運用，只是現代有統一的法律，以前是不擇手段，沒有詐欺罪(連環計、反間計…)、偽造文書罪(曹操騙徐庶)…但是現代卻可以用法律直接滅主權。有沒有豪門攻防跟三國一樣的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457754239.A.A21.html
a2379928 ()
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣跟日本關係特別友好的原因
Sat Mar 12 11:43:56 2016
除了對照組明顯外，其實日本當初在臺灣做的事情，很多被刻意的被淡化，或根本年輕一輩早就不知道這些事了。228大屠殺，每年都在紀念，紀念的合情合理，畢竟做了就是做了，該批評！但是日本治台時的大屠殺，距離228僅僅不過數10年，現在的人大概只知道霧社事件，西來俺之類的，但是也沒什麼感覺，因為媒體沒報，被害者沒有出來哭訴（或者可能都直接被滅村了）隨便舉個例，1986年的雲林大屠殺，官方資料6000人死亡，民間估計約30000人死亡，類似這種沒在教科書上的還一堆。真的是因為中國對照組明顯，很多人才會對日本有錯誤的情感。不然別人真的當你做兄弟看？？一個國家要讓人看的起只有自己爭氣，像韓國一樣。讓別人用韓貨，看韓劇。像櫻花很美，但我覺得臺灣的粉紅風鈴花更美，多推廣自己的東西不是很不錯嗎？熱帶的植物不種，偏偏一堆人在種寒帶的櫻花，結果當然種不起來，怪怪。來張粉紅風鈴花照g--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457754413.A.126.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 文組高考上榜是什麼感覺
Sat Mar 12 11:46:51 2016
安安，我乳肥宅喇！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。根據強者我正妹朋友高考三級，她觀察到的流程大概是這樣喇：1、上榜喔喔喔喔喔喔，我考上了！！！2、填缺淦淦淦淦淦淦，好缺都被填走了淦！！！3、狗淦媽的，這什麼主管？淦，難怪一堆人調出來淦！媽的，還要綁三年？操，我要重考一次硬調出來喇淦！4、重考再考一次高考三級：1）名列前茅填到好缺，豪爽！2）中間偏後.........2——4重來一遍。大概是這樣，參考一下。至於結婚這方面，我朋友沒有跟我說耶！以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--不是她考呀！是機關內很多人會一直重考，仔細觀察你會發現一堆重複上榜的人。感情方面我沒有問，只有發現到機關很多人會一直重考直到填到他心目中的好缺，男女都是。像國考板也有一個神人重複上榜高考同類科兩次！超強！就一直到新機關去，但年資好像會併計的樣子。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457754484.A.E6E.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 美3傑出女性 來台倡導女權
Sat Mar 12 11:48:00 2016
這些人在某些層面上根本就是瘋狂科學家他們不清楚也不知道把台灣推向女權的極致後台灣是會變得更好還是崩潰相信我他們不知道因為目前來說像台灣這種繼承中華文化的父權思想同時又衍生出女權至上的詭異狀況不僅地球上,歷史上也絕無僅有這些女權運動者這樣有點像把台灣當白老鼠做著一些他們覺得有意義的社會實驗就算台灣以後因為這個女權至上理念而導致社會整體上崩潰他們也無所謂頂多點點頭恩我知道了然後在去尋找下一個他們覺得有意義的社會實驗來做但是受害最大的卻是渴望家庭小孩的一般男生女生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457754551.A.6BA.html
vyeight (vyeight)
Gossiping
[問卦] 有沒有法院見的八卦?
Sat Mar 12 11:49:08 2016
常常網路吵架人身攻擊和髒話是不可或缺的然後有一方明明講了狠話好像也沒有那麼玻璃心但是被人身攻擊後卻又好像被人砍到流血一樣那樣然後說法院見但是最後又不會採取行動因為根本沒這個知識反倒是一句話都不說的人才可能去採取行動有沒有說法院見是怎樣的人的八卦?--

