https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454461610.A.FCD.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南新娘會被台女看不起嗎？
Wed Feb  3 09:06:44 2016
還好吧像我朋友的朋友經商不順撿到了紅包之後遇見了他大老婆(失散多年的青梅煮馬)據朋友轉述還蠻正的賢慧又有幫夫運生意蒸蒸日上只可惜兩人膝下無子就娶了個越南小隻馬胸挺屁股翹現在生兩個小孩一男一女過這快樂的生活誰說台女會歧視外配的姊妹倆和樂融融呢PS但說也奇怪我朋友從沒見過我朋友的朋友的大老婆每次和他吃飯桌上都會莫名其妙多雙碗筷--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3211/2823:3311/2823:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454461672.A.87F.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
Gossiping
[問卦] 最強輕小說
Wed Feb  3 09:07:48 2016
如題里包恩我之前被桶6個月以為6個月就可以開始發廢文惹QQ結果又調高登入次數現在終於可以發文啦灑花><如題現在輕小說如雨後春筍般到處都看的到不論是哪一類型的輕小說總是會有很多喜歡的讀者那有沒有哪一個輕小說才是其中的佼佼者的卦--03/0221:2103/0221:2103/0221:2103/0221:2103/0221:21--這本感覺好多人推找時間去借借看好惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454462117.A.A29.html
OxfordGOD (牛津神)
Gossiping
Re: [新聞] 寒害蔬果漲 張善政：貴的菜就躲開不要吃
Wed Feb  3 09:15:14 2016
其實有讀過經濟學的都知道..很多政治人物都說XX貴就不要吃這樣的思維其實是沒有錯..因為需求降低後自然而然就降價了問題是..."彈性問題"(經濟學術語)我們對於這類的東西都是必需品...面對這些東西的彈性很小只要數量一有波動，價格就會劇烈震盪...更慘的是還是雙輸(需求者和供給者都輸)，但問題是這都是要尊重自由市場的結果為了解決這些問題，政府就會採短期收購的方式來釋出可見得馬政府通常都不太想重視這問題，只有一種尊重市場的思維...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454462134.A.C74.html
puput (哈亞多)
Gossiping
Re: [新聞] 寒害蔬果漲 張善政：貴的菜就躲開不要吃
Wed Feb  3 09:15:30 2016
其實以前大致也是這樣的言論但為什麼不買便宜的這也是事實......貴就真的暫時可以換東西或不要吃阿.....只是現在立院的院長也說過一樣的就是不知道大家給推還噓?蘇嘉全：何不買一把5元的菜2007年10月23日【連線報導】國內菜價已持續貴了近二十天，民眾苦不堪言，多名立委昨在立法院砲轟農委會穩定菜價不力，農委會主委蘇嘉全竟回應說：「賣場有賣一把五元的青菜，我不懂民眾為什麼要去買一顆兩百多元的高麗菜？」他還說：「農委會釋出的庫存蔬菜都是到大賣場去，價格比較便宜，大家暫時別到傳統市場去買菜。」罵聲四起不過，據業者提供的資料，昨天全台大賣場裡並無一把五元的青菜。家庭主婦徐太太大罵蘇嘉全：「吃菜不知道菜價！哪裡有五元的菜？拿來賣！」另一家庭主婦蘇太太無奈地表示，距離她家最近的大賣場，須搭公車一小時才到得了，「賣場有再便宜的菜，早就被人搶光。」菜販：我們受害傳統市場菜販也氣得跳腳。台南市和緯黃昏市場林姓菜販說，賣場青菜一把五元，是因賣場和供貨菜商自行吸收虧損，何況促銷期間才有優惠，蘇嘉全真該到市場多看看。桃園平鎮市黃昏市場林姓菜販說，他們不是故意賣貴，進價成本原來就很高，「講不要到傳統市場買菜這種話的人，實在很白癡！菜販也是受害者啊！」柯羅莎颱風本月六日、七日侵台，但自本月三日起，菜價已因預期心理一路狂飆。國民黨籍立委李復興、林滄敏等昨砲轟蘇嘉全，柯羅莎颱風已走了逾半個月，但菜價至今居高不下，前天台北農產運銷公司青菜每公斤批發價達五十二元以上，是有史以來菜價排名第二高，「難道台灣處於無政府狀態嗎？」蘇嘉全回應表示，政府已全力調節，農糧署一天釋出三百公噸庫存與冷凍蔬菜，最近全台每天蔬菜供應量維持在九百公噸，且市售蔬菜高達上千種，消費者的選擇很多，他不懂為什麼有人「要買一顆兩百多元的，不去買一把五元的？」立委追問五元的菜在哪裡？蘇嘉全說，釋出蔬菜在賣場銷售。蘇嘉全接著呼籲大家到賣場去買菜，暫時別到傳統市場，並強調，消費者何必買很貴的菜，像香菜一公斤達數百元，但使用量少，他連說兩次「我不相信有誰會要買上一大把香菜炒來吃？」聽到全國最高農政首長蘇嘉全的驚人之語，除了民眾痛批蘇嘉全不知民間痛苦，傳統市場菜販怒火中燒，連最上游的菜農對蘇嘉全的說法不以為然。雲林縣崙背鄉菜農曾金柱說，菜價飆漲以來，農委會官員曾兩度到中部產地關心，「但農委會自始至終都不知道問題癥結在哪，菜價再貴，農民一樣沒得賺。」買菜不用蘇動手蘇嘉全昨下午走訪北市大潤發、愛買等量販店，針對《蘋果》詢問蘇嘉全是否曾下鄉了解菜價，蘇嘉全幕僚昨不願回應。農委會昨傍晚發出新聞稿，指蘇嘉全答詢的意思是「消費者有多元選擇之下，如果有一把五元的菜，為什麼不買？」並非要民眾去買一把五元的菜。貼近蘇嘉全人士表示，蘇嘉全的妻子住在屏東，他和兩個女兒在台北家中吃的問題，全由專人負責，「買菜的事不勞蘇嘉全動手。」雖然蘇嘉全偶爾會到賣場走動，但「每把青菜賣多少錢，他不見得清楚。」大潤發、愛買、家樂福昨都表示，採購單位已盡力收購葉菜，但價位低的品質不好，品質好的降價空間又很有限。------------其實事實就是如果遇到天災神都沒辦法變出菜來--套一句kobe的話我會打到我不能打為止我如果打得很爛我不會讓我的粉絲看到我很爛的一面我會自己退出我覺得如果你有夢想的就不要怕任何阻礙去追尋不放手直到夢想到手-westdoor--我知道但大家現在把他當救世主看時間會改變一切

