https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464200708.A.449.html
hydrasmith31 ()
Gossiping
Re: [問卦] 法官當初不念醫學系八卦?
Thu May 26 02:25:06 2016
學生時代的時候對司法官甚至教授有種職業上的憧憬唸研究所的時候聽到得到教育部最佳論文獎的博後學長放棄已談好的國立大學助理教授職位跑去外商科技公司任職對此震驚也感到深深不以為然當年覺得一些能力很強的學長沒有留在學術界真的很可惜看到某能力普通的學長撈到中字輩的助理教授也曾認為老天不公平但是看到在業界的博士學長一步步從主任工程師副理部門經理一路上升年薪破三五百萬幾乎是家常便飯而當年僥倖有助理教授職位的另一位學長現在還是助理教授升不上去年薪也是勉強破百後來才發現唸理工只要進對公司又有機緣你薪水隨便都是三五個法官的年薪而醫師在外面如果開業薪水只會更多說到底就是錢的因素法官優秀歸優秀但是最優秀的還是在理工跟醫學薪水說明一切--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464200718.A.016.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 像個鋼鐵般的男子？
Thu May 26 02:25:15 2016
像鋼鐵千錘和百煉才能換一秒戰場上入死出生鐵了心鐵定要鍛鍊成堅持如鋼鐵的凡人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201043.A.79F.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版誰的妹妹最可愛
Thu May 26 02:30:40 2016
反正絕對不是俺那個重考中的妹妹遠遠看過去她跟八尬冏的BWS後座的台妹有87%相似近看才發現原來是溫室下養尊處優貫的公主大人談自己的事就很浪漫希望大家對她寬容點想想她的立場講別人家的事就"不爽不要做""社會現實怪我囉""低薪不意外啊"特技是讓周圍的男同學們都以為她喜歡他被動技能是裝死所以就變成我出面處理呵呵每次她LINE過來我都抖一下希望只是秀給我看新貼圖不要又是什麼回老家假扮她男友有夠幹--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--性別看心情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201055.A.921.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] 烏龍派出所為什麼沒有出新的集數
Thu May 26 02:30:52 2016
現在有配音的卡通版本有近350集大概快一年就回輪迴一次掐指一算以前中視撥現在衛視中文台華視也都撥出不知道重播幾百遍了但每次下班還是會轉去看因為太經典太好笑尤其是那配音但不懂為什麼不在做下去漫畫是有一直出雖然也有劇場版但就獨愛半小時的小品而且最後一集也沒有完全劇終就是用騙人以為要高升到本廳的假消息有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201353.A.DA7.html
Firstshadow (IamCatづミ'_'ミづ)
Gossiping
[問卦] 八卦版的人弟弟是不是比妹妹少
Thu May 26 02:35:36 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家夜晚好空八wow就是呢小魯弟妹窩壓常常在八卦版上發現許多人都在分享自己的妹妹的故事而最近才感覺有異狀呢！！就是這樣依八卦版的文章/妹妹->文章有1153篇(本篇不列入計算/弟弟->文章有211篇(本篇不列入計算妹妹與弟弟的交集則為->11篇(本篇不列入計算到底是為什摸呢依這樣看的話這個社會是噗是嚴重的男女不均呢！！依照童話故事法則公主應該是要比較少的八然後王子要比較多才對ㄋ那怎摸在八卦版上面的時候會出現那麼高落差的文章數呢!!八卦版的人弟弟是不是比妹妹少呢！！我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201413.A.645.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 02:36:50 2016
腦殘的不只是教官本佛今天遇到一群國中生問這群國中生：「對於服儀不整，不能記過，你們的看法如何？」他們異口同聲地說：「服儀不整，本來就要記過啊……叭啦叭啦der……」本來本佛期待聽到的回答是「很好」、「真爽」之類的回應沒想到居然連這群國中生也都支持服儀不整要記過本佛突然無言以對威權並不可怕可怕的是連被壓迫者都已經認同惹壓迫的手段......突然覺得臺灣很可悲--連中二也都支持被壓迫....真的是異口同聲沒有人支持不記過的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201533.A.FB3.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
Re: [問卦] 「小秘密」在PTT的定義是什麼
Thu May 26 02:38:45 2016
大家晚安我是obov教主親自開導過的信徒拓子曰：易有海外工作乎？主教曰：甲塞卡緊所謂的小秘密在個版都不大一樣小弟才疏學淺略舉幾項小秘密表特版=自己神自己小秘密毆兔版=裝女收信集點爽小秘密西斯版=假發文真約炮小秘密電蝦版=店家裝熱賣小秘密手機版=三星自賣自跨豪洨文小秘密就可版=同事說了我發的冷笑話我還要裝好笑小秘密八卦版=五樓小秘密科技工作版=N小秘密黑特版=洗刷刷洗刷刷小秘密股版=明天完了小秘密某版=小咪咪小秘密二手版=星巴克小秘密籃球版=開賭盤（已絕跡）小秘密男女版=失戀禁區小秘密在女版出軌夜店ㄈㄈ尺討拍工具裝清純女權化妝自以為的一切母豬行為-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--Toobov:要進軍矽谷台灣有什麼管道嗎?Toobov:靠北~我認真的Toobov:obov大大~我也是有目標的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201630.A.F1A.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 02:40:22 2016
其實說本來想錄用，但因為看到網路文章就不敢用了，這是十足的屁話跟謊言，哪個老闆都會說這種話，不必相信但我提供另一種想法……過去擔任主管，前前後後面試了幾百人，不管在台灣還是中國一開始，我都是好好地跟面試者談，讓求職者盡量展現自己的能力跟想法，以及態度每個來應徵工作的都表現的還不錯，或許人資過濾條件後，來的多多少少都有一定程度，而且求職須知大概都準備好了，給予什麼題目回覆什麼答案是最佳好的，我被騙過去了，男的看衣著跟誠意，女的先挑臉蛋跟身材(幹，賣gay，他媽的最好男性面試官不會挑臉蛋身材，絕對不是歧視，那是生物本能)結果，進來的有50%以上機率是廢物，工作打混摸魚還特別要求福利的都是這樣選出來的，一開始說的能力多強態度多好，他媽的都只是放屁，一開始客客氣氣的面談，進來後都很快的騎到同事或主管頭上，造成困擾後來，我變了一開始超級嚴肅，說話尖酸刻薄(但不會歧視學校，種族，家庭背景)大概就是故意刁難說：你學的跟這職缺有用嗎？我看你肯定不行你穿這樣來面試，你以為色誘有用嗎？少來這套！………(其實真的有用)你穿的這麼休閒，你真的想要這個工作？少跟我說什麼國立大學，我只看你能力，我才不相信你的學歷……(其實真的有參考價值)其實，不是真的想羞辱求職者，而是我要看他們的臨場反應，工作不是救濟院，生活永遠是挑戰，然後會出現四種反應1、反抗態度：直接再見了，連這樣考核都不能過關的，進入公司會造成大家困擾2、臨危不亂：有一定機率進來公司，但這種類型的員工很容易成為帶頭起事的人，會多談一些時間，確定這人的人格特質3、嚇到無法反應：沒人可用時會考慮使用，這種人在公司通常是穩定的中堅份子，但有40%以上機率，通知錄取也不敢來4、嚇到，但堅持想要這份工作：最高機率錄用，有機會培訓成公司骨幹，但有50%以上機率不會來(別間公司也想要這樣的員工)，但許多真正的廢物也落在這種族群，因為真的就是有那種貌似忠良，罵不會痛，能力值趨近零的人……從改變面試態度起，員工的工作態度跟表現都逐步提升，公司慢慢的整頓起來，然後我就離職啦XDD但後來進公司後每個人都說被我騙，以為我是非常嚴肅的上司，了解我之後才知道，我根本是個好好先生……通常不出半年，就沒有隔閡了………其實他們不知道我早就偷偷在進行第二階段的考核了………有時候不要急著網路上罵面試主管，先搞清楚那間公司那個單位風氣如何，主管會在面試時嚇唬人，真的是很稀鬆平常的……-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201655.A.B8D.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
[問卦] 八卦板主個人風格公告標題
Thu May 26 02:40:52 2016
本來想問有沒有板主個人風格公告標題的八卦不知從幾何時變成風潮不知哪個傢伙帶起的但剛剛爬文搜一下發現一切的一切從去年2015/3/2開始[ptt.cc][公告]喵狗水桶#1從當時的新板主上任後四位板主的常用公告標題如下:2302mX23/02meowmeowgo□[公告]喵狗水桶#12366m54/07APPLEin5566□[公告]業力引爆水桶2386m144/24seabox□[公告]水桶2397m15/04XXXXGAY□[公告]水桶名單那時新板主首先用"喵狗水桶+數字"APPLE偶爾用"業力引爆"另兩位沒有受到影響尚未形成跟風然後時間來到去年中另一波新板主上任開始越來越多人效仿個人風格標題:2506m237/01iPad3□[公告]今日水桶I-0012511m37/01Leeng□[公告]水桶2862mX110/01kasion□[公告]猴子水桶XII只剩老牌seabox和回鍋Leeng還是清流新人都學喵狗隨波逐流另外猴子會幫推文上色但是時間來到去年底,blaz上任加上seabox轉性:3026m811/09blaz□[公告]開花水桶3031mX311/10seabox□[公告]盒盒水桶blaz是用自己暱稱開花大叔但原本一直用"水桶"的seabox卻突然使用特殊標題而且還是用噁心的裝可愛疊字"盒盒水桶"第一篇就被噓到X3接下來seabox還嘗試更多變化:3122mX111/28seabox□[公告]盒盒來水桶囉3123mX111/28seabox□[公告]盒盒睡前水桶3124mX111/29seabox□[公告]水桶名單不管怎樣裝可愛都會被噓甚至恢復正常也還是被噓XD只能說一開始裝可愛就無解了3289m1312/31blaz□[公告]毛毛水桶．開花3301m1/02blaz□[公告]泡泡水桶年末年頭blaz也學seabox用疊字+飛天小女警梗但用沒幾次就恢復開花水桶了再來到今年初Bignana回鍋還有新人上任:3629mX33/01Bignana□[公告]水桶3693m93/13Bignana□[公告]大香蕉水桶3697mX43/14Bignana□[公告]大蕉蕉水桶3700mX33/14TheRock□[公告]惡魔島水牢住宿券老人一下學用個人風格一下又改疊字新人也依舊維持得意忘形的傳統然後到上個月四叉貓回鍋很少發公告但一發標題就吐死人被狂噓3823mX34/14XXXXGAY□[公告]喵喵水桶名單（滾動）3955m15/20XXXXGAY□[公告]水桶名單結果又恢復正常以上就是八卦板主個人風格標題的由來與演變史--

