https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454297512.A.48C.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 行天宮為何要逼死老窮攤販？
Mon Feb  1 11:31:49 2016
自從行天宮宣布不燒香不拜果以來原本在附近賣香賣貢品的老人家全部失業生活幾乎都過不下去老的老窮的窮還有很多身障人士行天宮也沒想過要安置他們從這件事情讓我們對台灣最美的風景是人這句話打上一個大大的問號行天宮身為台灣寺廟領導者應該以普渡眾生慈航濟世為己任卻讓這些又老又窮又殘的老人家無所依靠為何行天宮這麼殘忍呢？有卦嗎？--很多都又殘又窮還有一個雙手都截肢的但還是很努力在賣香跟貢品都用手肘夾著給顧客但現在不知要怎麼過活大部分的攤販都好好在做但你只看到老鼠屎那邊競爭那麼激烈賣的又是利潤很薄的商品很多人勉強糊口而已不做根本活不下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454297714.A.8B1.html
HoterLin (鍵盤蛇駿)
Gossiping
[問卦] 最強大腦
Mon Feb  1 11:35:10 2016
(從一萬光點找哪三點消失)最強大腦大陸的益智節目號稱要讓科學流行起來讓智慧飛揚起來雖然是引進國外的但是節目深度廣度難度完全完爆台灣天才系列有鬼才之眼一目十行記憶魔人....看完自嘆不如剎時間覺得自己魯到不行台灣人有最強大腦嗎???有112鄉民要報隊去參加嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454297767.A.984.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 相撲是不是肥宅最嚮往的職業？
Mon Feb  1 11:36:02 2016
是這樣子的前陣子有次轉到日本電視頻道正在轉播日本相撲的比賽突然覺得這個相撲文化很不錯是日本專屬的特色在日本相撲這個職業很受大家尊敬不分男女老幼大家都喜歡像我有認識一位可愛的女校學生她就是喜歡看相撲而且她還相信喜歡相撲的人絕對不是壞人所以我想問的是如果哪一天肥宅想要增加異性緣是不是要去當職業的相撲選手比較有搞頭？當然相撲沒這麼簡單不是很會吃就好還要訓練競技技巧還有對於增重所造成身體的負擔（疾病）也得注意請問有真的肥宅跑去當相撲選手的八卦嗎？--12/2114:0612/2114:0612/2114:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454297816.A.F5A.html
ghoti1984 (XDXD)
Gossiping
Re: [轉錄] 低薪外籍白領政策將使台灣產業走向全面崩
Mon Feb  1 11:36:53 2016
碰巧剛好有機會看了一下加拿大的外國勞工需求申請發覺現在真的就是要讓台灣萬劫不復就對了加拿大申請外勞，薪水要高於本勞平均。這意味著，公司如果要請一個外國員工，不可以透過外國員工壓低本國勞工薪水。PS他們也是有低薪勞工歐~不過僅限於某幾個職業別基本上跟我們的外勞差不多我們不是很想國際化嗎?外勞制度看看其他國家就知道了，保護自己國民都來不及了還在壓低自己人的薪水除非，當權者不把這些國民當國民瞜~另外，既然要國際化，我覺得語言部分只會中文應該要扣分因為使用中文的是我們國家的敵對國，所以為了使我國國力增加至少要有個IELTS、DELF、CELI、歌德檢定通過之類的就連申請日本打工度假，這類玩票性質的工作簽都會酌量參考日文檢定了以下補上加拿大申請外勞的簡介

