https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341462.A.1EF.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[問卦] 肥宅去跑船有希望嗎??
Mon Mar  7 17:04:06 2016
各位朋友好昨天和我一位肥宅朋友阿勇聊天突然他說前幾天看到某海運公司要來學校徵才他覺得有點心動不過我是勸他別癡心妄想但阿勇還是很想去因此想來請問各位肥宅去跑船有可能上嗎??上了的話會不會不適應跑船生活??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341517.A.540.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 有高人可以拿香港書商案比一比嗎？
Mon Mar  7 17:05:12 2016
引述《lin9la(飲酒啦)》之銘言：實話說,臺灣的事情和銅鑼灣書店案是不太一樣.抓走李波的人並非香港的警察,而是中華人民共和國的「強力部門」,然而就PRC和香港方面目前為止的法律而言,他們在香港是完全沒有執法權限--這已不是什麼「越境執法」的問題,直接地,是在另一個國家/準國家的境內綁架其公民的問題.至於臺灣....我看到引用的是莫名其妙的條款,嚴格來看,憲兵的適用對象,應該就祗有軍人吧?這種過時的法律,大概像是在香港說,大清律例仍然對今天的華人有效一樣.之前的國會多數,恐怕留下來的魔鬼細節還有更多.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341722.A.6A1.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其他事
Mon Mar  7 17:08:39 2016
柯P今天講這樣的話變這麼嚴重，實在有點反應過度底下還一堆人拱DPP的姚文智，把他形容地多好XDD看不下去了！姚文智2005年幹新聞局長官威有多大壓一上台馬上審查停發七家電視頻道執照(蓬萊仙山收台XDD也是姚文智的戰績)縱然有些親中媒體製造業可惡，但是用這樣粗暴的方式對待媒體，無視新聞自由，相比之下，柯P還是好很多的！“針對黑道仲裁者「蚊哥」許海清風光下葬引發各界撻伐聲浪，新聞局長姚文智昨在立法院備詢時，批評媒體過度報導，下令送審議會議處，並列入年底換照審查考量。針對姚的說法，學者痛批：「荒謬！」並抨擊新聞局早就該廢除了。ꠊ人家媒體製造業報導黑道大哥的葬禮，姚文智身為新聞局長批評無可厚非，然而用此要脅媒體年底換照審查條件，相比之下柯P實在好太多了看看姚文智林佳龍在2005年處理南亞海嘯捐款遲延9個月的說法“南亞海嘯災難，台灣人捐了近四億元善款，被媒體踢爆在新聞局躺了八個月還沒發出去，消息一出震撼朝野及全國，可是新聞局長姚文智在第一時間召開記者會，竟然說：「一分鐘都沒浪費，九月初就會發出去。”“由前新聞局長林佳龍今年一月發起的認養南亞海嘯災童活動，共募得四億元，至今未撥出一毛錢，引起社福團體關切及社會議論。審計部官員揭露另一疑點：該部月前曾去函新聞局詢問，處理海嘯捐款為何要在體制外成立委員會，「其中有無違法」，新聞局始終未回應。姚文智針對媒體的詢問，除了表示此案「有那麼嚴重嗎」？”有沒有一種紅十字會的既視感有這麼嚴重嗎？有這麼嚴重嗎？只能說人民是健忘的，久沒有執政包袱，黑都可以洗白柯P對於人權法治的觀念是比較薄弱，但是也有一直再補強打人的警察可惡，就抓出來嘛，一個不夠繼續抓嘛憲兵違法亂紀，無視刑事訴訟搜查程序，就抓出來幹嘛整天幻想威權白色恐怖復辟，柯P的想法也是如此因為一些人不當的行為，就放大到整個群體，根本不會比較好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341807.A.1F2.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
[問卦] 憲兵事件會葬送幾個星星？
Mon Mar  7 17:10:05 2016
洪仲丘案葬送了十幾個星星司令總長部長全部中彈這次憲兵事件就本質來說比仲丘嚴重這次會引起大地震嗎？還是因為就要改朝換代被輕輕放過呢？有憲兵案會不會刷新流星雨紀錄的八卦呢--

