https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459412453.A.333.html
yumj (追瘋的昕)
Gossiping
[問卦]生完病人會變比較好看？
Thu Mar 31 16:20:51 2016
每次感冒或發燒完的幾天內都覺得自己好像比較好看一直覺得是心理作用直到某次問我朋友他說好像真的我有突然變好看然後覺得很怪又很幹有生完病人會變比較好看的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459412641.A.E17.html
johnny9667 ()
Gossiping
[ＦＢ] 喬安;)覺得很重要。
Thu Mar 31 16:23:59 2016
ＦＢ卦點說明：我雖然行過死蔭的幽谷，也不怕遭害，因為你與我同在，你的杖、你的竿都安慰我。正面能量，正面能量，正面能量!ＦＢ連結：ＦＢ內容：謝謝檢查官，謝謝我的律師，對不起浪費了社會資源來調查這件案子。謝謝有這次的機會，讓我學習反省，認真踏實的生活。沒有省思的人生不值得活。這半年，我把自己當成更生人在生活，在學習在成長。對不起我的家人朋友，謝謝你們在我身邊我愛你們。謝謝大家，我很好，未來會更好！我願意用自己的故事，幫助同樣曾經或是現在仍迷失的女孩！加油！！勇敢走出來，導正價值觀需要很大的勇氣，但是，被大眾謾罵，唾棄、成為過街老鼠的我都能做到了！我相信，妳們也可以！謝謝大家的關心、批評！！我會更勇敢、正向、微笑的面對一切對不起媒體長官們，我不願意受訪，有更多值得大家關注的議題，我不要佔用你們的時間和版面，謝謝！--

