https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456078697.A.FDA.html
limoncool (Limoncool)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何解決五個砲友的修羅場的八卦
Mon Feb 22 02:18:12 2016
各位八卦的睡不著的鄉民們大家晚安阿明天記得要準時起床上班上課喔><我在日本有很多朋友其中有個朋友剛剛突然打電話來向我求救說實在的我這個朋友很渣自己平常一個人生活都不太能自理了還可以到處找砲友幹砲OL社長人妻學生蘿莉要什麼屬性就有什麼屬性可是就在剛剛他跟OL幹完一砲之後那個OL知道他還有其他四個砲友直接大爆氣三更半夜把其他四個人叫來談判結果現在每個砲友都說要跟他結婚綁住他我朋友現在一個慌張趁他們在僵持的時候偷偷躲到角落打給我害我不能睡覺雖然我明天是沒課啦可是我連女朋友都沒交過我哪知道阿八卦板的各位碰友可以救救我朋友嗎拜託不然我覺得接下來他的生活應該會很慘--所以你到底是不是妹子阿==真人真事如有雷同純屬巧合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456078811.A.FD0.html
Kumasa (阿瑋)
Gossiping
[問卦] 有沒有開學前一天失眠的八卦？
Mon Feb 22 02:20:09 2016
開學的前一天總是讓人興奮的睡不著小學的時候都要買新書包把書包整理好準備去睡覺要看看隔壁女同學是不是隔了個假期越發越可愛根本是繼畢業旅行前一晚第二讓人期待與失眠的日子隨著年紀越大假期越來越模糊肩上的負擔也越來越多開始忘記所謂的興奮是什麼明天的期待只是實驗室的那張桌子還有堆積如山的工作不過還是失眠了深夜總是讓人想起那個讓人想念的人你也失眠了嗎有沒有開學前一天失眠的八卦？--02/2202:20大家der別小氣02/2202:21想前女友就找前前女友嗎xd02/2202:25當然是假裝有啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456078862.A.AC8.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 有台中公車專用道(原BRT)現況的八卦嗎？
Mon Feb 22 02:20:59 2016
02/2201:5802/2201:59站體設計本身就腦殘這沒藥救這東西剛設計出來時我看外觀居然敢刷白漆還是死白那種而且上面窗戶內縮沒有跟站體貼平雨就順著那個窗戶收邊流下去就知道完蛋果不其然胡志強還沒下台窗戶下緣都黑黑的一條線流下去活見鬼至於改成公車專用道這改變最大的好處就是不用再三條快車道一條跑BRT另外兩條跑公車都把你塞死死的但快車道三條線被吃掉一條線的事實不變對交通改善自然也有限若要我說其實BRT本身就公車還跟公車分兩條路跑本身就是脫褲子放屁的行為改成公車專用道算是好了一點真要說BRT本來就是一個無助改善交通的作秀政策現在改成公車專用道只是讓這廢物真正有點用還是起不到讓台中交通起死回生的神效BRT最大的貢獻大概就是激起民怨讓當了13年市長的胡志強滾蛋俗話說畫蛇添足不是沒有道理本來胡志強繼續擺爛說不定還可以連任結果BRT一搞連我身邊淺藍的人都幹到爆炸根本自尋死路胡志強打的如意算盤就很簡單他想弄些大家都看得到的改變好讓大家覺得他有在做事所以光中港路他就搞了BRT跟把路名改為台灣大道偏偏這兩個政策都只有蠢我身邊的人沒有一個不罵更絕的是這王八蛋當初為了提升BRT利用率還把海線直達市中心的車班廢掉要你中間轉車搭BRT才到得了媽的真的是不把海線人放在眼裡還沒選大家就決定補刀救台中了根本自己搞死自己--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--那個閘門早該送去資源回收場了超爛問題一大堆速度慢雙方同時進出還會卡住這些硬體爛到你會懷疑廠商到底給了多少回扣選前聽說一個站體800萬我們都覺得一個候車亭加閘門你可以花到八百萬真是納稅人的錢花得不手軟結果選後才知道那一個站體要價1200萬以上這是找藍寶堅尼團隊來施工的嗎?夠酸我喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456079648.A.E91.html
troy831118 (timeup)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高中生輕鬆上科大的八卦
Mon Feb 22 02:34:06 2016
首先術業有專攻，學測高職生還考贏高中生的話，高中生先去反省。統測反之亦然。至於高職當然還是能上普大，交大的電子曾開過一個名額，但等於是統測全國第一才有機會。其他的普大除師大外就沒那麼高標準。本魯當年基測PR8x，唸了八大省工電機。班上同學程度還是有能上附中等級的，莫約3~4個，大概只是因為家庭關係來唸電機。剛進去當然會因為唸高職被酸是八嘎囧，但本魯受班上讀書風氣之盛影響，後來摸上前五志願。高職時班上有個同學裸考學測練筆考5x級，統測後來也順利拿到118學生證。而班上登記分發入學時的最後一名，統測拼上118。上了科大後本魯遇到各式各樣的高中生，高中生的英數能力確實很優秀，但只要解電路圖就爆了。我看過高職升上的技優生願意花數倍的時間唸好工數、微積分;也看過墮落的高中生，玩社團玩到被退，據說後來去唸到德國真遠的某間。我也看到有些高中生願意不恥下問，花數倍的時間追上大家專業科目的基礎，因此我不認為高職生不能花同等的心思去專心唸好微積分與英文。高職的同學可以怪政府用學技術的美名騙你繼續唸科大，也可以轉念認知到書到用時方恨少，當在project時，厚實的學科將大大的助益開發速度。在臺灣的病態環境下，我們只能盡力打好手上的牌，而不去怨我們的技職已被扭曲至此。在看了不少戰高中高職後，我以為會去比較高中生高職生差異的，就像妄想靠在學時學到的一招半式，在瞬息萬變的科技產業騙吃騙喝過一生的人。掛了某大學的學歷不一定代表你真的擁有相稱於那個大學的實力；出身學店也可能鹹魚翻身。學習的起點或許可以有先後之分，但終點全是掌握在自己。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--22K也是就業嗎？，我想只要不是相互仇視，彼此都各有各的千秋有的是加班加一堆再輔以看得到吃不到的來美化數據。我想凡事都有它的代價。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456079689.A.3BC.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何解決五個砲友的修羅場的八卦
Mon Feb 22 02:34:47 2016
我有個朋友之前高三考大學時他老爸叫他搬出去自己住如果考得好才准搬回家他搬到一間小公寓還辦了一場搬家派對派對上除了他以外都是女的當任模特兒的妹妹妹妹的同學間模特兒同事戴眼鏡的有錢人家大小姐有中二病的高中學妹青梅竹馬的同班同學後來他們為了誰要照顧我同學起居吵了一架最後由黑長直的妹妹同學獲勝大家猜猜這哪部--

