https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460076513.A.93F.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [新聞] 楊千霈噹夫「欠我一個求婚」331閃嫁紡織
Fri Apr  8 08:48:30 2016
有沒搞錯明明是妳挑人家應該是妳跟他求婚才對阿怎麼會是人家欠妳的真是世風日下朋友阿壞榜樣不要學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460076595.A.307.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
Re: [新聞] 生死辯！鄭捷談話全文：互換立場我可能也
Fri Apr  8 08:49:52 2016
受刑人那麼多為什麼不利用他們來發電呢？一人一台腳踏車踩踏發電規定一定量的電太陽能貴用人力便宜反正監獄最不缺的是人關在監獄無所事事對社會無益發電至少對有貢獻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460077003.A.628.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 文章自我矛盾，還一堆人轉傳的八卦？
Fri Apr  8 08:56:40 2016
Line的普及，造就文章跟謠言滿天飛，但是文章本身就矛盾，怎麼還有人認同跟轉傳？例如這篇文章：律師呂秋遠給台灣人當公公婆婆的九句話︰1.請不要堅持跟兒子與媳婦同住，最好把他們趕出去。就算他們只能租房子，那也是他們的事情。遙遠的距離美感，保證讓你們婆媳關係良好。2.不要把您媳婦當女兒，只要把她當作您兒子的老婆、您的朋友，那也就可以了。您可以把您兒子永遠當作未成年，但請把您媳婦當作同輩一般的尊重。您罵她一句，她會記一輩子。這世界上，只有她媽能管她，而她媽不是您。3.您媳婦亂買東西、愛看韓劇、喜歡滑手機、不洗衣服煮飯、衛生習慣不好、不愛整理家裡、不會帶小孩等等的壞習慣，通通不關您事，那是您兒子跟她之間的事情，而您兒子的事情，也不關您的事，他真的成年了。4.如果住在一起，請互相尊重。不要去碰他們夫妻的東西，不要幫他們洗衣服煮飯、不要幫他們帶孫子。除非您的媳婦拜託您，而您行有餘力願意幫忙，再考慮就好。他們的事，自己處理，不要煩您。5.他們夫妻吵架，請裝作沒聽到。您跟您老公吵架，會希望婆婆介入嗎？如果不希望，您現在介入會不會很怪？兒子抱怨的時候，就說媳婦好話，而且立刻忘記。至於媳婦抱怨，那就多罵您兒子幾句。6.孫子的爸媽是您兒子與媳婦，不是您老公與您。隔代教養是不理想的，盡量讓他們親自帶孩子，尤其不要剝奪媳婦教養孩子的權利，怎麼看不慣，後果也是他們擔。7.媳婦沒必要孝順您，該孝順您的是兒子，請培養兒子，成為一個有擔當的男人，協助您跟媳婦之間的相處。媳婦對您的好，要時常掛在嘴上，您８０對媳婦的好，要立刻忘記。8.多規劃自己的退休生活，不要把重心放在兒子女兒身上，人生即便已經過半，還有許多有趣的新鮮事物可以學習。讓自己的晚年生活更璀璨，是您的任務，請在死去前把所有的財產花光，不要讓財產變成遺產。9.孫子不是你們家的，而是他爸媽的寶貝.很棒的文章跟你分享光是兒子就一下成年，一下未成年，搞得我好亂呀！有沒有文章自我矛盾，還一堆人轉傳的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460077177.A.013.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 不如意、感到挫折要怎麼不用喝酒來杼發?
Fri Apr  8 08:59:34 2016
我做人一個準則失敗挫折懊惱絕對不喝酒抽煙搞東搞西首先遇到困難你要精神清醒腦筋清晰的面對要全力以赴的意思喝酒讓體力下降讓集中力下降讓你無法集中根本是反效果遇到困境唯一正確的方法是要更極端的自律粗茶淡飯保持樂觀有空就運動再來喝酒花錢你能處理問題的資源變少了更可怕的是喝酒可能讓問題更嚴重家庭失和在員工同事前露出弱點威信盡失甚至酒駕與人紛爭送醫院都有可能失意喝酒是最不合理的選擇--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460077234.A.B35.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]有人能神解"布丁三姊弟"的手法嗎?
Fri Apr  8 09:00:30 2016
這齣以"布丁三姐弟"為主角的戲碼，連載四年，演出至今不管他們對媒體，或者自己透過臉書的方式對外發聲他們的行徑似乎常常有些矛盾過奢華的生活，他們解釋是好心人看他們可憐，幫助他們，不是自己要奢侈的可是又常對外表示說:生活苦、沒錢了...那..那...那....那不是很矛盾..之前那些帶他們吃好、用好的"好心人"去哪了呢???成立臉書粉絲團，明明被媒體和網友查出已經認證過記者去問，布丁家族又推說:不會使用網路，只成立"兩兄弟幫幫忙點心坊"...那...那...那"兩兄弟幫幫忙點心坊"是在哪裡弄的??不是用網路嗎???(無言)透過媒體報導..讓大家知道他們重新開張有"兩兄弟幫幫忙點心坊"臉書粉絲團之後挨轟之後，又在臉書說:私下很多人私訊問他們產品相關事情.所以把產品項目和價錢PO網沒多久又翻臉說不是病貓，要加倍奉還給那些批評他們的人...開始翻臉在網路上大肆批評網友社會敗類和人渣......開始跟網友對嗆(有圖有真相)沒多久又出面說要告網友，要保護孫子捍衛全力，哭說網友太過分...劈哩啪啦之類的接下來又換布丁姐出來說:是奶奶堅持要賣的，他們不想賣..想要自己打工賺錢臉書是別人做的，跟他們三姐弟沒關聯.....然後又關閉臉書.......奇怪的事情是，自始至終，明明在高雄的布丁爸始終沒出來.....這真是見鬼了...真的疑惑，布丁三姐弟家族到底在搞甚麼呢????有沒有哪個神通廣大的版友，可以神解這個布丁家族的整個手法呢??有沒有哪個版友神通預先猜到"布丁三姐弟"下一步會做甚麼事情呢?????--

