https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455284472.A.E93.html
yijeii (小八)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼會有人愛喝啤酒？
Fri Feb 12 21:41:03 2016
這世界上現存的啤酒風格共有85種(BJCP2015)，而那些在超商能買到的那些海尼根、台啤、百威等，都只被分類在同一個風格(InternationalPaleLager)裡。在啤酒評分網站(RateBeer)裡，海尼根只拿5分：台啤金牌4分：而，滿分是100分，超商賣的商業啤酒只是用來解渴，無法提供美好的體驗與風味，可以試著去找90分以上的啤酒，販售點在臉書社團：台灣精釀啤酒俱樂部　裡面找到。或是去嫩(NEN)喝：。然後，沒見過世界的井底之蛙，請別誇口說下大話，否則只會讓人覺得你很膚淺。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455284637.A.6B4.html
b00668880 (波奇上士)
Gossiping
[問卦] 有沒有死都要相信導航的八卦?
Fri Feb 12 21:43:47 2016
是這樣的不才在下小弟我在山區的休閒農場工作雖然離市區不會太遠，但也要半小時左右的車程因為淺山區主要以果園農業為主山上有很多錯綜複雜的產業道路也是很合理的所以農場的官網都會有怎麼進來會比較好開也比較不容易迷路的指示但很多人非常依賴導航偏偏導航在台灣大部分的山區完全不管用因為它只會計算路程最短的路，卻不會跟你說那條路根本沒有地方迴轉10台跟著導航的車有7台會一頭鑽進產業道路，繞到暈車前是出不來的有些比較聰明點的看到要開進奇怪的小路就會打電話給我們我們就會指引他們回到好開的大路上偏偏就是有一些不知道是太牛還是腦袋灌水泥就已經跟他說走錯路了，那裏很難走，要繞好走的地方他還是寧願相信他錯誤的導航一頭鑽進去然後頭昏腦脹的到了農場再來罵我們路線標示不清害他們繞遠路巴拉巴拉...有沒有部分台灣人寧願相信導航也不相信當地人指示路線的八卦?這種人腦袋裡到底在想些甚麼啊??----很可惜，各年齡層都有根據法規我們不能在每個產業道路的路口都插上牌子插太多是違法的，公路局會來拔掉而且有一個路口我們已經插上鮮紅色的箭頭寫上農場名字指示要"左轉"可是導航都會指示"右轉"走產業道路，跟著右轉的笨蛋還是很多對了路口標示再多也沒用因為有部分迷路的人是相信導航提前下交流道後，繞山路進來農場而我們官方網站明明就是從下一個交流道開始指引路線有些死腦袋的就算先打來問清楚該下哪個交流道聽到導航要他下這個，他還是會乖乖開下去我們真的不知道該怎麼解決了畢竟小小的休閒農場沒有偉大到可以在高速公路沿路插牌子　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455284680.A.7FB.html
BBBC64 (BIG)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八卦版狂出正妹的八卦??
Fri Feb 12 21:44:38 2016
原文說正妹後面回女生女生跟正妹怎麼會畫上等號呢本帥哥相信八卦版是有女生的大概2%左右吧乳肥宅就是女生阿但是正妹的話.......我是不相信會有正妹有閒在這出沒--想太多.....女生上PTT多半看其他版妳是拋磚引玉嗎@@?

