https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462454931.A.131.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 鄉民很愛goldberg?
Thu May  5 21:28:48 2016
每次看到有wwe的文章下面就會有推goldberg的推文但goldberg在摔角界的名聲是臭到不行以摔角選手來說如果HBK的技術是頂級Sgoldberg最多就是B比賽超過７，８分鐘就會顯得冗長，沒招初期造神的時候只會讓他秒殺對手，大招連發，讓觀眾快快爽完快快結束，避免讓他的拙劣摔角技術暴露有一次秒殺的對手輪到wwe現任的牛棚教練williamregalregal亦不滿他許久，就刻意的callmove(摔角場上要做什麼動作反應，是由資歷較深的那位選手在交纏中下指示，regal輩分當然高於goldberg)了很多技術成份較高的動作，而短短的7分鐘讓goldberg醜態百出，regal因此從2線被冷凍，最後轉去幕後。儘管他的魅力四射，但麥克風技術實在是還好，跟頂尖的rock,punk,jericho這三個S比起來，他可能只是A怪力程度的確是和Cena,brock同一個檔次的S但人緣差到可以在wwe，wcw幾乎沒有朋友儘管這位前巨星放話有意願回歸但wwe遲遲對他沒有動作在wwe的後臺有幾個小團體像是以前taker的勢力(bsk,taker肚子上的刺青，bsk就是taker和他的伙伴們共同的刺青和團體名字)，hhh的勢力(kliq，這相當有名的後臺小團體)，還有一些外籍選手組成的小團體，但goldberg與每個小團體都有嫌隙，尤其是hhh。與有名的好好先生jericho還曾經在後臺上演過全武行，而被jericho用格鬥技鎖暈直至工作人員將他們兩個分開但似乎鄉民很喜愛goldberg有沒有卦?--錯！是偷穿RVD角力服的goldberg...後臺關係雖然有小團體但基本上不錯，但就goldberg跟大家心結連連耶我是覺得還好，但他的確觀眾緣很普通...這我就不好說什麼了，一切都是kayfabe３０年來最全面的選手之一(長相，技術，魅力，演技，麥克風樣樣都好)，flair,brethart以後摔角界技術最好的選手，是公認的oneofgreatest看看cena訓練的影片，他健力三項樣樣都是wwe前３名的，當年一次可以扛起bigshow+edge，不夠怪力嗎?此話不假他讓我有想到hogan翻摔andrethegiant的畫面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455050.A.605.html
ryanwen (FAST CAR)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客不來 江其興：遊覽車業快倒閉了
Thu May  5 21:30:48 2016
或許是只有少數人直接接處陸客賺錢但影響的效益一定比想像的大呀就說遊覽車吧3000台遊覽車司機+隨車小姐沒工作，可能就影響6000個家庭這些人突然失業，他們可以馬上找到其他工作嗎?夜市小吃攤、土產店之前做陸客生意，現在沒人商家就要裁員、減買原料、減買包裝紙之類雜物不就又影響了農業、印刷業等相關行業的訂單住宿業原本一家家開，現在可能要一家家倒那在這些住宿業工作的人又失業了台灣早就不像10年前經濟體質這麼勇出口連續衰退幾個月了?電子業也沒當年這麼猛下一個可以容納勞力的產業在哪?有人願意來觀光花錢，多少賺一點補貼不然真的喝西北風了有人說要去開發日韓客日韓客一直有開發呀但是日韓加起來多少人，大陸多少人總量就差很多，就算日韓客突然超愛台灣，也補不起這個洞東南亞就算了吧一般民眾有出國遊玩實力的國家沒幾國就算他們有錢出國，日本韓國或許都比台灣更吸引他們歐洲、美洲客就更別鬧了空間距離太遠啦，就看你身邊有多少人去過歐洲、美洲玩的就知道啦搭飛機十幾個小時，沒有個8-10天假期如何能成行沒有短期旅遊，量怎麼可能會大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455072.A.75D.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 英文最標準的日本人？
Thu May  5 21:31:09 2016
認真回：二戰前後的外交官、日本國憲法英語版譯者，劍橋貴公子白洲次郎；在外交上的名言是：(對GHQ軍官說)「我們雖然戰敗了，但我們不是奴隸。」他曾義正詞嚴地迫麥帥將天皇的禮物，從GHQ辦公室的地板放到桌上，一般口拙的日本人根本沒膽開這個口。在英語學習上的名言非常經典：GHQ民政官：「你的英語不錯嘛～是怎麼學的呢？」白洲次郎：「你如果用點心，也可以和我說得一樣好。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455145.A.400.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：輕出口、重內需才能走出血汗經濟
Thu May  5 21:32:23 2016
內需產業在台灣9成最後不也在殺價競爭賺薄利?餐飲服務業一堆不也是內需產業?每年外食市場都在擴大餐飲服務業基層有多少人因此待遇改善?有照勞基法最低標準走的大概不到一半吧......產業是出口或內需跟血不血汗是完全不相干的兩件事吧.....其實如果依照現況雇主都遵守現有的勞基法其實問題就會少很多實際上最大的問題不在於調高最低工資而是許多雇主根本沒遵守勞基法吧你今天就算最低工資調高一萬元不守勞基法的雇主也不會甩你還是很多人領不到最低薪資另外比最低工資更該被重視的應該是加班費問題不遵守規定給加班費的現象更為普遍如果雇主都照規定走相信很多人月薪瞬間多出萬元以上....雇主違法的相關罰責太低了罰的錢不痛不癢真的有困難的勞工又沒時間和金錢可以和雇主打官司....不重罰違法雇主最低薪資調高意義真的不大另外台灣如果把內銷市場當做主力經濟一定會衰退而且會在世界貿易市場加速邊緣化內銷市場發展和外銷市場可以同時發展但還是得把主力放在外銷....(日本人口比台灣多好幾倍也不敢不重視外銷啊...)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455325.A.B50.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 理組愛戰文組是因為自卑感作祟嗎？
Thu May  5 21:35:22 2016
你講出三種文組為了打嘴砲而講出來、卻常常讓人看不起的話搞政治跟你讀什麼類組沒啥關係，而且搞政治你的家人有一定的壓力，因為很多時候真的很丟臉。你只要想搞選舉，不管在台灣或者更文明的國度，一定會一直掩飾自己的弱點，最後就滿嘴謊言硬凹。常見錯誤觀念管理的知識不分文理組，而且也不一定要在學校學。不知道為什麼有些人老是以為理組的不懂管理，不然就老是覺得理組的人不懂的怎麼跟人相處。這差不多就跟以前很多奇幻小說喜歡把科學家塑造成食古不化的低能兒，都不相信魔法的存在，認為那一定是騙人的。實際上，如果魔法真的存在，一定一堆PhD會瘋狂投入研究相關定律&研發新魔法，然後魔法師就變成理組職業了最沒有意義的反駁之一。因為一堆文組妹的男朋友是理工學生。----數學盲人要瞭解個屁科學？連描述眼前的現象都做不到的時候，講科學還不如去看小叮噹1.真正歧視文組的理工男並沒有很多啦2.歧視文組跟追文組女不衝突。嗆女朋友這個幹嘛無聊？這我沒辦法回答你了，因為我不是歧視文組的理工男但有一點我可以回答你的是，我爸媽都文組，他們非常反對小孩讀文組ㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455371.A.6DD.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
[問卦] 育碧 Ubisoft的八卦？
Thu May  5 21:36:09 2016
今年創立第30年做過很多大作全世界各地都有工作室大作就是極地戰壕刺客教條舞力全開尤其是刺客教條二代EZIO開始奠立基礎三部曲都很火紅雖然論自由度不如GTA但劇情引人入勝三代其實還可以玩雖然劇情有點短四代海戰很新奇但劇情還是有點短而且牽強五代BUG命就糞作了這不用贅述下一代倫敦聲勢就差很多看門狗餅畫的有夠大但實際玩起來又不是這麼一回事最近的全境封鎖一開始風行草偃好像很好玩但才幾個月馬上就被稱為糞作奇怪這公司不是很多工作人員嗎怎麼專幹以前智冠科技會幹的事有八卦嗎--

