https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460336893.A.E61.html
prosperous (捕夢人)
Gossiping
[問卦] 有沒有瑞穗鮮乳吐司的八卦?
Mon Apr 11 09:08:10 2016
瑞穗鮮乳吐司號稱將鮮乳融入吐司中每一口都是奶香味但我剛拿了一片準備吃靠近嘴巴要吃的時候聞到濃濃的怪味不曉得那味道是他所謂的奶香味or香料味?咬了一口都是那個味道實在吃不下去長得又奇形怪狀丟進烤土司機又會凸出一節烤不到這吐司怎麼這麼詭異?有沒有八卦?--現在快吐了看來下重本按了還是凸一截啊我還反過來再烤一次結果焦掉-.-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460337131.A.BDA.html
heykate (捏雞雞自殺)
Gossiping
[問卦] 禁止屠宰貓狗的理由你能接受嗎？
Mon Apr 11 09:12:08 2016
民國87年，我才幼稚園，已經從人生中失去吃狗肉的自由，在台灣，不能殺狗，也不能販賣，所以從國外運到台灣也是禁止的，你如果要我移民等等方式吃狗肉，我沒辦法接受，因為在台灣不行，前言:我有選擇我要吃什麼肉的自由，你可以批評我吃狗肉，但是你不能禁止我吃狗肉。人，以自己為中心，這不能否認，因此，更要理性，否則我想禁就禁，想開放就開放，沒完沒了。正文(第幾條就不贅)理由1為維護生態平衡2及國家形象，特明定~~禁止為經濟用途而殺~~3犬，貓與人關係特殊，4國人已漸接受不食其肉之觀念，首先1是屁話，完全沒有嚴重到要立法禁殺，倒不如說有些地方為維護需要撲殺。2不討論。3，與人關係特殊，不能否認，導盲犬，緝毒犬，警犬，寵物等等，都與人有特殊關係，但跟飼養犬沒關係。但是今天要吃的，不是以上敘述的狗，而是比照牛雞豬羊飼養，人道飼養人道屠宰有機天然純種，你想的到的都可以加上去，所以想保護的寵物與與人關係特殊的狗，完全不會有任何傷害哦！倒不如說，有其他更適合吃的狗肉，你家的狗反而會更安全哦！4.不說了，國人們，你們能接受嗎？--類比錯誤了。你的主觀。豬牛羊都可愛。所以我發文討論啊，法律都是真理，那還需要改?這樣懂?除了人與保育類動物外，不應該禁止任何肉類，除非全部禁止(平等)。所以你想怎樣?難不成你想毀滅人類@@我希望大家理性討論，把肉權還給人民，而不是討論殺個狗，連人都要殺了。你抽的到(花錢)，我吃不到(就真的吃不到)所以呢，這跟飼養犬有關係嗎？事實上狗比較忠誠這個論點很有趣，你養的他對你忠誠，沒養的人呢？野狗呢？就憑這點無法說服我不能殺狗。維護國家形象，你真的覺得要我講??民國87年的東西，法律是死的，還維護國家形象勒，第四點你有沒有做過民調?先禁了然後等大家習慣之後(洗腦)才是你先在看到的世界，先歸零吧，理性點。前者做不到，如果討論會很麻煩。希望你能理解。其實是為其他動物感到不平衡而悲憤。我們到底該保護什麼動物?基準真的是不明確。事實上，可以比照高經濟作物，當頂級肉品賣，其實做法很多，只是你不想狗被屠宰而轉彎了，面對多好。你的論點很好，但跟我討論的狗肉為何不能吃，有點遙遠。沒有辦法做到生命平等，而追求另一種生命平等，狗不能殺其他可以，轉為都可以殺。齊頭式。其實吃掉反而增加社會利益。很對，如果市場不接受自然會淘汰。不是所有哦，是只有貓狗不行。所以到底為何能殺牛雞，狗卻不行?跟你說，趕快開放狗肉，你家的狗不好吃，我們要吃的是衛生品質種類有政府把關的狗肉，你家的狗會很安全。都吃，都可以吃。我很尊敬吃素的人，因為我做不到，他們體悟出一些東西，很多名人都吃素，我未來有機會也想試試吃素。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460337301.A.410.html
gsmzxcvbnm ()
Gossiping
Re: [新聞] 中國年吃1500萬隻狗 網友：禁狗肉罔顧人
Mon Apr 11 09:14:54 2016
有人說不吃狗肉很假掰，人應該對動物一視同仁才對不過話說人類為何不可以對動物有不公平的權力呀？如果我今天把汽油淋在豬身上後點燃，我一定會被公幹到死但如果淋的是蟑螂我想罵我的人肯定少的可憐一樣都是生命為何有如此的差別？就是因為大家都知道豬的神經系統比蟑螂複雜比蟑螂有意識有感情智商比蟑螂高，所以我們那狗呢？狗比豬更親近於人，更聽的懂人的指令，甚至跟人類有感情，所以很多人不願那幹嘛禁止別人也不吃狗？沒有什麼原因啊法律本來就是人訂的就是得遵照多數人的意思(?對待動物的法律如果要不照多數人的意見，那動保法幹嘛不保護蟑螂和阿米巴原蟲？--Sentfrommy妹妹--沒辦法人不夠多呀，人夠多我願意配合呀你的目標?很好呀沒靠北呀，是說為何對動物不能不公平而已沒有嗎？平行世界？Ptt反指標吧，台灣人大部份是不吃狗肉的叫別人不要吃的人多了，就可以訂法律了呀，很多保育類動物也不能吃啊台灣人幾乎不吃啊，不過我沒錢做統計耶，妳要出嗎？台灣人幾乎不吃狗肉不是事實嗎？還是你在一個容易買狗肉的世界?而且還沒公投你怎麼就講說你知道公投結果了推linfon00:如果台灣來個公投我想不反對吃狗肉的人也不會是真的很少這叫尊重社會風俗習慣立法前都要先公投哪個國家那麼有錢？從小吃狗肉長大的跟我有什麼關係?以前不戴安全帽的人現在要戴了呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460337551.A.623.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 一直看著台女會怎樣
Mon Apr 11 09:19:08 2016
只是想說台女是不是已經演化到看一眼也不行的地步，下一秒就要立刻報警處理或亮刀了不要再說不是不給看是不給你看了我竹北吳彥祖--SentfrommyAndroid--**********************來惹來惹教主千秋萬世直到末日

