https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454896809.A.210.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 媒體亂象無法可管嗎？
Mon Feb  8 10:00:05 2016
每次看到這種重大議題或是災害，媒體總能讓我們一再跌破眼鏡。報導不公、胡亂臆測下結論、帶風向、沒有職業道德，甚至是幫忙宣揚意圖侵略我們國家作統戰宣傳。這些難到沒有一個確實的法律途徑可以舉報、抵制嗎？有沒有媒體亂象無法可管的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--這位大哥，請問ptt八卦版是公開的媒體嗎？這是群眾的討論、社交平台，你拿來跟混亂的媒體相比？人們享有言論自由，自然是有法律的規範在，不然怎有人說什麼要刺殺某某某馬上就被查？時不時就有人在公開道歉？但媒體呢？請問，媒體在那裡胡亂宣導、帶風向、抹黑，有確切的管道給你抵制？可以罰？可以讓沒有公信力又前科累累的媒體關門？可以約束？民主不是說做什麼事情都無上限，需要有大家認同的規範跟配套措施並且一同遵守，有問題也要有可以嚇止的管道跟管理辦法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454897117.A.40D.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
Re: [問卦]女朋友跟哥哥長的超像怎麼辦？
Mon Feb  8 10:05:12 2016
強者我朋友在某次看到過他女友的爸爸之後突然驚覺他女友長得跟他爸一模一樣從此再也回不去了加上他女友平胸他告訴我的心得是每次%%%%%的時候感覺就像在幹她爸--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454897361.A.854.html
daniel229 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 紅衣的小女孩專門搶版面？
Mon Feb  8 10:09:17 2016
照原po的夢境那本魯昨天看到的紅十字會搜救志工阿嬤(紅衣熟女孩?)救出3歲小女孩的新聞大概也是他隊救的，然後自己沾光...節錄自TVBS「女童被卡在13樓的夾層內，雖然阿嬤很早就發現，但由於女童被埋得太深，她也無法親手搬運石塊，只好在一旁陪伴，直到女童被救出」節錄自豬油時報「由於女童被埋得太深，歷經12小時才成功脫困，這名阿嬤擔心女童會害怕，更是一路從早上9點陪伴女童到下午4點多。」相關紅十字會新聞搜也一堆TVBS:民視:自由:東森:華視:族繁不及備載的確..紅會的許多做法讓人存疑而且搜救志工也和其他搜救團隊一樣，沒甚麼值得好特別報導的不過他們也是從小年夜開始一起進入災區，努力救出還有生存機會的人們除了阿嬤，還有其他志工昨天也救出了好幾個小朋友，新聞我就不po了如果他們只是為了作秀，那我覺得辛苦陪伴12小時的阿嬤志工這個秀也做太長了原po的夢不曉得是做了甚麼?但超過48小時努力救援，總比原po新年在家窩床睡大覺然後隔天開心地分享若有似無的夢境來的有意義多了!!--

