https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462978919.A.849.html
zelkova (*〞︶〝*)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷父親筆授權　後事由葬儀社全權處理
Wed May 11 23:01:49 2016
看不懂一堆推文在那邊對鄭的父母指指點點不是很多人在那邊說要理解犯罪原因才能解決問題今天如果是鄭家問題他弟弟怎麼沒變這樣?鄭捷自己也說過他的動機就是小學暗戀跟打小報告的兩位女生所以很明顯原因就是仇女丫只是找錯方法而已如果他會用PTT說不定還會在這邊推母豬母豬夜裡哭哭別人的家務事怎麼處理到底關鄉民什麼事啊?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462979062.A.634.html
GoodElephant (地表最強掃地工)
Gossiping
Re: [問卦] 看到旁邊的人在看八卦板該怎麼辦？
Wed May 11 23:04:18 2016
先說，你是不是想認識他?這是一葛關於我朋友的故事那天，在深夜的麥當勞，我的朋友。吃著消夜，並且審視著他應該處理的公務，忽然間，聽到隔壁的關鍵字...什麼ptt有什麼好看的呀，是亮亮耶，欸欸，看一下照片。我想，聽到這些關鍵字，都會知道他們在看哪一板。但是不知道為什麼，在現實中。遇到這樣子的，我都會下意識的閃躲。把自己裝做毫不在意，當自己不是鄉民的感覺。其實我會這麼做，並不是因為我嬌傲。相信各位是知道的，肥宅在八卦鄉民面前，毫無任何嬌傲可言。而是當鄉民也願意真心接納肥宅的時候，我們的見面才有意義。-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462979250.A.A37.html
HKH210 (風)
Gossiping
[問卦] 有沒有最low的名嘴是誰的八卦？
Wed May 11 23:07:24 2016
台灣大概是全世界最喜歡看政論節目的國家吧，相對養了一堆通告名嘴名嘴百百款，有專門罵狗黨的，有專門幫狗黨擦脂抹粉的，也有XX觀察家、XX專家、資深XX人....等，有的口才便給論述清晰，有的滿口廢話不知所云，其中更不乏沽名釣譽的騙子那大家最討厭看到誰呢？有沒有誰是最low的名嘴的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462979337.A.3A0.html
cherrywish (櫻桃^ω^)
Gossiping
Re: [新聞]火速槍決鄭捷　羅瑩雪：給崇拜的人警戒
Wed May 11 23:08:53 2016
自己看影片，1分32秒開始這次很難得記者完全沒有斷章取義我們的法務部長真的親口說出這段話還是你要告訴我這影片是捏造的？--

