https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463844573.A.DBA.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 在台北擁有房子最快的方法
Sat May 21 23:29:30 2016
我阿公說當年他念小學的時候日本人走掉突然好多空房子而且都是不錯的房子本來日本人住的木造房屋那個時候很多人跑去佔領這些空房子我阿公也佔領了一間可惜後來跑來一群惡霸把我阿公趕走了我阿公是一個小朋友沒有能力跟他們爭我在想要是那時候我阿公如果真的佔領了一間現在就發了欸獨門獨院的大別墅這大概是在台北最快擁有房子的方法吧???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463844796.A.C1B.html
ntddt (滅頂,降公投罷免門檻)
Gossiping
[滅頂戰報] 頂新味全2016Q1營收-25% & 解析
Sat May 21 23:33:06 2016
各位無組織滅頂勇者們，知彼知己，百戰不殆，我們來從數據看滅頂進度從下表可見關鍵4個指標只有淨資產-1億，為什麼明明讓頂新味全營收比去年同期-25%(近9億)，淨資產卻只有減少1億呢？上季差異頂新味全持股40%頂新味全董事會9/11頂新味全股價18.35/31.5頂新味全淨資產83/117(億)再看一下近2年營收資產變化圖[1][2][3]關鍵就在於2016Q1多了，含出清UCC股權，大陸投資等收入，讓整體淨利拉了回來，使淨資產(肉色方塊)只少了一點點。至於為何出清股權可以獲利怎麼多而沒有在之前淨資產就表現出來就是另一個會計的故事了...大家別氣餒，這完全可以切割來看，滅頂能control的其實只有，其他頂多只有間接影響，如投資人或接替人信心等。以營收結果來看，-25%已經非常好了。當然營收除了秒退、拒買外當然也有其他頂新味全自己經營的問題，這部分比例到底如何大家可以跟2014年營收做比較就可以抓個大概。<常見論述與拆解>◎2016Q1-25%比2015Q1-28%退步，是不是抵制力量愈式微？答：-xx%是相對差異，抵制力量應該看營收本身增減，只要差異是負的就是抵制力量增加，正的才是抵制力量減少，是一種加速度的概念。正確解讀應該是，只要營收低於2014高點都表示抵制力量應該還在。◎EPS拉回來了，滅頂沒用啦？答：EPS是以淨利為分子，許多指標都是，所以知道淨利拉回的原因後，這些指標都無法用來判斷滅頂力量的消長。◎然後呢？答：目前滅頂力量還ok，大家繼續保持熱度，互相提醒周邊的朋友，繼續對抗媒體風向戰就對了。<參考資料>[1]鉅亨網:[2]經濟日報:[3]財報狗:p.s.小弟是財經外行，靠問朋友與網路自學，有錯煩請指正，小弟立馬修正--滅頂秒退地圖:持續抵制:懶人包:--感謝大大提醒，小弟八卦版PO文經驗不足...XD感謝大大指正已改成分子感謝~感謝大大提供情資，請教有來源嗎?感謝~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463845216.A.9CC.html
NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)
Gossiping
[問卦] 浴室吊滿妹妹的奶罩該怎麼辦
Sat May 21 23:40:14 2016
妹妹好像趁周六把一堆沒洗亂丟的奶罩都洗了剛剛進浴室，掛滿了五顏六色的奶罩，好像萬國旗有沒有這時該怎麼辦的八卦--

