https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458323479.A.770.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上市 跟 上櫃的八卦
Sat Mar 19 01:51:17 2016
其實上市跟上櫃是差不多的意思都代表很多錢你把他們合在一起唸市櫃市儈引申出唯利是圖的人的意思一點國文小常識供您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458323584.A.B88.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
[問卦] ねぇ、為什麼一堆標題前都是喂、欸
Sat Mar 19 01:53:01 2016
我發現最近很多人的文章標題都是喂、欸開頭似乎成為了一種潮流不知是何時興起的呢感覺跟當初標題是:大家好有異曲同工之妙都是利用標題來與版友們互動不知大家覺得這類的標題如何呢我覺得是挺有趣的呢呵呵不知道有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458323962.A.E91.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
Re: [新聞] 真心絕情！我外交部金援甘比亞　一年3億
Sat Mar 19 01:59:20 2016
台灣金援日本地震數十億絕大多數都是民間出的啊而每年3億,八年就24億,這還只是一個國家,從過去到現在累計對外金援應該超過數百億台幣,台灣這些建交的小國斷一斷也好,這樣台灣人民就知道中華民國這塊自欺欺人的假招牌已經無效,就會對這招牌徹底死心..唯有大破才有大立,期待台灣能真正正名制新憲,邁向國家正常化之路.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458324418.A.E79.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
[問卦] 安妮做成女優的臉孔會有助於推廣BLS嗎？
Sat Mar 19 02:06:47 2016
BLS，中文翻譯名稱是基本救命術內容包括了心肺復甦術、哈姆立克法、止血包紮等基本救護技術其中在CPR和使用AED這塊，大家對安妮人偶一定不陌生而敝肥宅當年的初吻就獻給了安妮小姐於是在想，如果安妮用女優的臉孔的話，譬如說波多野結衣好惹敝肥宅企鵝的吻會付出得甘心一點、也絕對會自告奮勇上台示範（肖像權的部分，可以權利金解決，而且這又是公益的事情能打好形象）婆婆媽媽就用個金城武的面容肥宅嘛，我想霧島應該不錯.....等等我在講什麼！？總之或許這麼做，又可以增進大眾學習基本救命術的意願，達到推廣的目的學的人開心，政府也如意，雖然廠商可能會哭哭，但是基本上是多贏的局面有沒有安妮臉孔為何不換成女優的八卦？--

