https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462958124.A.FF7.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷最後遺言:我渴了　他解讀：渴望被愛
Wed May 11 17:15:22 2016
我猜他生前最後一句不管講什麼，都會被過度解讀啦我渴了　　＝＞　他渴望愛！渴望被關注！我餓了　　＝＞　他內心空虛匱乏！我累了　　＝＞　他感到活著很痛苦，活著是折磨！我睏了　　＝＞　他對活著感覺疲憊，想早點了結休息！我哭了　　＝＞　他難過、想著自己從來沒有得到愛的人生要終結了我什麼都不想說　＝＞　他想表達的是這個社會多年也對他不聞不問，這是一種指控我難過　　＝＞　他內心匱乏虛無的原因，可能跟國中時同學跟他借5566的CD沒還他有關我中樂透了＝＞　快把獎券拿來呀混蛋這教誨師上節目乃至今天講這個，各種腦補與穿鑿附會耶...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462958144.A.4E4.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 明知喝醉會被檢屍，那幹嘛還去夜店喝??
Wed May 11 17:15:42 2016
那是你心態問題路邊女生醉倒一般人可不會去撿不要把別人跟你混為一談喝醉干撿屍啥關係？她醉她的又關你什麼事愛撿屍活該被告把受害者搞成自找的我以為只有印度比較會發生（被強暴=勾引男人）想不到台灣也一堆照你說法開車被撞誰叫你開車搭捷運被捅誰叫你搭捷運怎麼最近一堆人邏輯有問題？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462958519.A.77B.html
r5566bear (不需要暱稱)
Gossiping
Re: [新聞]裝作不怕死？ 教誨師稱鄭捷刑前閃尿剉咧等
Wed May 11 17:21:56 2016
這就是台灣監獄的悲哀，台灣的獄政亂七八糟一部分就是因為從事相關工作者的素質問題這些人進監獄從事這些工作根本不是有甚麼理想，只是想凸顯自己神愛世人好棒棒而其中真正去了解受刑人，去了解獄政的人卻被貼上為犯罪者辯護，不顧受害人的標籤因為社會想聽的，想看的就是這些脫軌的人有多惡劣，有多汙穢，似乎這樣就能襯托自己的正義與清高。這些自以為神愛世人的傢伙就整天把裡面舌燦蓮花成人魔組成的地獄然後再配合媒體迎合大眾口味整天在帶風向，報導這些胡說八道的內容就可以營造出外界對於監獄內過很爽，監獄內的人都真的是活該死好的印象。奇怪的是，鄉民平常知道媒體寫出來的東西大部分是為了騙收視(點閱)的小說但只要符合自己的幻想就開始打蛇隨棍上，隨之起舞開始獵巫。如果我們願意走進監獄真實地接觸他們，這個被遺忘的陰暗角落其實並不是全然的邪惡更多的是無奈與宿命。如果我們不去關心這些人，而繼續透過這種扭曲的方式去了解他們就只是再去磨利他們與社會之間的稜角，他們還是不明白怎麼跟社會相處，而只會繼續用更激烈的手段去跟社會對抗。矯正就永遠只是政府機關的一個口號而已。--

