https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453029330.A.D7D.html
woudy999 ()
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 19:15:27 2016
烙南部的老人嗆他。南部的老人八九成都深綠的，而且夠老，吃過的鹽絕對比你親戚多。--殊途同歸啊最後都是投綠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453029680.A.60A.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 19:21:17 2016
坦白講,我跟時代有些人有一表三千里遠的緣份,我就不想太幹翹時代.其中,我能幫柯一正講話的,就只有昨晚三立十一點,范跟徐都在那,我是看了那個讓人吐血的范後,才想起她就是在那跟柯p靠杯她沒名氣沒看板對手很硬很難贏那個蠢蛋...也許晚一點我還要發篇文再來幹翹它個白痴綠社盟.回到徐佳青,昨晚在電視上,她就講得一副她很威的樣子,說啥台中幾個人是她親自下去救起來的...上節目上多的人喔,都有一點不好,就是自我膨脹,然後就會吹保險套.幹拎老師,　　　　　　　　　　　　柯一正自己排最後一個,他辭職難道是找妳去替補?上節目有名氣,就能這樣隨便胡說八道?funfuntu那老先生不知道到底還記不記得ptt帳號跟密碼?選完了也麻煩上來回答一下台灣同胞們的問題.您跟您那些黨內大老同志們,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453029728.A.C72.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Sun Jan 17 19:22:05 2016
蔡英文拒絕了多數黨組閣的建議。應該是間接否定中華民國雙首長制的精神。國會多數與總統同黨時偏向總統制。而當國會與總統分屬不同黨時由多數黨組閣。偏向內閣制。這是回歸憲法精神。不過現在蔡英文是打算走總統制。所以若是此刻由多數黨組閣，就與蔡英文的想法背道而馳。所以蔡英文是不會答應，這很正常。憲政問題也是將來很大的問題。有得吵了。--修憲門檻寫在那邊哦。現在這四個月就是總統與國會多數不同政黨。照憲法的確偏向內閣制由多數黨組閣施政。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453029909.A.03C.html
tenshoufly (tenshou)
Gossiping
Re: [問卦] PTT是不是徹底改變了台灣?
Sun Jan 17 19:25:04 2016
2012馬文章都被噓到xx不過還是高票當選,2016不需要網路民進黨也絕對會上,台灣人一大部分人還是看施政結果選總統,今天國民黨不好就換人四年後民進黨作不好,蔡英文變成第一個沒辦法連任的也有可能,施政不比在野以前蔡在野可說的話等上任就不一定可以說,在韓中FTA簽好的狀況下,跟中國的FTA就必須要簽,不過中國用萬惡的一中前提對蔡英文根本無解,因為就算有TPP如果沒跟中國簽fta台灣也有一半的出口是必須負擔中關稅,何況以後天災人禍都是蔡英文政府要負責,台灣要年年風調雨順也很難,八八風災以後絕對還是會發生就看誰倒楣遇到,2008也是一堆人說民進黨沒救了不過八年就拿回政權,所以還是不用以為贏一次或兩次選舉就是以都會贏,而且再過四年現在的大學生馬上被說是出社會的老頭子了,以後的大學生可不一定會認為現在大學生是正義.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453029986.A.EEE.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外資準備撤了的八卦
Sun Jan 17 19:26:19 2016
其實外資早就開始撤離，而且已經撤離很久尤其是這兩年更是撤離一大堆外商就連各國都有的外商麥當勞也已經撤離台灣了所以你覺得這個是政黨輪替的因素嗎?這個應該是馬英九不顧一切親中的後果因為外資認為台灣跟中國同屬一個中國所以只要在中國設立據點就好台灣事務可以由大陸分公司來處理而且很多人大概都不知道外資從2012年就不再投資台灣只是電視新聞跟報紙都沒提到這個後來媒體還把相關報導通通刪除所以沒有什麼人知道這個訊息，審計部昨天公布的一百年度中央政府總決算審核報告，也直指我國外貿成長疲弱，投資「淨匯出」情形嚴重，長期下來，恐讓台灣喪失經濟成長動能，並使人才外流情況更加嚴重聯合國貿易及發展會議（ＵＮＣＴＡＤ）日前發表的二○一一年世界投資報告中指出，台灣去年吸引的外人直接投資（ＦＤＩ）不如北韓、只贏安哥拉。經濟部辯稱是一年數值無法真實反映全貌，但投審會統計數字拆穿經濟部謊言，馬政府主政四年多來，僑外投資從扁政府時代高峰腰斬只剩一半不到，核准赴中國投資卻屢創新高。就算到了2015年也還是沒有改善所以很明顯是馬英九的執政有問題，所以外資一直撤離聯合國2015年《世界投資報告》，台灣吸外資在全球211個國家或地區中，排名倒數第五。這不是最糟糕的成績，在2011年因為凱雷、AIG、美商大都會等出脫資產，台灣FDI首度出現赤字，排名全球第210名快墊底。不過，台灣吸引外資一路下滑，卻是不爭的事實。2015年世界投資報告有個新亮點，開發中經濟體吸引外資的流入金額首度超過先進經濟體，成長1.6%達6,810億美元；先進經濟體卻衰退28.4%。中華經濟研究院副院長王健全指出，20年前，台灣高喊超英趕美；十年前，在亞洲四小龍仍有一席之地；但現在FDI確只有越南的三分之一、菲律賓的二分之一，所以小英上台後首要面對的就是吸引外資投資的問題第一點可以利用政府資源協調美國與台灣合作然後利用一些優惠政策吸引外資來台並且引導他們投資台灣產業，引導產業升級以提升產品品質第二點就是與各國簽署優惠關稅政策讓台灣的產品可以更具競爭力，可以出口更多產品第三點就是開拓各個國家的貿易據點在千萬人口以上的國家設立辦事處讓台灣的產品可以出口到這些國家如此一來台灣的經濟就會提升，也可以讓外資回流--

