https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443007097.A.9D1.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞]評波卡爭議 陳佩琪：不過就是兩張圖片而已
Wed Sep 23 19:18:13 2015
對正常人來說，真的不過就是兩張圖片而已。新聞沒報之前，可能除了男人外，還沒多少人認識照片上的女主角。其實她的身分在日本是AV女優沒錯，但她也想轉型，所以到了台灣她的工作身分就是『藝人跟演員』除了有出席代言、拍寫真、廣告、短片也有拍電影『沙西米』。換言之就是她在台灣的一切行為都是合法的，除非她沒有工作證。為什麼一群人要捉著她在日本的工作狂打呢?她在日本的工作也是合法的啊，在台灣她也沒作任何出格的事情。為什麼台灣的女權團體要對著一個想轉型的女性窮追猛打?落井下石?她們不是應該好好支持一下嗎?這種想要積極經營自已人生的女生?才該是爭取女權主義的代表吧?不說別的好了。最近要來台的瑪丹娜，早年的經歷也是風波不斷，早年不紅的時候，拍過露二點的A片、出過全裸寫真，被人罵過是妓女、賤貨。人家還不是一路堅強的走過來了，然後在台灣一張門票賣3萬塊?難道女權團體要集體去抗議為什麼一個脫星、爭滿道德爭議的歌手能來台灣開演唱會嗎?這樣要怎麼教自已的小孩嗎?有本事就去吧，我就給她們拍拍手，至少表示她們表裡如一，而不是看顏色辦事，為反對而反對。--她會紅真的主要是因為她長得像林志玲。而且能被人說成是『AV公務員』表示她還滿敬業的。日本有AV女優電話卡啊==為什麼所謂的轉型就是要全面的不拍才能轉型?義大利的AV女優議員-小白菜，在她從政的時候，也沒停止過她的拍片工作啊==最近的印度AV女優為印度拍保險套廣告還在電視上播放，但她也還是現役啊。她還是AV公司的老闆哩@@印度不算在亞洲喔???她是因為在台灣受歡迎而紅回日本的，在業界打滾了七年還能重上排行榜，甚至贏得AV女優大賞，她真的算是特例，難怪她拿到獎會激動落淚。因為一般人來說都是新人出頭，老人除了有穩定的觀眾群外，要想重新翻紅真的很難。她可以從有馬變成無馬又重新上馬，從單體變成有人想簽她，真的是特例中的特例。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443008665.A.9CC.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為何會有女人花錢去找牛郎
Wed Sep 23 19:44:21 2015
基本上…，台灣會找牛郎的女生，都是有錢女人或是酒店小姐居多。而能當上有錢女人通常對外表都很注重，所以通常不會太醜。而酒店妹則一定要靠外表取勝的，所以正是必然的。而她們會想找牛郎的關係，也是因為在商場與工作上見識過太多醜男與禿肥的嘴面。但又沒有時間與精力去尋求穩定的愛情關係，那倒不如花錢找一個年輕、帥氣、高大的猛男，讓她對自已百依百順的，對自已溫顏順語。C/P值還比較高。跟肥宅玩LovePlus找尋心靈的慰藉是同樣的道理。那為什麼她們不會花錢找肥宅給她們心靈上的慰藉呢?肥宅穩定、脾氣好、雙手萬能，而且還有豐厚的體脂肪可以給她們溫暖與安全感啊~!!!對不起，因為她們想找的是心靈上的避風港，而不是三塊一百的肥豬肉。==肥宅洗洗睡吧~連讓母猪哭哭都沒你們的份。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443018744.A.B88.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣各地美食大亂鬥誰會贏？
Wed Sep 23 22:32:21 2015
台北市會贏因為台北市已經被國民黨弄成一個權貴所生活的地方極盡最大的奢華華而不實的裝潢配上美食囊括了世界之最或許不到世界有名但卻是台灣最好的美食集散地當然窮人日復一日吃普通的便當富人年又一年長出膩人的肥油--SentfrommyAndroid--

