https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455444365.A.BBE.html
PeterJackson (魔戒Ⅴ：魔戒魅影)
Gossiping
Re: [問卦] 人的自由意志存不存在?
Sun Feb 14 18:06:01 2016
同意就如同我們可以很自由的選擇可樂、咖啡、紅茶、牛奶等等飲料口渴的時候可以從這數Ｎ種裡面選擇甚至選洨來喝都沒人會管夠自由了吧問題是假設今天有一個小孩住在深山裡面從小到大到死前從來都沒看過「可樂」這種東西他有可能會去選擇可樂嗎？古代人為什麼擁護某某皇帝或國王當他們的領導者卻不選擇組成現代看來較普世價值的共和國呢？是他們的自由意志選擇了不要共和嗎？非也，因為他們根本不知道共和為何物自然在前端就不會考量了假使在起初給的範圍就是這些再怎麼樣的自由決定一切都不是真正的自由就如同在情人節下午六點的我年復一年總是發著一樣的廢文為什麼我不選擇交個女朋友？因為我根本不知道什麼是女友啊這也是早從一開始就註定好的了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455444428.A.4FB.html
w6422613 (燈泡)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有全民瘋國考的八卦
Sun Feb 14 18:07:05 2016
我一直覺得當公務員應該是一群理想的知識份子，想要對社會有一些貢獻所以當事務官，在日本的公務員社會地位高，不少東大京大的學生的目標。反觀台灣的公務員多的是不事生產，等著領退休金的人一堆，更別說一堆蹲國考的是為了穩定生活、為了有分相對有保障且穩定的薪水（跟22k比起來高普考薪水高很多），所以造就一堆人去考國考。可能我是理想主義者，所以對於一些人為了物質生活而一窩蜂考國考的人看了不是很順眼XD所以我不覺得全民瘋國考是好現象，因為這個國家已經病態到社會不能提供好的就業環境，而公務員被理所當然被視為一個就業選擇。--科技業的就業人口有多少？多的是低薪服務業，勞工保障不完善，政府又偏向資方，就業環境好？世界上只有科技業可以選擇？每個人都想去科技業？不要以為科技業是唯一選擇，在台灣科技業只是相對比較高薪，但也被操的不是人。日本原來是雙首長國家啊（筆記）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455444447.A.FB4.html
Rue168101 (漁歌子)
Gossiping
[問卦] 真的有那麼多單身的肥宅在板上?
Sun Feb 14 18:07:23 2016
打給後空巴哇今天真是哀鴻遍野不過小魯很好奇是真的有那麼多單身的魯宅在線上?小魯之前念男校看起來幾乎全班男生上大學都還混得不錯阿連體重破百的看起來也認識不少妹子所以真的那麼多人魯在八卦板?還是都只是在反串我們這種真肥宅故意要siu乳我們阿幹有八卦嗎?我很好奇!--我肥的理直氣壯　我胖的比誰都爽--幹昨天被發姐妹卡有誰比我魯拉幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455444538.A.6A1.html
YamaLoser (雅媽路蛇)
Gossiping
[問卦] 台女幾歲不滿足於思樂冰了?
Sun Feb 14 18:08:56 2016
八歲的林小妹妹，被埋了６１小時，其願望是出來吃思樂冰！吃到了好開心可見台灣女孩小時後很乖，知足常樂，但不知幾歲開始，思樂冰不能滿足她們了～年紀越大要求越多，吃個三井，說普普通通，這樣就想打發過節？！究竟台女是幾歲變成這樣的？什麼時候，喜歡思樂冰的小女孩不見了？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455444626.A.D4D.html
druid0214 (鍵盤榜首)
Gossiping
[問卦] 有沒有 shell linux C 三位一體的八卦?
Sun Feb 14 18:10:18 2016
linux是用C寫的shell基本上是仿C使用linux可用script或是API幾乎安裝的程式都提供.h可以引用那麼這三個根本是同一個東西嘛有沒有shell/linux/C其實是三位一體的八卦?--

