https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431902.A.67E.html
gsmzxcvbnm ()
Gossiping
Re: [問卦] 體育班的學生很多去考士官的八卦
Thu Mar 31 21:44:55 2016
體育系大部份人的人生都過的超爽的呀，從小到大都不用看書，每天就打球把妹混夜店而已出路也很多呀當兵考警察，基本上當兵當警察最痛苦的就是裡面的生活不過體育系在裡面絕對是混的比一般人好，操練對他們來說根本小菜一碟，不過還是得忍受那些廢物狗官就是了剩下會唸書大概就是考老師，考上了就是屌打九成科技業了，而且如果是唸帥大體育的話還可以來八卦版戰學校--Sentfrommy妹妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432226.A.A8E.html
neil1103 (小曹)
Gossiping
[問卦] 有沒有已經返陽 陰間還持續騷擾的八卦?
Thu Mar 31 21:50:16 2016
各位30cmGcup大家好打給後胎嘎齁撒哩嘎嘎馬不弄小魯已經退伍三個多月了時不時還是會接到來自陰間的呼喚常常接到電話簡訊要求小魯做一堆雜事雖然小魯每次都回說你打錯電話了沒這個人但還是會有牛頭馬面召喚我會不會害其他不願役被08呢?防打錯電話小卡是不是都沒有印製有八卦嘛?Ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432420.A.AB4.html
qqq61004 (erhu5566)
Gossiping
[問卦] 喜歡上夜店的都是哪種人？
Thu Mar 31 21:53:38 2016
小魯不才不菸不酒不夜店不幸畢旅行程裡有夜店只好硬著頭皮進去滑手機一堆人在舞池中間扭的很爽但小魯完全感覺不出爽在哪有沒有都哪種人喜歡上夜店的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459432430.A.B94.html
windofdeath (JesusHsieh)
Gossiping
Re: [新聞] 台女遊捷克死亡疑雲　當地媒體爆同行男子
Thu Mar 31 21:53:42 2016
我也夢到剛好我剛好跟另一家旅行社再庫倫洛夫，遊玩。夢到導遊說著，第二天警方就找到手機了，地點就在老城區的啤酒廠，一個人少的地方，但是始終找不到人，男方再報警後就要求提前脫團要趕回國，警方，還有女方女兒要男方要留下來做筆錄並搜索，但只多待一天，男方就回國了。至於屍體為何會在老城區外找到，這就不得而知了?只知到警方透過男方的說詞，只在老城區找。然後夢醒了。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

