https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256736.A.228.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患
Tue Mar 29 21:05:30 2016
我覺得真正會出事的都不是入過院精神病患，而是會暴怒跟抱持邪見的人。我認識一個住過三家急性精神病房的人，結論是與其說入過院的精神病患會攻擊人，不如說是如果不待在醫院會很快被社會人士綁架虐殺。據說院內的精神病患就是非常的[活在自己世界中]以至於到達了認知異常的地步。而且幾乎不具殺人意念。有個女性一直幻想父親每分鐘都在性侵她，說自己是個偉人栽培過明星跟國手。有個十五六歲的少年，永遠都再往地板吐口水，拿好幾本書在扔在地上跳著踩。另外也有因為非常現實因素而住進來的案例：五六十歲的老伯因為長期酒精中毒導致失眠住院治療。高齡六七十歲的老奶奶，因為財產被兒子掏空淪落街頭被社會局安置在護理之家，因為頂了指導員兩句被強行送進來[治療]。但仔細分析案件這些人成為[被害人]的可能性遠大於成為[加害人]。因為要進行虐殺，凶手必須要有起碼的[邏輯思考]跟[執行能力]。對住進院內的精神病患而言，他們的世界裡不存在[虐殺]這個詞。只有[非常討厭]，必須重覆用自己的身體進行儀式加以驅除。他們不會運用凶器，因為在他們的世界中最有用的事物就是[吼叫]與[拳腳]。他們甚至取得武器後，都會用自己的身體去試，受傷後就扔掉大吼。那什麼人才會執行[虐殺]？只有[暴怒]跟[抱持邪見]這兩種可能。兇手必須認知到[我要殺人]，出自於長期的負面情緒或天生的情緒缺陷行凶。更常見的是後者-[抱持邪見]。抱持邪見從軍隊訓練到邊緣人都適用。戰爭時視敵對勢力為畜生：支那豬、日本狗、洋鬼子等等，利用仇視來讓殺人一事合理化。如果士兵訓練不足，那在殺死敵人後會出現強烈噁心與噩夢糾纏的「戰爭症候群」。戰爭症候群美軍於二次世界大戰陣亡29萬3千人，戰傷人數高達67萬1千人。這些傷亡不但對部隊戰力造成直接損耗，部隊士氣亦遭受強烈打擊。戰傷非僅止於生理傷害，其亦造成心理傷害，此種心理傷害會擴及傷員之同僚戰友。所謂「戰爭症候群」，泛指參戰戰士們於戰爭後普遍出現的症狀集合。廣為被研究的戰爭症候群中，以原名為戰鬥衰竭症(CombatFatigue)的創傷後壓力疾患(PTSD；Post—TraumaticStressDisorder)最受矚目，這些戰場老兵曾經身處於槍林彈雨、草木皆兵、杯弓蛇影的環境中，甚至有過肉搏廝殺的特殊經驗，長期處於高度緊繃或讓自己意志極度集中，不懼暴力血腥，這種極大壓力的承受，是造成個人精神失調的原因之一。病患其具體症狀包含下列幾項：1.不斷出現關於受創事件的惡夢及幻想，甚至到了完全無法辨別真實和回憶的地步，歷時從數秒到數日不等。2.逃避可喚起有關受創事件之活動、地點或人物及有關的談話、感覺及思想。3.記憶衰退，無法回憶受創事件的重要部份。4.情感痲痹，限制自我感情之舒發，對他人產生疏離感，無法參與或疏離過去曾經喜歡的人或活動。5.對未來感到沮喪絕望，覺得自己前途茫茫。6.易怒或易於情緒失控。7.注意力渙散，精神無法集中或完成工作。8.突然產生恐懼感而極度警戒。9.有生存者的罪惡感。回到最近的事件上，[抱持邪見]的虐殺又分為兩種：1.集體娛樂2.生存價值崩壞[集體娛樂案例]女子高中生水泥埋屍命案1989年日本女子高中生水泥被殺埋屍事件，是指1988年11月至1989年1月發生在日本東京都足立區綾瀨的綁票、禁錮、強姦、謀殺和屍體遺棄的嚴重罪案的通稱。當時，一群青少年，在強暴了一名女子高中生後，將她綁架並進行囚禁，虐待了40幾天後，將她殺害，用水泥掩埋和棄屍。在此期間，該名女子都沒能好好進食，而且最後被毆打到面目全非。然而，其實她也不是被餓死的，而是有一天，一名青少年為了好玩，灌了她一堆義大利麵，但女子根本就無法消化，所以吐了滿地；這時，剛好另一青少年打電動輸了錢回來，看到後很生氣，於是就毆打她，並用啞鈴把她砸死了。[集體娛樂案例]烏克蘭少年殺人凌遲事件地點：烏克蘭一個樹林裡面兇手：3個19歲的少年死者：48歲中年男子原因：殺人有趣又好玩．所以將他凌遲處死．慢慢欣賞自己的作品曝光：歐洲整個互聯網．是因為少年將影片上傳到互聯網．經過網友大量轉貼．因而曝光才鬧到變成國際新聞．這則影片打破歐洲恐怖視訊網站多項紀錄後續：整件殺人事件驚動俄羅斯與烏克蘭．３名少年被抓到後．沒有感到後悔．還說殺人是因為有趣網路：因為影片太可怕．引發歐洲各國網友聲討效應．紛紛希望將這３人判死刑凌遲時間：大概６分鐘．被害人忍受痛苦有６分鐘之久．才完全斷氣殺人時間：2007年6-7月至於生存價值崩壞，簡單來說就是重新定義社會；因為兇手在高度自卑的情結下，反過來視自己是能主宰他人生死的[強人]，用殺害他人來證明[社會才是錯的]。基本上是沒辦法用身心科來阻止或預防這類案件，一方面是全面監管經費過於龐大；另一方面是病床數根本不足！唯一的辦法是立法讓全國三樓以上禁止住人，增加人民互動與預警頻率；空出來的不動產剛好用來改建監獄跟醫院這樣。--劉德華悟電影【新少林寺】主題曲作曲：趙欽作詞：劉德華編曲：AdamLee．飾墜．陳德建監製：陳德建．李安修--就去進行專業心裡諮商啊.......還能怎麼辦？不要真的變心病害人害己。其實國外專業心裡諮商滿常見的，但是在鬼島去過後就會被人閒言閒語；然後出了事再來反省，永遠追悔莫及。不怪你，這裡是鬼島啊！還沒進入戰時啦！又沒叫你去阿富汗或敘利亞！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256751.A.A89.html
jjbakerjesus (jesus)
Gossiping
[問卦] 有沒有X虎找店+的八卦
Tue Mar 29 21:05:48 2016
這兩天店裡接到自稱雅X找店+業務的電話在那跟老闆解釋一堆我說請他先mail個簡報來看看也在那推推推只肯用電話講上網一查一年的費用直接標在官網原價只是場夢顆顆再往下拉有八家經銷商看來應該是其中一家的業務難怪不mail簡報再問一下谷歌大大也找不出個評價想請問各位大大有沒有雅X找店+的八卦小本經營在預算只有法擇一的情況下真的不希望$$石沉大海啊啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256887.A.93A.html
stevenwell (LeaF)
Gossiping
[協尋] 協尋台東市失蹤女子
Tue Mar 29 21:08:06 2016
幫朋友代PO這是我一個認識十幾年的朋友因為家庭背景有些狀況從小就沒唸書小學沒畢業(其實我也是)生活也過得不好現在不清楚是自己離家還是有其他人鼓吹總之家人應該真的是心力交瘁了若有東部的板友(當然也有可能跑到西部其他縣市了)再請幫忙留意(若不能PO我再自刪)作者:beho()看板:Taitung標題:[請教]協尋台東市失蹤女子時間:ThuJan2111:45:142016大家好，我代替我同事代po協尋，我同事女兒姓名劉錫珍30歲，身高150公分，患有憂鬱症，住台東市，上禮拜三(1月13號)上午九點出門後就失蹤沒再回來，已經報警處理。當天身上穿藍色夾克，沒有帶手機及證件，僅有50元。經調閱大潤發監視器，看到她騎著機車(車牌003-EBE)往台東市區的影像。她的生活照他的證件照如有任何可能資訊或線索，或有看到她，請聯絡高媽媽，謝謝大家!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257024.A.BE9.html
tingmeow (喵東喵西)
Gossiping
Re: [新聞] 人帥吃草　研究：好看的男人職涯可能不順
Tue Mar 29 21:10:20 2016
我覺得某方面還蠻有道理的像以前我也有機會看面試的人，選擇讓誰進來公司過我就挑長得比較不優的女生o'_'o嘻嘻完全忽略作品集惹所以男生當然也會挑長得比較肥宅的男生這是還蠻顯而易見的道理嘛哈哈所以說那些事業順利的男生可能都..--：--

