https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359652.A.CE7.html
nimua (原住民)
Gossiping
Re: [新聞] 〈中部〉《未來事件交易所調查 》六都施
Wed May  4 19:00:49 2016
APPLE【未來事件交易所】市長給評嗎？：四月份花媽奪冠，柯Ｐ試圖力挽狂瀾未來事件交易自四月一日起，至三十日止，進行「市長給評嗎？2016M04施政滿意度」，專案評鑑市場的方式，進行施政滿意度評鑑，價格越高，表示越「滿意」，反之則越「不滿意」。市長清算價格交易總口數高雄市陳菊65.703,393台中市林佳龍63.904,512桃園市鄭文燦56.905,657台北市柯文哲46.906,495台南市賴清德40.9019,810新北市朱立倫35.2041,327依序為高雄市陳菊(65.70)、台中市林佳龍(63.90)、桃園市鄭文燦(56.90)、台北市柯文哲(46.90)、台南市賴清德(40.90)與新北市朱立倫(35.20)。總交易口數達到81,194口。以四月份的各市長的表現而言，可以看出台北市市長柯P試圖擺脫低迷的民調。雖在市政上有參考國外的共享汽車，以降低購車需求與共享綠能e化政策「「U-Car」」，但議會與其他縣市似乎不太買單，多數都認為需要更緊密的配套措施。另一方面，大巨蛋雖已經與遠雄解約，但仍有許多未解的謎團需要釐清。雖然是以「沒有工安就沒有營運」的立場讓大巨蛋停工，但大巨蛋要何去何從？仍是柯P與市政府團隊需要儘速解決的燙手山芋。就普悠瑪號是否停靠中壢站議題，桃園市市長鄭文燦向台鐵喊話，希望能讓全國旅客運量僅次台北、桃園的的中壢(28,990人次/天)，應比照台北地區停靠松山、台北、板橋三站，爭取普悠瑪號停靠中壢站。雖然台鐵局長周永暉以車輛調度的考量已經婉拒，但副局長鹿潔身表示「對於普悠瑪行駛西部幹線的停靠站，未來會看市場和民眾搭乘的需求再通盤考量。」日後是否仍有變數？值得觀察。五月份的「市長給評嗎？」已經開始進行評鑑，凡註冊會員皆可參與評鑑。「未來事件交易所」提供跨越國界的網路交易平台，透過交易資訊與彙集眾人智慧的方式，讓我們更容易掌握未來世界。「未來事件交易所」是建立在「預測市場」研究方法的電子交易所，類似一般的期貨市場，讓參與者買賣「未來事件合約」的市場，針對未來事件進行預測。「未來事件交易所」能提供領先、即時、連續、長期的精準預測，讓我們更容易掌握未來的發展趨勢。咳咳咳!!!樓主貼的新聞是去年的!!!!!!不過剛好阿龍也是第二名…打臉就打小力一點好了!要不然就檢舉你!--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359677.A.AA8.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人恨死日本不恨滿族跟蒙古的掛？
Wed May  4 19:01:13 2016
誰說沒有網路上一大堆皇漢分子就是大漢族原教旨主義者只不過中國是多民族國家民族主義一旦煽動起來就會全面烽火，所以當局會壓制而已其實按照原PO的邏輯版上對中國恨意這麼強烈的人，怎麼愛日本愛得死去活來呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359735.A.C36.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人恨死日本不恨滿族跟蒙古的掛？
Wed May  4 19:02:12 2016
這個問題我也疑惑了很久之前板上有對岸網友來說過革命時革命軍殺了很多滿人多的是把整個滿人聚落不分男女老少通通殺光的不過當時板上的人大多斥之為造謠我去找相關資料對岸有很多資料都說革命黨屠殺滿人基於對岸充斥偽史料的前提我想找找看我們這邊的史料有沒有記述此事但是台灣這邊的史料則付之闕如到底革命黨有沒有屠殺滿人?有沒有專業的人來說明一下?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359736.A.ABE.html
lapis (喇屁屎)
Gossiping
[問卦] 永和國小校門掛的這個是國旗嗎？
Wed May  4 19:02:13 2016
前幾天經過永和國小校門時看到裡面掛了一面潮潮的旗幟本魯孤陋寡聞第一次看到學校掛這種旗幟請問這是國徽旗嗎？有這種東西？該不會是＿民＿旗吧？正式名稱是青＿白＿旗啊我上次看到這面旗幟好像是在...學校可以掛這個嗎？有沒有八卦？--

