https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458147820.A.E6A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 背3000萬台幣的房貸30年是什麼感覺？
Thu Mar 17 01:03:36 2016
本魯最近關注了一些房產討論發現屌絲為了買房都失眠看來這真的是一件大事？QQ因為真的頗煩就是了，像我也是感同身受但是聽說一個買了兩間付了3000萬台幣，兩間總共6000萬台幣吧貸款3000萬台幣自己月薪4萬台幣租了一個1萬台幣的房子住老婆就住學校的宿舍兩間房子租出去繳貸款豪賭到年末的時候兩間房子暴漲到一億台幣然後賣掉賺一筆感覺風險很大QQ有沒有背3000萬台幣的貸款是什麼感覺的八卦？我覺得要是我我大概晚上睡不著，精神崩潰，無心工作，需要看心理醫生所以我實在很佩服此人的勇氣QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--那是他之前買了一個房子賣掉了，買了大概3000萬現金all-in又買了兩間啊QQ如果沒有暴漲的話，不崩潰很難吧QQ貸款的時候月收入是造假的吧也就是不寫真是月薪二十年前其父母買了一個300多萬的房子漲到現在變3000萬啊然後賣掉了再拿現金all-in買兩間啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458148272.A.420.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 怎樣才能讓直銷公司倒光
Thu Mar 17 01:11:09 2016
有人說直銷跟邪教組織沒兩樣我說直銷比邪教還可怕邪教相當神秘，要入教還不容易直銷一拉十，十拉百讓一堆婆婆媽媽和利慾薰心的年輕人誤入歧途實在可怕有什麼方法能讓直銷公司倒光嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458148839.A.DFD.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] 轉職大魔導士要先學哪一招
Thu Mar 17 01:20:34 2016
各位安安(o'_'ㄨ)小魯三十年來忍辱負重，即將轉職大魔導士，完成一生夙願現在在煩惱能力點要點到技能樹哪招目前偏好精通DPS路線想了很久，還是覺得到大魔導士聚集地請教比較快各位前輩有推薦的嗎--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--

