https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459573598.A.89C.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有關羽為什麼那麼多人拜的八卦
Sat Apr  2 13:06:35 2016
因為義氣兩個字。其實你說失街亭跟失荊州都是小事，小弟聽說有個人當時為了打日本，讓俄國來侵略之外，還因為西安的事情，決定聯合次要敵人，打擊主要敵人，最後雖然趕走了日本，卻失去了整個中國，而且到了一個像是鬼島的地方，不但壓榨那邊的人民，還莫名其妙亂殺人，結果被殺的人民和家屬都不敢說，其他沒被殺的也是一樣將那個失去中國領土的人當做是神一樣的膜拜，處處都雕銅像跟掛遺照供人瞻仰。所以關羽做了那麼多有義氣的事，只失去一個荊州，應該只是小巫見大巫罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459573902.A.963.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
Re: [新聞] 垂涎三尺！ 日本激推台灣小吃TOP10
Sat Apr  2 13:11:39 2016
古中國周朝就有麵線清朝傳入台灣都說是"中式"早餐了，不解釋中國古老點心起源於中國江南地區扣到重複的珍奶9個裡面最少就有5個是大陸傳過來的台灣人，別在自慰了!沾沾自喜的很多台灣特色小吃，根本就是中式餐點，中式點心還自我感覺良好，那麼爽應該都該廢除，正名"外國美食"----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459574015.A.FF9.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [新聞] 戳破台灣夢 來台港生：生活不如想像中好
Sat Apr  2 13:13:32 2016
本魯在香港走跳多年，認識一個香港人司機，他就是一般市井小民(他來台灣二十幾次)他有說香港人吃飯的確是很晚，所以市中心的茶餐廳很多24小時的晚上十點吃飯的人很多，原因是香港市井小民大多比台灣還血尿，尤其是兼兩份工的但輔大港生就在那邊叫，而且是在香港沒工作過的學生，的確是有點無病呻吟再加上晚上交通不方便的敘述，應該是學校附近給學生吃的餐廳都沒開到很晚自己又沒機車不能出去，坐捷運又懶，所以抱怨走路範圍都沒東西吃像是本魯以前唸交大，晚上學校大門走路範圍出去就一間滷味攤穿過清大去宵夜街又很遠，不吃學校便利商店的話，沒機車晚上真的是沒什麼東西吃但是就有陸生正妹，沒機車一樣是輪流有學長載去花園街or宵夜街吃宵夜社團活動結束後都會記得揪她她直說台灣人很熱情，並沒有都討厭大陸人，以後畢業還想來台灣讓我對交大學長們跨越國界的熱情感到印象深刻即使在新竹交大這種美食超級沙漠，一樣是天天有珍奶雞排臭豆腐可以吃並不會適應不良交換一個學期，連青草湖夜市都去過了QQ由此可見另有原因結論1.可能輔大女生太多，Constance請轉來交大，可以看見不一樣的台灣2.William是男生，在輔大沒人揪，請自立自強，你轉來交大也沒用的--不一定，來交大搞不好有一片天抱歉看錯了，但他還是要自立自強

