https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461155904.A.10E.html
Conan5566 (連續殺人界的56)
Gossiping
Re: [問卦] 美國奇異+洛克希德馬丁 可以幹掉三菱嗎？
Wed Apr 20 20:38:22 2016
絕對是三菱當歐美車廠還在研究如何電腦控制省油這種小家子氣技術時三菱FUSO重車已經開發出如何在行進間讓輪胎分離準確打擊路人再回到車身(註1)的外星技術--註1只因為幾次測試失敗遭受社會壓力所以車輪回到車身的第二階段開發無限期暫停--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156113.A.CB9.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [問卦] 今生必追的漫畫？
Wed Apr 20 20:41:41 2016
以下這些作品推薦給跟羅素一樣想讓自己與宇宙的生命合一的人。Thebestwaytoovercomeit----soatleastitseemstome----istomakeyourinterestsgraduallywiderandmoreimpersonal,untilbitbybitthewallsofthetheegorecede,andyourlifebecomesincreasinglymergedintheuniversallife.克服這種恐懼的最好辦法是----至少我是這樣看的----逐漸擴大你的興趣，並且更加客觀，直到自我的壁壘慢慢地消失，一步一步地將個人的生命與宇宙的生命合而為一。摘錄自《論老之將至》by羅素首先要依序接觸三位老師：藤田和日郎、宮下英樹以及鬼頭莫宏。推薦從藤田老師的《傀儡馬戲團》(魔偶馬戲團)入手，因為人物以及背景來說是有部分的架空卻參雜著人性中很現實的一面：與相愛別離、與怨敵糾纏不休以及身心上的遺憾與折磨，整篇故事圍繞著人類情感上本質的謎：[笑是什麼？為什麼笑？]，小有深度卻容易上手。接著是宮下老師的《戰國》系列作品，這也是偏重於人性本質的故事，宮下老師會適時的切換人物視角，下至流亡者上至織田彈正忠信長戲份上都很有表現：基本上最好是要先接觸過日本戰國的大眾作品，再比對宮下老師筆下的人物會更有感觸，像最新的系列《戰國一統記》中，你可以看到其他作品中沒辦法塑造出的[明智光秀]。鬼頭老師最好是讀者身心已有一定品質後再去涉獵，如果你在低潮期接觸到《星星公主》，我會有點擔心就是......不過《地球防衛少年》倒是將《星星公主》中那種過度具象雕琢的深沉黑暗稍做潤飾與修整，兩部作品都具有黑暗的特質卻著重在不一樣的重點進行描繪。接著可以進行隨堂測驗，請追完山本英夫的《異變者》，接著用同樣的問題問自己：我的寫照...是誰？誰是知道我以前的樣貌的人？如果有一天你的感官出現錯亂，你對世界而言又是什麼？你是怎麼描繪你自己的？結束測驗後接著要接觸的作品是木城幸人的《銃夢》、浦澤直樹的《MONSTER》跟《PLUTO～冥王～》、以及龍騎士07的《暮蟬悲鳴時》在這裡登場的作品主要是考驗讀者[解構再建構]的能力，《銃夢》描述的主題跟《SOMA》很類似，[人如果不再依附於肉體生存，能活得幸福嗎？]。但是《銃夢》多了一層更雋永的設定[貧富差距與全面隔離政策]，這樣的世界真的是人類最文明的願景嗎？浦澤老師的作品則是考驗讀者是怎麼看待[作品]的？加害者與被害者有明確的道德善惡分野嗎？這兩個故事可以在哪些地方被[解構再建構]？在接觸過上列這些作品後，讀者必須讓自己的價值觀熟成，這也是回報這些老師心血的一種方式。最後龍騎士07的《暮蟬悲鳴時》則是回到了[看似無能為力的迴圈，真的是這樣嗎？]，在種種不利的外在條件下，你能加以扭轉嗎？是個少有的能在閱讀同時進行反饋的作品。--【高音質】名前のない怪物NamaenoNaiKaibutsu(manver.)－中文字幕貓與小主人RNWahqD【APH】ク.ロ.ス【手.描.き】【歌入れ修正版】with中文字幕(字幕清晰版)小馬EyPtIhu[MAD]銃夢BattleAngelAlita-Echo[AMV]魚湯6JDGuPK直擊cOA8vL3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156166.A.322.html
obelisk0114 (追風箏的孩子)
Gossiping
Re: [問卦] 1000萬和女朋友你會選？
Wed Apr 20 20:42:40 2016
當然1000萬就算一輩子無法交女友也賺不然你可以喝西北風過活嗎?記得,你爸不是李嘉誠,你們家也不是三代公務員金錢就是一切--▄▆▄▅▃--

