https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451463269.A.5B5.html
a152508 (a十五二十五零八)
Gossiping
[問卦] 全國人民一起罷稅 拒絕繳稅會怎樣?
Wed Dec 30 16:14:27 2015
剛剛看苗栗版的一篇文章最近苗栗跟中央借的20億阿錯了是苗栗跟國民黨主席借的20億換算下來相當於每個台灣人民借給苗栗100元我繳稅是期望能夠有更好的設施福利制度而不是借給揮霍無度的破產縣市更何況借不到錢找「國民黨黨主席」居然有用?這不是黨庫通國庫什麼才是黨庫通國庫雖然這篇有稍微講到一點政治啦不過我主要是想問繳稅的八卦如果全國人民對政府反彈在收稅期間有60%以上的人民拒絕繳稅會怎樣嗎?會不會被憲兵抓走有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451463964.A.7AA.html
wsx1230g (A-Lin)
Gossiping
[問卦] 有沒有X晏光學欺負新鮮人的八卦(代po)
Wed Dec 30 16:26:02 2015
第一次在八卦版發文還請多多包涵在此告知同為畢業生或準備就業的捧油們，別再受害。如果可以盡情推上fb..在8/3時原po進入了某知名精品眼鏡代理公司工作，擔任樣品室品管小妹，當時到職時簽約中並無任何條款提到樣品室樣品鏡框遺失我需要照價賠償，不論在面試或是到職時也沒人告知，進入公司時適逢公司準備舉辦廠商鑑賞活動，活動於樣品室舉行，為期約一周多。期間採購部門與業務部門所有人皆可自由進出樣品室，並且自由拿取樣品鏡框，但是身為掛名樣品室小妹的原po都沒有被告知，有眼鏡樣品被攜出。活動結束後，原po獨自整理樣品時才發現許多樣品已經不見，詢問各部門下得到回應是，因為當下沒有庫存且要做生意所以直接將樣品室樣品拿出，當時我要求採購與業務提供我被拿出樣品名單，卻得到說"沒有這種東西"直到九月中提出辭職，當時告知主管可能就做到9月底，主管要求我延長離職時間，原因是因為時間太短它們怕找不到人，基於與公司相處融洽也就答應到10/7，但是卻在10/5發薪日當天，公司告知我要扣留我9月份全月薪資，直到我盤點完所有樣品室鏡框，並且所有盤損與遺失賠償清點完後，而所有賠償須由我獨自承擔(樣品室內約有8000支鏡框)當下原po只知道根據勞基法公司沒有任何人任何理由能扣押員工薪水，然後在我跟公司談的過程中，公司堅持不發薪水給我直到此刻!!!昨日下午我告知公司若再不支薪給我我將不去公司交接，畢竟基於人之常理，你押扣我薪水我何必再為你工作，再者我並未滿三個月!!也告訴公司若在不匯薪水給我，我將去勞工局申訴。公司總經理打給我，要我快去公司清算鏡框跟盤損，我說若不給薪水就無法，最後公司說要告我。還說小妹妹你真的把路走絕了!!一直到此刻我一直都相信公司會把薪水給我只可惜到此刻我還是沒有收到。於是決定在此告訴大家，這間公司(在某些高檔百貨甚至有設專櫃)大家如果有去面試要特別小心!!因為不遵守勞基法的公司，並要求一個新進員工作盤損替死鬼的公司要特別注意!!別讓自己吃虧了總之當時我天真的以為到勞資調解會就能和平解決...殊不知......NEW-------------一連兩次的勞資調解委員會，第一次我接到調解會電話，告訴我公司告假，因此改了時間，第二次我滿心期待地去了調解會想說快點把事情結束，左等右等跟協調委員就等到不到，後來才知道對方臨時告假，但是假單一拿出才知道，連續兩次告假他們都用一樣的單子，只改了日期就告知調委會他們不出席，原因是，他們認為來了沒有意義。沒有意義?這是他們說的算?當下我只覺得身為勞工我根本沒有被尊重。後來，想說算了，自己摸摸鼻子跟新工作請假去法院領我被提存的薪水想說事情就這樣落幕了。過了一周，我收到了法院強制執行令，那間公司透過法院要對我求償一萬三千多塊的違約金，當下我非常傻眼，首先我在那公司兩個月多一點，第二我不斷的請他們跟我交接但是卻沒人理我，第三當初是因為我沒有在發薪日拿到薪水所以我沒再去公司，在勞基法與人情範圍中我已經做到很好，好不容易拿到了薪水，現在要我在吐回一萬三千多?就在爸媽與我還搞不清楚狀況的隔天，X晏光學透過法院寄來第二封強制執行令，他們對我要求賠償60萬的賠償金，理由是我在10/5離職，他們在10/20盤點發現它們少了很多眼鏡，當下我很多疑問，就是!!那中間15天進出倉庫的人有多少?到底為何我要負責所有眼鏡的遺失?那是否10/5離職你到2020年也可以對我求償?只因為我在那賣過命?只因為我在那是個小菜鳥?我只是個社會新鮮人，研究所還沒畢業，原本是只帶著出來賺點錢讓生活過得去一些，我卻莫名背負了60萬的賠償，我打給勞動局，我問到底發生什麼事?他們只告訴我他們去稽查了連報告書都還沒打不知道他們已經動作這麼快，我說我請不起律師跟他們打官司，我們的勞動局告訴我，如果對方轉為民事訴訟就不在他們管轄內，我只想知道，這社會還有誰可以保護我這種菜鳥勞工?對於強制執行令我寫了異議書，無聲無息地過了兩個禮拜，又天真的以為沒事了，上週五法院告訴我，X晏已經轉為民事訴訟，我成了被告，一月要開庭。我不知道該怎麼辦?60萬，爸媽的擔心，風風雨雨的半年，都在處理這件事情，我只是一個在社會上要混飯吃的菜鳥，我連20萬都還沒賺到，但是我要賠六十萬給那些有錢人。跟令人厭惡的老屁股當他們的年終。我一直覺得這社會或許還有點曙光，但現在我只覺得，我在曙光下死得莫名其妙。上不上的了FB我也無所謂，反正，給大家一個警惕。八卦版上臥虎藏龍有熱心的人可以幫忙提供相關的幫助嗎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451482819.A.845.html
iPhone還是回錯阿手下留情阿大俠不要沒刪好嗎不小心按到換行很兇耶認了哀包容人犯錯的雅量都沒有桶就桶吧

