https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462558655.A.31B.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
[問卦] 二戰時日本鬼子有多威的八卦
Sat May  7 02:17:33 2016
帶個黑框圓眼鏡留差小鬍子揹著軍刀到處姦淫擄掠這是電影中常見的二戰時日本鬼子的形象跟現在到處摳妮雞挖私密媽曬東京地鐵裡的哆啦a夢形象差異甚大有沒有二戰時日本鬼子有多威多兇殘的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462558788.A.F80.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Sat May  7 02:19:40 2016
推ray0808:我外省深藍，到現在還搞不懂為啥高層從兩蔣反共到現在舔05/0701:48→ray0808:共，真的會精神錯亂05/0701:49推ray0808:明明小學課本都有教萬惡共匪最會統戰，邊打邊談，一手棍05/0701:52就這一點回你：對中國國民黨高層而言，所謂低級外省人，從來都不是照顧的對像。而是拿來進行族群動員的盾牌，實際上是分不到油水的。而高級外省人就不一樣了，對他們來講，錢才是真的，其他都是假的。比如說軍宅案：他們哪管老榮民流落街頭？有錢可撈才是真的。所以反共，反統戰是假的，維持統治階級才是真的。維持一個外部的敵人，黨國權貴才有坐享權力的藉口。而現在，情況變了，在說那一反攻大陸的八股，沒人信了，他們就換一套藉口，說人民共和國經濟好了，跟著習大大勃起才有前途之類的。實際上，他們只是想利用共產黨來維持對台統治，可以維持他們既得利益，還可以當買辦再撈一筆，就這樣而已。對泛藍的基層來說，大中華民族主義可能是團結的思想手段，但是對黨國高層來說，利益才是他們的真正的主要目標。會被民族主義動員的人，其實是都是活在一個未醒的幻夢裡，藍綠都一樣。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462559158.A.D77.html
opengood5566 ( )
Gossiping
[問卦] 中國大刀隊 為何能幹掉日本軍隊？
Sat May  7 02:25:56 2016
二戰日本侵略中國中國軍人沒錢沒槍只好拿大刀硬上居然打倒日本軍隊聽起來就不可思議為何大刀能贏槍炮呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462559370.A.3C6.html
zindqq (神之眼)
Gossiping
[問卦] 女友想要硬來怎辦？
Sat May  7 02:29:28 2016
剛剛女友在我房間我正在玩電腦時她突然把我拉到床上一直強吻我可是我秉持好男人形象把她推開說：男女授受不親她就很生氣的走了我也不知道怎麼辦要是女友硬來該怎麼辦？--

