https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462341951.A.591.html
Lumial020 (洨美工)
Gossiping
Re: [問卦] 漢來的旭蟹好吃嗎？
Wed May  4 14:05:49 2016
漢來我不知道但是漢品的我知道裡面不只有旭蟹還有三點蟹牛蹄蟹秋天的時候三點蟹的蟹黃還行旭蟹就一直差強人意殼多肉少麻煩的要死但個人覺得牛蹄蟹好吃多了一次拿個五六隻上蓋掀開，兩手一掰開成兩瓣蟹黃剛好點綴在豐富的蟹肉上一口咬下，像吃毛豆一樣的將蟹肉從蟹身中擠入口中滿滿一嘴的蟹肉加上恰到好處的蟹黃阿~~~~嘶兩口一隻不誇張--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462342096.A.861.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有#(hashtag)被濫用的八卦?
Wed May  4 14:08:14 2016
最早是推特上的阿拿來分類文章或者整理自己文章種類像是#廢文這樣只要一點廢文標籤就會看到所有認為自己標記自己廢文的文章可能是最近的可能是熱門的相當類似PTT回文所以廣受歡迎後來(其實全世界各地都一樣)開始有一些奇奇怪怪的標籤根本變成文末結末的OS也就是原PO說的情況可能是潮妹文青想要顯示自己生活獨特吧跟八嘎窘濫用有八成像--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462342214.A.C65.html
fragment1007 (富萊格門)
Gossiping
[問卦] 母豬和沙豬到底誰強???
Wed May  4 14:10:11 2016
最近討論非常的熱烈的母豬V.S總是和渣男肥宅畫上等號的沙豬真的戰起來哪一方會勝出??小魯弟個人覺得母豬勝出因為母豬似乎兵多將廣人強馬壯每次一提到母豬總是聲勢浩大人多勢眾光口水就快淹死人了但提到沙豬好像在場沒有這種人一樣的感覺被針對的族群也似乎無感--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462342236.A.83D.html
demitri (forever)
Gossiping
Re: [新聞] 印度再傳恐怖姦殺案　女大生腸遭扯出
Wed May  4 14:10:34 2016
我剛好也有些印度同學當然能出國唸書的階級都比較高家裡也不會太窮我有次提到印度很多強暴事件問一個女同學的感想她說：在印度某些階級（偏下層）的確很不把女人當人看這跟過去印度統治階級的專政有關以前的國王/酋長想玩女人可以隨便去下層階級拉女人來睡玩膩了就丟回家這女的就不用想嫁人了只會成為家庭的累贅久而久之這些階級就視女人為糞土當然這講法應該是非常簡化的但他的確承認某些階級/文化圈完全沒尊重女性的意識另外前一篇文說印度生活圈差很多這是真的印度就像把無數個小國硬湊在一起的國家這也是為什麼印度人看待自己國家發生的事很容易覺得事不關己從我印度同學身上也感覺得到從很多角度來看整個印度的文化歧義性比整個歐洲還高不管是語言宗教族群的血緣關係都是歐洲幾乎都講印歐語系除了少數很孤立的語言外(芬烏語系巴斯克語閃米語etc.)而且這些語言使用人數比例相對很小印度呢？至少就兩大語系阿利安語(屬印歐語系)和達羅毗荼語系(自己是個大語系)兩者完全沒血緣關係更別說漢藏語系南亞語系安達曼語系和一堆有的沒的宗教上雖然印度教最普遍但還有大量的回教徒為數不少的基督/天主教徒（幾百年前就有）還有錫克教佛教耆那教光是印度教就有無數小派別各地都不一樣更別說種姓制度雖然很普遍在各地細分還不同在這樣前提下其實印度已經很多人在關切女性權益上次巴士強暴案也讓很多人上街頭----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462342521.A.8FA.html
colby1008 (^_^)
Re: [問卦] 古代詩人多有名啊??
Wed May  4 14:15:18 2016
如果原PO所謂的「古代」是魏晉以後到清代來說，我只能說「詩人」在當時可能就是比較受重視的文青，然而文青無論鬼扯再多、潮到出水，終究只能成為文青界中小圈圈的霸主。若以唐代來說，我雖然不是研究唐代的專家，但有在看一點點唐代的東西，根據我的理解，你只要出了京城的上層社會，走到田間小路，問一百個路上的阿伯，李白、杜甫是何許人也？恐怕他們也只會回你一句「維大力」？所以我覺得有趣的是，原PO會認為古代詩人有名，其實是因為我們的教育體系與文化脈絡中，對於這些當時並不算知名的文士有很高的評價，所以加上其他古代文青都會說，他們的詩作無敵絕世之類的，以至於後世會覺得他們肯定在當時好棒棒。但我相信唐代認識李、杜的人也肯定不在少數，因為與現今相比，古代的政治與文學有高度的結合，畢竟古代讀書就是為了當官，而讀書的學習過程中，詩文除了是科舉考試的科目外，同時也是社交往來時相當重要的一項技能，而在那樣的文化脈絡中，能夠寫得一首好詩是會給予高度評價的，所以就算無法成為詩仙、詩聖、詩王、詩鬼、詩妖、詩魔....也一定要有評鑑的眼光，就好像你要當英國貴族，總要會點馬球吧，就算打的不好，在重要交流場合也要能嘴上幾句。理解這樣的今古文化差異後，就會知道政治的影響力，其實從來都是大於文學的，只是文學作品卻會因為歷代的傳頌，而在不同時空下產生意義，而因著作品帶給我們的感動，作者的存在才會被重視，也就是說從讀者的角度來說，當作品有機會被大量群眾接觸，接下來才會有成不成名的問題。一點淺見~~--柳永的時代跟唐代還是有差拉，宋代的社會比較沒那麼貴族拉，而且詞確實比較像流行歌，柳永可以說是宋代周董無誤~~

