https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464584284.A.E50.html
goipait (GoGo)
Gossiping
Re: [爆卦] 一蘭拿下2016冠軍
Mon May 30 12:58:01 2016
各位鄉民好，我台南小當家，我之前去看電影「天菜大廚」裡面就有說連鎖店其實並沒有問題，有問題的是他們的味道都一成不變連鎖店就是賣固定的料理模式，每一間店的菜單都一樣，裡面有製作的SOP，湯頭，佐料等等都固定你吃第一次跟吃第一百次都差不多當然沒有辦法永遠滿足鄉民想要的。如果鄉民想要求新求變，追求料理極限，最好自己當小當家，創作心目中最好的那道料理感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464584608.A.E32.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 輔大學生會長絕食抗議輔大的迂腐與傲慢
Mon May 30 13:03:25 2016
入學的時候選輔大的理由是什麼呢?是喜歡風氣還是剛好上了啊?學校都有它的風氣更別說宗教學校了。也許有些人不喜歡，但有些人也許就是看重這些才去的。再選學校的時候不是就應該知道了?就像我們學校走類軍事管理，會點名會勞掃，會突擊檢查。會記點。不過進去前，大家或多或少也會知道。宿舍還不准煮食跟吃東西，這點後來有會談就有改。學校是自己選的不是嗎?--所以說來說去還是教育體制的問題吧你遞交申請前不是都會去了解學校，科系特色，課程安排嗎?當然也會打聽這種生活日常啊所以說穿了就不是首選?高餐有廚藝科系，我們常常會有實作，自己的餐點自己煮家自己吃。宿舍本來是規定不能進食，不過跟學校溝通過後。廚藝課上的產物相當合理的需求。因為不可能冰在系館的大冰箱。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464584617.A.F27.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 心理系的用處
Mon May 30 13:03:35 2016
心理學是這個世紀發展最快速的學科之一無論在理論或運用上都有很大的空間心理學領域可以分成三個層級討論1.腦神經層級探討腦神經傳導機製腦區分化神經傳導途徑與人的認知思考記憶情緒行為之間的關係這部分因為新的科技技術在這二十年間突飛猛進2.個體層級這部分主要是探討人格認知行為偏好情緒記憶思考等心智運作的過程和原理這也是心理學最早發展的一塊另外也有針對異常心理的探討3.社會層級這部分是探討人與人之間的互動社會結構社會環境會對彼此個體層級的心智運作產生甚麼影響還有文化對於人格偏好認知行為思考上有哪些影響可以看出心理學研究的範圍非常廣泛另外可以運用的層面更是深入我們生活周遭舉例來說人工智慧的發展其實有不少心理學家投入參與傳播媒體與廣告如何透過心理機制吸引更多閱聽者和消費者這種相關研究和運用從四十年前到現在都很熱門不少心理學的研究也用於精神疾病的診斷治療與防範另外心理學對於人類如何學習學習的過程也有不少研究所以也能運用在教育上心理學也能夠用在犯罪防範與降低交通事故其實只要跟人的認知行為情緒思考有關的領域心理學都有對應的理論能夠運用但是心理系畢業不代表學生能夠學會如何運用這些理論從理論到運用其實要有足夠的經驗和練習加上創意和思考才有辦法如果沒有辦法活用這些基礎理論當然求職就沒有特別的優勢....更糟的是心理學快速的發展下各國投入研究的人也不少所以如果本身的程度不好在學術研究競爭下根本沒有競爭力......心理學的研究方法其實要求很高很多研究要對神經生理有深入的瞭解另外心理學研究用到的統計方式也算蠻難的(如果從事社會層級的研究社會心理學的研究法也不是那麼簡單)真正研究用的心理測驗根本不是網路那種隨便寫寫唬人的網頁心理測驗那麼簡單(光是信度效度就搞死你....)此外因為心理學發展很快速所以如果沒辦法用英文快速閱讀大量資料以及用英文對外發表研究根本跟不上最新的研究速度(以前上普通心理學教授就說一定要買最新板原文書中譯本根本好幾年沒更新..)--------------心理學領域很廣但在研究與實際運用上的門檻其實很高(但很多學校錄取和畢業門檻很低....)所以想走研究但基礎不好腦袋又不夠靈光的大概只能作最基礎的資料蒐集助理想走應用但又沒有足夠經驗和練習也沒創意或思考力也沒甚麼職缺會用你-------------更多的部分就請心理學系的朋友補充吧修過心理系普心甲的路人路過~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464584633.A.7D4.html
elmotze (On my way)
Gossiping
Re: [新聞] 2004不挺扁 曾銘宗昔日遭林全連降2級
Mon May 30 13:03:50 2016
看來年代久遠了,應該可以算作八卦.曾銘宗會從合作金庫總經理去職,跟在當時(2004年)他在公務員任職期間跑去幫副總統候選人宋楚瑜募款有關.那個時候雖然公務人員行政中立法還沒施行,但是政府的內規早就已經要求必須行政中立.<EX>公務人員行政中立訓練辦法(2002年)曾銘宗去踩這個大地雷後當然是被炸上天,被連降兩等貶成金管會綜合規劃處副處長.聯合重工八成以為台灣人真的很健忘.不過人年紀越大越容易記得當年的事情.--並不是你指稱我道德有問題,曾銘宗的話就沒有問題.他違反文官中立原則是事實,被貶也是事實,他不挺陳水扁也是事實.問題是整個政府不挺扁大有人在,就他一個被貶.你說是因為他踩了文官中立的地雷,還是因為他不挺扁??現在曾銘宗倒是拿著文官中立抹起林全來了.說話只需要自認為5%,都不用附證據的.

