https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660320.A.7D7.html
Rue168101 (漁歌子)
Gossiping
[問卦] 肥宅在擁擠的公車上要如何自保？
Wed Jan 13 12:45:11 2016
餓死抬頭剛剛本魯搭公車要去辦事情途中剛好遇到一間高中放學偏偏那個高中的女生特別多加上公車司機一直放人上來導致本魯被一堆jk包圍住距離近到大腿可以感受到jk彈嫩的小屁屁稍微動一下本魯的30cm巨獸就會碰到jk緊實的大腿當下小魯心想「完了，今天大概就是我進警局的日子了」好家在到下車前都沒有妹子喊有癡漢所以請問肥宅在擁擠的公車要如何自保呢？本魯目前想到的是在手機放一堆gay片假裝自己是gay這樣被抓時也能以此脫身有更好的方法嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我肥的理直氣壯　我胖的比誰都爽--肥宅錯了嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660331.A.A58.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [新聞] 爆小英收黃芳彥政治獻金 邱毅：林女握有黃錄音
Wed Jan 13 12:45:26 2016
所以其實邱毅根本也沒聽過錄音檔的內容他的爆料都不去查證來源的可靠性嗎XDDDDD難怪越來越沒有人理他KMT打選戰打到荒腔走板，各自為政，到底是怎麼了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660379.A.169.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 雪碧列全套「陪當女友」價碼　強調開車接送、付訂金
Wed Jan 13 12:46:16 2016
我覺得會找這種伴游女郎裝女友的肥宅智商不及格花錢不說錢其實是小事俗話說用錢能解決的問題就不是大問題租這種女友最大的害處應該是在你的隱形資產方面發生破壞你一年換租一個好像很拉風但這不過是飲鴆止渴你父母肯定會覺得：兒子換女友怎麼換得這麼快？你親戚也會笑你：換女友還這麼快，肯定都是被女的拋棄，你這小子也不照照鏡子，沒那個金剛鑽還想攬瓷器活總之親戚就背後偷偷笑你啦最後還要結婚這不可能阿然後被戳破了大家都知道你很魯QQ所以千萬別租女友回家不租的話你還可以跟家人說你要求高寧缺勿濫阿XDDD我是不是說的很有道理？QQ--我沒租過啊XDD我都寧缺勿濫XDDD我說的這個是有網友親身經歷啦XD該網友每年帶一個學妹回家結果親戚見到他都掩著嘴笑QQ父母對他怒目而視說他留不住女的一年換一個女友QQ他才恍然大悟XDDXDDD小肥宅你.....阿姨我要沒收你全部零用錢！QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660897.A.E7B.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 12:54:54 2016
不重要但是想盡辦法逃避兵役這一點就很重要逃兵不管你合法還非法代表這個人的人格特質有缺陷這種人我面試直接就踢掉了抗壓性不足草莓自私想法天真--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--多的勒目前台面上很多出來選的都是對阿六月底畢業七月底就入伍了當然很多人選擇在家當廢物能拖就拖嚕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660945.A.1B2.html
a71195 (新手苦手中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有okwap 英華達手機的八卦？
Wed Jan 13 12:55:42 2016
剛好有可以發揮的題目魯叔來稍微回答一下英華達的母公司就是英業達可能大家不太瞭解他們的商品但是說到無敵CD翻譯機就耳熟能詳了回到正題手機第一隻是i66黑白機就有資料重整的功能和絃鈴聲加上自創鈴聲還有電腦同步屌打當時的黑白機後來的166更是智障機時代的巔峰不過真的很容易當機我有當面問過董欸他說想把太多功能裝進去所以才會容易當機至於離開台灣......我夢到的是某個本土政黨要的獻金過於龐大沒有辦法支付還有檢調兵分19路搜索內線交易本人生性樂觀不會自殺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660981.A.E22.html
LintongBis (Bis小姐)
Gossiping
Re: [新聞] 搶救選情 吳敦義：我們馬英九、周美青有
Wed Jan 13 12:56:18 2016
有沒有貪污我不知道，就算有，還是有幫忙粉飾嘛～啊！不過我很確定，假設、就算宗痛沒有貪汙馬英九迫不及待想要賣台的心情，舉國皆知啊～--

