https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458321026.A.B63.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [問卦] 古代有母豬嗎??
Sat Mar 19 01:10:20 2016
節錄自解釋：(名詞解釋：婁豬：求子豬，母豬；艾豭：老種豬)相關人物有苦主─、帥哥─、母豬─以及小苦主─宋朝是宋國出身的美男子，他的帥連《論語》裡面都有提到。南子也是宋國出身的女性，同時也是衛靈公的夫人之一。衛莊公則是衛國的太子，南子算是他的嫡母之一。宋朝是衛靈公手下的士大夫，也是個綠帽裁縫師。宋朝給了衛靈公兩頂綠帽，其中一個和宋朝私通的便是南子。小淫棍宋朝的事蹟滿城風雨，但衛靈公看在他是個帥哥的份上並沒有憤怒地切他GG，而是自己默默地把兩頂綠帽戴得高高的，因為宋朝真的好帥<3。然而宋朝參與了一次叛亂，把衛靈公趕出了衛國，但是衛靈公不久之後又把衛國打回來，宋朝只好落跑到國外尋求政治庇護。但這南子對宋朝朝思暮想，身為工具人始祖的衛靈公不知道是哪根筋接錯，居然特此將叛亂小淫棍宋朝召回，讓南子的下面不再發癢。而小苦主衛莊公，某天在宋國鄉下閒晃就被宋國的鄉民們偷酸了這句：衛莊公一個玻璃心碎裂，密謀暗殺母豬南子。但衛靈公依舊繼續護著母豬南子，完全不給太子衛莊公面子，衛莊公因此到他國尋求政治庇護又是另一段故事了。賞析：這篇故事雖然發生在距今2500年前，但卻有著像昨天才在主管身上看過的既視感。歷史便是不斷重複的過程，實在令人感慨。衛靈公讓我們學到，真正的工具人應該是什麼樣貌；宋朝的事蹟讓我們知曉，人帥真心好，母豬幹到老；南子讓我們理解，母豬是一種生活態度；而衛莊公，則默默的將一句亙古聖言流傳至今：共勉之。--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458321035.A.B84.html
Ieesmart (才筑)
Gossiping
[問卦] 誠如神之所說為什麼可以拍成電影?
Sat Mar 19 01:10:32 2016
這部漫畫除了玩些莫名其妙的遊戲和一直發便當之外這部作品為什麼可以翻拍成電影甚至還有綜藝節目也跟著玩裡面類似的遊戲?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458321596.A.F7B.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [新聞] 【影片曝光】學長喝斥快救人　熱心學弟伸援手溺斃
Sat Mar 19 01:19:53 2016
年輕人就是年輕人，消防局每年電視廣告說的話都沒在聽「戲水要有合格救生員、合格場域戲水才安全」慕谷慕魚是太魯閣族人的生活地，怎麼這些年輕人不尊重那裡地基主呢？其他地方看到地基主或寺廟，年輕人可能會問候一下，但是到了原住民的地方就沒什麼尊重，人家太魯閣族祖靈守護當地，保佑後代子孫平安，他們去玩水可能出事機率相對低，因為有祖靈年輕人呢？一群人沒有考量當地安全因素，完全不知道水深，年輕小子貿然下水，就像跟貿然騎車開車載朋友，貿然去八仙樂園玩粉塵趴，結果就出事出意外，人受傷了或人死了，一個大學生能賠的起人家？邀請人跟受邀人根本就玩命，不小心死了跟殺死對方有什麼兩樣？這意外有人錄影，卻沒有找救生員，找安全場所游泳，最後影像外流，人家死者家人父母肯定告死對方啊！有的甚至連其他有參與的同學全都告一告，人命出意外其他人也有怎麼不去救人，自己同學見死不救，還算同學嗎？話說，學長還命令會游泳的下去，這樣的舉動怎麼好眼熟，多年前也有類似狀況，叫人下去救人反而雙雙溺斃死在水裡，這學長這麼會叫人，憑什麼叫人下去？自己不會下去送死喔？年年都有溺斃意外，就是有人想要早早投胎七天後回家，年輕人不怕死的還真多！！！溫馨提醒，農曆春節前後、清明節前後、農曆七月鬼門開前後、重陽節前後，抓交替或自然死亡的死人特別多，消防局各分隊也有所謂淡旺季，緊急救護總會在某些時間多到跑不完，有時卻平安靜悄悄完全沒案件，就算不信邪，還是要小心安全，不要開快車、騎車不戴安全帽戴便宜帽，開車一定要綁安全帶、小心火燭、小心戲水，發生事情總是很突然，如果出事CALL119救護車，送各地區責任醫院急診室，但好巧不巧當地地區醫院都轉型成護理之家或關門不做了，責任醫院急診室又很遠，又很不巧全台部份消防局119救護車，除了台北市新北市高雄市桃園市之外，其餘處理可能都是完全沒有相關背景只學過CPR+AED的替代役男，那你就自求多福，活起來算是命大，死了沒辦法救活也剛好，就算車上中途活了，急診室也不是上帝，有些醫院天天都有一些小病跑去急診室的蠢病患，然後就發現急診室嚴重人手不足，又要緊急急救，但醫師護士又超時工作，恩！你能活真的是老天保佑，你爸媽陰德積很夠，你人生活下去意志力夠不然絕對很容易就死的啊！你知道急診室醫師有些半夜都喝咖啡提神嗎？還有一大堆小病的蠢病患要開藥，一些把醫院當自家看病成癮的問題人物，更有警察局不想處理的喝的爛醉倒臥路邊的酒鬼，全被送到急診室，甚至連嚴重精神病患者都能CALL119幫忙協助送到精神病療養院，沒事真的不要出事，一出事就賭自己命大不大，沒賭成就回家囉！--------------------------------------------------------------------------最後附個不算八卦的八卦：花蓮吉安分隊到慕谷慕魚旅遊諮詢中心　需8.2公里100公里/時需4分55秒花蓮仁里分隊到慕谷慕魚旅遊諮詢中心　需10.4公里100公里/時需6分14秒花蓮壽豐分隊鄉慕谷慕魚旅遊諮詢中心　需10.8公里100公里/時需6分29秒慕谷慕魚旅遊諮詢中心到花蓮慈濟醫院需12.9公里100公里/時需7分44秒「消防局是通報與消防分隊前往救溺，同時尋求紅十字會水上救生隊支援將二人救起時，二人都已經沒有生命跡象，緊急送到慈濟醫院急救」為什麼不是最近的吉安分隊呢？我不知道，八成有其他救護任務在身沒辦法趕往現場，而且偏鄉消防分隊的人力普遍不足，就算出動也不能太多人，因為太多人出動，當地有真正大火災就完蛋了，開車3台共3人，控制車輛3人，打火6人，救護2人，至少要14人上班，但目前人力不足控車給役男或義消幫忙，進火場打火就請其他分隊支援回到正題，光是開車到現場開100公里/時就要5~6分鐘，加上救起來算2分鐘，再送到醫院也要7~8分鐘，至少全部總共最少要14~16分鐘才能到醫院，就算真的車上有急救，到現場救起來也要7分鐘，你說活的機率有多大？如果正好中途又碰上擋救護車或不長眼睛的白癡駕駛，時間繼續延長，送到醫院除了要急救，消防救護人員更是心跳腎上腺素狂飆，急的送醫急要死所以千萬不要擋消防局下的救護車，民間轉院用救護車也不要擋，謝謝千萬隨時小心，一不留神就會出事謝謝辛苦認真工作的急診室醫師、護理師與醫療團隊，謝謝辛苦認真工作的消防人員、消防替代役，台灣加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458321868.A.689.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
Re: [問卦] 竹科到底哪裡不好了????
Sat Mar 19 01:24:26 2016
----------------這根本是刻板印象好不好學歷越高越變態到是真der尤其是那種看起來老老實實...有時候還會說著聽不懂的專業術語然後自己笑得很開勳嘖嘖----

