https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460793900.A.456.html
PAOFU (PAOFU)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有阿蘇火山很可怕的八卦
Sat Apr 16 16:04:58 2016
原文恕刪大家好，首PO請各位包涵包涵在發生火山噴發或地震常會看到大屯火山、陽明山、臺北火山關鍵字的月經文小弟在這分享一些淺見1.大屯火山群是活火山、休眠火山、死火山?這個問題在近年來的定義可以說是越來越明確，所謂活火山在「國際火山學會」的定義有兩個定義的方式：一、一萬年內曾經噴發過的火山；二、底下存在岩將庫。從這兩個定義來看，第一個部分要怎麼確定一萬年內有沒有噴發過除了在歷史紀錄的事件外就是利用噴發產物做出年代的鑑測。起初被認定為活火山是由於蘇聯的後博士做出的研究，其測出的時間大約為5600年，但是所鑑測的產物是火山灰，火山灰並非一定是噴發出來的，可能是由崩落或是大雨侵蝕所流下來的，如果鑑定的產物是熔岩流那絕對可以下定論。再來是另外的紗帽山定年資料，所測出年份約為1370年，但只有一個數據，依然是存在著爭議性，對於這些年代鑑定的分析數據的意義只能靠越來越多的數據做出佐證才能說服。第二個部分就是大屯火山群底下存在岩將庫，這個議題目前的看法大多認同，但是他的岩漿趨向於活動或是死亡是可以爭論的。也就是說，如果以這些方式來看大屯火山都符合國際火山學會的兩項「活火山」的定義，那如果真的是1370年，這是什麼概念？會不會人類早就滅亡了？我只能說在地球年代尺度來看1370年值得思考。2.火山噴發是可以預測的?其實火山要活動可能有ㄧ些現象的產生，例如地震活動、氣體濃度、地殼變化等等，我們能夠透過監測系統提早數天或數個月不等發現異常的活動做出預警，在國際上有不少成功預測的案例而減少傷亡。但是相信大家還記得2014年御嶽山造成的死亡，不是說可以提前御測？日本擁有110座活火山其中47座(現為50座)有長期的監測包涵御嶽山在內，竟然還是造成傷亡。那次的事件是「無預警」的，在日本檢討會議中所提出那次的事件為「蒸氣式(steameruption/phreaticeruption)」的噴發，所謂蒸氣式的噴發方式可能由火山底下的岩漿庫供地下水加熱導致壓力累積在底下形成高壓後爆炸。目前在蒸氣式的噴發上是無法預測的。3.山腳斷層影響大屯火山群?地震與火山有可能是相互，在地震前後發生火山噴發的案例皆有，就類似於此次阿蘇火山的活動。自然界事件是可能相互影響，尤其是山腳斷層是正斷層臺北又處於張烈環境，如果山腳斷層有切過大屯火山群底下岩漿庫是很容易提供岩漿向上的條件。4.大屯火山群的災害影響?這絕對是大家最關注的議題，到底大屯火山群噴真的噴發會對大臺北地區帶來什麼樣的影響?討論噴發影響前相信各位知道再討論地震可能帶來的影響你會從什麼方向思考?規模，火山爆發並非每次都像我們從電影中所看到猛爆型，它就像是地震一樣有小、有大。那大屯火山群「可能」怎樣噴發說實在的沒有答案，但我們能夠透過一些依據來。首先，台灣火山型態屬於島弧型火山，其地質要有隱沒作用產生火山再到地表產生噴發機制，這些噴發量通常不會太大，可能在10km^3以下，另外可以從地形再另外做出判斷，以阿蘇火山為例，我們能夠很明顯看出他的volcaniccone的樣子，也就是產生這個陷落需要capulineruption(噴發方式)才會形成，但是從大屯火山群的地形來看沒有很明顯的大陷落，所以噴發量並不會太大。另外透過一些研究我們能得知火山噴發所產生的產物為熔岩流、碎屑流、火山灰，火山灰的部分大家都知道，那熔岩流、碎屑流一定是往低處流，就類似於土石流一樣，而且流動非常緩慢，中酸性容易黏性高又容易累積堆積住，但到河谷或下雨情況也會不相同。所以在災害影響我們能夠透過地勢來預測這些產物的流向並做出應對。至於第二種情況就是所謂的「蒸氣式」噴發，在2014年2月12日台北士林區發生芮氏規模4.0的地震，氣象局解釋此跡象是岩漿冷卻過程中出現的「應力調整」，也就是所謂熱漲冷縮岩漿體積縮小讓上方岩石往下掉所造成塌陷，怎麼能夠偵測到底下的岩漿縮小然後是上方的岩石像下掉我就不知道了，我知道的是在北投地區有民眾聽到爆炸聲，依照氣象局的解釋方式是不會有爆炸聲產生的，會產生爆炸就可能是瞬間氣體的大量釋放。1889年左右(不確定正確年份，我還沒出生)，陽明山花鐘被地震震垮，在那時報紙資訊提出馬槽也有爆炸聲與石頭炸飛現象，部份沉積岩都是有凌有角的，並從土讓內有石英判斷石英也是被爆上來堆積的。所以能從一些現象來猜測大屯火山群後其都是「蒸氣式」噴發。那蒸氣式噴發不外乎就像地上埋的地雷，瞬間的爆炸、噴石、火山灰等，但這些影響都屬於區域性的，並不會到非常大規模，能上網看看2014御嶽山的影片，雖說是區域對於旅客的影響也是不容小覷，由其是火山灰所造成的窒息死亡在影片中看到就覺得很難受。所以到底會造成什麼影響我都沒有提到?我只能說真的不知道，但是有研究以1km^3的火山噴發情況假設模擬出影響範圍，大概會流到哪裡大家也猜的到。另外蒸氣式的噴發也是要看底下到底會累積到多少壓力才釋放，會從哪來也是不得而知。所以在面對火山災害我們沒有經驗，只能以假設的情況來討論災害影響，就像地震一樣會來三級還是九級，我們只能看老天。但以目前所得資訊是不屬於猛爆型、後期為蒸氣式噴發作為個小結論。5.那我們到底有沒有準備?該怎麼準備?大家想到的事情可能是「為到政府為什麼沒有告訴我?我連他是活火山都還不知道！我覺得政府根本沒有任何的應對作為！」我希望在這可以讓各位先知道所謂的「災害管理」，大家可能認為防災就是要政府準備好救災，發生災害時能夠快速的救援，但那其實是災害管理內應急管理的「應變」。災害管理我們可以透過「災前風險管理、災時應急管理、災後後果管理」，以及所謂的「減災、整備、應變、復原&重建」來做討論。也就是說在最前面什叫做災害風險管理?我們能夠透過辨識風險、風險分析後再開始進行研擬的對策，那再減災的手段能夠過工程結構方式或是非工程結構的的防災教育、國土規劃來思考。問題就在這邊，在思考我們該如何面對火山這個災害的時候我們必須要先進行風險的辨識、分析、設定，而風險考量機率與影響程度，但我們對於火山是毫無經驗也不知道它所謂的機率該如何訂定，而風險設定上我們又該如何設定所造成影響的範圍?以水災為例，我們在大臺北地區利用工程結構蓋堤防的強度是依照200年頻率(並非是兩百年才來一次，而是每天你都有兩百年分之一的機率遇到)，透過過去雨量洪患狀況來設定一個我們所要應對的等級，然而在非工程手段就是各位所認為「為什麼政府沒有告訴我」的「風險溝通」，政府能夠透過「災害潛勢圖、防災地圖、災害風險地圖」等，告訴你5年、10年、50年等你這個地區可能遇到的淹水情況，透過風險溝通讓我們注意到這個問題來有預期、準備、演習的心態。但是對於大屯火山的災害目前我們無法明確的告訴你他會影響的範圍，該如何假想設定一些情境都可能有些問題存在，因此無法對災害影響區域內的人先進行「風險溝通」讓你知道你處於在火山災害的風險之中。那我們就這樣什麼都不做?並非如此，第一個我們在監測與科學研究絕對要持續的進行，最好是能夠知道過去的大屯火山活動影響的範圍到底為何藉此依照此範圍製作「災害潛勢圖」，才便於進行後續策略。第二個，日本在火山災害主要可分為避難對策、降灰對策、農林業對策、土石砂防對策，在土石砂防的對策通常為結構的方式可以先撇除(工程)，因為我們不可能花那個錢蓋在那吹風。那避難的對策呢?那可以談到上述災害管理的「災時應急管理」，其實我們可以透過所謂的「全災型應急管理」來做出應對，就是我們一般所想到的警察、消防等相關單位開始在認為火山活動異常時協助指揮避難以及火山噴發時指揮與調度。為什麼叫做全災型?假設今天認為火山一個月後會爆炸而開始預先避難疏散，這個跟隕石掉下來、恐怖攻擊等避難應對的避難方式可能類似，它並不需要針對「火山」避難而有特別的避難方式。第三個部分式基礎的「防災教育」，在防災教育時我們不需要針對「大屯火山」的火山災害做一個假設的預防教育，但是我們可以透過基礎的火山防災教育做為一些宣導，例如火山噴發是可以預測的、火山小規模噴發只需在家防範火山灰即可，這些基礎教育其實就能有很大的幫助，並且讓我們了解火山減少恐慌。所以說我希望透過上述的淺見讓各位稍微了解一下大屯火山群相關的議題與困境，也希望各位不只對於火山災害，對於各類型的災害都可以有基礎的了解，並且思考自身所可能面臨的風險，看是要承受風險還是要遠離風險，這沒有一定的對或錯或是處於風險之中就無法來降低這個風險。今天我對這個地方有感情或者是因為經濟的因素無法搬離所面臨到這些風險是我自己所願意承受的，並非每次受災都一定怪罪政府並要求補助，當然前提是政府已經告知你處於這些風險之中。另外一些題外話，剛剛所提「全災型應急管理」在政府方面是否有再進行這也是滿有趣的問題了，緊接著大家也知道目前管理災害的體系是以「分工」來負責各類型的災害且非常的凌亂，那我們依據「災害防救法」指定災害別的主管機關，我是沒有看到火山這個災害類別，也就是說今天如果真的大屯火山群活動有異狀，到底是由誰發出預警預報?誰來提升火山活動的級別?如果真的發生會不會因為「災害防救法」沒有此災害類別會不會類似於高雄氣爆不會有單位願意負責?那目前可能管理的單位有哪些我就不便多說了。在日本對於災害是先由「自助」自己保護自己，緊接著「互助」彼此互相的協助，最後才是「公助」透過國家來幫助。然而在台灣我覺得「自助」「互助」............謝謝各位，我不是地質系、火山系、火山王，所以也可能漏洞百出多多包涵另外在災害管理部份可能也有些問題，可能還需要指教，不過希望各位了解我的想法就好然後，我比較想要當防災王，但還在學習當中，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460794236.A.736.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 看不到自己的未來怎麼辦?
Sat Apr 16 16:10:33 2016
如題本帥每天過得渾渾噩噩的4點睡到12點昨天看了整天癢哥+LMS每天只吃午餐和消夜午餐是3點多吃的消夜1點吃這樣很方便晚上不會餓所以不用吃晚餐不知不覺又要期中考了本帥心裡有些徬徨揪竟我現在到底在做什麼?找不到生活的重心我原本以為只要有個女朋友應該能讓我的生活有趣一些結果也還好==女朋友讀的學校在桃園所以大概1個禮拜見一次就一起吃飯聊天而已然後再繼續我無聊的日常點名的課去上，考前讀個書買午餐，買消夜整天就是吃跟睡這樣到底是在幹嘛?有大師能開示一下嗎?怎麼讓生活有目標一點--三小不想工作R想不到我什麼都不想做==女友不是重點喇==正常人都會有好嗎

