https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456161763.A.23E.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 有沒有撥接連線時音效的八卦
Tue Feb 23 01:22:40 2016
小學的時候，小魯妹因為家裡管的很嚴，都要趁父母熱衷飛龍在天的時段，偷偷潛入書房玩石器時代，但是怕播接連線時的吵雜音效會被把拔察覺，都會預先把喇叭關掉，靠著這樣的方式，連線過程都可以安靜進行。然而，這樣的經歷讓小魯妹心中有個多年疑問：既然關掉喇叭就能避免噪音，那當初為何不乾脆設計撥接連線時，就不要有這個怪怪的音效呢？不要酸我文組腦>///<--我也有玩過金庸，但是石器比較可愛<3原來是這樣子阿但，是不是可以設計不要輸出到喇叭呢？(~_~;)感謝你的回答，但是我有看沒有懂阿哈哈幫你修正瞜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456161789.A.7E8.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 該怎麼跟外國人介紹台灣
Tue Feb 23 01:23:06 2016
我之前也有認識系上的外籍朋友他是海地來的是中央的交換學生為什麼會認識呢因為他上課根本聽不懂(中文不好)而我是昨天熬夜打電動所以上課都在睡覺為了怕干擾到其他上課同學的情緒我們都坐在教室最後一排鬼混自然而然就認識了一個人遠在他鄉無依無靠自然會需要朋友的陪伴不過我們兩個人語言不通他中文不好我英語也不太會所以大部分時間都是靠比手畫腳以及一些簡單的詞彙溝通直到有一次在我外宿的地方他堅挺且溫熱的那裡在我身體來回的進出我才發現原來只要如此簡單的身體語言就能讓他認識台灣這麼美的人事物灑花~~~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456162339.A.FF6.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 高志鵬：孫文是不是國父還有待討論
Tue Feb 23 01:32:16 2016
孫文本來就是一個爭議很多的人了，所以才會有爭議比他更多的手下。清帝退位之後，宋教仁出任內閣總理結果被暗殺，完全沒有證據的情況下孫大炮馬上說是袁世凱殺的，歷史課本到現在還是這樣教學生，此人是國父？當時孫文不聽黃興等大多數人的意見，靜待司法調查結果出來再看怎麼辦，硬要號召「二次革命」，歷史課本到現在還是這樣教學生，此人是國父？孫文為了讓自己的南京政府得到更多資源，打算與日本軍部關係密切的三井物産森恪簽訂近乎出賣中國主權的《中日合辦漢冶萍借款合同》，歷史課本完全不敢寫，此人是國父？日本趁歐美各國無暇東顧之際，秘密向袁世凱提出了二十一個條款（簡稱《二十一條》）的無理要求，而其中部分條款就是以孫文之前提出的若干出讓中國主權的條款為本，如有關漢冶萍公司的條款及孫中山與森恪之間達成的以租借滿洲給日本為條件的秘密借款案。歷史課本完全不敢寫孫文的部分，此人是國父？袁世凱政府與日方談判20多次。在談判中中國代表對日本的要求多有抵制。袁世凱政府採取各種辦法拖延時間並向社會各界透漏日本之無理要求，以期國際社會干涉此案，並喚起國內輿論討伐日本，國內民眾反對《二十一條》的呼聲日漸高漲，日本代表提出最後修正案，做出一些小讓步。中國方面提出修正案，仍堅持自己的立場，於是使日本政府刪除對中國最為不利的第五號要求。此段歷史國民黨完全不敢提，國民黨編的書能看嗎？袁世凱政府在當年5月9日在回應了日方後將當日定為中國國恥日，史稱五九國恥。此後，雙方分別準備簽約事宜，在條約文字內容上仍有不少折衝，最後於5月25日在北京簽署《中日民四條約》，與《二十一條》原案比較，中國損失相較於原案已儘可能減小到最低程度。國民黨編的故事，講得一副是袁世凱很愛舔日本人的LP。結果先去舔日本人的LP的就是孫文，引狼入室的就是孫文，這種人是我們的國父？日本外務省檔案館現存一份孫文與日本簽訂的《中日盟約》。孫文甚至承諾把滿洲作為日本的特殊地區，承認日本擁有移民和開拓的優先權。日本以《二十一條》逼迫袁世凱，袁世凱政府與日本周旋、拚命外交之時，流亡海外的黃興等人都顧全大局，力主暫停反袁活動，一致對外。孫中山卻秘密與日本人暗中聯繫，甘心接受比《二十一條》更為苛刻之條款，以換取日本的支持。這段歷史國民黨完全不敢寫，這種人是我們的國父？壞事做一堆又不敢承認，寫一堆假的教科書給學生讀就是國民黨拿手的。他們講得偉人到底有哪幾個才是偉人？根據劣幣驅逐良幣的理論可以推斷，國民黨的偉人一定都不是真的有崇高理想的人，而是只想爭權奪利的劣幣群，他們講得國父是國父？最後，剛剛那些都已經是中華民國的歷史，台灣人的國父甘中國政黨屁事啊？想要用孫文當國父，游回你們連江縣啦！帶兩百萬難民跑過來，就要我們跟著拜你們的公媽，這是啥小？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456162717.A.25E.html
ppopp (第一次)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 阻擋癌症免疫療法的民進黨立委林淑芬？
Tue Feb 23 01:38:34 2016
人體試驗管理辦法修正公告及說明這是將處理受試者同意書的流程，由倫理審查委員會(IRB)負責審查。以下條款醫療機構施行新藥品人體試驗，有下列情形之一者，應檢附受試者同意書內容，向中央主管機關申請核准。一、試驗藥品或其類別具特殊毒性。二、受試者為孕婦、胎兒、未成年人或受刑人。三、試驗具顯著潛在嚴重風險。四、首次應用於人體之試驗。五、其他經中央主管機關認定者。第五項是霸王條款，送案時，官方單位認為你需要的就需要。沒有得到核准時，是不會開始試驗的。(你要經過收費站才能往前開，收不收費是另一件事)這是因為修法的目的在於改善計畫審核與計畫規劃執行的效率。在公民提案的說明與公聽會都有提到細胞治療產品的人體試驗目前申請流程為何？1.申請醫師向CDE諮詢計畫送件內容2.申請者依人類細胞治療產品臨床試驗申請作業及審查基準送件至食藥署審查，，含行政、技術性資料。3.食藥署針對檢送資料審查，不足處要求申請者補件。依此目前管理方式，不管是專業知識與主管業務範疇，交給TFDA處理，應無不妥之處若真有不妥之處，應是由根本法著手，而非在此作為要求暫停的理由。(合法滅火器可能有效價不足的疑慮時，卻要求火災時不該使用)安全性在此修正內容中，並沒有看到明顯放鬆的地方原則一直都是1.要打在受試者身上的細胞品質OK，無安全疑慮。2.要有足夠的動物實驗先證明治療方式安全、沒有太大毒性、有療效等科學根據。3.臨床試驗計畫書、受試者同意書等要詳盡，充分描述試驗資訊。4.科學審查人體試驗的預期效益>可能的風險，且合乎醫學倫理。這裡提安全性的用意是?--發現大家吵得很兇，卻沒追述始末與實際狀況!腦補太多。癌友會這麼氣，大概是因為CasparWang在公聽會後，收集各癌友的期盼，在公共政策網路參與平台提案，得到大家關注與支持成案後，在經過協調以行政修法手段處理後，被林淑芬擋下，才這麼不爽吧(覺得他沒搞清楚狀況)不知道他是怎麼問的?同意書還是要審阿，IRB在審。必要時政府官方還是要審。(IRB審我還覺得比較有意義哩)目前影響審查時程最大因素在申請者送件資料不完整或試驗設計不完善導致來回補件修正，建議申請者應確實執行step1。(CDE諮詢)常見的審查未通過原因還有受試者同意書沒有充分讓受試者知道參加試驗可能的風險文件真的很多很煩，有送過政府計畫書的大概都有相同經驗我是很想看看林淑芬是用甚麼問題問TFDA的?如果能公布的話法條修正的說明有說阿:為有效率地執行高品質的人體試驗，改善受試者同意書重複審查現況，並對於特定情況病人族群，醫療機構得申請人體試驗附屬計畫，提供病人參與附屬計畫之機會，爰修正本辦法相關條文大家都沒看到喔?別腦補喔!CDE跟TDFA的關係阿公文往返，疑義釋疑，補充說明都會造成延宕阿。抓大放小，要開前例就來部裡好好審各位~不要忘了，IRB是歸衛福部管的。衛福部可以究責的。二審定讞跟三審定讞的罪有差，別鑽牛角尖了別鑽牛角尖了是說林淑芬還要不要管阿!?FB寫了一二三點，身為立委的職權責任，雖擔千人罵，我依然要招開公聽會，邀請專家學者，好好審查。阿現在哩?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456162757.A.838.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 綠提廢國父像 洪秀柱:祖宗牌位能丟嗎?
Tue Feb 23 01:39:14 2016
唐山過台灣表示：你混了平埔族、荷蘭、日本人的血統不能抹滅你的祖先是從對岸來的事實當然少部分的真原住民後代例外(而且漢人還殺平埔族製作番膏咧)台灣的抗日運動從不曾少過，即便不是為了中華民國也是為了徵求自治何況當時台灣人幾乎都是受到殖民式待遇，這哪來的舒適可言...國軍來台初期台灣人可是很高興他們終於不用再當日本人而要回去當中國人去看台灣光復初期可是有不少史料，你根本無法掩蓋例如這首慶祝光復的歌：「臺灣今日慶昇平，仰首青天白日清，六百萬民同快樂，壺漿簞食表歡迎，哈哈！到處歡迎，哈哈！到處歡迎，六百萬民同快樂，壺醬簞食表歡迎。」（陳保宗詞，周慶淵曲）當然也是有自認日本人的皇民啦(街頭台語檢定的浪人就是他們啊)不過你把當時的台灣人全部視為樂意當皇民就不對了當時還是有希望回歸中國的台灣人當然後面這邊是對的，我不否認孫文建國跟台灣沒甚麼關係然後因為KMT的爛也讓台獨勢力越來越強但是你前面太過偏激了我是真心認為即使祖先來自同個地方也不必統一的不過不能胡亂把自己的歷史消滅掉吧？美國人難不成會說我們從以前到現在都是美國人，跟英國完全沒有關聯嗎？--他的內文明明就提及台灣人的祖宗跟中華民國的關係你沒看仔細嗎？你才是沒看清楚就自認為自己對的人狗去豬來啊不過歷史就是歷史你反悔不想當中國人但是你的祖先還是對岸來的中華民國是繼承自清國的這是按國際法而得到的結果為什麼自己臉腫成這樣卻死鴨子嘴硬呢？又再亂扣帽子算了跟八卦鄉民認真就輸了反正顏色對就好自己去看國外寫中國歷史看看台灣人是不是來自中國啊外國人總是比較客觀一些台灣人被外國人歸類有98%是漢族這個態度就對了我祖先來自對岸但是我已經是台灣人我追求台灣自決建國

