https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456680922.A.2B2.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 三十歲男比女更難找對象的八卦？
Mon Feb 29 01:35:16 2016
因為黃金交叉只是個假議題從來就沒有什麼黃金交叉傳統觀念配對男方必須優於女方條件男上駟配女上駟或女中駟男中駟配女下駟男下駟只能尻完洗洗睡再者由於醫學美容技術發達外表老化延緩女人拉警報早就從30後推到40一堆35up有點清秀的根本不怕沒追求者而且所謂男人越老越值錢也是假議題只有郭台銘這種的才算值錢的老男人其他收入普通的男人跟女人一樣外表和體能都隨著年齡老化劣化何來值錢的優勢？另一個重點是若女人嫁不出去只要塞奶一下爸媽也不好意思逼太緊但若男人娶不到老婆等於不能傳宗接代大不孝爸媽逼起婚來沒在客氣的因此男方受到的結婚壓力遠高於女方這也是為什麼O2板徵女文一堆徵男文卻寥寥可數，而且隨便寫幾句都能收到信數據不會說謊供需市場現實就是這樣-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----幻想?我說的都是親身看到的案例先說我是男肥宅我沒理由和義務幫女生辯護但我看到的事實就是我的辦公室一堆女生35+才自然懷孕而且小孩都正常(可能跟醫學進步有關)我認識好幾個30+的女生都說跟爸媽塞奶一下，說單身生活也不錯，爸媽就比較不逼婚了反倒是有男生因為背負傳宗接代責任，被父母逼娶80KG的還有我之前寫的這篇女主角今年38歲還不缺追求者全都真人真事到底是誰在幻想?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456680949.A.DB9.html
kgfive (五公斤)
Gossiping
[問卦] 有沒有下基地的八卦?
Mon Feb 29 01:35:46 2016
小魯魯這幾個月都在水深火熱der基地中~每天菜難吃睡不飽勤務多操課多被長官幹擦槍到死野營冷到爆每天累的跟狗一樣，還要小心戰力測被隔壁鄰兵的流彈打到，裡面也一堆有的沒的鬼故事，晚上站哨心裡都毛毛der~有沒有在基地der八卦Q_Q?--樓上三位學長好~現在的我只想出基地嗚嗚!我們是聽說有人站軍械夜哨，軍械室傳來很大聲的搖鐵門聲!至少移防時不用上山操課嗚嗚，寧可移防也不要上山Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456680993.A.BD4.html
ferertrh (tea)
Gossiping
[問卦] 國父都如何開口?
Mon Feb 29 01:36:25 2016
八卦板都說,想把妹要靠高富帥,洋人,油腔滑調,八家窘突然想起國父都沒這些條件還能把蘿莉,年紀差很多想知道他如何開口?都聊啥話題?三民主義太學術了,三權分立應該也吸引不到女孩吧革命奮鬥頂多算是有上進心....有沒有歷史,考古高手能分享他如何把到妹?看他照片都很嚴肅正經,似乎無法逗女孩開心?--

