https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513855.A.037.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [新聞] NG高麗菜害阿嬤哭哭　鄉親全怒了
Mon Jan 11 20:04:13 2016
我覺得台灣理盲濫情的垃圾人太多了什麼叫做老人一把年紀了不能口頭說說嗎？去你媽的這些貫老人倚老賣老沒什麼本事最會的就是博取同情看過影片的人應該都知道這幾個刁三寶那什麼鬼樣子？一直噴一直丟現在怎樣？告你剛好而已啦！操多少人吃過老人悶虧？大家都有吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513948.A.32E.html
eric1990 (艾瑞克)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 20:05:28 2016
原文吃光光這是子瑜跟一個香港人上韓國節目的錄影這集也擊碎了玻璃心連結:從兩分鐘的地方開始看就可以了大意是有位韓國老人問他們從哪裡來Jackson說他來自中國(香港人)其中年紀比較輕的老人補充說明說台北(搞錯對象)馬上被另外一個年紀比較長的老人糾正說台北是台灣阿哪是中國你在說什麼傻話原文韓國字幕甚至打上了台北=台灣順便加上國旗(強國心碎很明顯的可以看出韓國不少人知道台灣跟中國是不一樣的東西而且從韓國的原文字幕也都只打台灣而不是中國台灣中國台灣都是翻譯字幕組自行加上去的所以這集在大陸被評論的很可怕(爽~~~--家長：『老師，你一定要幫幫我家孩子啊！他腦袋不清楚、人又笨又懶惰、又常常被耍、還愛跟人家起鬨、講話顛三倒四、重點是心地又不善良，　　　　真不知道他以後該怎麼辦……。』老師：『他以後可以當記者啊！』--看玻璃心碎滿地好爽阿~~~台灣中國一邊一國~~猴~~~你暗罵支持狗黨的都不是正常人吼~~其實我也是這麼想的目前在國外旅遊兩個多月了遇到無數的外國人我都自我介紹是來自台灣目前只遇過一個義大利人不知道台灣是哪其他都知道台灣而不是Chinesetaipei然後當然要讓他們知道台灣中國一邊一國這又是很長的故事惹~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452514079.A.32E.html
s5048218 (小犽)
Gossiping
[爆卦] 暴民線上試映座談會【直播中】
Mon Jan 11 20:07:54 2016
【暴民紀錄片：時代力量港湖分部首映會】獨立紀實電影《暴民》要在時代力量內湖南港分部上映囉！歡迎各位大朋友小朋友，曾經對任何抗爭體制者保持疑問的人，以及每一位，曾經一同走上街頭的暴民。日期：2016/1/11時間：20:00-22:00地點：時代力量內湖南港分部（台北市內湖區文德路61號）（捷運文德站二號出口，往紫陽加油站方向步行約100公尺，然後再往對面看～）導言人：周世倫（暴民紀錄片導演、暴民）林少馳（台北市內湖南港區立委候選人、暴民）也歡迎各位愛台灣的暴民分享經驗唷！－電影簡介：不要忘記那些抗爭的夜晚，以及它們對這塊土地的意義。手勾著手，呼喊著理念的人們飽嚐政府強灌的水柱與羞辱──很多人流淚，有些人流了血。多少人夜不能寐，多少人聽著晚安台灣才能入睡，深怕盼不到島嶼的天光。這個政府有些事情錯得可怕，提出問題的人們面對的是無視、不公和鎮壓。國家機器將發聲者貼上暴民的標籤，大聲疾呼著秩序，實際上要求的不過是人們的服從和沈默。面對失序的國家機器，我們徒手翻過圍牆、我們用肉身抵擋警棍，我們無所畏懼。如果反抗暴政要被稱為暴民，那便甘之如飴。因為我們，都是想讓島嶼更好的人。究竟頭戴著抗爭絲帶衝撞體制的這些人，心裡到底懷抱著什麼樣的理想讓他們如此義無反顧的走上街頭？當拿下抗爭絲帶後，他們的真實生活樣貌又是什麼？這一次，我們要邀請您跟著紀錄片一起深入他們的生活與內心世界。深刻理解他們的理想並他們如何在抗爭與生活中掙扎並得到平衡。－【導演｜周世倫】曾參與《太陽‧不遠》紀錄片拍攝。作品真摯深刻，擅長人物與事物觀察，鏡頭下的世界溫暖明亮，卻又能透視被記錄者的不同面向。「每一個人都有自己喜歡展示的一面，當然也有隱晦的一面，紀錄片工作者與新聞工作者的唯一不同之處，乃是發覺出各種不同的面向，並經過藝術創作的審慎思維，將其真實地展現給閱聽者。」周世倫導演如是說。【演出人員】賴品妤、朱哲成、曾柏瑜、黃燕茹、吳濬彥、郭育圻（小小）、林冠華、SavungazValincinan、吳柏瑋、林少馳，以及每一位站出來的你！【主創團隊】導演：周世倫攝影：周世倫/張哲銘/莊英廷/張亞紗/張能楨/于娟/公民記者群文字：張亞紗後製剪接：于娟行政助理：艾君羽音樂：馳云章樂團視覺形象攝影：許尊凱視覺形象設計：陸六--【暴民完整影片網路限時釋出】募資平台--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452514226.A.850.html
lwt501cx (我的天.)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生對三姊弟事件的看法
Mon Jan 11 20:10:22 2016
本來買布丁的原意是為了雪中送炭，又不是為了錦上添花，日子好過了就該宣布自己要轉型了，不要再拿愛心拿翹了，套句阿嬤說過的話，你沒那個愛心就不要訂貨，原來你有沒有愛心是阿嬤在定義的，所以是誰在霸凌誰？--那他們繼續用愛心的名義，那天賺到一棟豪宅都有可能，你會接受這種事？我只請他們回歸市場機制就好，跟郭台銘，王雪紅一樣，賺到的錢沒人覺得不合理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452514349.A.780.html
vic2211 (我是vic)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中拼的是誰的經濟 
Mon Jan 11 20:12:26 2016
小魯也是台北天母蘭雅地區的老住戶了從我國中開始到現在，無論民進黨派誰，丁守中總是穩穩的當然除了他的基層很穩之外，我實在想不出來他到底為什麼這麼行不過自從我看到一些資料之後，我想我大概有個底了讓我們先來看一篇舊聞[考古]波士頓通訊社同仁痛斥台獨暴行許多七年級之後可能沒有聽過什麼是波士頓通訊社但是只要放到WIKI上面一查，就會知道這是個多有來頭的經歷了節錄自WIKI"波士頓通訊（英文名:FreeChineseMonthly），中國國民黨海工會旗下在美國發行之雜誌。《波士頓通訊》透過中華青年聯誼會(TheFreeChineseAssociation)發行，本質上就是中國國民黨海外職業學生的大本營，關中、馬英九、趙少康、丁守中、蔡正元等人都曾藉著在此寫稿。美國媒體《星期一》(Monday)曾以標題「美國海外學生vs.政府間諜」(U.S.ForeignStudentsvs.GovernmentSpies)報導指出國民黨透過「反共愛國聯盟」及麻省理工學院國民黨學生的「光華社」監視學生，並辦理「波士頓通訊」攻擊支持民主自由的台灣學生。"恩，這麼強大的背景，這麼深厚的黨國關係，更別提他的岳父，就是大名鼎鼎的已故溫哈熊將軍。鄉親阿，我們2014年才用選票擋下了丁丁的老師的兒子入主台北市難道五天之後，我們還要讓這些靠著國民黨黨產支撐的黨國勢力，留在立法院嘛？請一定回去投票啊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452514418.A.B94.html
DDRMIX (約翰．史密斯)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是不是踩到台獨的痛處？
Mon Jan 11 20:13:35 2016
其實反過來說黃安也算是一種照妖鏡雖然說他吃裡扒外的行為很令人不齒但其實有黃安在反而可以看出台灣藝人到底是真正愛台灣還是嘴巴上講講而已先不管華獨還是台獨（這議題扯太遠了）你拿國旗幹嘛怕人家講話？獨就獨啊，有什麼大不了的中國台灣本來就一邊一國如果只是因為有人在那邊靠北一兩句就不敢拿國旗或是整天內地內地的講說真的你被封殺我覺得也沒什麼好同情的到最後說不定一堆藝人都不敢拿國旗出現在公眾場合到時就好笑了讓大家知道原來台灣的國格比不上人民幣啊科科--那只是不敢表態而已黃安現在的作為就是逼他們表態沒人要你放棄一輩子都不要拿國旗不敢講中華民國就好了只是要這樣也是蠻可憐就是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452514701.A.426.html
mahoro (天地一沙鷗)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 20:18:19 2016
我是覺得阿每個國家都有他們自己的紅線只要不採就沒事現在這事就是踩到中國的紅線才會引發軒然大波還有不要笑中國玻璃心認為歐美都很NICE有言論自由如果你去歐美開演唱會你自稱我來自伊斯蘭國你可以看看歐美還有沒有那麼NICE去任何國家本來就要注意各地的紅線只要踩到都沒好下場--如果當地人都認為是5你要融入當地你也只能說5阿有什麼辦法

