https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460120880.A.0B4.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 線上遊戲女生玩男角的八卦?
Fri Apr  8 21:07:42 2016
以前小魯玩魔力寶貝的時候認識了很多玩女角的妹子後來有個真的有約出來她很正不過最近有一部動畫出來讓我越來越懷疑其實玩男角的人其實更多是螢幕上der正妹在玩的其實玩網遊很容易交到女友呢那時候嘿嘿有沒有線上遊戲女生玩男角的八卦?(′▽`)ﾉ話說真的很多男生玩女角而且有的表明自己就是男生-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460121320.A.E20.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
[問卦] 哪家醫院的打針/抽血技術最好?
Fri Apr  8 21:15:18 2016
小妹我自己本身身體欠佳，所以進出醫院是家常便飯。加上最近娘親被診斷為癌末，所以去醫院更是像去廚房一樣。觀察的結果，每家醫院的護理人員都有特別專精的一面。以打針/抽血來說好了，有些醫院的護理人員就是要打很多次，痛死人了。有些醫院的護理人員就個個到位。最近的經驗是在馬偕醫院。我自己每三個月都要抽血一次，對於他們的一針到位已經見怪不怪。到是我娘親，她的血管比較沉(我娘非常瘦，體質問題)，常常打針都要白挨很多針，這次到馬偕住院，不管是在急診或是住院或是門診，打針抽血都是一針就解決，讓我娘親稱讚不已。我自己也看到隔壁病床一位8.90歲的高齡阿嬤，護理人員檢視了她了兩手，確定找不到可以下針的地方，當場立馬說改打小腿。我在旁邊看那阿嬤瘦弱，腳又潰爛，護理人員依然快狠準的一針就把針頭打進去了。不過我家小朋友去馬偕掛急診，倒是被扎了很多針，雖然心疼，可是也知道自己小孩一直掙扎，找不到下針的地方不能怪護理人員。今天我們轉診到另一家很大型的醫院，換了兩個護理人員才把針給打好。我娘親開始懷念馬偕護理人員的技術了。不知到鄉民的打針經驗又是如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460121554.A.19F.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德新增了 4 張相片。
Fri Apr  8 21:19:12 2016
卦點說明：（）台南市崑山抽水站主體工程動工市長賴清德到場主持抽水站完成後此處以後將不會淹水ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德新增了4張相片。今天，位於崑山科技大學內的崑山抽水站主體工程動工，特別感謝營建署的經費補助、崑山科大和市府合作，提供抽水站用地，讓此一工程順利進行。台南的潛勢淹水面積位居全國之冠。尤其多年來，三爺溪流域和大灣排水流穿的仁德、永康區大灣一帶，因地勢低窪，經常淪為「明星淹水災區」，居民苦不堪言。合併升格後，台南市尋求與中央合作，共投入了24億多元經費，在該流域及周邊進行整治，並採取綜合治理的「雞尾酒療法」，包括以分洪、築堤、疏濬及設置抽水站等方式，因地制宜，逐一解決長年淹水問題。4年下來，淹水的面積已大大縮小。對比2011年520當天的汪洋一片景象，去年梅雨期間和蘇迪勒颱風過後，整治工程發揮功效，通過大雨考驗，仁德和大灣地區已無明顯積淹水，市民的生命財產也獲得了保障。崑山抽水站在明年汛期前完工後，一定能提供大灣當地7個里6萬名市民、250公頃土地更大的保護，遠離淹水的夢魘！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460121637.A.126.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
[問卦] 什麼時候開始飲食清淡？
Fri Apr  8 21:20:35 2016
……自小食量大不挑食不忌口，葷素不拘，來者不拒，吃飯時只差盤子跟骨頭沒吃，其他全清空無浪費，每次吃合菜最後收尾總是我。……小時特別喜歡吃甜食跟炸物，但長大後漸漸開始會害怕吃東西，食安風暴後更甚，喝茶怕農藥，吃豬怕瘦肉精，吃雞怕禽流感，吃牛怕狂牛病，吃魚怕寄生蟲，吃油怕餿水油...etc……搞得我那時只敢吃剝皮水果跟蔬菜，加上料理怕黏黏紅紅的生肉，自己做菜也總是做素菜（不含素肉）居多，慢慢不太喜歡加工食品（氣味味道色澤）。……加上對熱量與營養學的基本知識後，得知越好吃的東西越不健康，想到之後要付出的代價，覺得不合對價關係，像是肥胖要運動代謝，或是油卡在血管壁造成中風及撐支架的費用，就覺得要跟喜歡的食物說掰掰，也不怎麼吃吃到飽，要吃也不會狂挾肉，適度就好。……家人跟認識的一些好友也是因為健康因素，改吃全素或魚素，因為大腸癌，膽囊結石割除，糖尿病打針一生...etc太多太多例子，讓小弟更加信奉低油低糖低加工的飲食生活。……想問問鄉民什麼時候會想要改善自身不好的飲食習慣？--想到非洲小孩肚子都寄生蟲跟壞水只是有感而發又有親戚因為飲食動刀我不喜歡吃火鍋因為怕燙怕辣（痛覺）到火鍋店就過水放涼不要吃素肉到餐館多點燙青菜不要加肉汁跟醬油就好

