https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451968650.A.3BF.html
ntumed5566 (合太醬料五六哥)
Gossiping
[問卦] 有愛爸愛媽的卦嗎？
Tue Jan  5 12:37:27 2016
如題最近發現各地總是有許多愛媽愛爸在餵食流浪動物感覺是一群很有好生之德的愛心人士但是一般人要養貓養狗不是都養在家嗎？這些人拿一兩個罐頭出來賄賂那些貓貓狗狗籠子打疫苗洗澡的錢都省了，也不怕家裡空間不夠坦白來講就是空間的錢全民買單，防疫的錢也是全民買單（你不幫你自己家的貓狗打疫苗出門就等著被這些流浪動物傳染吧！）然後這些可愛的小貓狗又只跟那些餵他們吃東西的人好簡直就是個把內部成本外部化的一群人啊！有沒有大家都怎麼看待愛爸愛媽的八卦？--流浪動物跟流浪漢本來就有體制內的安養機制機制外的非專業人士為何自行把他們養在公共空間？啊你很瞭解怎不出來說，感覺就是個被說到痛處的愛媽愛爸啊沒打到痛處又如何？用公共空間養流浪貓狗滿足自己的心理卻製造一堆外部成本是不爭的事實，被刮花的機車座墊汽車烤漆盆栽族繁不及備載被批評以後只能按下2丟了一句話以後射後不理看來某些族群的水準也是…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451968815.A.791.html
bbob (小海)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版版主如何判斷閒聊文的八卦?
Tue Jan  5 12:40:13 2016
如標題有發過文的一定也有被刪文的經驗如果違反版規被劣退就算了一句“無八卦”，“閒聊文”就把你的文章刪掉八卦不本來就等於閒聊嗎如果沒有八卦如果閒聊要刪文那百分之九十九的文章都要消失了不能政問但是可以貼政黨人物的FB和新聞而且不能問卻可以回答和討論有沒有版主的標準的八卦呢?應該不是看心情吧我還記得高雄氣爆那天找人問狀況的文章被刪但是食記被M根本莫名其妙@@以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451969175.A.B1B.html
kkmoon5566 (56小弟)
Gossiping
[問卦] 為什麼要擔心外國人才來台工作？
Tue Jan  5 12:46:13 2016
各位30cm,Fcup，多益999,年薪百萬的人才鄉民好大家肯定都是有理想，有抱負，文武雙全，才貌兼備的人物整天靠北四，五年級的肥貓占著茅坑不拉屎，持著"如果讓我們這些年輕人主導，台灣一定會變得更好"的想法為什麼要擔心呢？何況外國人是否想來鬼島工作也是個問題為什麼要一直往自己臉上貼金呢？一種敝帚自珍的概念？--SentfrommyAndroid--

