https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460294931.A.6EC.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍FB:大家的「台中印象」是什麼？
Sun Apr 10 21:28:39 2016
林佳龍是美味的料理、蔬果和糕餅，還是晴朗怡人的好天氣，或是熱情純樸的好人情？在佳龍心中，台中是台灣的核心，不只是地理交通位置適中，更擁有完整的腹地和海空雙港，以及群聚、發達又勇於創新引領風潮的各級產業。台中，絕對是下一階段帶領台灣再起飛的核心引擎。所以，佳龍十幾年前「看上台中」之後，很快就「愛上台中」。這不是偶然，而是台中無與倫比的魅力。下一步，台中要成為台灣最宜居的城市，。［延伸閱讀］台中要三隻腳向外輻射

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460294993.A.004.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [新聞] 筷子怎麼拿也要管？　爭鮮員工爆：5月還
Sun Apr 10 21:29:48 2016
本人做工的這樣也可以管我有自然捲頭髮看起來本來就比較亂差不多不到十公分的長度一些比我年長的同事就會靠么阿頭髮不會剪一剪嗎？鳥巢哦？搬一些比較重的東西搬到很累就說什麼我昨天手槍打太多最扯的是因為我有養貓他們也知道就會說什麼自己都養不起了還養貓哦？他們怎麼知道我養不起雖然我養四隻但一個月平均花一千而已真的是莫名其妙==-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460294996.A.99A.html
age0fempire3 (姆哈哈 廢文小王子)
Gossiping
[問卦] 使用www和LOL 哪種比較高級
Sun Apr 10 21:29:53 2016
安安在網路上認識了一個國中女生對話即將進入高潮這時該用www表示溫文儒雅的輕笑還是用LOL表示豪爽的大笑哪種笑法可以顯示我是高級的人八卦？--

