https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457666227.A.8E1.html
dstar8049 (嘎嘎呼拉拉)
Gossiping
[問卦] 挑戰老闆算不算有狼性？
Fri Mar 11 11:17:03 2016
我老闆這幾年一直耳提面命要我們有狼性我一直在想要怎麼有狼性於是開始翻書當有人要圈狼走當成狗溜時會抵死不從而且會挑戰所有身邊的動物於是我看到老闆大罵槓o娘g8老闆對我的狼性不肯定，該怎辦？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457666236.A.A9F.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧愛聽的音樂-慢搖的八卦
Fri Mar 11 11:17:14 2016
如題本魯觀察到八嘎囧除了愛放911聽的舞曲風格從舞曲大帝國變成慢搖以下附上相關的set跳著聽看到播放人數就覺得有點感傷先不提近年來有點過氣的edm(感覺之後是bass,tropicalhouse的時代)甚至比我認為一脈相承的羅百吉風格hardcore電子音樂還要來的差究竟八嘎囧為什麼特愛這種舞曲有沒有慢搖的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--真心不騙我聽technoㄛ真的我剛查了一下這風格的英文叫downtempo讓我遲疑很久因為緩拍電子跟慢搖聽起來是十萬八千里R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457666449.A.045.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [新聞] 彭淮南：央行黃金 中華民國的
Fri Mar 11 11:20:47 2016
中你老母啦台灣銀行的錢都是日本交接的，名冊當時都記得清清楚楚台銀有台銀的交接名冊軍事上有軍事上的交接名冊那台銀的黃金哪來的??就是跟當時亞洲最大金礦金瓜石的礦主收購的，這是不是常識嗎???至於文件在哪?交接的黃金實際數目是多少?被中國人偷走多少??這就去問國民黨吧!!說個不算八卦的八卦吧本魯幾年前在前幾天很紅的網路商家的實體店面裡，有看過軍事交接清冊的史料當時還有瞄到櫃上疑似有台銀當代的文獻只是過了這麼多年，不知還在不在了----黃金會貶值??我看只有用黃銅偷換黃金，假扮成黃金的黃銅會貶值吧監守自盜給中國人看管，貶值是應該的另外台灣自成一個經濟體，戰後舊台幣並沒有貶值的太厲害我看你還是多念一念不是中國人寫的台灣史，而不是假資料假課本比較實在吧被趕回去的情況下，應該是不會帶這種東西在身上是台灣人的，而不是中華民國的感謝W大的資訊，但我想這就是需要考證的地方，歷史總是能輕易被竄改除非是引用第三方紀錄的資訊並如果你有引用來源的話，我會更感謝您的說實在因為這牽涉到黃金的去向所以我比較相信日本人留下的史料，而非國民黨紀錄的當然如果此為事實，我很榮幸能被W大打臉^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457666567.A.502.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 有沒有中輟生的八卦
Fri Mar 11 11:22:38 2016
國小比較還好國中之後就比較多中輟生了中輟生其實滿多都是社會化不良的像家裡經濟有問題，或是父母有問題或是有的單親，只要到父親or母親節就開始出狀況還有一種是被帶壞，有些國中惡名昭彰，在那個地區的家長，有能力的就會想辦法送走不過被帶壞也有很多都是家長的問題，家長關心不夠，導致走偏了這些人其實都可以提早預防家中有問題，老師特別關心，社會資源介入，其實很多問題就沒了然後校內有中輟生校長也會有壓力有的會開個班級把一些人集中起來，要不要上課都可以，反正人有來就好有沒有中輟生的八卦--五樓蘆洲火車站決鬥angel07於他人文章下約他人至中壢火車站決鬥，違反板規壹之第三條，水桶一個月。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457666716.A.EC3.html
xyyzzz (ZZZ\)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台就醫　張善政：我心裡不太高興
Fri Mar 11 11:25:13 2016
同意+1現在看起來捧很大很很兇應該偏dpp歐這樣大概可以猜到1.小瑛目前還沒找到適合閣揆林全也不是第一次接狗屁糟糕的事他懶得再碰小英沒找過他應該不是說謊代表小英就算想找林全也不是放第一棒犧牲打機率太高400接力通常也不是把最快的放第一2.2018kmt一定會把基隆台北台中想辦法拿回兩席..台北根本ㄧ都抵3都中南部都送你根本沒所謂因為本來就贏不了老k推市長人選初選就殺到血流成河了哪輪的到張..反而dpp很希望推他出來..別忘了kmt還有一個馬3.0的獎萬安光是小清新打你dpp老臉老面孔婦女票就不知道輸到哪比較起來dpp台北根本推不出50歲以下的新面孔難道是吳思瑤XD3.張善正跟毛比較起來就是沒官僚氣..說話比較貼近常人..不覺得他做了啥了不起的事..台南勘災:補助款補助修繕古蹟憲兵濫權:主管調離現職後續???等一年半載後風向過了再調去更高的位階?不可否認他確實是後馬時代少數被稱讚的院長..比起毛來說更是好10倍問題是在毛甚至在江宜樺時代你好歹也算是高階主管只在他們之下怎麼毫無作為??甚至連私下規勸都沒有這讓我想起某個治水專長的內治部長滿口頭頭是道說的你好像沒有實權是旁觀者一樣當人家質疑說你是部長耶為啥那時候不怎樣做卻又孜孜烏烏----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457666765.A.E02.html
Whoshi (Whoshi)
Gossiping
Re: [問卦] alphago跟記者比寫新聞誰會贏
Fri Mar 11 11:26:03 2016
alphago和記者比我不知道但之前有看過WordSmith這種寫稿軟體和記者比賽的新聞覺得很酷找來跟你分享》資深記者和寫稿機器人大PK！猜猜誰獲勝？〔即時新聞／綜合報導〕科技越來越進步，機器能取代人的工作也越來越多。在未來，是否記者撰稿的工作也有可能被取代呢？其實，「Yahoo!」（奇摩）和美聯社近來都開始啟用「AutomatedInsights」公司發明的寫稿軟體「WordSmith」來撰寫一些簡單、重複性較高的新聞，套用軟體之後，一分鐘就能寫出2000篇的報導；然而，新聞的產量等於新聞的品質嗎？《NPR》（美國國家公共電台）派出了資深記者赫斯理（ScottHorsley）和「WordSmith」一起PK，看看誰會勝出。赫斯理是《NPR》現任駐白宮記者，以前也曾是撰寫商業財經新聞的記者，是大家公認的寫作好手。赫斯理和寫稿機器人「WordSmith」以Denny's餐飲公司最新的一份財報當做資訊，進行寫稿，再進行比較新聞文章的質量，來決定誰獲勝。以寫稿速度來說，寫稿機器人「WordSmith」大勝赫斯理，機器人僅花2分鐘就寫完一篇報導，Horsley則花費了7分鐘。針對文章品質，則選擇將報導發出，開放讓網友線上投票，投票結果顯示赫斯理的文章獲得1萬1000多票，大勝機器人「WordSmith」僅1000多票。《NPR》表示，機器人寫出來的文章較沒有「風格」，只是將數據湊在一起，再加入一些起承轉合的連接，將事情描述、交代清楚；不過，不可否認機器人仍能處理某些重複性高、較簡單的內容。新聞有放兩則新聞稿的對比是英文的啦--

