https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456745167.A.B7D.html
lovefish0428 (我在想妳的時候睡著了)
Gossiping
[問卦] 229出生的人 FB生日會設定在229嗎
Mon Feb 29 19:26:03 2016
剛剛看FB的活動通知欄今天都沒有人生日想想也是今天出生的人本來就比較少一點但是假如是229出生的人FB的生日會設定在229嗎這樣不就每四年塗鴉牆才會有人留言祝他生日快樂光想就豪可連QQ有229出生的人要現身說法一下嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456745338.A.326.html
gunya (陳阿俊)
Gossiping
Re: [問卦] 阿光打手槍時佐為在幹嘛
Mon Feb 29 19:28:51 2016
字詞【佐】注音ㄗㄨㄛˇ釋義[動]1輔助。如：「輔佐」、「佐理」。《左傳．襄公十三年》：「使趙武將上軍，韓起佐之。」字詞【為】注音ㄨㄟˊ釋義[動]1行、作。如：「為善最樂」、「事在人為」。已經告訴你的這麼明白了加油，好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456745500.A.485.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [新聞] 同志熱線成員往生 反同團體影射亡者死因
Mon Feb 29 19:31:34 2016
1.媒體來源:貼心小提醒強調愛滋滋服藥就跟慢性病差不多的人別忽略愛滋藥物的副作用了!隨便擷取幾段若能「好好吃藥」誰會拿生命開玩笑？談談為何愛滋病患只能吃「吞不下」的藥「我想乖乖吃藥，但身體受不了了」T因病住院，並檢查出HIV病毒後，一方面要面對自己成為愛滋患者的壓力和負面情緒，一方面也要練習與藥物共處，還要小心翼翼地紀錄身體的所有變化、區辨是因為心情不好而食慾不佳呢？還是藥物副作用的影響？有一天他臉色和眼白都發黃，甚至頻繁地發燒、嘔吐，身邊朋友都開始覺得不對勁（幸運的是，至少當時T身邊朋友知道他的感染者身分，他不舒服時不需要隱瞞）。在一個週日下午T和個案管理師聯絡，並決定週一回醫院抽血檢驗。，室友也只能無能為力的幫T遞水、拍背，並盡力安撫他。當時T被嘔吐和反胃折磨到在馬桶前啜泣，這時提醒該吃藥的手機鬧鐘響了，T請室友幫他拿藥，深怕沒準時吃藥，會讓病毒產生抗藥性，這樣這組藥就失效了。但。T硬著頭皮吞下後一分鐘，又立刻吐出來，吐到地上糊成一團。T焦慮的想著，到底哪時要再補吃哪幾顆藥？到了晚上，他也不敢打給自己的個管師，深怕打擾到個管師，因而打給某位有個管師身分的朋友。隔天上午到醫院抽完血，醫師也馬上就說這是很確定的黃疸，可以換藥了。而下午檢驗出來，果然肝指數爆高，但這1個多月的嘔吐已經把他折磨得不成人形。T的苦難還沒結束。他的第二組藥物副作用是腹瀉，1小時可能跑6到8次廁所，每次可能待5到10分鐘，而這樣的時間一天會持續18小時，剩下的6小時就是T睡著時，他甚至連睡著時都不能掉以輕心。有次T睡醒發現有些微失禁，在床上失控地大哭、為自己的失能感到難過。而當時T公司的主管非常不能諒解，覺得T無心在工作上。離開那份工作後，T已經身滿意足了。直到醫生說腸胃都搞壞了、非換不可時，T已經吃了一年半。所以我覺得很多人說，愛滋不可怕，只要吃藥就怎樣怎樣的簡單的一句話背後，其實根本是隱瞞了很多副作用的資訊--今年10月初，檢警掌握凱文想趁同月26日在北市舉行的，許多，大撈一筆，所以決定提前收網，避免讓更多流入。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456745548.A.E1B.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 破記錄369萬人塞爆燈會 鄭文燦臉書再被罵
Mon Feb 29 19:32:26 2016
這我知道我對於原po的不理解感到不理解理論上原po應該認為緬懷228也能出去玩不抵觸因為跟馬總統說愛臺灣但全家都美國人一樣同道理或是某些蛆蛆說支持中華民國拿國旗但中共一講話就屁股翹高嘴巴開開想被統也同道理怎麼會突然邏輯變好了呢願聞其詳大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456745577.A.F26.html
t54rygtr (凱因)
Gossiping
[問掛] 有沒有FF高層林君和在FB被戰爆後轉戰推特的掛?
Mon Feb 29 19:32:50 2016
我是鍵盤推特民,每天都在裝日本人跟日本人聊天有一天認識的日本人突然被人罵是綠畜感到很困擾翻譯:突然被台灣的人認定是"發日文的綠畜"了但是我是日本人,比我還偏綠的發言的日本人恐怕多到數不清耶翻譯:我既有關心學生運動,台灣的九合一選舉或這次的總統大選我也支持柯P跟蔡英文所以你說我是偏綠我也不會反對,你要叫我綠畜或是黨工也就都隨便你叫吧如果支持國民黨的台灣年輕人也可以用日文來這裡宣傳的話,這裡也就可以得到藍綠平衡,不是剛好皆大歡喜嗎,來,讓我幫你擴散出去(RT)吧一知道要被擴散後我對這位先生感到很有興趣,所以翻了一下他的Twitter:順便找到他發這些文章的原始對話紀錄:恩?林君和?這不就是那個FF27訂在投票日,然後在FB上面痛罵綠吱的那位"FF高層"嗎?原來他在FB被戰爆之後就躲在推特利用台灣人不太用推特&外人不容易看到私推的性質發展小屋嗎!?--に、く、に。--

