https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457590151.A.91C.html
yxfs2000 (yxf2000)
Gossiping
[問卦] 為什麼明朝倭寇戰鬥力如此強?
Thu Mar 10 14:09:08 2016
嘉靖三十四年（1555年）夏，有五十三个倭寇，流劫浙、皖、蘇三省，攻掠州縣二十餘處，悍然進犯陪都南京。這群來自日本的倭寇是從浙江紹興上虞縣登岸的，時間為嘉靖三十四年（1555）六月七日。上岸後直截了當的擊突猛進，沿途遇小縣城則攻打縱火，遇官兵則搏殺。他們這一路暴走數千里，殺死殺傷四、五千官兵，歷時八十餘日，最後窮途末路被絕對優勢的明軍圍殲。明朝的官軍同樣對倭寇手中明晃晃的日本刀心存忌憚，根據當年的記載，特別是戚繼光的記述，“倭寇使五尺長刀，善騰躍，..我軍長兵不捷，短兵不接.......”。這段記載對倭寇的形象描寫的極為現實與真實，，這非常的血腥和可怕。第一，倭寇的刀，長約五尺，鋒利異常。第二，倭寇刀術，善於騰躍，動作勢大力沉。戚繼光記載道：長刀，此自倭犯中國始有之。彼以此跳舞光閃而前，我兵已奪氣矣……。緣器利而雙手使用，力重故也。「倭變事略」中記載：“一賊出哨亭外，我兵攢槍刺之，賊斫一刀，，兵皆徒手而奔一處。”——————————————————————————————————有沒有日本刀這麽誇張的八卦，你說能砍掉人頭我相信，一刀把人劈成兩半...這是誇張的吧...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457590262.A.E10.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [爆卦] 姚立明談施明德獄友與轉型正義
Thu Mar 10 14:10:59 2016
我覺得轉型正義在台灣做，應該說，在華人社會，甚至在東方社會國家做，極難。不知道各位知不知道法務部在力推的一個「修復式正義」，也就是給予犯罪被害人和加害人持續的關懷，持續的協助，持續的諮商，讓加害人最終悔悟，向被害人或被害人家屬道歉，而被害人家屬也放下仇恨，原諒對方。這個方案，目前執行的極其失敗，截至目前為止成功案例大概十幾例而已。原因非常簡單，東方，華人，台灣人，怎麼可能接受這種新穎的概念，數千年來都是以牙還牙以眼還眼，血債血還。今天你爸媽要是被一個人害死了，有幾個鄉民可以平心靜氣原諒對方？我假設，只是假設。林義雄血案的兇手，在檔案解密後，出現了。果然是黨國哪個特務幹的，人名什麼都有。劉邦友血案的兇手，也是一樣檔案解密後出現了。先不說當事人家屬的意見好了，你覺得以台灣的社會氛圍和成熟度，這些加害者曝光後在台灣社會還有活路嗎？我假設，也只是假設。馬總統突然發神經，把鄭捷特赦，放出大牢。這在法律上是總統的特權，他可以這樣做，絕對沒問題。鄭捷早上走出監獄門口，活的到中午嗎？連修復式正義都推的哩哩拉拉，還轉型正義？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457590539.A.F87.html
qqq61004 (erhu5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何定義學店的八卦？
Thu Mar 10 14:15:36 2016
最近116和南藝大合併的事件鬧的沸沸揚揚，很多噓文怒噴南藝大為學店，雖然小魯既不博學也不多聞，但略知南藝為南臺灣唯一的藝術大學，其中七年制國樂系更是南台灣音樂人才的搖籃，其他科系小魯不了解就不多贅述了。但被鄉民稱為學店還是讓小魯百思不得其解。有沒有鄉民如何定義學店的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457590665.A.966.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蛀牙跟刷牙沒關係的八卦?
Thu Mar 10 14:17:42 2016
刷牙絕對有幫助的!好幾年前因為蛀牙去看牙醫牙醫說刷牙最重要的是要刷到牙齦還有齒縫邊的殘渣才有用說實在的,牙齒表面可能不是重點部分,吃完東西後漱口,表面殘留物就沖走了但齒縫邊跟牙齒牙齦交界面很容易殘留刷牙齒不是當一整排平面刷,每顆都是獨立的立體狀都要兼顧每顆每個角度請切記牙線必備!蛀表面可以補但是蛀齒縫很麻煩齒縫蛀掉可能那顆最終就是要戴牙套或者砍掉重練了本魯跟人talk會不由自主觀察對方牙齒特別是中年人很多每個齒縫都黑黑髒髒的,都替他之後牙齒健康感到惋惜....本魯使用牙線時間都比刷牙時間長,就是保持牙縫無殘渣還有牙刷這東西用久後刷毛會硬化請勤勞點換牙刷,盡量用超軟毛那種一隻100出頭的用爛牙刷只會越刷牙齒越爛,刮傷表面刷壞牙齦得不償失在這邊再補充一點之前看健康節目牙齒健康的人比較長壽因為吃東西可以充分咀嚼對消化有幫助本魯有朋友看的牙醫像去看閻羅王死不看吃東西因為會痠痛都隨便咬幾下囫圇吞棗這樣對腸胃真的不太好這邊就貼上本魯的牙齒照有點噁心但想看的人可點開xddd雖然牙齒沒有很整齊但潔白度跟齒縫清潔程度牙醫師有讚美過xddd--沒錯!就算都沒問題至少半年也要找牙醫師碰個面我都是用高露潔有註明超軟毛一隻大概100左右那種就可我是發現有一點變硬就換我一個月就換一隻....我都是2顆2顆刷為單位不要一整排用鋸的!請盡量輕柔的類似"挑"的動作像你用掃把把灰塵挑起來這樣最忌諱是用蠻力來回鋸來鋸去牙線棒是在外方便用的請改掉改用正統牙線牙線棒刷刷前面牙還可以刷後面臼齒就不行了用牙線沒有很困難,可以找水管影片的手勢來練如果你跟我一樣齒縫小的話用牙線一定會用幾顆那段線就會變毛毛的分岔這時請果斷換新的一段,免得齒縫卡到牙線的毛邊牙刷牙膏牙線的錢不要省,想想等要植牙時一顆10萬上下......就知道這3樣東西有多便宜了小頭因為臼齒後面用小頭比較好"深入"大頭刷會有死角純天然我不是藝人又是男性做美白沒必要xddd當然囉吃東西就是要好好咀嚼絕對可以吃百二我也是都會喝這些尤其是冬天都常泡普洱茶但我喝完一定會馬上用清水"漱口"會比只蛀表面棘手但建議你盡快去找專業牙醫,並且開始使用牙線吧~沒有厚道

