https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464662547.A.075.html
fotopoulos (阿森)
Gossiping
[問卦] 有沒有悠遊卡一次要儲值多少的八卦?
Tue May 31 10:42:25 2016
各位肥宅魯妹們安安本魯每次去超商儲值悠遊卡總會看到大戶(X)潘仔(O)一次儲值就是動輒上千元起跳本魯左思右想悠遊卡除了搭公車捷運比較常用外還能幹什麼?某日本魯禁不起好奇心於是詢問超商店員才知道目前悠遊卡可以綁定UUPON儲值滿1000元就能賺到UUPON10點之後又能用點數去兌點換飲料換了飲料又能夠得到抽UUPON1000點的機會試問八卦版的肥宅魯妹們看到這種活動悠遊卡都會想儲值多少呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464662592.A.B7F.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 要成為知識文青潮男我還欠缺什麼
Tue May 31 10:43:10 2016
要成為真正純的文青只讀文學是不夠的一定要有哲學黑格爾是一定要的然後什麼唯心唯物二元論都要懂會慢慢培養出憤世嫉俗的個性再來就會開始對物質生活感到反感對金錢無感接下來可以開始看共產相關的書馬克斯啦恩格斯啦到這個階段你應該可以算是半個純文青再來就是身體力行這時候你會對社會完全絕望於是便拋開一切物慾什麼MaciPhone黑框全部燒掉去鄉下找塊地種個田養個雞閒暇時寫寫文章最後孤老而終這才是真文青的一生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464662949.A.86F.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運太強！新加坡：盼4年內追上北捷
Tue May 31 10:49:05 2016
講一講東京的地鐵吧。東京的地鐵目前有兩個系統，1.東京Metro2.都營地下鐵比起乾淨程度，不比北捷差，只是較舊，畢竟日本人沒有明目張膽亂丟垃圾的膽子。雖然地上乾淨，但站體舊、燈光不佳，看起來就有髒髒的感覺，事實上很乾淨。不過東京地鐵強的地方不在乾淨，而是系統控制超強；地鐵大多是由同一個系統營運，且路線封閉。東京地鐵卻是開放式的。它允許其他的私鐵列車開進來，地鐵的列車也會開到地鐵範圍之外。私鐵列車開進地鐵範圍，就變成站站停的普通列車(也有例外)，開出地鐵範圍，又變成該私鐵的特急或急行列車。私鐵與地鐵列車的控制權轉換、超多班次如何規劃，才是東京地鐵專業的地方。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

