https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454033372.A.B9F.html
Luluemiko (露露)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 10:09:28 2016
不參加宿營，其實不會怎樣說是要建立人脈，其實宿營也只是一個機會而已肥宅會被排擠，通常有它的原因在其中有一種最討厭：總覺得自己很優秀，覺得旁人的素質相當低落認為他們所做的事，如系上營隊、活動，都是乏趣無味，浪費時間自己沒有去，是懂得利用時間(但其實還是在玩線上遊戲或手遊)這種肥宅，覺得自己很常上網，常看報章雜誌，很有國際觀(自認為)覺得自己邏輯清楚，不做作，敢做敢言(實際上可能不是這樣)所以這種肥宅，相當好辯這種肥宅，如果功課很好，雖然人緣不怎麼好但分組報告時，還是會有人願意跟他一組，因為他真的有足夠的實力偏偏大多數的情況，這種肥宅通常沒有什麼能力但心態又很矛盾功課可能不怎麼好，常常依附在別人的庇蔭底下也不怎麼大方，接受別人的幫助，當作理所當然別人請飲料或送禮物時，也不會想到說要回送，視為理所當然大多數的時間都窩在宿舍或租屋處如果系上活動有去海邊拍照、打卡，他就會默默的看著動態時報一邊心想：「這群無聊的傢伙，海邊有什麼好玩的。」(但其實自己也很想去玩)和系上同學聊天，常用一些很冷門的梗，說完後，自己還笑出來因此常常聊不到幾句話，場子就冷掉了所以同學吃飯也不太會找他這種肥宅可能會認為，都是別人在排擠我不會想說，是自己的心態有問題如果肥宅要改善人際關係，有很多作法最簡單的方法，就是大方一點，有禮貌一點分組報告完，如果覺得自己沒什麼貢獻，要厚道一點請大家喝個飲料(不要請太差的，一杯單價至少要35的那種)跟別人借筆記、抄作業，也要適時的給予回饋請喝飲料，是開啟交流，最容易的方式這個方法通常很有效如果花一點錢，就可以確保基本的課業需求平安順利那麼繼續當個肥宅，也沒什麼不好但如果可以從中找到啟動人際交流的開關，學會基本交際的能力那當然更好，何樂而不為？結論就是肥宅可能不討人厭但「小氣」且「自我感覺良好」的肥宅，絕對不討人喜歡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454033560.A.B4D.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說超扣分是什麼意思 有卦嗎
Fri Jan 29 10:12:30 2016
女A:什麼?你會抽菸天啊!!真的超扣分女Aos:哇會抽菸欸感覺壞壞的萬一他侵犯我我要怎麼辦想的我都濕了男M:......(散場回家)女A:(傳訊)吼~抽菸超扣分的男M:(上PTT問)[問卦]......女Aos:怎麼還不大聲喝斥我叫我住嘴綑綁我蒙住我的眼以上純屬可能發生(至於真實事件再說唄八嘎囧:安那假婚咩賽喔?小開勝:這牌子不錯你要不要抽看看阿...外面是用金箔包的死宅男:喔(趕快熄菸)為你分析這幾種類型的方法與女生判斷的關鍵八嘎囧-我行我素孤傲狂......內建自主與自由小開勝-大方且高調不避諱......內建多金與大方分享死宅男-俗辣又沒主見沒錢又浪費內建八嘎囧與小開的缺點女生遇上八嘎囧會喜歡她自主大男人的狂傲在這個交手過程八嘎囧充分表現出個人的優勢女生遇上小開勝會喜歡他大方又有錢在這個交手過程小開勝也是表現出個人的優勢女生遇上死宅男會喜歡他們馬上熄菸嗎?這個交手過程馬上就透露出"示弱""犯錯""又顯得你在乎我的看法"死宅男只能拿出"尊重"這種狗屁話還掩飾剛剛的行為來詐騙女性這也就是所以死宅男交不到女友的關鍵之一每個交手的過程都是"展現自我優勢"的地方死宅男每次都用軟軟草草感覺沒啥鳥用的方式去展現自己是要怎麼在錢輸人帥輸人高輸人的狀況下取得女孩子歡心咧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454033596.A.742.html
kentai (為什麼沒有愛 在我們之間)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄FB 鄉民們有一點太激動了
Fri Jan 29 10:13:13 2016
我覺得沒必要把沈封殺許信良沈富雄都是有自己理念的人他們很早就出來是早期民進黨重點人物他們都是被扁那時的民粹風氣逼走的許信良其實信念很一致就是希望台灣能和中國友好這我倒是不反對在台灣民主的前提下做適度的交流沈富雄一致的信念則是希望能夠為國家做點事從頭到尾看起來就是這樣他其實也多次預言藍軍會敗他應該也不是藍的他比較令人痛苦的是常常誇獎馬英九這應該是他的個人見解沒必要意見不同就把他打為泛藍讓他來幫點忙不是壞事--我覺得他其實常和泛藍的來賓吵架引起泛藍眾怒耶但又會罵民進黨的一些不好只能說他兩邊不討好不過我覺得他是真心想改變不好的地方而且他也有這個頭腦(台大醫科+律師)以前的民進黨確實有民粹的地方希望小英能以德報怨因為他也不是完全那麼壞那是他個人見解沒必要因為意見不同就完全否定他他古早時是民進黨裡最重要的幾個人物之一他是有勇氣的因為阿扁那時候真的黨內風氣惡劣他才走他也沒有完全偏藍但其實或許現在的民進黨就是他一生想要的你有沒有想過他很早就付出他的青春幫助民進黨了只是後來的民進黨走向曾經民粹現在的民進黨正是這些黨外當初所夢寐以求的台灣理想政黨他反秒退但投民進黨的也有反秒退的比如說我就是對一些事件的看法不能說他就是藍的他從頭到尾沒有加入藍過難道藍軍沒有人贊成秒退嗎?當然有變那時候隨便就有11寇帽子還有中國琴現在蕭美琴成為形象極好的深蹲立委許信良也回來了小英成為有包容性的共主為何綠選民要趕盡殺絕那有誰會在2014選前拼命唱衰連勝文2016選前直接說小英會贏300萬票只有DPPer才會這樣吧你不能用一些事來以偏概全說過很多次了他常常跟藍的一堆人吵架沈富雄確實有不令人欣賞的地方但是總覺得如果大家能夠不要趕盡殺絕對民進黨有兩個好處第一避免落了真藍名嘴的口實證明民進黨有包容性第二沈富雄若能回歸民進黨就像許信良回來是一個當初黨外的夢的好的結局證明現在的民進黨就是這些人當年努力想實現的理想政黨沒必要動不動就叫人去國民黨民進黨的黨旗上有一個十字架只要悔改為什麼要把他逼去國民黨偏偏他是一個百年一遇的人才台大醫科+律師一邊一國的口號是他提出的被列為海外黑名單民進黨的資歷有誰比他強?更何況他提出的方案是可以討論的不要因人廢言希望兩黨敵對的二分論時代能結束大家能專注於讓這個國家變好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454033912.A.5A0.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 綠立法院龍頭選舉　柯建銘決定支持蘇嘉全
Fri Jan 29 10:18:30 2016
同意，不過引述當年人家說共產黨獲勝的原因，就是因為有人願意「啃骨頭」~難守的據點要死守，必輸的掩護仗要硬撐，沒油水的差事要去幹。當年只剩27席立委，說真的簡直就是萬紅叢中一點綠，但這批人撐過了八年，一次又一次的拉鋸戰，引用我們前朱主席的數據，DPP杯葛了2655次法案，這種戰鬥力根本不是散兵游勇能辦得到的，原因就是因為有個強力的總召。只是當光明降臨時，辦理骯髒事務的人都會被擠到一邊，不過小英還沒笨到去斷這條臂膀，當國會議長虛位化，真正該讓柯做的事還是總召，也只有他有這本事，因為戰鬥還沒有結束。身為吱吱一員的我算是很滿意這個決定，柯就像揮舞巨劍屠殺敵人的凱茲，他不應該被高高奉在國會殿堂，他應該化身為英的意志，徹底解決KMT。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454034121.A.D4D.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 肥宅義務役考預官有搞頭嗎？
Fri Jan 29 10:21:56 2016
如題，肥宅去當兵，一定會因為過胖行動緩慢被長官處處刁難，也會被通梯的人恥笑霸凌。但如果肥宅努力讀書去考預官，出來後也是軍官不是兵了，是不是就可以作威作福了呢？肥宅當預官會有搞頭嗎？--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

