https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020020.A.C91.html
t52za7 (Shan)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Tue Feb  9 20:13:36 2016
呃，這是我之前認識的那個馬桶嗎不過說真的，這次表現算不錯救難這種事本來就是不分藍綠可是偷偷稱讚自己的個性還是沒變XD===馬英九總統今天是大年初二。我知道，對不少人來說，這個年不好過。過年本該是家家戶戶團圓的日子，卻有很多人無法和家人團聚。2月6日臺南地震倒塌的維冠金龍大樓，至今已經救出了214人。雖然今天已經過了搶救的黃金72小時，但我要再次強調，我們會繼續努力，不放棄任何一個可能的希望。現場的國軍、警察、消防人員、醫護人員以及志工們，犧牲與家人相聚的時間，夜以繼日搶救受困民眾，我要代表全體國人，再次致上最誠摯的謝意：各位辛苦了！臺南市賴清德市長在地震發生後，就在現場坐鎮，四天來全力投入，幾乎不眠不休，也讓人不捨。17年前「九二一」地震時，我是臺北市長，處理東星大樓倒塌事件，也經歷了同樣的煎熬，很能體會賴市長的感受。中央政府一定會全力協助、支持臺南市的救援及重建工作。我上任的7年多來，不管是治安、交安以及公安方面都有不錯的成績，但是這次地震發生，讓我們深感痛心與遺憾。儘管我們知道地震無法預測，但地震帶來的損害是可以預防的。我們還有很大的進步空間，必須深刻檢討，儘速改正。我已經要求內政部擬定建築物抗震補強的計劃。我相信事在人為、有志竟成，未來我們一定可以使臺灣更安全。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020146.A.489.html
Atzen (Atzen)
Gossiping
[問卦] 有沒有鴿子求偶的八卦？
Tue Feb  9 20:15:42 2016
各位魯魯新年快樂：事情是這樣子der，小魯的腦婆簡稱魯婆，某次跟姊妹們去喝酒，然後一群番婆喝醉後在路邊起酒肖，無奈小魯隔天早班無法英雄救美，魯婆說她醉倒路邊的時候來了一隻鴿子要電話，她以為是臨檢之類的就給了，沒想到這隻鴿子隔天居然加了魯婆賴進行一個求偶的動作，小魯好不生氣，直接傳了語音訊息給這魯鴿，希望牠可以自重，想不到這鴿子居然還以為魯婆是人妖來著的，真是哭哭。解決一隻鴿子，沒想到還有千千萬萬隻鴿子，小魯跟魯婆某天逛夜市時，因為小魯忘記把魯婆的糖葫蘆帶走，魯婆一氣之下不小心把皮夾弄丟，所幸台灣最美的風景是人，打電話到派出所已經有大德送過去了，魯婆大半夜去派出所，中間還怕鬼一直打電話騷擾小魯我打LOL，終於順利到了派出所領了皮夾，然後鴿子要求留電話，魯婆也覺得是正常程序，結果隔天another精蟲衝腦鴿又加了魯婆的FB，魯婆當沒看到，結果這鴿子就繼續加了LINE、INSTAGRAM…小魯實在非常疑惑，所以想請問各位版友：哪裡買得到超好吃der糖葫蘆給魯婆消消氣？20點。喔對了，這些鴿子還真的滿大膽的，假公濟私搭訕良家婦女，分局跟鴿子名都有記下，不知道有沒有記者想抄？上圖囉～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020315.A.659.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本IT大公司都是韓國人開的八卦
Tue Feb  9 20:18:32 2016
你叫不出來可能是你不知道你不知道不代表沒有可能是你孤陋寡聞這是第一點所以等等列出一些ＩＴ公司給你知道第二點就是樂天的老闆叫做三木谷浩史樂天嚴格上來說也不是ＩＴ公司，做東做西還開銀行做monetization是一個BusinessCompany不是ＩＴ科技公司是工程師離職率很高的公司朋友幾個在裡面都閃了團隊管理很爛樂天人稱三木谷帝國，老闆是商科的不懂技術所以整體來說就半調子，在日本業務ok，，但是出不了日本，ＥＣ被亞馬訓屌打至於軟銀大概就像是中華電信一樣的存在不過他下面養了很多子公司而已，龍族拼圖的開發商就是下面的日本的電信業領先技術的還是那個ＮＴＴ至於你說沒有ＩＴ公司以你的定義感覺像是網路公司，那就舉些網路公司ＤＥＮＡ，ＣＹＢＥＲＡＧＥＮＴ，ＧＲＥＥ這三個做手遊，不過最近也在不務正業搞ＥＣ，日本公司就愛這樣玩ＲＥＣＲＵＩＴ做很多有的沒有的做很多很雜但是品質都不怎樣不過沒關係日本人買單然後很有錢買下美國一個工作搜尋引擎ＩＮＤＥＥＤＰＩＸＩＶ繪圖集散地ＤＷＡＮＧＯ宅宅尼摳尼摳的公司這間對工程師比較友善也很重視你本身技術能量ＮＡＶＩＴＩＭＥ就導航的，日本地鐵繁複需要這個ＫＡＫＡＫＵ.com字面解就是那個價格.com還有很多不過其實薪水真的也不高工程師在日本的薪水大概就跟台灣差不多而已算算實質所得台灣的還比較多，所以日本工程師薪水是被美國屌打不過也不怪你叫不出來日本的網路新創本來就不盛行多的是創業但不是新創的公司，給你超少的薪水當奴工這幾年也才出了幾家上了檯面，但幾乎全都聚焦在手遊上面ＣＳ出身的日本大學生有技術的很多現在大多都跑去做手遊了上面那三間手遊公司還被稱為東大新御三家不然就是比較再好一點的會去ＧＯＯＧＬＥ或是ＭＩＣＲＯＳＯＦＴ不過那都是少數中的少數或者像我朋友很愛任天堂就跑去任天堂當技工其他的可能就去日立三菱之類的當內部工程師了除去遊戲業（包括手遊），還有製造業（ＳＯＮＹ任天堂之類）其餘的日本大學生最愛去SI系列的公司SystemIntegrate就是接案子的公司例如ＮＴＴＤＡＴＡ，日本ＵＮＩＳＩＳ，電通ＩＳＩＤ之類ＮＲＩ野村總何這種公司賺不少錢，不過都出不了日本，然後進去之後可能也不用寫ＣＯＤＥ就寫寫文件然後就繼續往下外包給其他公司，叫做下流工程，然後他們這種第一手的叫上流然後下流工程會在包包包包，轉包到好幾層，最後一層就是程式黑手進去這種公司的話就是拚年資然後薪水頗高，不過進去之後就別想出來或是離開日本就是了因為技術跟自身的成長都十分緩慢，賺的錢像是ＮＴＴＤＡＴＡ都是接政府案子還有另一種公司叫做コンサルタント就是所謂的ＩＴ顧問業國外的像是ＳＡＰ之類的就是，日本國內就是ＮＲＩ野村總和或者是ＡＣＣＥＮＴＵＲＥ這種，這種就是到你家公司說要幫你解決問題然後幫你做一個系統，給你公司用，可能是作帳的或是人事的之類的然後跟你收取高額的維護費用，未來你要加功能還要加錢之類的公司錢也是很多，不過呢？技術可能不會有太大增長你不會認為他跟ＧＯＯＧＬＥ是賺同一種技術錢更多時候是靠政治手腕獲取的，而這種公司如果在日本是大宗也是潮流而且這些公司還大多看你年資來論薪資ＩＴ業還在看年資的的我想全世界也只有日本會玩而已所以就不難想像為什麼會有些日本人天天在詬病日本ＩＴ業有興趣的去看看日經ＢＰ，有個叫木村岳史的整天在嗆日本ＩＴ業說日本ＩＴ業病態然後吸取日本經濟的血，然後技術落後怎樣日本怎麼沒有ＧＯＯＧＬＥ或是ＡＰＰＬＥ之類的天天在砲個人感覺只能說日本把ＩＴ軟體業也當成製造業來玩，流程繁複然後跟製造業喜歡自己做自己用的，關在日本自己來玩至於跟台灣的資訊業哪邊比較強？我覺得是各有千秋就是了我想日本還是比較擅長日本人最愛的製造業有能力的軟體工程師如果不想待台灣就去歐美吧如果想錢多然後在亞洲可以去新加坡或是中國別來日本不然你過段時間就會發現，選擇真是屈指可數不過如果對日本有愛，那就另當別論--f就d▋d因為你只會想到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020324.A.C9A.html
stardick (健康●平安●尊嚴)
Gossiping
Re: [新聞] 忠孝橋引道拆好快　預計明晚完工
Tue Feb  9 20:18:33 2016
下午路過北門附近效率真的是高得嚇人忠孝橋引道已經幾乎夷為平地--

