https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443886303.A.3E9.html
peterchen33 (peterchen33)
Gossiping
[問卦] 有沒有為甚麼蔡正元能讀哈佛的八卦
Sat Oct  3 23:31:29 2015
如題柯文哲的摯友八卦版的救星我們的蔡正元先生最近似乎很喜歡對台灣的教育特別是台清交屢年下跌的排名的做一些評論。讓我這個讀不到118只能屈就112的小魯恨的牙癢癢的但講真的我沒有資格嗆他不要說鄉民全台大的師生都沒幾個有資格嗆他因為人家的wiki點開來乖乖不得了美國哈佛大學政府研究所碩士美國哥倫比亞大學經濟系博士(肄業)北京清華大學法學院錄取都是隨便三兩下都屌打112的超級名校這讓我瞬間對蔡博士的觀感從噁心變成尊敬我真心認為站在絕對的高度上講話不管講出來怎麼狗屁倒灶都是不容質疑的(認真)可是問題來了蔡先生早年在台灣的學歷：臺北市松山工農臺灣師範大學工業教育系教育學士政治大學企業管理研究所碩士都是不怎麼樣的學校莫非蔡先生的父親是連讚馬鶴齡之輩？再看看出身：雲林縣北港鎮父親蔡秀山在台北南港工作，為牙醫器材貿易採購商。好像也不是甚麼有錢到可以捐一棟圖書館的大咖看來我們的蔡先生雖然人品有待商榷學術的造詣是極高的這種好漢不怕出身低十年寒窗精神非常值得我學習所以啦我想要知道更多蔡委員刻苦向學的故事當作我的榜樣有沒有人可以分享八卦的?--06/2400:53--靠我真的忘記有政問這一回事算了我認了大家再見說真的我不知道可能四叉貓忘記了吧其實你第一句可以把112拿掉可我還是考上台大啦學測級分先報一下好不?哭哭喔原來是個45歲up的老學長阿失敬失敬看到您這麼可笑的發言敢問何處高就?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443886331.A.165.html
Nafushika (是吼`是啊)
Gossiping
[問卦]店面牽380瓦營業用電表要管委會同意的掛?
Sat Oct  3 23:32:08 2015
認識一位身障朋友多年努力後買下社區一樓店面要開店，要牽一條營業用380V電表被社區管委會百般刁難，無論如何就不給他拉電線，還說要社區每一位住戶都同意才行。開會協調也惡言相向。想請問見多識廣的廣大鄉民同胞，現在的管委會有管這麼大嗎？有什麼反制的方法？實在不忍看到重度身障的朋友多年的積蓄因此付諸東流。感謝各位！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443886966.A.23D.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
Re: [新聞] 網友翻舊帳　認定「吳宗憲問題所在」
Sat Oct  3 23:42:42 2015
原來現在只要反對吳宗憲的就是等於挺馮光遠啊？八年前文章是我寫的，昨天翻舊帳的也是我，那時還是扁政府時期，我當時就已經很討厭吳宗憲的主持風格了，這就代表我一定非常喜歡馮光遠嗎？馮光遠有他自己的盲點，因為現在工作和地區串連輔選有沾上邊，這次選舉包括時代力量在內有一堆無關此事情的八卦，講出來都會讓人很倒彈的，不過不在此系列範圍就不必講了。光是特殊性關係一詞就好，這五個字可是被多少LGBT族群反感到爆炸到不行。(不懂性別意識又沒什麼，盡量閉嘴不提很難嗎？)但是吳宗憲呢？在沈玉琳製作的節目拿刮鬍泡砸人、節目上大開LGBT族群歧視玩笑、萬年老梗、拿老人家的鄉音來開玩笑趕羚羊草枝擺、中(ㄋㄟˋ)國(ㄉㄧˋ)好棒棒台灣市場就是渣……你是要人怎麼尊敬你？你們兩個令人的噁心程度根本比馮光遠還糟糕到好幾光年以外。馮光遠嚴格說來就是個性別盲，但至少這個老人敢作敢當，一場官司輸了，為了抗議體制就是不繳錢寧願進去北監蹲個20天。覺得這20天沒什麼？先不說開大絕叫你自己進去蹲看看啦，進去執行這20天以後就沒有良民證了，說到這懂的就懂，不懂的就算了。你吳宗憲呢？04年酒駕被攔檢還拒絕酒測！做錯事情不敢當，你還真是大哥啊？同樣是07年，你又污衊了輕小說，讓不懂的一般觀眾以為輕小說就是官能色情小說，一直說是節目效果也從來沒道歉過。說穿了台灣有多少小眾市場的事物就是被你們這些壟斷電視娛樂圈的人給抹黑了的，還說自己市場小很可憐？這個人負面紀錄多到實在正港的罄竹難書：開公司經營不善沒有幫員工繳健保費、涉嫌掏空上櫃公司因為認罪被判緩刑、兩年前在南京東路和大學生鄉民打架……這種人在日本，不管你過去再怎樣輝煌，只要有發生上面這些事件，你就是永遠不可能再留在演藝圈內。我只能相信，許多台灣人真的很健忘，對於一個在電視裡表演給全國人民看的藝人，評斷標準竟然如此之低。--轉頭看看銷售量回溫的林鳳營，我越來越相信台灣最美麗的風景就是這樣了。--▄　▄▃*shiningwing--你怎麼看成我在輔選時代力量啊？-_-因為版主會把這篇留給吳宗憲看(誤馮光遠昨天表現本來就糟糕，兩個人腦袋裝的東西根本不一樣是能戰什麼？但這根本無損吳宗憲令人噁心的事實。那五個字馮光遠不是凹，他是根本就真的認為那樣拿來諷刺沒有什麼。你如果有任何我在時代力量工作領他們錢的證據，拜託你拿出來，我用本名發文跟你道歉，如果拿不出來請問你這種指控該要怎麼辦？你超綠你賭爛馮光遠空洞言論，沒人針對你這些，但可以請問你有我在時代力量工作領他們錢的證據嗎？我相信你不是689也相信你支持DPP啊，但還是可以請問你有我在時代力量工作領他們錢的證據嗎？可是瑞凡，你有我在時代力量工作領他們錢的證據嗎？QAQ我等你拿出我在時代力量工作領他們薪水的證據等好久了……QAQアメトーク也超讚的啊大絕竟然拖到40幾頁才被開，批踢踢平均素質果然進步了啊！(大誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443967492.A.ACB.html
wesley0309 ()
Gossiping
Fw: [爆卦] 洪秀柱終極統一論的幕後駭人祕聞
Sun Oct  4 22:04:51 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]洪秀柱終極統一論的幕後駭人祕聞時間:SunOct422:02:002015前兩天有個有趣的新聞出來繼一中同表之後洪秀柱突然又開始談起終極統一很多人應該都覺得很奇怪為什麼明知道講這個不會選贏洪秀柱還是要講下去其實背後有個讓人毛骨悚然的秘辛與馬英九有關簡單來說馬英九和洪秀柱現在可能都已經變成解放軍少將辛旗的細漢了首先還是先看一下我先前提過的老熟人中共解放軍統戰部辛旗少將的一場演說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444003545.A.3C0.html
cami33 (cami33)
Gossiping
Fw: 高雄三多凱旋路口10/3 9:00~9:30左右行車記錄器
Mon Oct  5 08:05:44 2015
作者:kobe945(摳比)看板:Kaohsiung標題:高雄三多凱旋路口10/39:00~9:30左右行車記錄器時間:MonOct507:43:492015我最好的朋友交通意外過世了,希望高雄的善心大德朋友拜託拜託…幫幫忙!!!!10月3日(星期六)早上9:00~9:30左右地點:高雄市三多路及凱旋路發生一起機車騎士死亡交通意外行經此路段有看到現場發生的好心人拜託懇求提供行車紀錄器大恩大德,必有福報,真心拜託感恩.-------------(以下請勿刪除)------------------------徵求人才，文章需轉錄自求職板。不符規定將依板規5處分。其餘文章都禁止涉及、影射金錢交易行為。-自徵/代徵雇主，視同收取傭金，違者退文。--

