https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460972795.A.ACB.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有很多購物粉絲團都沒有開發票的八
Mon Apr 18 17:46:31 2016
最近哥從某個臉書的粉絲團買鞋最後卻都沒拿到發票純絲訊問賣家也已讀不回專頁明明就幾萬人然後每次開團都爆團每個月衣服鞋子幾百件幾百雙在那邊賣國稅局不是說20萬以上要開發票嗎?還發現其他類似的專頁也似乎都沒有開發票尤其是那些專門做國外代購的有沒有這方面的八卦?謝謝--這是兩回事吧你邏輯真有問題巧立名目賺很大也沒開發票的根本就一大堆省你個大頭鬼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460973007.A.225.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中國政府不建立世界海空軍?
Mon Apr 18 17:50:05 2016
這個議題不用想了除非中國敢直接跟美國開戰，不然不用想北有俄羅斯大國東邊要突破太平洋島鏈西南有印度而要踏進太平洋就是跟美國明著槓上，完全吃力不討好首先要應付的就是台灣問題，講白點美日不會看著台灣被吃掉，但也不可能直接跟中國槓上(除非對方硬幹)也就因為這樣老是可以看見一個喊著要統一，一個喊著維持現狀既然太平洋難度這麼高，那只好轉移戰場所以從難度比較低的南海下手，沒看見最近都是南海爭議新聞?南海國家利益糾紛比較多，有縫隙可以鑽再來就是想搞世界海空軍，必備航母和地方基地可是中國這兩者皆不足，前者目前才一艘概念商品，後者幾乎沒有況且已經有美國搶先占盡先機，不少國家都有他的駐軍基地另外就是經濟問題，老美經濟再不好還能仗著世界貨幣印鈔票來玩中國呢?!還不說內部貪汙和做經濟假帳問題...另外中國崩潰論喔...有人說是痴人說夢、有人說是近代發生這就像天平兩端，一端是腐敗一端是覺醒都不好說，誰知道會不會突然間中國人民覺醒富國強兵之類的?不過看中國一堆有錢有才能的人都瘋狂想移民他國....恩...當然說中國崩潰其實不太對，應該說政權崩潰比較容易畢竟百足之蟲，死而不僵中國大陸這塊土地經歷多少次改朝換代還不是活得好好的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460973010.A.FC3.html
kzonech (小熊得冠軍!)
Gossiping
[ＦＢ] 有馬來西亞人看不起台灣的八卦嗎?
Mon Apr 18 17:50:08 2016
在臉書看到馬來西亞關於台灣的報導又滑了下面的留言差點沒吐血裡面留言的馬來西亞人把台灣嫌棄的一文不值有馬來西亞憑什麼看不起台灣的八卦嗎？我還以為馬來人很喜歡台灣的否則怎麼會一堆人來台灣工作念書真的論產業經濟、公民教育、民主素養、環境保護我還真想不到那一樣台灣會輸給馬來西亞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460973090.A.159.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
[問卦] 有沒有提拉米蘇根本是人間凶器的卦
Mon Apr 18 17:51:28 2016
剛剛下午想滋養一下肥肚肚，讓自己變成一團肉球就可以滾來滾去了打開蛋糕盒，準備吃一塊提拉米蘇結果「又」被粉嗆到了每次吃都會嗆到，沒有例外可這次很糟的是，粉噴到鍵盤縫隙了這個該怎麼解決哩?有沒有提拉米蘇應該列為毒品還是三小危險物品管制的卦每次粉都會侵入到呼吸道，根本謀財害命啊肥宅QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460973147.A.531.html
TheAVKing (I am the AV King！)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人為什麼可以拘謹與a片文化並存?
Mon Apr 18 17:52:24 2016
原文推文有人說日本人有禮無體可是台灣人是無禮又無體...==回到主題日本人表面上都是很拘謹有禮的就是可以笑著罵你幹你娘的那種(當然用字不會那麼粗俗)為什麼會這樣呢這來自於社會群體的壓力他們的基本理念是從眾，不能和別人不一樣，也不能帶給別人麻煩所以正常情況下都是像多數觀光客看到的日本人一樣這是"表"不過呢...過度的壓抑會帶來過度的反彈這部分通常會在夜間顯現一些風化區或是居酒屋附近的小巷可以去繞繞一堆醉漢或是色情業從業人員聚集大聲咆哮的搭訕路過女性的,各種都有整個街道充斥著嘈雜骯髒的氣味然後等到白天一切又回復成表面上所看到的樣子這是"裏"也正因如此，性產業的發達從另一方面說明了日本人壓抑的性格各種招式各種型態的AV，你想得到的都找得到--有些日本女人會在老公退休後變臉因為不再是家裡經濟來源了，沒必要再低聲下氣這種比較可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460973165.A.F7D.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲什麼都能哭 精選哽咽錄
Mon Apr 18 17:52:43 2016
政客們常會發簡訊或新聞稿給各媒體記者:1,作秀活動2,我震怒了3,我哽咽了……1是無可厚非，23就…我覺得很瞎，沒想到形象為非典型政客的柯P，訴諸情感這方面也是跟其他政客一樣的公關模式--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460973187.A.464.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：星國大巨蛋較北市大3倍 造價僅31
Mon Apr 18 17:53:04 2016
我只能說柯P在大巨蛋案的處理真的有問題甚麼問題？就放話的頻率與強度比實際作為高出太多當初雷厲風行拆掉忠孝西公車站全國無不盛讚柯P效率(雖說好像又得蓋回去)且柯P本人是政治素人沒有甚麼黨派與財團利益糾葛當他出來喊說五大案，說巨蛋如何如何便吸引到全國性的目光此後多次交手，配合甚麼大雄喝醉酒，態度很差等宣傳還甚至成立廉委會把案子交過去更是把鄉民的期待推向高峰結果呢？不是結果人就死的梗而是就卡在那邊然後看到北市府不斷進行同個動作放話，放話，還是放話同樣一系列處理的松菸文創與三創兩案反而不見市府多嘴甚麼結果對方拿點回饋金給市府台階下市府賺到面子與裡子但大巨蛋走到今天，遠雄就算拿錢了事現在市府也沒有那個臉走下台階了磨到包括我在內的鄉民都沒耐性現在這個林洲民又在老一套的不斷放話先不說新加坡巨蛋是否真的類比台北巨蛋你要先了解拿他國救援或者比較這種事情是民嘴與民代在幹的林洲民你代表台北市政府，手上具有公權力結果你還是在放話有沒有搞錯？說真的，柯P應該叫林欽榮與林洲民滾蛋至少也要他們閉嘴否則雙林一定會給柯P帶來更多的難題與政治風暴--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--當初要拆之前有問過交通局長印象沒錯的話局長是說之後還是得蓋回去柯P最後一音定錘，認定是政治問題，政治處理就神速拆掉忠孝西公車站了就一堆人放話卻不知道底牌到哪裡搞得真正的玩牌的柯P無牌可打

