https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791089.A.A0E.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 為何黃安入院會引起國際新聞?
Sat Mar 12 21:58:06 2016
剛看到一篇連香港人都在砲轟黃安然後最近很多新聞都翻譯到國外說什麼叛國歌手巴拉巴拉可是黃安的全球知名度應該沒有那麼高啊?為何返台住個院卻會有那麼多新聞報導呢?有沒有八卦?--他國際知名度跟閃靈天差地別吧國外翻譯還蠻奇怪原來我活到那麼大才知道誰是天下無敵慚愧慚愧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791129.A.D5B.html
StarTouching (撫星)
Gossiping
[問卦] AlphaGo跑在個人電腦上會剩多少功力?
Sat Mar 12 21:58:46 2016
這次屌打李世石的AlphaGo共有1202個CPU+176個GPU(分散式系統而非單機)而個人電腦頂多就16核心CPU+TitanSLI兩個如果跑在個人電腦上棋力會剩多少?還會有職業水準嗎?PS.補充一下有人以為時間會跑完但其實AI的策略可以減少深度爭取時間

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791231.A.590.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 李世石：只是我輸了 不是全人類
Sat Mar 12 22:00:26 2016
電腦只要不斷進步，贏人腦本來就只是時間的問題棋藝高強的人，一方面是靠經驗累積，學習各種棋局變化並與許多不同對手對奕，牢記各對手的習慣利用其心理弱點加以擊破但是人終究有極限假設高手能背一千種棋局，電腦能背的數量卻是幾乎無上限假設高手能預測並在心中模擬對手接下來可能的十步棋電腦可能有辦法模擬上百步高手有時故意聲東擊西下在匪夷所思的位置，讓對手不知所措但對電腦而言，這些心理戰術是無意義的，只是浪費棋子而已人輸電腦本來就沒有什麼好丟臉的計算機算數能力屌打人腦也沒什麼好崩潰的啊話說獵人插獵人的蟻王其實很好對付丟一台阿法狗跟他下棋就好了不知道蟻王輸到最後會不會愛上阿法狗-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--03/1222:01不過對於職業棋士而言應該還是很難接受輸棋吧畢竟是靠下棋為本職

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791330.A.CA7.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 用原子筆在鈔票上寫字是什麼概念
Sat Mar 12 22:02:07 2016
有時出去買東西，沒有仔細看店家找的錢就收進錢包下次要再付錢時才會發現拿到上頭有寫字的鈔票最常出現的就是一些看不懂的神秘數字，或是一些宗教用語（南無阿彌陀佛之類的）用鉛筆寫擦得掉就算了，用原子筆寫到底是什麼概念？？不然就是拿到有破損然後上頭貼著膠帶的鈔票，而且都貼得很爛到底是誰會在鈔票上面用原子筆寫字？？？拿膠帶去貼鈔票又是....？有沒有八卦？？？--啊\(|v|)o又是什麼表情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791380.A.7EC.html
ctkp (小小蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 台南人如果同時上清交成，會念成大？
Sat Mar 12 22:02:57 2016
大家好，小弟是南部人如果這三個學校都上的話，個人是覺得成大較好，因為1.成大在企業很愛用在Cheers2015的企業愛用調查中，受訪者針對於八項指標「專業知識與技術」「國際觀與外語能力」、「學習意願」、「團隊合作」、「抗壓性」、「解決問題能力」、「融會貫通能力」「創新力」在各學校中，依序排名前三名。第一名的學校得分3分，第二名的學校得2分，第三名1分，以此類推。各指標分數計算後，再將各指標分數化為標準分數，最後再總排名。結果調查結果是成大拔得頭籌。2.成大獲企業挹資為全台最多泰晤士高等教育期刊所發布的全球大學的獲企業挹注的「創新資金」排名，台灣僅成功大學列入前20名內，以每名研究員每年均得18萬2100美元（約新台幣6百萬元）的價碼，拿下全球第12名佳績。甚至比第11名的中國北京大學僅少1萬6700元美金3.成大地理環境成大位處台南市中心，美食很多、天氣也很好，而且校區是平的，如果在清交上課，可能需要一直爬山。4.成大男女比略勝清交從這個表格可以看到成大的男女比略勝於青椒，而且減幅還是最小的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791400.A.CCB.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 動不動就召喚教主obov的人是什麼心態?
Sat Mar 12 22:03:15 2016
賜坐孤發現很多篇推文都有人在通靈之術召喚obov但堂堂一位文成武德功蓋日月更勝天地千秋卍載der母☆教主豈能如此給凡人呼來喚去?實乃大不敬那麼umiu這些大逆不道之徒究竟是啥咪心態der八卦？o'_'o嘻嘻--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--教主聖駕卍歲卍歲卍卍歲恭迎教主卍歲卍歲卍卍歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791427.A.E10.html
sleepsnow (家庭和睦身體健康)
Gossiping
Re: [新聞] 國北教大生朝師丟蛋 遭教官鎖系辦
Sat Mar 12 22:03:44 2016
為了你說的八卦我特地翻出我的普通數學超厚一本課本看到還是超討厭XD我不是數學系的我是教育系的普通數學只是我選修的科目其中之一整本全都是中文啊難倒是因為我是選修的所以我是中文版的嗎說真的我在讀書的四年期間沒有發生過音樂系開電腦課我以前上的教學媒體應用也是學校外聘電腦專業老師來教學雖然那時候學校電腦有點遜跑illustrator有時候跑一跑還當掉但老師的專業是貨真價實的音樂系的老師真的很用心我一個完全沒彈過鋼琴的就靠著鍵盤樂的課程硬是練到會了以前常常在琴房練琴一練就是2個小時先彈給小老師聽改進之後在課堂在彈給老師聽老師再給建議說真的除非你拿出證據告訴我是哪一個學年的學生發這樣的事情不然我完全不相信你所說的台中教育大學就算不是一個頂尖的學校至少他還是正常的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791482.A.B17.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 為什麼魏蔓這麼美?
Sat Mar 12 22:04:40 2016
豬肝麵50元綠茶30元吃飽!!!魏蔓很美!!!她頭髮長皮膚白臉蛋美身材瘦!她眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齒如含貝!她漂亮乖巧，知書達禮，善解人意，很像單身!昨天看她在"再說一次我願意"，她跟林佑威拍戲，我覺得很美!!!一個女孩到底怎麼長得這麼美、這麼舒服的?告訴我!好不好!!!今年很想交到跟她一樣美的女友─祖萍*(暫名)，從此才能過幸福快樂的日子!!!--NO減肥了當然是憲哥跟女兒主持的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791539.A.BF2.html
fluterway (俘虜威n)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 22:05:35 2016
小魯是台中人因為工作的關係在中和不小心住了七年半...食物...想吃美食或是名店大概就是往外縣市跑跟朋友約吃飯幾乎都約北市或板橋電影院...永和沒有中和環球品質差強人意但是票價超便宜尤其有國賓卡或是國泰世華卡+簽單還有停車三小時不錯啦景點:烘爐地==?樂華夜市==?沒了真的想逛街還是要去北市啦真的想去景點放鬆還是要離開中永和拉路小車多人口多尤其上下班時間塞到靠北平常也很塞停車位超難找也很多人就直接違規亂停造成更塞不止汽車連機車有時候都很難找位置停假日烘爐地跟COSTCO就是塞爆平常雙和醫院裡面也是塞爆房價貴房租貴我不知道在地人的想法啦但是以我一個外地人來看我覺得綜合起來生活品質真的很差什麼都方便也是用生活品質換來的--

