https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530970.A.131.html
cyh2210 (cyh2210)
Gossiping
Re: [問卦] 免役有多爽?
Sun May 29 22:09:27 2016
這個讓本魯大叔來回答你想當年本魯叔及周遭朋友都介於要當兵的年紀，大家抽完簽都在等兵單本魯在體檢時就被驗退了，朋友都覺得很爽，當然包括我本人隨著朋友間一個一個收到入伍通知大家入伍時間也都滿近的所以幾乎是夜夜笙歌，一個禮拜大概就只有1.2天沒去喝送別酒每次喝酒時，場面搞的好像生離死別一樣，主角一定要掛，大家要很開心的送別主角就這樣在周遭朋友一個一個入伍，幾乎天天在喝酒，以為可以喘息了痛苦的來了，這星期五送完最後一個入伍兵，隔天星期六，前面幾個入伍的下中心放假了，因為彆太久，又開始找約喝酒，為什麼要約我？因為大家都入伍了，我免役，所以放假找我我一定都在，這兩天應付阿兵哥A,過兩天應付阿兵哥B,再來就是C.D.E.F.G.............幾乎永無止盡的朋友，永無止盡的海產店，酒店.....他們放假沒時間限制，所以喝到天亮也沒差，但是我要上班耶，宿醉去上班，下午好不容易酒退了，還沒下班，阿兵哥又再約吃晚飯，然後又開始喝酒.....還有，有些阿兵哥出來喝酒也沒帶什麼錢，當兵是能領多少錢？所以我就多出錢，因為我有在上班賺錢，大家朋友，也不好意思明算，心知肚明就好大概有三年的時間，我都是這樣過的到後期就比較好了，因為先入伍的退伍之後我就不是唯一一個可以找的人了，那2.3年，我過的好苦........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531027.A.AB5.html
wanchu01 (彎邱)
Gossiping
Re: [問卦] 難度最高的考試是哪一個?
Sun May 29 22:10:25 2016
依小妹多年觀察經驗，最難的考試是給學妹打分數強者我朋友舉凡包括送早餐、送宵夜、幫忙寫作業、修電腦，還要會幫忙搬家、下雨了載她回家、聽學妹抱怨前男友....等等諸如此類為期六個多月的考試，最後還是拿了鴨蛋尼悶說，有比這個更難的考試嗎o'_'o先說我不是那個學妹><嘻--吼我是小妹::>u<::

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531035.A.1F7.html
zeyi (澤伊)
Gossiping
[問卦] Jason Bourne vs James Bond 孰勝?
Sun May 29 22:10:32 2016
JasonBourne傑森包恩美國中情局最強特務失記之後,一心想找回自我...JamesBond詹姆士龐德英國軍情處最猛幹員擁有合法的殺人執照英美兩大J.B拼鬥,誰更勝一籌?附上神鬼認證5,包恩強勢回歸喔,對了,4是垃圾外傳,就別提了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531083.A.1EE.html
s870630 (myangle)
Gossiping
[問卦] 有沒有 明珠 的八卦？
Sun May 29 22:11:19 2016
納蘭明珠是康熙時代滿有名的大臣可是常常與索額圖鬥爭，又貪贓枉法有沒有明珠的八卦？--SentfrommyiPhone6S64G--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531087.A.953.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李婉鈺:敬告在此版留言攻擊或謾駡的鄉民
Sun May 29 22:11:24 2016
太有趣啦女生自己愛Po這個照片出來炒新聞然後再拜託大家給他隱私給他空間最後惱羞成怒說要保留法律追訴權有沒有這種做球給人殺宣示主權最後自己又孬掉的阿中村獅童人氣真的高喔！不過建國哥在雲林選好幾次終於上立委也是可喜可賀年紀不小了快去結一結了啦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531142.A.AA8.html
Qoo2222 (Qoo2222)
Gossiping
Re: [新聞] 用電飆新高 備轉率偏低 那一天…驚濤駭浪
Sun May 29 22:12:19 2016
會不會搞到最後核四還是默默重啟????畢竟跟立即停電或限電比核安問題根本小問題(台灣人賭性堅強連安全帽都要靠罰款才願意戴)某些人的能源政策一直存在著和現實脫節的假設例如用電需求會下降但實際結果就是電價上漲用電量持續上漲大家罵歸罵還是繼續吹冷氣很多人幻想台灣企業很大方會因為電價便宜就不節電殊不知台灣老闆為了省電連電燈都會少開怎麼可能因為電價低就浪費電應該限制用電大戶事實上科技業也是用電大戶台積電就是用電大戶之一要限制台積電???2015台積電獲利是上市公司的1/6限制GG用電後果應該不亞於輻射外洩再生能源可以大幅發展要在紙上隨便掰增加XX%就可以怎樣怎樣很容易但最實際的風力在夏天剛好沒什麼用太陽能找不到那麼多地方安裝抗議聲也沒少過至於其他再生能源大概都停在紙上談兵核一核二真的除役後(這不是假設問題時間都排出來了而且目前沒有實際可執行的替代方案)台灣的能源政策會是什麼???--蓋個電廠需好幾年的時間現在好像都只有計畫(e.g.台北港火力電廠)但沒有執行不反對用火力阿但是現況是有個幾乎完成的核四和沒動工的火力發電廠真的缺電哪個會先啟用???

