https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453058241.A.7F9.html
miyarou (miyarou)
Gossiping
Re: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Mon Jan 18 03:17:19 2016
目前最好的情況是民進黨出來帶頭阻擋選前藉口會影響選情所以不表態現在總統選贏立委過半可就沒有理由推託如果民進黨出來阻擋並順利把低薪白領外勞退回那蔡英文與民進黨真的跟馬英九與國民黨不一樣未來四年應該可以安心但是如果民進黨不聞不問拖到二月一日自動生效這代表嘴巴說要改革要與平民站在一起只是騙選票民進黨與國民黨狼狽為奸同流合污一起坑殺全民寧願討好歐美商會慣財團慣老闆也不願與受薪階級站在一起即將止跌回升的薪資將無止盡下跌選舉不會只有今年有今年的國民黨將會是未來的民進黨低薪白領外勞的黑箱行政命令可以說是石蕊試紙民進黨時代力量綠社盟台聯親民黨可以反應到底哪些政黨所謂的跟平民站在一起是否真的說得到做得到如果民進黨與其他政黨出面擋下黑箱白領外勞大家自然可以高枕無憂準備過農曆新年但是最壞的情況是沒有任何政黨出來阻擋只剩下NGO出來反對那只能再次走向街頭抗議包圍總統府佔領立法院向馬英九與國民黨施壓並譴責不出面的各政黨現在請大家先向自己家選區的各立委當選人表達希望退回低薪白領外勞看他們是否會出來阻擋如果可以聯絡到像姚立民姚老師等常上政論結論的來賓就更好了或許他們可以出來發聲讓更多人知道另外做好走上街頭的準備我不住在台北但有人發起活動就會北上參與自己的台灣自己救自己的薪水自己救最後請大家把低薪白領外勞的嚴重性傳達給親朋好友選舉結束了馬英九與國民黨卻還沒輸正準備黑箱行政命令連發--01/1803:18各政黨真的要擋一定擋得下來但Fant1408說民進黨與時代力量要放低薪白領外勞通過我希望他說錯但如果成真就真的很糟代表民進黨會與時代力量順水推舟如果各政黨不出來擋的話就看在意自己薪水的人多不多了馬英九是欺善怕惡的人人多自然就會有效先預想最壞的狀況到一月二十二日為止準備動員各政黨不阻擋的話就一月二十三日開始走上街頭抗議所以就看在意自己薪水的人多不多了多的話就可能擋下來如果不出來抗議反對那就代表贊成我可不想月領12K領到死也不想未來的子孫領12K領到死如果沒壓過呢民進黨親財團可不輸國民黨先跟你說聲謝謝希望民進黨與其他政黨會擋讓我們不會在凱道碰面民進黨與各政黨真的不擋的話就只能自己上街頭低薪白領外勞通過的話以後連工作都被外勞搶走國民黨在台灣幾十年獨裁的成果黨政軍教育制度社會階層全方面洗腦會被馬英九包裝騙選票也沒辦法現在全民慢慢醒了只是離馬英九卸任還有四個月如果民進黨與時代力量不擋那就準備在未來選舉用選票制裁就看台聯會不會出來阻擋直接連絡到本人是最好在臉書一直留言就跟八卦板連發無意義文章一樣洗板會被封鎖就算沒被封鎖也會覺得厭煩不想看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453058519.A.616.html
isalin ()
Gossiping
Re: [問卦] 羅志祥事件會不會是426反向操作
Mon Jan 18 03:21:53 2016
羅志祥臉書上是有不少人在罵他這件事情是不是故意來洗白中國人我不知道(或是順水推舟)不過剛才在子瑜道歉影片下已經看到有中國人分別用中文及英文叫別人去google羅志祥/zhixiangluo他說因為羅說他是中國人，台灣人正在霸凌他他的英文不是很好我沒有截圖因為一時不爽，已經把他封鎖了只記得他一開始的留言說"台灣人講不出中國的十個優點只是情緒性的反中國"之類的別人問他那中國的十個優點是甚麼，他就開始一直跳針說我不幫你列然後就講到羅志祥大家可以呼籲在網路上盡量理性(不只是對此事)，呼籲祝福他更好!但其實台灣網友想說甚麼台灣媒體想怎麼報都是擋不住的我們也不可能為了中國的反應去鉗制言論自由，控制媒體或網友言論我們自己知道就算有人批評他也與中國的力道及性質不同中國的輿論媒體及商界完全都是政府一手抓的，完全有能力全面封殺子瑜的公司他們霸凌子瑜與台灣人網路上打打嘴砲當然無法相提並論而且中國真的想黑你時(例如說台灣人也霸凌羅志祥)是不需要任何和道理及證據的，也不需要符合比例原則(看看子瑜事件)他們只需要一點點可以編故事的材料，就可以說得天花亂墜就會有中國人信的就像黃安及中國網民(不知裡面有多少中共網軍)說台媒報導子瑜是挑釁中國也有不少中國人及台灣人，就深信不疑但這種程度是不是挑釁有點牽強，更何況每個人標準不同台灣媒體是替點閱率集收視率服務的，又不像中國媒體及網軍是替政府意識形態服務台灣媒體挑釁中國網友有很大的好處嗎?況且始作俑者是中國的打壓，怪台灣媒體不過是黃安和中國人想轉移責任罷了我個人覺得不用說自由咬餌媒體的報導風格可以被評論若對媒體有意見，最好直接與他們反映(會比在網路上評論來的直接吧)但只要不是捏造，媒體報導的報導自由是不容被剝奪的最近的事情讓我感覺中國網軍無所不在在台灣及各國網站上帶風向我們可以多加小心但不用想著100%不被挑把柄，因為沒有把柄他們也可以生出來的重點是台灣人要團結，一致對外中國有網軍來分化我們(網友之間，甚至是台灣人及台灣媒體之間)他們也去世界各國網站一致對外抹黑台灣人及台灣媒體我們希望媒體進步是好事，都可以直接對媒體建言但別對自己媒體的標準過嚴，失了比例原則中媒(中國的媒體及台灣的中X等)直接聽國共兩黨的，服務於政治，比台灣媒體差多了怎麼在中國人的渲染下大力批自己媒體呢?況且因為真正有政治意圖的是中國網軍，不是向錢看的台灣媒體--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453058712.A.7F9.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 03:25:09 2016
會有這種局面還不是馬狗與國民黨自己造成的打著中華民國招牌一味地往中共靠攏也不想想中共對我們的各種打壓別的不說光是體育場上不能揮國旗要用中華台北得獎還只能奏國旗歌這些不公誰受的了再加上新一代的台灣人在台灣土生土長受的教育也與以前的黨國思想不同台灣意識抬頭大家發現中華民國根本只是個虛幻的東西只是國民黨拿來欺騙人民的道具會有今天的結果也就不意外了最後還是要跟你說句:林北逮丸郎啦!--主流民意受不了啊XD當然不能再這麼傾中了阿歷史告訴我們與共產黨靠太近的都沒好事你看看國民黨就知道哪次跟共產黨打交道贏過了修正路線強大台灣自己國家增加談判籌碼繼續維持這個現狀阿實質早就獨立了怕老共做啥?伸頭一刀縮頭也一刀你說他敢開戰嗎?我笑他不敢啦這種殺敵100自傷50的事笨蛋才會做至於要真正的台獨至少是我們下兩代三代之後的事了到時會如何發展天才曉得對阿軟土深掘你舔一舔他哪天不爽一樣搞你不如強大自己讓他要搞你也沒辦法才是根本之道我倒是沒這麼樂觀可以的話當然很好就不用叫後代燒香告訴我了新一代的國家認同早就改變了只是國民黨不願意承認與正視而已他們繼續守著那群老人老觀念不放老人會死但年輕人卻一代一代的誕生終有一天中華民國會消失的(我不願意說滅亡因為實際上早就亡了)現在所說的中華民國將會被台灣所融合使台灣成為一個真正正常的國家現在重點就是你10塊10塊的掏等到哪天他不爽一樣霸凌你那不如一開始就堅決捍衛自己鍵盤戰爭說的容易啦沒人會想要真的戰爭的當然真的要戰便戰我是沒再怕好歹我也是海陸的永遠忠誠!不過老共不可能開戰的啦兩岸會打仗根本假議題老共內部就搞不定了啦從共產主義轉型資本主義人民有錢了能吃得飽了然後呢?當然想要自由想要民主阿這是必然的過程也是全世界的潮流無法避免的等到哪天有個引爆點就可以看好戲了就讓時間解決這一切吧老人總有一天會老死的大家別急先好好充實自己國家實力等待時機成熟的一天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453059460.A.F31.html
postpost (巴洛克)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有選務人員-主任管理員很血汗的八卦
Mon Jan 18 03:37:37 2016
我也是主管，這次做完後就決定退休不做了，真的從沒那麼血汗過。你會當主管很奇怪，通常一個團隊是主管自己找班底的。可能你只是想登記做選務工作，卻發現被人拱上去做主管，然後就有一票人可以跟著做。他們領的錢跟你差不多，但是責任天差地遠。所以主管通常帶一票家人跟著做，如此一來心理才會平衡。我的投票所選票4000張，分配唱票時一堆人說自己感冒，意見一堆，都是老班底呢。從監票聯盟要求我們一張一張開，稍有不從就開手機錄影，開完天都亮了(誤)，兩天下來3000元還要另扣稅金，對年輕人應該很有吸引力，年輕人體力也比較好，4000張選票最後打包完20公斤，扛著趴趴走也沒問題，我是真的要交棒了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453059574.A.C8E.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [爆卦] 打柯不是邱的主意
Mon Jan 18 03:39:30 2016
單純說一下洪慈庸的部分在選前之夜有到場支持林佳龍或許沒像這次林那麼拼啦但對於當初台中的年輕選票或許也有一些幫助所以洪雖然感謝林,但因為也有相挺,因此覺得算互不相欠但這種還是少提,畢竟台灣其實蠻重人情義理的另外,這次時代許多人或多或少還是有靠DPP的光環小英也靠黨主席力量排除許多反對聲音但下一次是否還能這樣不一定,而且可能成為國民黨+親民黨的標靶因為國民黨要重返政權,不能讓人民有DPP以外的選擇否則反DPP的力量就不會集中到國民黨上,所以之後的考驗或許也不少另外如何透過議員來增加影響力以及和此次其他第三勢力合作提供人民新的選擇也是時代需思考的課題,但發言人以及操盤者可能要明確,另外多主席的權責是否要區隔不然不同主席說法不同,黨的路線也會不確定--的確,這樣說比較合理,感謝指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453059783.A.FD4.html
flyingfei77 (虱目魚丸湯血...)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 03:43:01 2016
文長中華民國的存在，讓「台獨」這個名詞還是在大多數人眼中似乎代表著丟臉、激進、破壞秩序。我們生長的在台灣，我們認同台灣這塊土地，希望台灣是個國家，有什麼好丟臉的！！身為一個原住民（1/4），我想告訴大家，台灣不是中華民國。台灣至今還沒有自決建國。我的祖先們世世世代代住在這個島嶼上，之後來了荷蘭人與西班牙的政權，再來是明帝國、清帝國、日本，還有現在的中華民國。如果因為曾經被中國歷史上的其中一個國家政權統治，我們就是流著中國人的血液所以是中國人的話，那是不是荷蘭人、日本人都可以說我們是荷蘭人、日本人？是不是蒙古人可以說中國人是蒙古人？台灣一直是個移民與被殖民的地方，曾經留在這片土地上的原住民、荷蘭人、明帝國人、清帝國人、日本人，這些人的國家都不叫中華民國，而這些人的後代世世代代都生活在這土地上，結婚生子並繁衍後代，然後在台灣扎根。這個後代，就是我們，就是台灣人。因此台灣應該是擁有非常多元的文化的國家，我們應該是集原住民文化、少許荷蘭文化、中國文化、日本文化於一身的民族。所以我一直覺得很奇怪，為什麼總有些人覺得自己是中國人，就是因為我們的教育始終以漢人文化為本位，我們的教育、歷史課本只會偷偷把台灣與中國作絕對的聯想。說鄭成功是民族英雄，說打敗元帝國是驅逐韃虜，說要反清復明驅逐滿人（可是他們又把元朝的版圖說是中國曾經稱霸歐亞大陸，精神分裂嗎？），講得我們的歷史是以漢人文化為主軸進行，其他什麼原住民歷史只是在漢人歷史中出現的意外、荷蘭、日本就是殖民跟侵略，自己才是正統，把其他人講得像只是個支線任務。如果我們能夠客觀的了解我們的歷史，我們就會瞭解島上曾有的文化而不是只以漢人文化當作正統。我們會瞭解有很多不同文化在這個島上，我們可以同等看待每個文化，如同我們了解中國文化一樣，說不定現在我們不會再覺得自己就是漢人，也不會說台灣就是以漢人為主組成的社會。我們是台灣人啊！是融合了各種文化的民族。我們要知道我們從哪裡來、曾經發生什麼事，我們才有辦法知道自己是「誰」。不知道如果我們都能夠客觀的了解過往的歷史，真正尊重彼此，我們今天會成為「誰」呢?會有荷蘭的習俗嗎？會過原住民的節日嗎？會日語變成教學課程之一嗎？台灣人，你為什麼要因為曾經被某個政權統治過，就覺得自己是那個國家、那個文化的人呢？而現在中華民國就是一個在中國分裂的政權，內戰打輸所以逃到台灣，並稱之中華民國，就跟鄭成功在台灣想要反清復明的情況一模一樣。開始洗腦台灣人是中華民國的子民，洗腦台灣=中華民國。----------另外我想告訴大家為什麼有些原住民是大家口中的689、9.2。因為現在的中年跟年輕的原住民一出生就受漢人的教育，所以其實不了解過去，認同混淆，然後就變成大家口中的拿政府補助又靠加分的，尤其是住在都市的大家討厭的原住民。（補充：許多原住民認為反正無力改變現狀，因此原住民在兩黨間，覺得國民黨比較會照顧原住民（有$$拿），而失去了原住民的尊嚴與驕傲，另外一種是因為有些人都不瞭解自己的歷史，甚至遺忘了，只知道原住民的身份可以領補助，真的很悲哀.........）以前老一輩的原住民非常痛恨漢人，也就是之前的閩南人。漢人迫害我們的族人，搶走土地，破壞山林河谷，還說成是開山撫番。我們長久在這些前前後後的政權下失去話語權，我們被屠殺、被奪走土地、賴以為生的大自然被破壞，我們的名字被改成祖靈不認得的名字，一直到現在都沒有選擇權。因此很多原住民認為中國人、閩南人都是一樣的，都是惡魔。反正再怎麼樣也還是沒有選擇權，還是只能照漢人的生活方式，因此我們只求溫飽，可以還給大自然一些清淨之地就好。當漢人（原諒我先稱之漢人)掌握政權在跟對岸鬥的時候，其實從來都沒有人在乎原住民，也沒有將原住民當成一家人，說真的，前後跑來的漢人在內鬥，跟原住民何干？漢人總要原住民跟他們一起愛台灣(反共或是親共=救台灣)但是做的跟漢人想要的不一樣就會被說媚共，可恥，沒水準，做對了就稱讚好棒棒，沒有人問過原住民的感受，也沒有人願意瞭解原住民的歷史。原住民愛台灣這塊土地，我們很愛這塊土地，不需要別人來指導應該怎麼愛台灣。像現在的台灣都常常會說台灣有原住民文化，但我看到的，是原住民文化只是淪為推銷台灣的宣傳品，但其實對原住民根本一知半解或不尊重，因為不是你們漢人（原諒我在這邊再次先說漢人）所謂的正統漢人文化，所以原住民好像不被當「自己人」，而是另一個「多出來的」打獵織布的民族。有上述這種想法的人還是很多很多...看著大家在台面上討論關於原住民的議題，就好像兩個要離婚的爸媽在孩子面前討論孩子的去留。我曾經一度很討厭漢人，不過長大了之後，我覺得台灣本來就不該有族群問題，都是那些既得利益者為了自身利益所做的事，要统治一個國家很簡單，就是分化人民。現在我不會叫閩南人漢人，因為我已經懂了！台灣人，就真的是台灣人。因此這是為什麼我們需要瞭解真相，為什麼我們需要自決建國，這是一個理念，當理念一致時台灣就有了希望台灣，加油...。--這樣啊怎麼辦呢QQ我希望大家可以看到啊原住民女人非常可憐...應該不用我多說就知道發生什麼事另外，我覺得台灣人就是個混血兒我們有自己的特色我覺得台灣人有權要求事實的真相當瞭解真相之後，我們才會自由，才有辦法為自己做選擇。如果台灣人清楚知道被遺忘的歷史本文，那時候台灣人就可以真正決定要建國還是當中華民國人或是當中國人這樣啊那明天再發一次好了XD我想說的是，本來的原住民與後來陸續來台統治過的政權留下的人與文化，他們的後代，世世代代都生長在台灣，我覺得就是台灣人的樣子。而台灣人會以為自己是漢人文化為正統，也許是因為通常每一個政權都會抹滅上一個政權的歷史，而我們被漢人文化統治較長的時間，所以影響或許也比較深遠...您說的真好我們說台語、中文、客語、是因為我們也包含了中國文化。只是現在的狀況是我們好像只有以漢人文化當正統，嗯...說到這個，我突然發現在台灣的中華民國還打壓另一個中國文化呢（不准說台語)XD這個真的證明認為中國是個國家然後有五千年歷史的人，真的有點錯亂一方面說我們中國有五千年歷史一方面又說禁止說歷史裡曾經說過的語言其實這代表中華民國、過去的每個國家，並不是傳承的歷史而是一堆國家在被稱為中國的土地上不斷滅亡與建國，因此中國是一個概念（我認為是在中國所稱的外族野蠻人打敗中國後，中國就滅亡了）沒錯！我們的政府...唉一個讓我覺得不敢承認自己迫害閩南人一個讓我覺得不敢承認自己迫害原住民不過原住民都被每個政權欺負，要算根本算不完...。但是我覺得大家都應該有權知道真相，然後放下仇恨，才能真正尊重彼此，真正文化融合，我們是一家人，我們，是台灣人。是的！台灣人民有辦法真正自己作主時自己決定！真的是神奇歷史01/1809:24這麼說好了，因為我1/4，我深知原住民與漢人之間的矛盾，我知道漢人對不起原住民；我知道現在台灣人因為不知道客觀的歷史，因此還是以漢人文化為正統，並且沒有把原住民當成是一家人，原住民文化對台灣人好像是遙遠的文化。但這不是誰任何人的錯，這是因為我們被蒙蔽了，而且過去的人做的事也不是子孫的錯，可是我們一定要知道事實與真相。儘管如此，我還是曾經覺得很對不起部落的朋友，為什麼？因為我是3/4漢人，就好像我是德國人與猶太人的混血兒，然後在猶太人裡生活。如果說有沒有反省，我在懂事以來，過去的每天都在反省自己的血統，也討厭漢人、討厭自己，而且我爸還是會瞧不起原住民的那種人。但是我現在懂了，我們是台灣人，不是別人，這也是為什麼我寫篇文章希望能告訴大家：我們，是台灣人。我的主旨不是在說血統喔，我覺得你可以再仔細看～是的！這是我們的理念，但是如何實踐要一步一步慢慢來，加油！蔡英文自稱中華民國總統是她的事啊，跟我寫的有什麼關係嗎?@@我只是想跟大家說，我們要了解過去的歷史，才會知道自己是誰，而我認為我們是台灣人，不是別人，也沒有人能夠使我們屈服。要獨立建國是一個理念，我希望分享這個理念給大家知道。當這個理念慢慢萌芽，也許台灣人對國家認同的分歧會漸漸減少。像台灣人被日本人統治時就是身不由己啊，他不認同他是日本人，你覺得日本人叫台灣人「把身分證丟掉阿，不然你在鬼叫什麼，你不敢丟你就是日本人啦」你覺得這樣合理嗎XDD把身分證丟掉，台灣人在這個異國政權統治下就沒辦法生活，所以當然要活著，見證民主的到來呀。日本那時候實際上是日本人呀～但是認同上不是日本人同理，現在看實際情形的話，我們是中華民國人，但是認同上非常分歧我個人是認同我們是台灣人，是個多元的民族，而不是中華民國人。而我們的政府，出去都講台灣，不敢講中華民國。這代表什麼大家心裡應該很清楚XD沒錯!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453059805.A.DDF.html
Capufish (Capufish)
Gossiping
Re: [爆卦] 陳奕齊 - 新一 直播感言
Mon Jan 18 03:43:20 2016
當天晚一點的直播談到很多台聯的八卦內幕【台聯敗選原因】兼談臺灣的獨派、蔡丁貴、時代力量【柯文哲被騙的內幕】台聯扯後腿，造成柯P誤會民進黨想把台聯泡沫化，把時代力量派系化民進黨成功了，但臺灣呢？（以後中國來誰當衝組去擋？）【給台聯的真心建議】看來台聯的內部很多問題...【希望臺灣人不要繼續冷漠】【何謂新政治？】【完整版本】【其他直播影片】看過新一幾個影片跟論述，覺得這次沒上真的很可惜主要原因如他所說，真的沒有曝光的機會看完這些影片，還認為新一沒有上政論節目的能力嗎？他能做真的會比其他人來得差嗎？希望以後能有更多人認識他，下次東山再起啦！我投新一我驕傲！

