https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457950636.A.7B9.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 肥宅去健身房能練些什麼？
Mon Mar 14 18:17:13 2016
如題這學期本肥宅下定決心昨天砸下重本　跑到新體花了200元買了一個月的健身房資格！！但只跑步感覺有點虧　旁邊這個多器材不用也覺得可惜有沒有肥宅前輩可以給點意見臥推旁邊有床但一個肥宅占用一個不太好意思又沒朋友一起輪流用用啞鈴練二頭肌10公斤舉個兩組就受不了了只能在旁邊發呆蝴蝶機也是一兩組就受不了惹肥宅健身該從哪裡下手呢有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457950724.A.D52.html
roger51306 (肥宅二等兵)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才叫人生勝利組?
Mon Mar 14 18:18:39 2016
應該是有女朋友八有免費的炮能打就夠了啊有錢有房有車長的高長的帥只是錦上添花而已喇沒有女朋友就只是個光棍羅漢腳R唉以上說的優點我都沒有只能乖乖當個肥宅豪桑勳喔晚點跟我妹哭訴八QAQ--人が人である理由が　人の中にしかないのなら明け渡してはいけない場所　それをと呼ぶんでしょ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457950761.A.0DD.html
pearnidca (熊貓船長)
Gossiping
[問卦] 鄰居很吵但是不處理的人都是M?
Mon Mar 14 18:19:18 2016
如題本魯跟同學們(以下簡稱M)在外面住同一棟宿舍不過只有我是在4樓其他人都是在5樓然後他們常常反應五樓的人都很吵音樂開很大聲還常常帶朋友回房間修幹總而言之^#$%##$^#$念了一堆我就問:阿你們有沒有跟他們講一下M:沒有阿講了他們又不會聽不會改我:還是要講講看啊M:好啦下次再吵就跟他們說一下然後就在剛剛M又在群組發訊息說又再吵了決定戴耳機不鳥他們我:所以有跟他們講了沒?已讀不回這樣我應該可以合理懷疑他們是M吧?--不是我被吵到應該不用肛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457950875.A.043.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 強國人為什麼談人權會笑
Mon Mar 14 18:21:13 2016
乳題小魯某天打LOL的時候，遇到對面支那孽畜開掛只好開嘴，支那人這都愛作弊之後再總結聊天室隊友助陣嘴他:敢不敢說一聲習近平是狗之後26就開始崩潰從頭到尾只打得出雜種兩個字我們繼續:諒你不敢!!說出來被自殺，沒人權的國家QQ然後竟然回嘴:"人權"???哈哈哈!!本魯真的不懂耶??到底好笑在哪??有沒有在26領地臥底的鄉民可以解答?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457951001.A.0C7.html
mobley2005 (新北柏格坎普)
Gossiping
Re: [問卦] 飛碟電台
Mon Mar 14 18:23:17 2016
以前聽飛碟電台根本比喝星巴克還潮照三餐聽每天晚上睡前一定會準時收聽光禹哥主持的夜光家族經常會邀請一堆大牌藝人上節目訪談隔天還可以跟班上同學說嘴呢壓比！此外還有經典節目飛碟早自習-田宇辰主持聲音超甜根本是為廣播而生的主持人但後來就不知去向近況也咕狗不到愛聽時事的朋友一定不會錯過少康哥主持的飛蝶午餐&晚餐專業精闢解說好吃！吃完晚餐立馬聽JOHNNNY播放的日本歐美流行音樂好聽！娛樂新聞部份還有小燕姐佼佼阿亮等鑽石級陣容熱門話題討論度高周休還有陳鴻大哥所主持的阿鴻上菜教您做菜所以嘍全盛期的飛碟電台根本是完全把其它台打趴在地太強惹唉如今只剩光禹和佼佼的時段能打而已.....--

