https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460541124.A.AAF.html
TigerMask (奇跡之虎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有春麗的八卦?
Wed Apr 13 17:51:19 2016
春麗的原型是兩個70年代動作片女星的綜合體，第一個是曾在李小龍「龍爭虎鬥」登場的女星茅瑛，包包頭的設定就是由此而來，其實這看起來倒像個丫鬟...而茅瑛在電影中也以腿功聞名，這也和春麗一模一樣，另外，春麗的身份設定：國際刑警，茅瑛也曾經扮演過李小龍的功夫片熱潮當年風靡日本，而日本人也跟拍了多部日式武打片，當中也捧紅了一位日本武打女星志穗美悅子，她就成了春麗的另一個原型，當時她常被設定為中日混血少女，也沿用了包包頭造型，因此包包頭就成了當時日本人對中國少女的印象，這在春麗之前就成形了，而志穗美悅子的代表作叫做「女必殺拳」，注意她在劇中的腿和鞋子，又和春麗一模一樣啊，而志穗性感的大腿也成了春麗的招牌之一，而這片中的BOSS是個爪爪，顯然大家都知道這又是誰的原型，CAPCOM綜合了兩位當時在日本高知名度的動作片女星的特點，中國風造型、包包頭、擅長腿功、國際刑警的設定，就創造出了春麗這個角色。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460541322.A.4DD.html
dongkuy (所以我說，醬汁呢?)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：因大巨蛋挨批 「我一定會解決」
Wed Apr 13 17:55:19 2016
大巨蛋就是核四的精簡版都是快蓋完了發現不能用，弄到現在拆也不是，不拆也不是維持現狀好不好?好啊，只能擺爛不然怎麼辦通常一個團體裡面鋒芒畢露那個都是被推出去送死的柯文哲就是這樣的人物奇怪為何蔡粉不來說說蔡英文要怎麼處理核四科科，裝死比較快--還沒上任就要開始鞭了，哈哈柯P好歹也撐了一年你才跟核四比勒，看不懂中文?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460541383.A.806.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 常常吹噓自己的人是什麼心態？
Wed Apr 13 17:56:20 2016
這篇我又想發廢文惹~很正常啊~學生時期,很愛比/很愛吹噓這些有的沒的,朋友間也是如此阿網路世界更是如此,出了社會還是一樣,人一輩子中,這種同事/親友絕對不會少國小『欸~跟你說,我爸昨天買了一組百獸王聖戰士超合金玩具,但我還缺霹靂貓的玩具』『100m,跑這麼慢,要是我有穿釘鞋,一定跑得比他快,我只是不想參加田徑隊而已』國中『我昨天22:00就睡了,都在看幽遊白書/七龍珠,還能考98分,題目這麼簡單』『靠~醜女跟他告白,有甚麼好秋的?那女的長得像被拖拉庫輾過去的番茄...』高中『我彈性超好的,要是穿上Jorden8代,我一定可以摸到籃框』『要不是我把題目看錯,我一定考100,sin看成cos』大學『才跟她出去一次,當晚就推倒了,很會吹也很會叫,技術不錯,哪會難追?很好把阿~』『是教授看我不爽啦~我才這麼低分,那些高分的都是拍馬屁的啦~我比他們都強』當兵『幹!幾梯的啦?你賣菜的哦?渾身菜味』『不是我要說~我一兵的時候,!$#!$@!$你們這些菜鳥一代不如一代啦!』工作『這麼簡單都不會?你到底有沒有用心阿?不是教過你一次了嗎?我當初!$@#$@#$』『幹~甚麼叫你不會?公司發薪水請你做甚麼?不會去查哦?你怎麼畢業的?』肥宅~不知如何描述的生物體...現實生活跟網路上,完全成反比,但~真的有強到爆的肥宅某些領域屌打所有人,但職場上往往派不上用場有了家庭『我家小明,很聰明,學甚麼都快,鋼琴學沒多久,參賽一不小心就得獎了』『他是靠娘家啦!要不是他老婆有錢,他會比我好?』我的感覺~越是高調越是吹噓的,通常沒多強,要吹也要有料才行,我相信基本實力是有的但~真正強的,都是低調的居多,他看那些半桶水的跳樑小丑吹噓,他根本懶得回應八卦板很多問薪水/問車子...我真的很想看到牛/三叉戟/BENTLEY/AstonMartin車主上鉤~每日廢文賺P幣gotit~--說得好~認同!你也透露出年紀惹

