https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453425639.A.B0F.html
domin (無解)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「我累了我要走了」
Fri Jan 22 09:20:36 2016
想到黃安國民黨和對岸鄉民，就不由自主想到魯迅的這篇經典短篇故事：＜聰明人和傻子和奴才＞奴才總不過是尋人訴苦。只要這樣，也只能這樣。有一日，他遇到一個聰明人。　　「先生！」他悲哀地說，眼淚連成一線，就從眼角上直流下來。「你知道的。我所過的簡直不是人的生活。喫的是一天未必有一餐，這一餐又不過是高粱皮，連豬狗都不要喫的，尚且只有一小碗......」　　「這實在令人同情。」聰明人也慘然說。　　「可不是麼！」他高興了。「可是做工是晝夜無休息的：清早擔水碗燒飯，上午跑街夜磨麵，晴洗衣裳羽張傘，冬燒汽鑪夏打扇。半夜要煨銀耳，侍侯主人要錢；頭錢從來沒分，有時還挨皮鞭......」　　「唉唉......」聰明人嘆息著，眼圈有些發紅，似乎要流下淚。　　「先生！我這樣是敷衍不下去的。我總得另外想法子。可是什麼法子呢？......」　　「我想，你總會好起來......」　　「是麼？但願如此。可是我對先生訴了冤苦，有得你的同情和安慰，已經舒坦得不少了。可見天理沒有滅絕......」　　但是，部幾日，他又不平起來了，仍然尋人去訴苦。　　「先生！」他流著眼淚說：「你知道的。我住個簡直比豬窩還不如。主人並不將我當人；他對他的叭兒狗還咬好到幾萬倍......」　　「混帳！」那人大叫起來，使他喫驚了。那人是一個傻子。　　「先生，我住個只是一間破小屋，又溼，又陰，滿是臭蟲，睡下去就咬得真可以。穢氣衝著鼻子，四面又沒有一個窗......」　　「你不會要你的主人開一個窗的麼？」　　「這怎麼行？......」　　「那麼，你帶我去看去！」　　傻子跟奴才到他屋外，動手就砸那泥牆。　　「先生！你看什麼？」他大驚地說。　　「我給你打該一個窗洞來。」　　「這不行！主人要罵的！」　　「管他呢！」他仍然砸。　　「人來呀！強盜在毀咱們的屋子了！快來呀！遲一點可要打出窟窿來了！......」他哭嚷著，在地上團團地打滾。　　一群奴才都出來了，將傻子趕走。　　聽到了喊聲，慢慢地最後出來的是主人。　　「有強盜要來毀咱們的屋子，我首先叫喊起來，大家一同把他趕走了。」他恭敬而得勝的說。　　「你不錯。」主人這樣誇獎他。　　這一天就來了許多慰問的人，聰明人也在內。　　「先生，這回因為我有功，主人誇獎了我了。你先前說我總會好起來，實在是有先見之明......」他大有希望似的高興地說。　　「可不是麼......」聰明人也代為高興似的回答他。誰是奴才，誰是傻子，誰是主人，誰是聰明人？--和你想法差不多，個人認為公道伯就是聰明人...奴才除了帝吧鄉民，國民黨也差不多是至於黃安，連奴才都稱不上當時的白話文用法和現在有些不同，多看幾遍是可以看懂的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453425915.A.377.html
phang16 (pan)
Gossiping
[問卦] 台灣對中國的魅力到底在哪裡
Fri Jan 22 09:25:12 2016
不知道是不是之前都主動的獻上供品所以察覺不到對岸態度強硬，控制慾這麼強這個跟地方惡霸強奪良家婦女有什麼不一樣呀!更何況名為台灣的這位太太還生了2000萬的兒女所以想要問一下台灣對中国到底有什麼樣的魅力就我查的到，想的到的稍為舉一下1.位置優勢：a.戰略地位(我不是軍事專家，真的有那麼重要?)b.航運(中繼站，有需要嗎?)2.民族意識：a.因為你講的話我聽得懂，所以你是我的b.一種終於一統中華的概念，歷代皇帝的目標3.經濟因素：怎麼想我都不覺得對岸覬覦我們的經濟4.心理因素：因為喊了統一很久，洗腦了很久，所以要是不小心台獨，玻璃心會碎到變成粉末。5.風景名勝：對岸比阿里山美的地方多的是吧...這倒底是怎樣的憧憬阿對台灣人來說，大陸人的想法很不可理喻我很認真地覺得那些大媽是不是真的聽不懂人話啊!!統一台灣到底有沒有那麼重要，真的是強盜一般的行為--

