https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805229.A.C1A.html
gewfoxmouse (堂堂六尺四)
Gossiping
Re: [爆卦] 台中捷運施工中站體有鐵片掉落
Thu Feb 18 22:20:26 2016
台中捷運傳鋼筋掉落1車受損無人受傷台中捷運綠線北屯路工地今天上午傳出有鋼筋掉落，從工地飛落到路面，砸中1輛行經車輛，車身受損無人受傷；目擊者張先生指出，掉落的鋼筋約50-60公分長、直徑約2-3公分，事故地點就在去年4月鋼梁掉落現場的對面。　台中市交通局長王義川說，他近午詢問負責工程的台北市捷運局，對方承認有鋼筋掉落，今上午捷運北屯路工程上午吊掛鋼筋，要焊接在模板上，後來有段鋼筋掉落，已與車主以500元和解。　王義川說，雖然已和解，但交通局、勞工局下午將到現場稽查，要求北捷提交報告，並將依法開罰。　台中捷運綠線去年4月10日傍晚5點，209噸鋼梁吊掛時突然掉落，砸中路過車輛，釀成4死4傷。　今天上午傳出鋼筋從軌道飛落，目擊者說，今天上午8點46分，北屯路捷運工地忽然飛落1根鋼筋，砸到前方箱型車的車頂，該車駕駛立即剎車，一旁的機車騎士也嚇一跳，幸好無人受傷，過程被行車紀錄器拍下。　目擊者指出，事故發生後，負責施工的遠揚工程人員出面，承諾會負起賠償責任，拜託受害者不要報警；他強調，事故地點車水馬龍，幸好只砸到車身，沒砸中擋風玻璃或天窗，也沒有砸到機車騎士。2016/02/1812:16洪敬浤/報導------------------------------------------太可怕了，台中用路人以後行經文心路不只要注意前方，連頭頂也要閃躲喔。蓋捷運東西不停掉落，也沒措施，卻又開放路段通行，這樣真的很危險。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805269.A.9B5.html
logLCY (略懂略懂)
Gossiping
[問卦] 有沒有超越光速傳遞資訊的八卦
Thu Feb 18 22:21:06 2016
各位理組大家好（聽說在八卦版，這是種稱讚）大家都知道，資訊的傳播速度無法超越光速但小弟有個問題百思不得其解假設月亮上真的有月兔在搗麻糬，但鮮少人訂購因此牠們決定等有人需要時再開始搗麻糬有天他們為了增加競爭力，決定開發出一種裝置，可以讓客戶更快的將需求告訴他們大家都知道月亮距離地球大約是30萬公里（光跑一秒的距離）牠們決定把一根棍子放在地球和月亮中間有人需要就把棍子往上一推，棍子就會頂到月亮上的按鈕月兔們就可以馬上知道要開始搗麻糬惹小弟文組聽了非常震驚，難道真的可以超越光速傳送資訊嗎難道月兔突破了人類智慧惹o'_'o請各位理組大大開示-----SentfromJPTTonmySonyE5353.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805487.A.AB7.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 為何劉備這麼有人和
Thu Feb 18 22:24:44 2016
劉備在正史裡是個不苟言笑的人話很少，也不會表露內心，不像演義那麼愛哭年輕時喜歡結交江湖豪傑，就類似現代的黑道氣質可能像是很親民的黑道大哥?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805509.A.4B0.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有附中的八卦？
Thu Feb 18 22:25:06 2016
常聽到人家說附中附中但為蛇ㄇ不講全名啊台灣一堆附中，講附中到底是哪間附中呢？一個附中各自表述？全台同屬一個附中？有沒有八卦？--照耀祖國的錦繡河山那個附中？政大>師大政大附中好像沒有幹掉師大附中？

