https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515245.A.671.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人喜歡稱號老婆為媳婦/女友的
Thu Feb  4 00:00:43 2016
餓死抬頭，中國人為啥喜歡叫自己的另一半為媳婦呢？是因為這樣叫有扒灰的刺激感嗎？肥宅我為了顧慮中國人都被關在牆內，還特別去百度百科搜尋一下媳婦的意思，百科上確實表示媳婦等於是兒子的老婆，只是中國北方人不知為何喜歡用這個詞來稱呼老婆/女友，有卦否？--媳婦就是兒子的老婆喔，並非兒媳婦才是，如果你不能google，麻煩百度一下他們百度上都寫媳婦等於兒子的老婆了好嗎那北方人為何要用錯誤的稱謂來稱呼呢？我當然知道中國人喜歡這樣叫，要不幹嘛問卦？重點是為何他們要用錯誤的稱謂來稱呼妻子，如果對在他們的辭典裡，媳婦等於老婆那還沒什麼，但事實並不是你才不懂裝懂，我上海朋友她老公都叫她媳婦好嗎？我這篇也不是在問媳婦兒，懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515289.A.D99.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有快23歲了還沒交過女朋友的八卦
Thu Feb  4 00:01:22 2016
本魯也28年沒交女友了與其說是不交應該說是妹妹禁止我交妹妹跟我說男生要到三十才有價值當進入三十歲的那一瞬間技能格上就會擁有lv.1火球術有這技能後就能在情場上無往不利我看到許多25.6歲的女孩都選擇30多歲的男人當男友或老公我相信妹妹說的是對的!!--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--這三小?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我一定要告QAQ我會捍衛貓貓的尊嚴::>n<::不要反串我是溫拿惹QAQ叔叔我還是小屁孩拉=P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515425.A.689.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
[問卦] 為何台灣沒有自己的初音
Thu Feb  4 00:03:41 2016
日本Vocaloid擬聲軟體自從使用了"初音"虛擬角色作為設定之後無論是使用度還是話題性都大增且歷久不衰帶來滾滾商機很多有音樂創作天分的人也能輕易使用初音來展現自己的作品台灣說不定也潛藏很多高手但初音只會唱日文拿來硬拼中文太不標準如果台灣有人能聘請美聲偶像來獻聲搭配台灣的高度軟體技術作出能唱中文專屬國人的初音的話那麼台灣音樂人的創意也就更能大鳴大放了說不定還能登上MTV,Channel[V]排行榜有沒有為什麼台灣到現在還沒有自己的初音的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515605.A.5E1.html
bengowa (幾百億)
Gossiping
[問卦] 有沒有古代禿頭怎麼辦的八卦
Thu Feb  4 00:06:42 2016
我們看古裝劇都知道古代男子機會都是束髮那些仙風道骨的仙俠不算的話基本上每個男子從皇到蔗民基本上都是束髮為禮那如果男子禿頭不能束髮怎麼辦?直接剃光感覺又會被當和尚古代男子如果禿頭怎麼辦有八卦嗎？--

