https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453470941.A.0FB.html
lisoukou (不良牛)
Gossiping
Re: [問卦] 荊州當年沒失劉備能一統天下嗎？
Fri Jan 22 21:55:37 2016
你在搞笑嗎??就算關羽沒有因為自傲掉了荊州劉備方的軍師人才還是嚴重不足阿EX:徐元直跑了龐士元死了法孝直也死了你以為荊州光靠個馬季常就能守的了東吳的陸伯言+呂子明??還是紙上談兵的LV點很高的馬幼常守的了他們??還是去洗洗睡吧----所以你的意思是你可以把純武的魏延培養成姜伯約之類的人才嗎??你以為培養人才不用時間喔??除了教學還有實戰劉備方哪來那個美國時間給你培養......一個荊州被攻時先棄城事後又嘴砲一堆的人叫有龐士元之才??你會不會把他美化太多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453471033.A.B3C.html
albb0920 (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本電器貴死人的八卦
Fri Jan 22 21:57:11 2016
除了肥貓代理商以外，中華民國關稅過高且不合理的進口稅也是台灣電氣貴的原因之一可以參考台北日本工商會的對台灣政府建議白皮書(抱怨書XD)最明顯的是液晶電視目前進口稅率是5%關稅+13%貨物稅(對比日本是免稅)售出時還要繳5%營業稅(消費稅)但只要用"螢幕贈送視訊盒"的方式，就不用關稅跟貨物稅(WTO項目)SD卡攝影機也是抽5%+13%問題是，功能幾乎完全一樣的單眼或普通數位相機卻是免稅的總之我們有各種莫名其妙的規定來保護我們的國內廠商問題是我們的國內廠商都是扶不起的阿斗，現在也幾乎死光了現在就只是單純讓政府靠不合理的方式取得財源而已整個系統看起來，政府希望國民多多出國消費，反正一個人免稅額有兩萬非常好用--那個30分鐘的標準是歐盟提的就是了，台灣沒有偉大到讓廠商改規格XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453471194.A.5ED.html
g758085231 (g758085231)
Gossiping
[問卦] 台灣人愛喝溫水的八卦?
Fri Jan 22 21:59:51 2016
如題，小魯常常看見人手一個保溫瓶尤其是女生，網路上有很多文章鼓吹著喝溫水的好處，但似乎這些立論也都能套進冷水呀，例如:養胃好吸收.促進血液循環.潤滑食道這些冷水也有一樣的效果呀，甚至冷水更能促進腸胃臑動不是嗎？而且還有許多女藝人說自己不喝冷水只喝溫水，還說能抗老化。請問有溫水的八卦嗎？--我也這麼覺得耶，看著賣場各式各樣各種顏色的保溫瓶，拿在手上一定很潮，可惜我很懶可是都是去飲水機裝的水呀，只是冰水都不受青睞好奇問問而已，我怎麼敢只有等我老了才能得到答案嗎可是你需要的是抗敏感牙膏不是溫水呀，不然你很多冰的都不能吃耶這麼看來冷水百利無一弊阿，除了喝太冰造成氣管收縮外，冷水根本屌打溫水才是呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453471287.A.0E9.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 中國功夫的"火侯"是怎樣的一個概念 (?)
Fri Jan 22 22:01:25 2016
中國功夫很特殊有一種概念就是可以"存"所以越練會越厲害不受年紀/體力/生病所影響認識一個國術社的朋友他很精壯很厲害感覺出拳會有氣被他打一定吐血有一次他介紹一個他的前輩一起來吃飯(是跟他一起吃飯,剛好前輩在附近,就約過來續一下)前輩整場飯局一直抽菸常常咳嗽然後國術社連忙介紹說他是這功夫的前賢很多這門功夫的要角,都當過他的學生後來飯局結束這位國術社的朋友說前輩仍然不輟練習我說可是他的身體......他後來說"他的火侯可以說是前輩中最厲害的跟他對打小心沒命..."不曉得是真的假的還是說因為國術社這位朋友有曾經跟他學習所以一日為父不說說真的實在很難想像一個愛吃辣,又一直被嗆的老人還能打功夫(?)大部分我們所知道的功夫都是那種越年輕力壯的/越高大的/越快的會贏中國功夫裡面加進去一個","的概念所以常見那種高深莫測/逆轉戰局的武林人物都是小老頭居多中國中夫裡面越老/越小支/越古怪的人通常也有一些不傳之秘所以中國功夫裡面"火侯"是怎樣的一個概念(?)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--我後來得知那位前輩年輕時真的很厲害討教過很多武林中人(同門/不同門)他的徒弟似乎都很尊敬他明明都很厲害而且很精壯又可以實戰但講到這位師傅時幾乎都要退一步,彎腰然後引路讓他出場他的徒弟講到獎牌或是功績幾乎都要說類似...的話"拜託,如果給賢拜出來打,一定更早就收拾了""不敢拿出來丟臉啦,賢拜看到這種成績會罵我啦"我突然想起原來"倫理"也是功夫的一部分可是真有火侯這回事嗎功夫的練習可以存起來(?)花5年打破磚塊第4年時差第5年的人,差多少已經練習10年的人是不是比練5年的人厲害5倍厲害在哪裡(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453471397.A.8E4.html
window13 (Edelweiss )
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有"3M" 的八卦?
Fri Jan 22 22:02:55 2016
本業很多，但是起家的就是膠帶。八卦就是世界各地的3M都是各自為政，大陸、上海、美國、新加坡的3M公司都把貨丟到市場上來，結果就是互相對殺。同樣的料，各地的價格都不一樣，就變成有的公司的料賣不掉XD像是某個水果手機，裡面的料的八卦一大堆，1.案例水果RD把料號都放消息出來，全部的代理商都買好料了(當然有跟水果RD進行確認，一隻材料7-8萬台幣)結果最後只有用少少的部位，一堆呆料，整個科科。結果是韓國人搞的鬼，整個夠狠。科科--05/0512:0305/0512:0305/0512:0405/0512:0405/0512:05--

