https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1310232204.A.D80.html
bpu (逼披悠)
Gossiping
Re: [新聞] 蕉農陳情香蕉價格差！馬英九：怎麼不早說
Sun Jul 10 01:23:21 2011
幫板友ZenEmpty代po有問題請寄信與他討論＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝在台灣的農民...不論是種植什麼作物除非某年運氣特別好有小賺一筆,不然大多是處於被剝削的狀態而台灣農業產業結構的扭曲...可以追溯到解嚴初期台灣的農民很可憐...清朝三年一大洪五年一大旱日治時...什麼東西都被徵收KMT剛來時還不錯~弄375減租和耕者有其田,還佃農自由結果幾年之後才發現...原來政府還想以超低價強制收購農糧(這我阿公親身經歷過的大時代變遷)解嚴初期KMT以各產業的特權(特別許可/職照)或職位去換取政治臣服黑金兩者的結合也是在此背景下產生的(黑道受特定政黨支持參選)農會和各盤商的大咖也在這樣的情況下多了一個叫做"樁腳"的角色平時擔任向上級官員傳達基層需求的傳聲筒,選舉時搖身一變成為分發一票三千塊的業後來民智漸開...民主深化之後...樁腳買票變得越來越困難從最高層到樁腳之間贓款的遞送也開始被盯上有聰明的樁腳發現既然不能偷偷拿贓款...那不如以合法管道取得政府(執政黨)的金援以上次稻糧收購價被盤商整個吃掉為例農委會政策才剛拍板定案...結果各地樁腳馬上就一通電話要手下所有據點統一最新的收購價格府的公款就這樣正大光明的轉進樁腳的口袋裡了...而且完全沒有違法問題請問...為什麼農委會的公文才剛印出來沒多久...樁腳會有千里眼呢?其實不是千里眼...是順風耳啦~農委會的老闆的老闆一通電話通知一下就知道啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1310314177.A.9BA.html
jimjohny (吉米)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有農民特別愛哭哭的八卦!?
Mon Jul 11 00:09:34 2011
我先承認我家是中盤想噓的可以直接end不用看了現在台北的果菜市場有兩種進貨方式第一種是最傳統的農民請人運上來我們照市價賣通常為九一拆帳(當然是農民九)然後貨直接載到中盤賣給發財車或小販第二種是農民結合成的產銷合作班貨先送到果菜市場的拍賣場由拍賣員賣這種比較沒問題自由喊價的以下針對幾點回答Q1:中盤商都哄抬價格，死要賺錢A：想必這是針對第二種而來，但是市場的拍賣方式是很特別的是數字由高往低降，由先按到的人得標，得標者須至少買到該批水果的一半數量以上。那有人就會接著問，阿大家都不按不就可以2塊買到水果？第一，拍賣員有時候會到某到價錢就扣住，直接跳下一批貨拍賣，第二，如果每個中盤都能跟你這樣想就好了，光同一種類的水果就約有30個以上的承銷人，是要怎麼串通？Q2:產地價格這麼便宜，我在超市買怎麼貴十幾倍？A：我想光說成本的概念大家可能不能信服。首先，在產地的水果不用裝箱，箱子的成本一個約20塊，另外還有水果運上來的費用，到了台北之後，不論採我剛說的兩種方式其中一種，每箱還要多收7~10塊的運費，如果是拍賣場喊到的貨，還要再多加1.5%或者2.6%的稅。到這邊為止是到中盤商的成本，接下來就是我們加價賣，我們家賣的水果一箱約加價50塊，即一箱20公斤裝的話，每公斤成本多2.5塊。然後賣給小販後，小販還要請人/自已載到他們賣的地方，那以木瓜來說，一箱約26斤，因為有舖報紙之類的，所以每箱扣3斤賣給小販，但是實際上一箱約為20斤上下，小販還要再加價賣。Q3:那我乾脆去產地團購不就好了？為什麼要給中盤商賺？A：當然可以阿，成本少這麼多，不過你們想，團購這東西每天都有嗎？可是水果卻是每天不斷的從屏東、高雄等地運上來，團購的方式足以吃下這些量嗎？又會有人問，那為什麼小販不直接進拍賣場喊貨？當然可以，在市場這稱為丁種承銷人，不過我剛說過了，一批貨要吃下一半以上，丁種承銷人有可能嗎？那如果讓大家慢慢來，整個進度就拖延了。一個水果目前最快約是今早採，明天消費者吃得到，這樣一搞，你吃的水果大概就會是兩三天以前的了。最後補充一點，不知道有沒有人注意到，我一開始說的第一種方法，如果我們賣得貴，農民也會賺，那賣得便宜，農民就虧，但是新聞一報果賤傷農呢？「你們怎麼賣這麼貴？電視說一串香蕉換不到珍奶欸。」那我們賣不掉或隔夜了，只好再降價賣，那豈不是新聞越報越傷農？所以有時候我們家也是會虧本賣，只求賣掉，也不會跟貨主要求還要拆帳。那有鄉民就好奇啦，怎麼進來果菜市場？很簡單，準備約兩百萬，跟市場「租」約三坪大小(這還是乙種的大小)的格子讓你放貨物，再請人擔保你不會跟市場買一買就跑掉，我記得好像是30萬吧。然後接下來就照我剛剛所說的，每天凌晨三點起床，月休約四天(皆為星期一，國定假日「後」兩天到三天，只有春節放的跟大家一樣)--◆From:220.136.185.203請問閣下哪裡有看出來我說我覺得我家賺不夠多，農民沒賺錢該死呢？有的話我願意道歉，我這篇只想表達中間大概轉幾手，成本在哪裡被增加市場每個中盤商的賺錢能力不一樣，有時候位置比較接近大門口就很賺錢，不過很可惜，每三年要換一次位置，用抽籤的。賺得多的，也有能在台北市買房子的，賺很少的，也是有慘賠殺出，把租來的地轉賣的。或多或少可以吧，不然他們有時候運來台北也是賣不掉這點忘記說明，水果亦有分品質，正常的分法為：特優、優、良上、良有時候新聞拿良等級的貨物價格來報，再拿特優的等級說：「你看，這麼漂亮的水果，居然只值xx元。」而我們會根據不同的顧客需求，賣給他們不同種類的貨物。例如說客人要打汁，我們就賣他賣相不好，會甜的。客人要賣用粒算的，不用秤斤的，那我們就會賣他一箱裡面顆粒很多的。有些餐廳交貨就會要求很貴的，通常會是優~特優。那像大賣場就是開一個價格給我們，我們再給他那個價錢的貨。有時候大賣場因為有檔期的關係，不能改傳單內容，可是報價會改所以他們有可能大賺或大賠。一時打錯，已修正照拍賣場所喊到貨的等級賣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1310402899.A.4DE.html
bundestag (〒▽〒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北淪落到只能跟國內都市比的八 …
Tue Jul 12 00:48:16 2011
剛從上海回來，看到這篇推文裡連結中國人嘲笑台北一點也不繁華美麗的文章，不禁想寫個心得文.......由於是去工作的，沒有跟團，一切全靠自助，因此有一些體會。去之前見了一位老闆，這老闆已經在上海經商十幾年，開了幾百間分店，他說:「十年前，台北比上海進步25年；現在，上海比台北進步25年」。我認為這句話是對的，只要你的視線保持仰角，絕對不會有人反對這句話。---------------------------------我是分隔線---------------------------------大老闆的生活和我們這種平民是不一樣的，老闆不需要攔計程車、坐地鐵，買高鐵票更是有助理提前預定好，即使助理忘了，也還有vip室可以搞定。但我只是個萬事需要自助的小人物。我那幾天住在金融區域，飯店出來就是東方明珠，從浦西看過來相當夢幻宛如電影描繪的外星高科技都市一般。然後呢?除了商務人士進出這些大樓很氣派，大家看大樓很高興，還有什麼?高級飯店裡，一群不戴口罩的廚師邊高談闊論邊煎出你要的東西，subway這種平價的店員更是邊口沫橫飛邊製作你的餐點，高檔餐廳店員摔盤子端菜給你，結帳時以極臭的側臉幫你結帳。喔喔，有例外，新吉士的服務生熱情大方，推。走在路上，紅燈綠燈都不重要，只要能過就是路口，汽車距離你5公分擦身而過很正常，左右通道沒人但就會有路人硬是擠你一把，看個東西會有人貼到你身上，當然如果是亮麗正妹那很歡迎。搭計程車要快狠準，一攔到千萬不要問說：「能去xx嗎?」太近會拒載的，不過可以客訴。就算司機說：「行!」也別太放心。即使計程車稍髒稍破，連阻隔司機與乘客的鐵欄杆或壓克力板都有點髒也不要吃驚，相比內陸地區總是沒冷氣又有廢氣導入車內的計程車，已經很好了。想想我們十幾年前的全民計程車行，差不多就那樣吧。地鐵基本上沒有垃圾，但是在地鐵站可以欣賞到民眾打群架，而且因為進地鐵也需要像過海關那樣安檢，所以欣賞群架時可以放心不會有子彈或刀械飛過來。地鐵車廂安全扶手與握柄讓人比較煩憂，會有不知名黏液，車廂牆壁上東一塊灰西一條黑也很基本，地板就別要求發亮了，別強人所難。但優點是，有的年輕人會讓坐，也會有些人熱心指路。阿對了，地下街也不一定有冷氣，沒事不要抬頭看地下街的天花板。國際機場的地鐵入站也不一定有電梯或電扶梯，扛著重裝備下樓練體能檢驗腰也很不錯啦，只要有雅興怎樣都好，您說是吧。高鐵車站由於人太多，買票地點和進站月台隔一條街很正常，進去了發現幾百個人在排隊買票更是稀鬆。如果沒有提前兩個小時前往代售點買票，那就能在車站稍微融入人生百態，民工與搞不清楚狀況的西裝上班族都乖乖地在沒什麼冷氣的售票處排隊，有問題時詢問服務人員與公安勉強能派上用場，雖然他們不一定清楚站內狀況，遇上不答腔的也是有可能。買高鐵票需要查驗證件與登記姓名或台胞證號，安檢當然少不了。高鐵G字頭的那種也不一定多好，座椅陳舊感大概像快報廢的莒光號或自強號再髒一點。最近太魯閣號被罵座椅太爛，不過我覺得比起來相當OK了啦。還有我要為中國人不排隊這件事情澄清一下，在上海和周邊城市看到是有排隊的，雖然免不了常使用鐵欄杆來硬性輔助，但至少真的有在排了。只是在車站排隊上計程車要花25分鐘這件事讓我很不能接受，因為我因此大遲到，一堆大老闆等著實在讓人非常驚恐，回去後趕緊吞胃藥.....至於購物，商場明亮是一定的，熱門商場萬頭鑽動，這時也還是會排隊試衣，但我在排了二十分鐘後發覺移動速度跟蝸牛一樣所以決定放棄就是了。南京東路步行街感覺差不多像西門町那種小毛頭聚集地方吧，只是在裡面逛的多半是成人。步行街也有放置垃圾桶的，垃圾大概3/5在桶內2/5在桶外。我沒去到平民區，都在富豪區移動，因此看到的就是這樣了。不過到內陸大都市時有見識到一般民眾生活，是平民不是貧民，小吃街地板是全黑的就是了，建議家裡抽油煙機用個三十年不清理，應該就能體會。但內陸都市是另外一種場景，在此不說了。總結，我要說的是，所謂的城市建設，除了都市計畫外，也還包括硬體設備。所謂的硬體設備，並不是只有大樓與馬路。就上海世博後大翻修所見，硬體設備距離方便、潔淨、體貼、無障礙都還有一大段進步空間。至於人民素質，就不苛求了。我只是對一些人老是自豪或讚美中國城市硬體多棒有不同意見而已。從這點來講，台北輸在高樓大廈數量和老舊醜屋拆除速度吧。最後，提供個小知識，據老闆們說，老上海人多半是窮鬼，這一百多年來發達的並不是上海人，在上海賺到錢的，多半是外來者，尤其是江浙地區的人，就這樣。所以當上海妹子對你嗆聲時，先探看看，別輕易被氣勢嚇到了。--◆From:114.38.171.75修一個錯字，順便回老兄您一句話。別再傻了，加油，好嗎?回覆:中國這些缺點只需要當官的意識到並大力改革，加個全國民眾教育十幾二十年，我想很快。但問題是，只有上海時間會移動而台灣的時間軸停擺嗎?20年前我們欣羨東京，現在還不是一樣欣羨東京?而且並不是所有的城市都要像模板塑造出來一副高科技樣才叫好。巴黎到目前還是一堆狗屎，還不是照樣向世界嗆聲，巴黎的建築、飲食、女性魅力、文化等等依舊光彩奪目。我不知道未來台灣會怎樣，說不定會劣化，只是就現階段來說還沒必要妄自菲薄。會看到裸露的鋼筋水泥與各種未修飾夾板，當然還有小動物。你知道台灣高鐵、都市更新也造就不少現金存款數億的田僑仔嗎?田僑仔何須討論.......倒是我聽大老闆說上海每年可能有十萬人成為千萬富翁。這是沒辦法的事情，總是需要時間。真抱歉我不是只有講人品，我講了不少除了大建築物、道路外的城市小細節，那些是硬體，都是一般日常需要用到的公共建設，我不懂您為何如此噓文，我也不能理解為何悲哀。倒是可以說一件悲哀的，我在上海拜會某台商大老，大老直指台灣人笨，說國民黨戰敗把一堆聰明人帶去台灣也只能搞出這樣，誇讚上海現在能做事情了就發展成這樣，台灣人真是遜咖。這言論讓我覺得無比悲哀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1310990957.A.4FF.html
liuyt (YTL)
Gossiping
Re: [新聞] 3類組榜首劉祐廷
Mon Jul 18 20:09:12 2011
囧，出來面對一下，其實我是念完大二，去年九月到今年六月去補習重考所以不是讀了三年，只有讀了兩年，不過確實算是虛度了好些歲月其實我重考的動機也沒多高尚，純粹只是EE念不好尤其大二幾科主科除了電路、電子跟交電邏設之外其他幾乎都很慘也不知道為甚麼，反正整個人都不對勁，念得力不從心會選擇重考的重要原因之一，是因為當初小時候少不更事跳了兩級此時看來當時省下來的兩年還真是寶貴，給了我能夠從頭開始的機會另外看到推文有人質疑，怎麼會念了電機之後知道自己適合念醫其實一開始決定重考也很茫然，決定先以台大醫科為目標，想說目標定高一點總是好的於是在準備重考期間自然就要面對高三時完全沒在聽的生物(高中時覺得自己數理不錯，所以是假三類，上了大學才證明一切都是自我感覺良好)後來聽一聽選修生物，覺得生物並不像我高中時想像的那麼艱深難懂再加上南部家庭傳統觀念都是希望孩子念醫，就這樣朝著醫科的目標邁進一方面自己對醫學的興趣也漸漸培養起來，一方面也滿足了當初應屆時家人的期待全國高手那麼多，有幸成為榜首本來就是運氣成分居多只希望這次上了之後能夠順順利利，不要再像以前那段荒唐的歲月一樣了如果真要說這次重考帶給我甚麼，我想應該是找回認真努力的精神吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1311227416.A.920.html
kirimaru73 (霧丸)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有資料救援價格的八卦?
Thu Jul 21 13:50:12 2011
簡單說明一下要救被刪的檔案有兩種類型一是檔案被刪掉但是內容還在舉例上面是檔名下面是二進位內容阿米巴原蟲│匾維拉瑪小九潑猴│↓↓↓↓┌─────┐┌─────┐┌┐┌┐如果今天瑪小九這個檔被砍了那檔案紀錄會消失不過不會動到內容也就是變成：阿米巴原蟲│匾維拉潑猴│↓↓↓┌─────┐┌┐┌┐只要這段內容還沒有被修改過(新檔案寫入或磁碟重組等)那「」的資料就會原封不動地存在此時用一些簡單的軟體通常是免費的就能把這段檔案紀錄找回來至於檔名能不能一起找回來則是看運氣(檔名也有另外的儲存位置)一般來說副檔名(檔案類型)可以知道檔名則可能不一樣或出現亂碼例如瑪小九可能會變成~小九瑪＊九瑪小英等等不過沒關係使用者可以看了內容或是根據刪除時間來判斷這是哪個檔比如說連續七個光譜特異應該是瑪小九無誤然後再把檔名改回來這種方法技術簡單不需要花大錢不過效果非常有限能救的就是整段救回來被改過的內容則沒辦法變回來也可能會出現檔案還找的到但是部分毀損(因為被改過)的情況第二種就是高難度的檔案救援收費高額的服務大多都是做這種甚至有國家級的技術既然光把檔案砍掉內容還會在那麼對應方法就是真的寫入新的檔案當然也有不少使用者是因為存取其他檔案而無意蓋掉了原本的內容如果上面那段磁區內四個檔案都被砍了然後被別的檔案覆蓋變成下面這樣：中間選民台灣漫畫月刊↓↓┌──────────┐┌──────┐那有沒有辦法從這種狀態下救回瑪小九和匾維拉呢？有，但是必須要能夠復原檔案的原本內容也就是要知道每個位元在被「覆寫」之前是什麼樣子既然都講到這裡了我就把原理說得稍微清楚一點吧電腦的資料表示是二進位沒錯，但磁碟或各種儲存單位的內容並不是明確二分的實際上就像光譜一樣，可能會出現在任何一個位置：↑↑↑↑　１４３　２　而讀寫裝置在接收到內容的數值後，才會使用二分法決定這個內容是屬於哪一邊例如讀取到１，毫無懸念就是個讀取到２，當然就是個讀取到３，雖然偏了一點，但應該是無誤讀取到４就尷尬了，不過應該很勉強可以判斷為，只是顏色可能不太純而這跟資料復原的關係在於：一個位元在從改寫成時，其內容多少會跟原本就一直是的位元不一樣，反之亦同比如上圖的２應該是個鐵，３則是從那一邊拉過來，還殘留有記憶的４的情況一般不會發生，多半是硬碟被磁鐵搞過才會出現這種內容這個差異用一般的讀寫裝置當然是無法辨別，但特殊的掃瞄儀器確實可以做到只要能夠判斷上一輪的資料內容是什麼，就有機會讓瑪小九和匾維拉重見天日上上...一輪呢？更難，但原理上是一樣的以現在的技術，少數幾次的覆寫都還可以將資料還原花費的＄＄當然也是成比例，不過有些資料就是這麼有價值因此，對應於這種可怕的技術，也有能徹底毀滅硬碟資料的方法一個有名的例子是Gutmann演算法，使用各種不同的資料組合將整個硬碟共覆寫35次以現在的復原技術極限來說，這種方法已經算是絕對安全的如果要把硬碟交給別人，又不想成為冠C二世的話，這種技術就是你的最佳選擇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1312296274.A.D49.html
sisyphus (變形蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 金牌台灣啤酒
Tue Aug  2 22:44:31 2011
先說我是台啤的員工海尼根的釀造方式是這些啤酒裡面最特別的他用高濃度的麥汁進行發酵然後加水跟二氧化碳調整到產品的濃度所以海尼根會有很"特殊"的香蕉水味以上這兩個因為千里迢迢坐船來台灣所以常常會有熟米的味道嚴格的說這表示他的啤酒變質了不過這是所有啤酒經過長時間貯存不可避免的命運而且(很羞愧的)本公司的產品要是放這麼久那味道就不僅僅是變質可以形容的...青島剛來台灣沒多久就搶下8%(應該沒記錯吧)的市占率品質是無庸置疑的不過後來他們廠區附近的地下水質出現負面消息嚇壞不少人之後為了挽救銷售明明是中資的工廠卻把名字加上"台灣"兩個字這樣的做法讓人相當的不爽附帶一提龍泉啤酒也是他們做的補充一下他們的產品是在屏東作的，地下水源有問題也是在那邊中國人做啤酒為了提高產量很喜歡做些有的沒的小調整雖然產品檢驗都合格問題喝起來就是不一樣...算是美式的淡口味啤酒可樂娜最好喝的方式就是冰透了以後切個檸檬角進去知道這是甚麼意思嗎?把他回溫以後喝喝看就知道了18天裡面要到大盤到中盤到市面運送過程全程吹冷氣現在公司會盯盤商時間一到就強迫舊酒倒掉所以成本太高了說句不客氣的話18天生啤賣到海尼根的價錢也只是剛好而已問題是潮男潮女寧願拿著海尼根晃啊晃也不肯買明明好喝很多的台生啤沒有，想喝請到台中以南有的話最好也別喝..坐車做太久已經不好喝了真的是非常的棒其實跟技術甚麼的關係不大啤酒就是要新鮮喝因為他從包裝好之後就開始衰敗了小廠釀的酒比較容易有細菌問題不過細菌汙染的酒再怎樣的味覺白痴也喝得出來所以喝起來好喝就是沒問題了喝了千里迢迢來台灣的比利時啤酒還是狂勝公司的產品後去參觀他們的工廠和喝他們當地的啤酒一職都是鄙人的夢想啊...

