https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463739780.A.5C9.html
urban009 (都市魚)
Gossiping
Re: [問卦] 蚊子越來越難打？
Fri May 20 18:22:57 2016
在這邊提供你打蚊子的一個方法就是你必須先冷靜下來觀察蚊子等他不會因為你的影響而亂飛當蚊子停下來時,可能在各種地方,先評估自己是否能只動一隻手就靠近他如果可以,那你已經成功一半了,在來你就伸出你慣用的那隻手,在這之前請先將食指與大拇指呈現ok的手式靠近蚊子,記住上面談到的一隻手能到的距離,身體不動,盡量不引起擾動當你離蚊子的距離是拇指可以碰到的距離時,請將食指與拇指用力“彈下去”以我的經驗,十拿九穩,尤其是那種吸飽血行動遲緩的蚊子,更容易上手。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463739914.A.520.html
drum0611 (ssss)
Gossiping
[問卦] 台北市哪條路最狂
Fri May 20 18:25:11 2016
如題各位天龍國的人民好天龍國交通四通八達的想必住在這已久的居民已經把路都踏爛了想問各位心目中最狂最有回憶最觸景傷情的路勒？我先說中山北路！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463739927.A.9D7.html
daenvgil (毛毛)
Gossiping
[爆卦] 陸商剛來的消息
Fri May 20 18:25:22 2016
一早參加了小英總統的就職大典太過興奮結果回到家昏昏沉沉的就不小心睡著了..夢裡LINE收到某個陸商辦事處主任傳來的消息說是蔡總統未提九二共識，台辦已通知停止採購台灣產品，包含農產品中旅停辦入台簽證所有台灣商品皆須正貿進口且無關稅優惠一讀完訊息的瞬間我就驚醒了還好是作夢，現實的老共不知道會不會這麼決有沒有版友可以解夢一下的?對了禁止任何報章媒體轉載--Yaaaa吃水果囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463740211.A.BDD.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [爆卦] 陸商剛來的消息
Fri May 20 18:30:08 2016
有一點有點令人在意所以這是說之前台商都是靠關稅優惠爽爽賺囉?!怎麼可以這樣?!台灣人不是勤奮樸實嗎?!怎麼投機取巧像慣老闆一樣?!這樣也好!讓那些只能靠關稅優惠生存的劣質商人早早消失--哭哭喔~支那不給優惠就不能生存，那還是洗洗睡轉行比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463740294.A.61D.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼西方人對露奶這件事那麼自然？
Fri May 20 18:31:30 2016
因為性道德觀跟台灣有天與地的不同性道德觀是一種文化脈絡跟這個族群的傳統有關我舉個例:台灣人百分之百不吃人肉但新幾內亞的土人是吃人肉的是文化傳統的一部份之前就有個全世界最有錢的落克菲勒的繼承人去探險結果被吃掉大概是世界上最貴的人肉!!同樣的在西方的世界性亂交跟多重性伴侶是生活的一部份在歐美性道德指的是不可以跟未成年的學生上床(會判很重)但除此之外未婚的人到處上床是被讚許的被認為是一種成功人士的象徵這可能來自於古羅馬的性亂交傳統對西方人來說露出性器讓男生被吸引是傳統的一部份事實上在人類的文化史中這種行為很常見像是現在的非洲還有類似的文化史瓦濟蘭的選妃節台灣的性道德文化受最後一次的殖民的日本影響很大所以台灣的男性有喜歡小女生的傳統(這個傳統在歐美沒有)但台灣的男生卻討厭痛恨性亂交的女性並稱這種女生為"母豬"韓國女星孫研在在台灣肥宅界這種小女生是處女(可能吧!)就是完美的女性的代稱這就是性道德觀的不同的巨大差異!!!!在歐美可能身材高大胸部大跟一百個男生上過床的女生才是完美的女性但在台灣可能這種女生會成為票房毒藥就醬兔女郎~~~~~歐美的性感女人的標準~~~~~~這跟台灣人幾乎不吃人肉的傳統是類似的沒有好壞之分而是文化上就是如此--鬼島大學虎爛系書卷--是的我是出了名的背包客^_^是哺乳器官!天橋說書人~~~母豬好棒!!!我是基督徒~~~呼噜虎爛爽!台灣人中的漢人族族群吃紫河車!紫河車是女性生完小孩的胎盤台灣也很多性亂交族群呀!!台灣人中的漢人族群確實只要碰到饑荒就吃人肉~~~~易子而食一般的高山族有殺人取人頭祭拜當成年禮的習俗但沒有吃人肉的習俗~~~~~高山族的殺性很重!!其實以前的漢人很怕高山族出草!是喔!!@@!當山產吃??我去查一下資料這很有趣~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463740427.A.4C0.html
TonyQ (心存善念盡力而為)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Fri May 20 18:33:44 2016
過了一天總算有不少反映了。已表示撤簽不過另外強烈砲轟柯文哲執行不佳，但一樣沒有面對自己簽的提案的一公里條款做出任何說明。沒看到任何動態。已表示撤簽，另外意見是「柯文哲應該跟在地居民溝通」，一樣沒對爭議的「一公里」條款表達任何意見。用一張圖表達了撤簽。（圖中沒有該議員名字）沒有任何說明。目前連署人數應該已經低於四十人。（原本據說最多時55人）留言表示已撤簽「我們並沒有反對公宅，簽連署書只是希望市府能盡可能跟居民溝通(包含可能會造成的交通及環境影響)，很遺憾該議題被操縱成簽連署就是反對公宅，真的很遺憾，為了不讓大家造成繼續誤解下去，我們已經撤簽。」一樣，沒有提到一公里條款。小道消息說已經撤簽，但網路上看不到任何說明或更新。（不過倒是不在周委員貼的提案名單裡面）沒有任何反應，就只是個NPC。對詢問的意見，只回了個3Q.已經超越裝死了，根本是裝瘋了。沒看到新的反應，就只是個NPC。簡單的留言三個字「已撤簽」，一樣沒對一公里條款做出任何說明。完全沒有任何回應，留言裡面有提到這樣的情況。HikojiChen今早打去王世堅服務處抗議.結果講到一半就被掛電話.再打.又掛我電話.說自己是志工不搞這事.其實我覺得真的有guts就解釋清楚，大家講清楚到底支持不支持一公里條款。還是被徐弘庭騙了才發現討不了好？不支持真的沒關係，要ivoting也行，至少來個文山區整區跟簡單多數決，至少來PK嘛。附近一公里過半數是怎樣，敢說不敢聽。講難聽點，你們選議員自己選民有沒有得票過半數都是個問題了，但自己簽了什麼，連這樣都講不清楚，還要怪別人誤會跟操作，真的是別鬧了。這種用ivoting當盾牌的操作，才是最卑鄙無恥的操作。好歹也像童委員明白的把委屈講一講咩。中招就認就是了。除了一兩個人以外，沒人敢認真面對這一公里的問題。真是讓人對代議制度失望呢。--之間的世界，與的交集帶著去旅行、去發現在身邊渾然不覺的另一個世界。全世界，都是我們的足跡與遊樂場。

