https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134258.A.219.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹是T怎麼辦><
Fri May 13 18:10:54 2016
你要讓她知道男人的美好啊像是現在夏天下班後故意穿著襪子在客廳趴趴走散播男性賀爾蒙然後故意進去她房間拿些不痛不癢的東西像野狗一樣把襪子的味道散播出去另一招就是洗完澡後故意不穿衣服穿一件小褲褲躺在客廳看電視如果她抗議就說拿遙控器轉台的時候還可以故意手臂用力露出雄壯的背肌和二頭肌相信我這樣長久下來她就會改找比較女性化的男生了改造成功Yahhhhhhhhhhhhhhhh--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134305.A.9DD.html
R75 (努力)
Gossiping
[問卦] 台灣日本 真的友好嗎?
Fri May 13 18:11:42 2016
常常有人說台日友好但是實際上好像是台灣一廂情願很哈日本日本也開心多一個小儸儸從這幾年看日本每次出事台灣都送一堆錢一堆物資過去台灣出事日本也沒相同比例對待台灣網路建盤支持倒是蠻多的講現實面日本人也沒甚麼在投資台灣日本投資台灣也逐年萎縮近年還負成長日本投資印尼東南亞近年來都是逐年爆表的國際上出事情日本也沒出來幫忙講過話倒是跟日本的紛爭也不少好像很多人都說中日很不好其實事實日本人最愛跟中國做生意好的便宜的都往中國送都賣台灣貴鬆鬆的東西中國好像很討厭日本其實兩邊超友好尤其日本旅遊占中國旅遊TOP3的日本每個商店街每間店都請會說中文的一邊買爽爽一邊賣爽爽完全看不出那裏不好揪竟台日哪裡看的出來很好除了拿中國出來救援之外?台日實質上有很好嗎?還是一廂情願+鍵盤支持而已?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134347.A.3B1.html
yuan0506 (Iam_yuan)
Gossiping
[問卦] 有沒有保育類的八卦
Fri May 13 18:12:20 2016
今天剛好看到新聞，某黨議員拿著眼鏡蛇進去議場質詢。並且批評將眼鏡蛇等多種致命毒蛇列為保育類實在不妥，要求解除保育。還說大家都怕毒蛇，列為保育類，這樣合理嗎?我不知道為何議員會這樣說?我還以為學校老師教的是保育類代表的是這個野生物種快要瀕臨絕種惹有厲害的鄉民可以幫我解說一下嗎?是不是我學校上課不認真之類的啊--我想在妳的必經之路開花凝視著你走過的背影靜靜的存在妳的背後守護我是冬天的一棵樹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134552.A.1B9.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
[問卦] 東南亞各國當地大學的女生素質排名？
Fri May 13 18:15:50 2016
看到有鄉民年屆30為了準備找東南亞高學歷女生結婚而努力存錢所以順便為我自己問一下：東南亞各國的在地大學，他們的大學女生素質有排名可以看嗎？因為目前聽說東南亞各國大學女生的素質都是不相上下。大家有這方面的八卦資料可以分享嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134671.A.53F.html
killermanJ (綠)
Gossiping
Re: [新聞] 最受異性歡迎的身高排行！男生180、190慢
Fri May 13 18:17:42 2016
先報我能力值152cm雖然說不是大富大貴不過生活還是過得去人生總體上來說還是過得很快樂啦就像高有高的好處也有高的壞處矮有矮的好處也有也有矮的壞處不會有人因為身高就歧視你或是受到特別待遇啦社會沒這麼以貌取人高個也有魯蛇阿身高不是絕對的......我才沒有裝堅強▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--我帶把的158以下不用我長得很搞笑.....矮人相輕阿阿阿你走!!!!最慘的是沒錢158以下免役帶把的你要看嗎?我是迷你豬拍拍出去左轉矮版自介天殘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134683.A.476.html
Reewalker (報告饅頭班長不夠)
Gossiping
R: [爆卦] 替代役很累!!替代役很操!!
Fri May 13 18:18:02 2016
作者:fromskys(SKY)看板:SMSlife標題:[心得]149T教育替代役ㄐㄅ的故事(5)時間:ThuMay1222:51:592016『有時候，會走到很遠很遠的地方，　只為了眺望那日的日出，　不曾見過彩霞映著海聲，　但聞曙光也會透過厚重的雲層，　開啟一道天與海之間的道路。　　遊走在石滬邊緣，　早晨的空氣聞起來是多麼的炙熱，　好像每吸一口，　就會啟動身體內那躁動不安的因子，　　　所以，　你說我是怪人嗎？　　　也許我就是吧！　在誰的眼中，誰都是怪人。　　　於是乎，怪人奮力一躍，　沒有踏上那道曙光階梯，　反而沉入那罪深深、惡沉沉的海溝之中。』　　－臉書隨筆《海葬》2016.04.13　（我有把衣服撿回來，別問了）　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　事情來到第五集了，而終於也得到校方及家長會的回應了，　如同前面所說的，校方覺得我在網路個人臉書上所打的言論問題、督導、教官、教育處希望我不要在網路上辱罵學校的警告、覺得我態度不佳而進行態度矯正的校方，　謝謝你們。　　　被弄髒宿舍，我該笑著說謝謝，　被罰勤了，我該鞠躬謝謝教育。　　想起了那些時光學校教我的事情，謝謝你們的聲明稿，讓我知道你們。　宿舍事件的檢討悔過書，簽名正本在學校保存。　今天事情以經鬧這麼大了，其實已經跟我原先的訴求不一樣，　我覺得還是要澄清幾件事情，　我，　校外會與教育處也有真的替役男著想，但那是之後的事情了，　我其實也不怪校外會，畢竟他們也一直聽校方說我的事情，然後校方說我會說謊，當然督導就會嚴加管教。　　那天你們上島的每一句話，我都錄了下來。　　我今天的重點與目標，並不是要校外會怎樣，或教育處怎樣，　這事實上我發第一篇文章前，我就有打給校外會與教育處了，　我同時問說，為什麼學校這一個梯次有開缺？　教育處：『我覺得這件事情上面。』　我：『我知道我有錯，但我也接受懲處了，那校方有錯，？』　教育處：『我們都有在做，只是你沒看到！』　我：『那請問做了什麼？有嗎？？』　　校外會：『因為你的事情是快退伍才爆出來，所以我們也不能完全相信。』我：『如果說半年才開缺，我覺得就是最好的處罰，為什麼一個月不到，就立刻開缺？』校外會：『你放心，我們會極力保護役男不會再受到這樣的欺負，如果一有問題，立刻打電話給我們，我們。』　我：『所以這，是嗎？？』　　最後他們表示，都不是他們的意思，而是的。（如新聞所說）　　於是我說：既然你們無法決定，校外會/聯絡處也無法決定，那我們就讓，這樣好嗎？　　而第一篇，就這樣產生了。　　我可以以我的個人人格做為擔保，（雖然不值錢）這些大大小小的故事與點滴，　是真真實實發生在我所在的小島上的，有我臉書的朋友都能替我做證，　我也只是整理與潤飾，並不是一夕之間所編造的天方夜譚，　雖然新聞已經出來，（今天分發完畢）　　但，我依然是秉持著我當初的願望，　把這個小島的事情告訴大家，　讓最後一個月完全解密。　　所以別在猜測是不是校外會不管、教育處不管，他們要保護學校也要保護役男，，　我也，讓大家難堪不好受，這樣讓我，真的非常、非常不好意思。　　對於那些被誤解的、被誤會的老師們，我真的感到抱歉，　對於這幾日忙進忙出的教官與葉老師，我也想說聲辛苦了，　　也請大家將焦點放在下面吧，　最後一個月的故事。　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　（本文）　3月30日，星期三，　我永遠記得那天所發生的事情，　到現在憶起，我仍然歷歷在目。　　那日是個晴朗的午後，我跟工友阿姨在清理每間教室的大吊扇，在梯子上爬上爬下，突然接到一通校外會的電話，他問我：『你知道你被的事情嗎？？』『禁足？！？？！？！？！』　　『沒事，沒事，你不要緊張，我們還在了解狀況。』　　我一個踉蹌，差點從梯子上跌了下來，軟腳的我眼神空洞，手汗浸濕了緊抓的褲管。　為何我這麼辛苦，還會被禁足呢？　　當天早上，我還在指揮全校，拍攝學校的微電影，吼的聲嘶，吼的力竭。　　而拍攝微電影之前，我正在用在操場上剪著雜草，用手套挖屎。　　　關於的故事，督導第一次上島，覺得我的頭髮太長，要我在島上立即改善，　但冬天的小島，理髮廳幾乎沒開，週四好不容易剪完，傳照片給校外會也認可了。　　隔天的職勤，主任問我為什麼會有瀏海，我說校外會已經檢查通過，而且這瀏海沒有違反規定。　『你要留頭髮，退伍再留！你現在給我剪掉！』　『可是，我已經給校外會檢查過了，而且...』　『怎麼還有那麼多藉口！你就是頭髮過長！你現在是要我送校外會嗎！你要進成功嶺嗎！你現在給我拿剪刀在辦公室剪！剪好在跟我說！門口那邊有鏡子！』　於是，我就在大庭廣眾之下，　在辦公室門口，　在鏡子前，　　默默的剪著自己的頭髮，　　。　　　同一把剪刀，當然還有其他用途，　寒假前，割草機壞掉，主任已請工友幫忙修理，修理好後，我便拿著割草機除完學校的雜草，　之後就放寒假了。　　寒假過後，主任要我除雜草，但割草機卻再度發不動，　於是騎機車拿到國中去修，國中的工友修了修發現修不好，又拿了回來，輾轉交給廟口的機車行。一個禮拜、兩個禮拜過去了，冬天的吉貝，島上的人很少，所以機車有一搭沒一搭的修理。　有時主任心血來潮，看到我就問：「阿你割草機修回來了沒？怎麼這麼久？」「不知道，我還沒去問，他們也沒通知」「那是你的問題啊！要你拿去修你就要去問啊！你這個人做事怎麼這樣！像上次要你怎樣怎樣你也只做一半，你還想再去罰勤嗎？」「好，我馬上去問」但老闆卻根本不在，而且主任都讓我在學校做事情，我該如何離開學校呢？合理是磨練，不合理叫做刁難，　合理與不合理之間，對我來說，　叫做罰勤。　　直到這幾天要割草，我再去問割草機，割草機已經修好，而老闆要去馬公拿。　我跟主任說後，主任很好心的說「再給你兩天的時間，不然就用剪刀剪草。」　　下午，我說我要去問割草機，主任回說：「我會去問，你專心擦你的窗戶，而且就算你拿回來了，，如果又壞掉怎麼辦。」　隔天早上，我又跟主任提出時，他直接說「校長叫你用剪刀剪草，你就用剪刀剪草，割草機我等等去問」　我說「明明老闆說有需要也可以借他們的，為什麼不借呢？」　「你用了把人家用壞了要怎麼辦？去！現在！你要我再送報校外會嗎？」　　　三月三十，我用小剪刀，在學校的草皮，頂著三十度的烈陽，三個半小時，　剪著那雜亂無章的雜草，　扒著草中的屎，任由蒼蠅在身邊亂飛，　　你問，我是什麼心情？　　　這我真的很難說明，　你試著在端午節當天去公園用手撿屎看看，　然後上來一起分享，　好嗎？　　那些覺得我草莓的人。　　用小剪刀剪雜草　草裡面的大便　用手撿的大便當小朋友問我：我根本不知道該怎麼回答。　　　回到當天，下午的禁足，讓我整個人差點崩潰，　掛掉電話的時間，　我忘記我當天是怎麼了，　我真的忘記我做了哪些事，　　直到督導打電話來，　我還跟督導說：　『我不能離開，不能講電話，不然我會被主任罵。』　　　想不透的是，我做了這些，為什麼還要這樣對我，　想不透的是，你要獵殺到我什麼程度，你才肯放過我。　　　悔意的重量有多重，我要做多少事情，才能得到原諒呢？　我那天得出來的結論，　　　　　晚上，吃不下飯，校外會、教育處連撥著我的手機，要我放下心、放寬心。兩天禁足的事情沒有了，而我後來我得知禁足的原因，叫做『』　隔天他們就上來島上了，　隔天，主任就對我很好了，　　我還記得，我拿工作日誌給主任簽名時，　他說：『唉呀，你怎麼了阿？你有心事要說阿，有困難也要說阿，這樣我才能幫你阿，對不對，我怎麼會為難你呢，明天你要放假對不對，所以你很開心嘛！對阿！！』　他笑著講出這樣的話，　　讓我，此刻覺得，　　　　週五我獲得一天的公假下島，並看了半日的心理諮商，　我也終於鬆了一口氣。　　　清明連假後的禮拜三，是全校的週會，　主任在台上說著：「大家知道我們又有人要離開了嗎？　他就是我們的替代役葛格，　那麼我們請替代役葛格來為我們說幾句話。」　瞬間，我就這樣被CUE上台了，什麼都沒準備的我，也不知道要說什麼。　於是就隨口開了張支票「下週三下午兩點交通船碼頭，我希望放學後的小朋友可以來送我。」　於是乎，我想謝謝大家，結束這尷尬的場景。　　剎那間，主任一個迅雷不及掩耳的接話，　「大家都知道阿，替代役葛格他是很厲害的，　他在大學的時候是戲劇社社長，　很會演戲，也很會『』，　真的很厲害喔！　然後也很會拍照，　原本我們要在教育111的影片上用他的照片，　可是因為一些原因，　所以不能用了，真的很可惜呢！」　　「然後因為他要離開了，所以在這邊我有準備一個禮物，要送給他，然後！至於是什麼禮物，就等他回去打開來才知道！」　主任就送了我一個超大袋子的禮物，不知所措的我在台上尷尬的頒獎，伴隨著孩子七零八落的奏樂，　驚恐的去做清理自然教室了。　　　忙到中午，我才回宿舍打開，原來是個粉色的桶子，　　「」「」是嗎？　　而上面寫著「」，感覺是對於未來的祝福，但我只覺得諷刺。　整袋的禮物寫著colorlife的桶子　　最後，我離開了島，　結束了我的退役，　照著學長們說的：什麼都是假的，只有退役是真的。　　說了一句『』　　　讓主任與校長繼續在島上教書，　讓這一切好像沒有發生過的結束。　　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－　而夢境，也有結束的一天，　那日，我醒來，沒看到ㄐㄅ的日出，　所以又留一個夢，　讓我還會想踏上島上的夢吧。　　......故事完。　　與校長、主任的逐字稿（有錄音檔）----到底Shauter=tonyselina=TSbb=Lansbury讀什麼大學？美國凱斯西儲大學？台大？還是…輔大電子？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134844.A.994.html
j547 (j547)
Gossiping
Re: [ＦＢ] James Chang-鄭翠芬醫師根本沒接受訪問
Fri May 13 18:20:39 2016
剛剛致電聯合報的編輯部，編輯部的L小姐回覆我，她保證江慧珺小姐等四名記者，絕對有訪問到鄭法醫，不過JamesChang這位輔大的助理教授，現在已經刪除(或隱藏)該貼文，真希望鄭法醫可以出來說明是否真的有此情況，或是江記者能夠出示實地採訪的相關內容，才能夠真的水落石出，不然現在真的好亂啊，究竟是A.鄭法醫真的有說這些事情，記者如實寫出B.JamesChang教授根本沒聽到鄭法醫這樣說C.記者沒有採訪，卻寫得出新聞稿D.雞排要辣不要切，珍奶無糖微冰--

