https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454834309.A.E27.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 美國國會選舉會賄選嗎
Sun Feb  7 16:38:25 2016
如題，2016是美國的大選年，除了總統選舉之外也會舉行眾議員改選；做為全世界最強盛、最鴨霸、油水最多的國家，美國的國會議員大位想當然也是炙手可熱會有人為了當上美國國會議員而賄選嗎？有沒有八卦？--□[黑特]壹電視民調蔡英文大升10.1%12/3021:2312/3021:23--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454834591.A.6BB.html
panex0845 (胖克思)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 房子倒了房貸怎麼辦？
Sun Feb  7 16:43:01 2016
在民事上就是欠錢還錢沒錢還會不會怎樣，說實話還真的不會怎樣只是會有一些後遺症1.如債務人有勞健保，就會去對薪水與獎金進行強制執行2.會被金融機構列為拒絕往來戶3.聯徵中心會有欠款紀錄，清償後會有揭露期間4.名下動產不動產會被法拍5.銀行會持續催收(拜訪、信件、電話)破解方法就是接到銀行電話只要說你再打過來我就投訴金管會包準耳根子清境如果要脫產又不想被關，要在銀行把欠款轉成呆帳前(繳款期限後第六個月)透過贈與是無效的、買賣要看情況、拍賣就無敵繼續保持名下無財產就可以逍遙自在過生活了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--銀行會把債權委外給資產管理公司，債權人還是銀行你真的以為債權想賣就賣喔

