https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455017822.A.3C3.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 為什麼人類一定要是不完美的？
Tue Feb  9 19:36:59 2016
小魯發現在很多日本的動畫漫畫小說等作品中常會出現這樣的情節人類隨著科技發展後想去除缺陷追求自身的完美但是這類型的作品大部分都會把觀眾引入：就因為有缺點才是人類,只留下美好部分的人類不再是人類這種觀點中小魯覺得很奇怪,人為什麼不能是完美的,因為要有缺點才是完整的人類也許跟日本人的民族性有關,日本似乎認為事物有所缺陷是一種完美但是這種概念似乎西方也有例如電影千鈞一髮（Gattaca）等反烏托邦作品中也有類似的概念也許是受到基督教影響認為只有神才能是完美的（？似乎都在傳達一種概念：要接受自身的不完美小魯很不解為什麼人類的定義一定要被綁在”不完美有缺陷的”框架之下為什麼人不能是完美的？追求完美是一種錯誤嗎？有八卦嗎？--沒有人知道什麼是完美只是不斷不斷的去改正缺點可是這類作品裡主角對抗的情況都是在人類改進的過程中發生的例如說修掉致病的基因似乎在暗示著追求完美的結果必然導致悲劇不至於吧,例如說身高矮被判定為不好的基因,所以只留下（改造成）長的高的基因但是現在NBA應該每個人身高都有185以上但是你總不會說NBA球星沒有存在意義因為每個都一樣吧假設人類真的有靈魂意識層面的東西,卻會因此而消抹個性不是很奇怪嗎當然,90分～100分之間還有很多分數,這些我們都可以叫他”好”但是這些作品比較像是再告訴讀者說:20分也很好阿,追求100分會導致厄運這種感覺實際上不好比好來的容易區分,我們很容易區分一個東西難不難吃,但是你很難說東西有多好吃,個人感覺這些作品是想告訴你說：不好吃也是一種常態要接受！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455017836.A.675.html
smartchoice (SmArtChoIce)
Gossiping
[問卦] 正義跟天擇是不是矛盾？
Tue Feb  9 19:37:13 2016
物競天擇適者生存不適者淘汰但是現在的社會追求的正義卻是要幫助弱勢讓大家站在一樣的起跑點這樣是不是會妨礙人類的進步有卦嗎？--

