https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454429706.A.0DD.html
hungayo (Ayo)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線
Wed Feb  3 00:15:03 2016
我剛從沖繩回來，在那邊開了一個禮拜的右駕車，在沖繩那邊在快到路口前時車道才會多出右轉道(相當於台灣左轉)，這樣的設計如果在台灣就可以避免有些新手或三寶卡住左轉燈的情況發生(台灣有些路口有這設計，但日本幾乎每個路口都有)。另外在日本路上機車很少，少了機車開起車來順暢度會差很多，即便一樣車多的情況，被摩托車包圍真的很為難，速度都被摩托車壓制住，但不禮讓真的很容易車禍。另外車品台灣人普遍低落，在日本路口綠燈如果車多大家通常都會等前一部車過了才會過路口避免塞住，但在台灣你想這樣做應該會被叭到翻，搞不好還會被拉下車來打。還有計程車跟公車也都超恐怖，計程車沒客人時會龜車在外線且隨時準備違規臨停，一旦有客人又馬上車神上身狂奔。公車也是超恐怖，因為不是每個站牌都有客人，所以他們有時候會在內線，但發現有客人招手會馬上切出去，這時候後車都會被影響到，特別是像新莊中正路這種2線道站牌又密集的，公車因為機車太多所以要往內線開保持安全跟速度，但站牌多又要隨時外切，每次看都超驚險的。追根究底就是台北都會區人太多，政府國土規劃失敗，沒有分散人口，區域發展失衡。不過我很好奇這次的塞車新聞是不是一種炒作？我這幾天08：30從松江路轉八德經忠孝路，再從林森南往南海路。下班18：30沿和平轉新生南回松江，我沒有覺得特別塞或之前特別不塞啊！跟以往都差不多....還是剛好都沒遇到塞車潮？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454429759.A.29B.html
a6021415 (魯香香)
Gossiping
[問卦] 如何使用一句話讓強國人消失？
Wed Feb  3 00:15:56 2016
本魯最近幾天在騎車環島，本想著說可以邊環島邊拍美麗的風景以及本魯的帥照，但我發現不管騎到哪裡都會有強國人的蹤跡出沒，而且絡繹不絕害本魯想拍一張只有自己與風景的帥照真是難上加難想請問各位廣大的鄉民揪竟要說什麼話才有辦法讓強國人瞬間一哄而散呢？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454429837.A.3D2.html
piyomac (無)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 00:17:14 2016
如果說在護照封面貼貼紙的是無聊的小動作的話，那領納稅人薪水卻借題發揮用捏造的理由去恫嚇國人不能貼特定貼紙，就是低級下流的爛招了。講那些狗屁理由都經不起檢驗，一戳就破。貼貼紙可能是偽造？不是說晶片護照防偽一級棒？海關判讀護照都是在看內頁，沒人在看外皮的，無人自動通關閘門也是（差在自動通關機不會叫你把封面貼紙撕下來）。更久遠一點，在還沒有電腦自動判讀護照的年代，當年可是時興一種叫做護照套的東西，就跟書套一樣，在機場可是可以看到花花綠綠五顏六色不同的護照外皮，每個人的都不一樣，海關也不會特別拆你的外套，說你的護照外觀有誤，會影響入出關。後來是因為護照套內頁膠膜會影響機器判讀，每到海關都會被要求拆護照套，現在這玩意兒已經不流行了。旅行社在護照封面貼名字可以，甚至你貼HELLOKITTY或是中國一定強，也不會有人攔你，但就是硬要搞你、刁難你，不讓你貼特定政治主張貼紙，甚至用國家力量恐嚇你（卻又說不出個正當理由），其背後的政治意圖才是令人作嘔。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454430332.A.9A0.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
[問卦] 有沒有美麗島的八卦
Wed Feb  3 00:25:28 2016
最初其實沒有強烈政治意圖是逢當時發生美麗島事件而聲名大噪因此和黨外人士和台獨扯上關係被禁播不過黨外人士認為不是台語不足代表台灣其實撇開政治來說還蠻好聽的也很適合當國歌....有沒有歌曲美麗島的八卦?--

