https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263020.A.D1B.html
CrosstakerYu (郵局)
Gossiping
[問卦] 有沒有711都取不到客運票的八卦
Tue Mar 29 22:50:17 2016
春假快到了，小弟在網路上訂好了國光客運的票剛才走到了大安區的某間711想要取票結果ibon上貼著票紙用完了，暫時不能取票垂頭喪氣的我只好回宿舍牽腳踏車開始了尋找便利商店之旅五分鐘後找到另一間711開開心心的趕緊操作ibon結果選完票卷>交通>客運票>國光客運>取票>同意規範以後就顯示流量管制中，請30秒後再試。嘗試數次依然如此若不選取票而選擇購買似乎又可以正常運作我不死心連續試了3家711都是如此最後終於在和平東路上找到一間全家一分鐘內就順利取票了順帶一提，今年過年時要取國光的票時也是在711一直無法取票最後也是到全家才成功取到票有沒有在711都取不到國光客運票的八卦？--QQ連ibon都排擠我對吼我都忘記可以線上付款了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263155.A.6A5.html
milkteafood (新垣結衣能年玲奈的老公)
Gossiping
[問卦] 有沒有我會爆炸的八卦？
Tue Mar 29 22:52:26 2016
我有個朋友很喜歡一個女生他有次侃侃而談說出一段故事那天晚上　為了能再見她一面我鼓起勇氣　大膽地走向前結果因為我太熱情　而且忍太久我一開口　她就飛快的跑開了其實這樣的事情　已經不是第一次而是接二連三一直發生的最後都是我很難過她不舒服的兩敗俱傷的局面如果一直來　我會爆炸我朋友快爆炸喏該怎麼幫助他呢o'_'o有我會爆炸的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263344.A.C71.html
Wictor (星野維特)
Gossiping
[問卦] 學測延後是好是壞 ?
Tue Mar 29 22:55:41 2016
大概從去年開始就有從老師口中得知學測可能會延後我們班有不少人崩潰叫罵聲不斷如果真的要公布延期的話想必全台灣的高中生都是哀鴻遍野由這點可看出已經很少人願意去考指考了大家都想1月考完爽玩半年然後笑那些還在準備指考的同學今天突然想到在搜尋這個議題的時候看到了啾啾鞋的一支影片↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓看完其實自己的想法也有些改變覺得支持那大家覺得呢--抱歉摸摸豬，除了ptt，某卡什麼我一個都不想碰聽說是若新的學測文考文理考理不就皆大歡喜教改很成功，唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263392.A.5D6.html
kasion (彩色猴子)
Gossiping
Re: [問卦] 墮胎的人要判死刑嗎?
Tue Mar 29 22:56:26 2016
印象中在嬰兒生出來並且的那一瞬間之前並不算是自然人所以墮胎後算是醫療廢棄物當然以上只是印象中專業的需要專家來解答就當拋磚引玉吧提比好可愛以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263432.A.810.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 七成上班族認為自己主管沒能力?
Tue Mar 29 22:57:02 2016
之前有調查過，七成以上的上班族，認為自己的主管尸位素餐，沒有領導能力，只是佔主管缺而已，甚至認為主管只是比自己早進公司幾年，不代表能力比較好，有這方面八卦嗎?真假?--07/1815:1607/1815:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263438.A.8FB.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [問卦] 日文要考到N幾才能聽到懂A片?
Tue Mar 29 22:57:10 2016
舊制三級，新制N3左右應該就可以享受到一般非劇情類(如溜池系列，Hunter等等)的AV內容了。基本上我把使用日文程度的AV分成四類，第一類是幾乎沒有對話的系列，例如EBody，第二類是有簡單對話，通常是事前的interview，或是最近比較流行的擬似戀人或是搭訕系列作品，例如Prestige系列經常有先帶著AV女優到處吃飯逛街的片段，有時候甚至長達全作品將近1/4的長度，透過這種搭訕，交往的過程達到偽素人過程的目的，如果聽不懂他們在一開始做什麼的話，後續的劇情觀眾是無法投入感情的，很多人不是很喜歡看這一類的AV，或者是把這種AV當成第一類的AV再看，直接快轉跳過前面的鏡頭，實在非常可惜。而interview的部分不可錯過的就是各AV女優的出道作品，那種生澀的感覺是之後的作品不容易出現的，當然，引退作品也會許多對話來讓女優闡述在業界的心得，不過相較於引退作品，出道作是比較容易聽得懂的，因為通常會有字幕，N4左右應該可以掌握，而引退作品以上或是包括搭訕過程的，恐怕就要有N3左右的程度了，通常這段期間的對話不管男女優都可以心平氣和地講日文，所以是初學日文的最佳途徑之一，千萬不要錯過。(特別推薦吉沢明歩出道作AliceJapan的天使の蕾，從開始1:45秒就是interview了，那可是君臨日本ＡＶ十載的女帝的生涯的起點，可惜就是因為片子太早期訪問過程收音沒有很好，聽不清楚問題在問什麼，復刻版本也差不多）第三種層級的AV，可以分成劇情類以及模擬類兩種，劇情類以Attacker等調教系作品為主，而模擬類則已SOD，Moodyz，S1...等大手出版公司的系列作品為主，調教作品比如女豹系列，女忍者系列，奴隸島系列，丈夫面前被侵犯系列，這種作品劇情單調，比如女豹系列就是有一個女小偷偷東西，通常第一次會成功第二次就會失敗被抓然後被各種凌辱調教，然後有機會逃出來打到壞人之後又被抓，然後再度被更多人更大力的凌辱調教，之後End，而模擬類以三輪車ソープランド來說就是通常3P狀態下享受泡泡浴女郎的過程，有些比較講究的片子還會有POV，如果這類作品未來結合VR可以說是不可限量，不過，通常一開始女優都會自我介紹然後很有禮貌的請客人做這個做那個，我要開始這樣那樣之類的。這類作品如果能聽得懂日文的話，將可以更深入的體驗整個過程，而非只是快轉到後面的階段，而由於這類作品公式化，所以就像準備日文檢定聽力考試一樣，透過觀看重複的劇情訓練語感，如果有N2的程度就可以享受全部的過程。...最後是最高難度的AV，淫語系列，這是最高難度的AV，一般完全不懂日文或是不熟日文的人會完全跳過這類型的AV，因為這類AV的重點完全放在聽覺，AV女優會像連珠砲一樣不斷地講著大量的日文，而且通常只會有調教/被調教兩種，動作場面反倒很單調，以逆調教狀況下女優有時候會對主角（男優）說著「你忍不住了吧，現在還不可以唷。」或是嚴厲一點「來，舔我的腳趾很舒服嗎？」之類的，因為日文很多又很快，然後又常常有一些非主流類的過程，本番過程又很吵一直講話，所以非得要有優異的日文不可，具備N2可能只能初探，至少要N1以上才有辦法享受過程。最後是進階版的應用，也就是透過Twitter去跟ＡＶ女優互動，當然這除了聽得懂，看得懂以外，也要會寫，透過以上這些鍛鍊過程從N4開始到N1應該都可以透過觀看AV來達到學習的目的，搭配Hgame的話會更有效果，最後祝各位學習愉快。AV檢定...我是說自學考上JLPTN1的經驗，差不多這樣就夠了。--這超N1啦！JLPT沒有在考口說的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263460.A.2FB.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 與里長座談 柯文哲：助孤僻者融入社會
Tue Mar 29 22:57:37 2016
我真的覺得有很大難度以前舊家是老公寓四樓是出租由於租金便宜，又靠近菜市場來租的人多是三教九流一次經驗最可怕一對三四十歲的兄弟住在那邊剛來一個禮拜，我就在頂樓發現塑膠袋包著乾掉的強力膠......此後也陸續出現殘骸==不要問我為啥不在自家服用，因為我沒問過後來隔壁屋主換新的鐵門由於他們倆個都是白天在家，晚上營生(不要問我他們夜班是做甚麼的)大約是在下午兩點，鐵工師傅在那邊敲敲打打這兩位大哥就衝到我隔壁家一來就是三字經狂發說現在施工打擾到他們休息了還好因為鐵工師傅本人漢草很好，又帶兩個小工來加鄰居一家差不多五六個人(身為專業的鐵工，手上有些手工具也是很正常的)對方不敢輕舉妄動最後還是找了警察才把他們勸走這也就算了其他甚麼亂丟垃圾菸蒂檳榔汁樓下摩托車直接擋在出入口就不提了最麻煩的是他們時常在家裡煲湯其實煲湯也沒有甚麼了不起只是他們常常會忘記自己有在煲湯，不是人跑出去，就是莫名的睡死在家裡(沒錯，就是睡死，狂按門鈴也不會醒來的那種)在他們入住一年的時間之中鄰居至少通報消防隊高達四五次樓梯間都被濃煙燻得亂七八糟說這個例子是幹嘛呢？我只想問像這兩位奇葩身為鄰居的我應該如何關懷他？愛他？幫助他融入我們公寓的大家庭呢？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263474.A.A5D.html
lolic (lolic)
Gossiping
[問卦] 甲甲打手槍會邊尻自己屁眼嗎
Tue Mar 29 22:57:47 2016
大家肥宅好同是肥宅天涯淪落人今天有個問題聽說普通的肥宅在打手槍的時候另一隻手會抓自己的D奶假裝自己在玩女人那麼甲甲的肥宅在打手槍的時候(EX:4X喵)另一隻手會邊玩自己屁眼想像前後夾攻的場景嗎肥宅我一點都不想想像這畫面所以隨便問問而已我很好奇!--真是太諷刺了，立倫你離開桃園繞了一大圈，最後你擔任的職位竟然是你最不想當的，新北市的市長。所以說呢，人心最終還是要回到故鄉來的這個159公里淡水河盡頭八里或許正是你政治生涯的極限也說不定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263505.A.536.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
[問卦] 有沒有越南的早餐都是吃什麼?
Tue Mar 29 22:58:22 2016
大家暗安夜深了我長話短說很多越南新住民都出來開小吃店賣自己故鄉的美食可是吃來吃去都沒有早餐類究竟越南的早餐代表是甚麼?謝謝各位--邱毅是台灣最誠實的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263521.A.1BC.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
[問卦] 結婚的人還會想談戀愛嗎?
Tue Mar 29 22:58:34 2016
各位３０ＣＭ，　Ｄ　ＣＵＰ大家晚上好，其實我們人都是善變ＤＥＲ，愛一個人在久，沒有刺激還是會覺得無趣，人一輩子應該喜歡或愛過不少人，有沒有那種已經結婚惹，但是又遇到一個人，讓你又回到年輕那種為愛瘋狂不顧一切，拋妻拋夫棄子的情形呢？--　你知道你努力追求的是多麼貧乏，而拋棄的又是如此珍貴？--不少人吧，伊能靜就是啊．

