https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457745471.A.D1A.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [新聞]外媒：中國學者認台灣是中國海洋戰略關鍵
Sat Mar 12 09:17:49 2016
作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[新聞]外媒：中國學者認台灣是中國海洋戰略關鍵時間:SatMar1209:10:492016外媒：中國學者認台灣是中國海洋戰略關鍵鐘辰芳2016.03.1207:16華盛頓—根據這個星期公開的情報，中國正加速它在南中國海軍事據點的建設，以便支持解放軍在區域的軍事投射能力。美國海軍研究所新聞網9日報導，美國國家情報總監克拉珀2月寫給參議院軍事委員會主席麥凱恩的信指出，中國軍方在南中國海爭議島嶼部署軍事據點的工作已經接近完成，一旦這些據點的軍事設備在2016年底到2017年初完成，中國將具備在區域快速發動軍事攻擊的顯著能力。對於中國為何不理會美國及國際社會勿在南中國海軍事化、升高區域緊張的呼籲，加速在南中國海的軍事建設，《外交家》(TheDiplomat)網站3月11日一篇報導指出，中國學者對中國海洋戰略的理解，或許可以提供一個外界思考的方向。報導說，包括山東大學教授馬鳳書、北京航空航天大學教授張文木在內，許多中國學者都認為，”。報導提到，北航大戰略問題研究中心教授張文木在2016年1月一篇“從整體上把握中國海洋安全”的文章中指出，當前東中國海及南中國海出現的許多問題，”，如果完成中國統一，，張文木認為，中國從地緣政治角度而言，台灣是中國海洋安全戰略的關鍵所在，如果台灣能“回歸祖國”，，中國的經濟建設成果才得以獲得保障，因此“今後的國防新常態應該包括台灣回歸祖國的安排”。對於中國在南中國海爭端島礁的軍事部署，美國國防部長卡特上星期在一場演講中表示，中國的軍事化行動提高發生誤判與衝突的風險，“中國絕對不能在南中國海進行軍事化作為，特定的作為也將帶來特定的後果。”中國外交部長王毅8日在兩會期間的新聞發布會上表示，中國“最早發現、命名、開發、管轄南海諸島”，中國在自己的島礁上建設防禦設施是履行國際法賦予的自保權。他說，中國不是最早在南中國海部署武器的國家，也不是部署武器最多、軍事活動最頻繁的國家，“'軍事化'這頂帽子扣不到中國頭上，有更合適的國家可以戴”。就說南海上的太平島和台灣是綁在一起的，中國想稱霸亞洲就必須先解決台灣問題。而美國是藉由舊金山和約的的身份，掌握台灣，掌握南海。除非美國想耍自閉，否則他不會放棄掌握他賴以為生的海洋航道的--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--那台灣關係法是幹啥吃的，你說說看。中國的反分裂法還不能用在台灣上咧太平島也是，他想掌控南海

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457745569.A.77A.html
Nagato (長門)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 09:19:26 2016
土生土長28年大魔導師來為你解答住永和頂溪中正橋附近因為身為大魔導師所以平常的生活就是宅在家裡只有上班(長年夜班)或是要添購生活用品才會出門生活娛樂就是電腦電動偶爾組個模型要買東西直接網購巷口便利商店就可以拿綜合以上來看只要是夠宅住中永和也不會怎麼樣因為被大家詬病的1.市容差-->我只看電腦不出門外面長什麼樣子違建廣告再多我都看不到2.道路像迷宮-->不出門沒差閒著沒事去鑽那些不熟悉的小巷子?家裡附近知道就好3.人多車多交通亂-->長年夜班完全避開交通尖峰時刻一整條環快你一台機車另外有人提到運動明明河濱公園那麼大哪來的沒有綠地雖然本宅也用不到只會在家鍵盤手指運動就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457745580.A.E39.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣跟日本關係特別友好的原因
Sat Mar 12 09:19:38 2016
[敵人の敵人は友達です!]其實日本對臺灣在地震的援助和捐款表達感謝也無可厚非,但是感謝到這麼噁心的地步那就是別有算計,在這個強國在側,國內經濟又衰弱的時刻,日本需要積極拉攏盟友來制衡中國進犯島鏈的目的,臺灣位於中國包圍網的重要位置,和日本是唇亡齒寒的關係,必須積極拉攏,就像臺灣拿錢去砸非洲部落一樣。如果今天沒有這層意義,日本發個公文感謝就好了,報導不超過三天。--只要透過媒體渲染,民眾自然會撣食瓢飲爭相獻祭,政府根本不用自己命令。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457745622.A.278.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] AlphaGo可以一對九下盲棋嗎？
Sat Mar 12 09:20:20 2016
找九個高手和AlphaGo一起下棋但是不給AlphaGo讀棋盤這樣AlphaGo還能大獲全勝嗎？有沒有八卦。--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457746045.A.0EB.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
Re: [問卦] 戶頭剩499元?
Sat Mar 12 09:27:22 2016
認真回你我去年暑假皮包不見又不想回老家餓兩天之後就感覺不到餓了不過有時候會空腹難過，不是餓類似腹痛、不舒服、脹氣、胃食道逆流不太會形容，總之不是餓這時後狂灌水就Ok大概一個禮拜之後會開始耳鳴、心悸、暈眩感一陣一陣的這是身體訊號，告訴你喝水不夠了辣看你意志力我是又多撐3、4天後來整天反胃空嘔然後我翻遍我家找到一些吃八方多拿的醬油膏、辣椒醬一些科學麵粉包、幾包即溶咖啡、跟幾個一元拿零錢去7-11買罐養樂多然後看你的恥力可以拿的免費醬料包都拿那些都是養份沖熱水喝，我又撐兩個禮拜左右這時後離開學不到一個禮拜感覺真的快掛了彈盡援絕我還吃了好幾張衛生紙跑去幼稚園偷繡球花吸花蜜邊欣賞幼女拔些雜草回家洗生吃然後就開學跟人借到錢了給你參考一下沒唬爛--真的沒濠洨信不信隨便我去年還發了一篇人類只吃樹葉能撐多久就是那時侯繡球花蜜也是真的別人的推文推的，我才想到小時候吸過味道不錯

