https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457617468.A.B54.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[問卦] 網翻影片也有學長學弟制的掛？
Thu Mar 10 21:44:21 2016
如題肥宅肛肛逛joke版發現這個版發生了被搶先翻譯影片的事件被搶先的人氣到發抖後來有網路翻譯的前輩跳出來幫忙說話先是講一下自己算是網翻的前輩之一然後提到了小朋友黑道先來後到占地盤之類的歐，對了這篇前輩的文章底下龍大也有推文讚聲但沒有回什麼原來這種像跑步游泳不就是你做什麼我做什麼都東西也可以有學長學弟制度真是受教了呵呵-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--一艘船失事後，1名女乘客和10名男乘客漂到了一個荒島上。一個月後，那個女的自殺了，因為她覺得個一個月發生的事情實在太噁心了。一個月後，他們決定把她埋了，因為他們覺得這一個月發生的事情實在太噁心了。一個月後，他們決定把她挖出來，因為他們覺得這一個月發生的事情實在太噁心了。一個月後，上帝把那個女的復活了，因為他覺得這幾個月發生的事情實在太噁心了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457617484.A.A66.html
MeowMarch (喵喵進行曲)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣人這麼愛唱KTV
Thu Mar 10 21:44:41 2016
其實不只台灣，日本也愛唱KTV為什麼這麼愛唱KTV，下班去唱KTV，聚會去唱KTV，家裡還要擺卡拉ok，回家也要唱中國本來没有，後來才慢慢多起來在歐洲很少看到這些，如果有也是亞裔開的店為什麼唱KTV這種文化只有亞洲有，西方文化裡没有這背後有什麼八卦或原因嗎？--是啊，貴，可是大家又愛去我馬來西亞朋友也愛唱，同樣都是亞洲人嗯，爽，可是為什麼爽呢？我有看過國外的歌唱選秀節目，與其說是比歌藝，倒比較像是實境節目，看看當下歌手的反應，評審搶人歐洲也不愛在大庭廣眾下唱歌給人家看，除非是街頭藝人嗯...也是沒有錯啦...但我觀察也是台灣人帶進去的文化之一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457617497.A.846.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 台灣棒球為什麼會輸給大陸的八卦?
Thu Mar 10 21:44:53 2016
眾所周知大陸不玩棒球只有一個業餘聯賽電視台從不轉播世界上任何棒球比賽群眾基礎=0硬體基礎和人氣幾乎都為0但就這樣的環境大陸的一群業餘菜鳥球員居然在2008京奧和後面的精典賽連續打贏職業球員組成的中華隊實在是讓人無法理解大陸那邊甚至很少人知道曾經打贏過中華隊實在是媒體都不報道也沒什麼人關心棒球比賽有沒有當年大陸是怎樣打贏台灣棒球的八卦?--我記得不止一次連續贏了有兩三次沒有兩場都是打平特別是香港的主場中國隊大概有三四腳射中門柱然後有一個球射進門大半米裁判裝沒看見同意台灣棒球整體當然比大陸強我只是奇怪就大陸那些業餘菜鳥是怎麼贏的當年沒看現場所以來問下卦不要以己度人我真的是好奇而已職業球員按說應當是隨便可以贏業餘隊的籃球正常啊大家都職業球員台灣球員還長年在大陸打球彼此實力其實很接近了棒球就業餘打贏職業的和籃球差很大了謝謝你的解釋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457617883.A.775.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 皇親國戚有爽缺嗎？
Thu Mar 10 21:51:21 2016
俗話說伴君如伴虎當王爺國舅貝勒好像都很危險但天下侍奉一人，不當皇親國戚當官一定有業務也不會多爽到底皇親國戚有爽缺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618108.A.583.html
iomust (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有無聲狂笑的八卦?
Thu Mar 10 21:55:06 2016
"Ihavenomouse,butImustsmile"無聲狂笑內容是說人工智慧發展到極致有一部超級電腦叫AM他因為被困在電腦的軀殼裡甚麼也不能做痛後人類的他於是殺了所有人類只剩下5個人活下來AM讓這5個人活下來目的是給這5個人永恆的生命然後永無止境的對這5個人SM的故事這在未來是有可能發生的嗎?有沒有無聲狂笑的八卦?--

