https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461335068.A.DF3.html
KBlawyer (鍵盤律師)
Gossiping
[問卦] 為什麼不廢除教授當人制度?
Fri Apr 22 22:24:26 2016
小弟讀法律系教授常常說冤獄不可避免、死刑不可回復、有教化可能性等等因此要廢死可是教授打錯分數也不可避免被當之後gpa也難以回復年輕學子也有教化可能性那為什麼不廢當？殺人犯之所以犯罪是社會排擠他推了他一把不能歸責於他那學生會考差又怎麼不是社會推了他一把呢？因此應該廢當才對廢除當人制度猶如廢死一般有說服力另外若不給學生改過自新的機會日後學生考上法官後又怎麼會給殺人犯改過自新的機會？有沒有廢當的八卦--就算重修該科被當的紀錄還是永遠留在成績單上要不你回復給我看殺人犯不犯罪也不會被判死刑呀那為啥還要廢死說得好像gpa回得來哪間啊台灣的?終於有人懂了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461335094.A.5DF.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國曾考慮出兵推翻國民黨
Fri Apr 22 22:24:48 2016
為什麼要關孫立人這下知道了吧國民黨不爽誰就關誰漏尿國民黨不倒　台灣不會好1955年，蔣介石炮製了“孫立人兵變案”，曾經遠征印緬、所向披靡的一代抗戰名將，並曾任台灣“陸軍總司令”的孫立人將軍因此被囚禁了33年。本文依據上世紀90年代美國解密的有關檔案，重新解讀了這一歷史事件。　　●將軍在緬甸打出了赫赫威名　　1991年11月19日，孫立人將軍在台中市去世，出殯隊伍長達一公里，與蔣氏父子去世時的送葬隊伍不相上下。早在1942年，他率不足一團之眾，在緬甸取得仁安羌大捷，營救出被圍困的英軍七千餘人和五百多名戰俘時就已震驚世界，被譽為“東方隆美爾”。當時孫立人的新38師英勇善戰，打出了赫赫威名，令日軍膽戰心驚。被救的英軍官兵熱淚盈眶，向中國官兵豎起大拇指，高呼：“中國萬歲貮”此役是二戰中以少勝多最著名的範例，打破了“皇軍”不可戰勝的神話。　　1942年5月3日，英軍的亞歷山大和史利姆兩位將軍，均以私人名義派員給孫立人送來了感謝信。亞歷山大是第一次緬甸戰役時英緬軍總司令，戰後曾出任英國國防大臣。他對孫立人在仁安羌營救英軍第3師深懷感激之情，並告知英國女王將向孫立人頒發“帝國司令”勳章。孫立人向全體官兵宣讀了他們的來信。而後，他慷慨激昂地說：“勳章的授予，是全體官兵的光榮，尤其是死傷的同胞，以血肉之軀換來的光榮貮它的意義不僅在於這是中國軍官第一次以戰功獲得外國勳章，而是表現了中國和盟軍第一次並肩作戰所付出的血汗和捨己救人、不背盟信的中國精神，這一精神已得到了公平的評價貮”駐印英軍統領代表女王向孫立人頒發“大不列顛帝國司令”勳章。該勳章是英國級別很高的榮譽，受勳者都要加封爵士爵位。　　在第二次緬甸戰役中，孫立人率領新38師和以後的新1軍，在自然條件極端惡劣的緬甸北部，與日軍5個精銳師團連續作戰17個月，所向披靡。印緬戰區其他盟軍部隊相形見絀。孫立人出色的軍事才能，使他受到盟國政界要人及眾多盟軍將領的尊敬。1943年，美國總統羅斯福給孫立人頒發豐功勳章。　　二戰期間歐洲戰區盟軍最高統帥、戰後曾任美國總統的艾森豪威爾也對孫立人頗為敬佩。　　6月17日，孫立人應邀到英國訪問。在英國陸軍部，英國女王授予孫立人第二枚“大不列顛帝國司令”勳章，以答謝新38師114團在緬甸孟拱郊區援救英印軍第3師77旅的友情，表彰孫立人將軍在北緬橫掃日軍5個師團的卓越功勳。　　6月23日，孫立人又應美軍總參謀長馬歇爾將軍的邀請赴美訪問。孫立人1923年從清華畢業後被保送美國印第安納州普度大學工程系讀書，獲工程學士學位後，又轉入弗吉尼亞軍校，與馬歇爾將軍等很多美國名將是同學。1928年孫立人從弗吉尼亞軍校畢業，回到南京從戎。　　孫立人的歐美之行，在蔣介石看來是“大逆不道”，為他以後的仕途埋下了禍根。　　●蔣介石炮製“孫立人兵變冤案”　　美國政府在蔣介石兵敗大陸之際，曾打算“棄蔣保台”，由孫立人主政台灣。盟軍遠東統帥麥克阿瑟親自遊說孫立人，“有意要請閣下負起保衛台灣的責任”。對於美國的遊說，孫立人至少有三次予以拒絕。美國的這一舉動引起了蔣介石的不安。但蔣介石為籠絡美國，重登“總統”寶座，尚需得到孫立人擁戴，所以在1950年3月1日任命他為“陸軍總司令兼台灣防衛總司令”。隨著蔣介石地位的穩固，遂罷免了孫立人的兵權，並在1955年炮製了震驚島內外的“孫立人兵變冤案”，將孫立人囚禁了33年。　　1955年5月25日，台灣陸軍少校郭廷亮被捕，經審訊，他承認，時任“總統府參軍長”的孫立人指使他在軍中聯絡了大批軍官，並派人偵察台灣陽明山西子灣、“總統”官邸等敏感地區的地形，企圖以武力實行“兵諫”。　　5月28日上午，蔣介石召見孫立人，說：“你以後少跟政客們來往。”孫說：“是的，我一生最討厭玩政治和與政客打交道。”蔣說：“這次我要把你給孤立起來。”雙方不歡而散。　　6月6日，蔣介石在孫立人等人陪同下，前往屏東機場閱兵。閱兵後立即產生流言，說有人企圖在現場扣留蔣介石，實行“兵諫”，以排除腐敗，鞏固台灣。　8月20日，蔣介石下令成立以陳誠為首的“九人小組”調查孫立人。同時，為了向輿論、特別是美國輿論顯示公正，又下令成立監察院“五人小組”進行調查。1955年10月31日，台灣“陸海軍軍事法庭”作出判決。從此，孫立人被軟禁33年之久。　　轉眼到了1988年3月20日，台灣“國防部長”鄭為元來到台中孫立人家裏，告訴他：此後，他享有充分的自由了。3月22日，郭廷亮發表聲明，說他當年是在“保密局”局長毛人鳳的指使下誣陷孫立人的。　　1990年，90高齡的孫立人，在“總算在死前親得以平反”的慰歎中與世長辭了。　　1992年，美國政府開始解密50年代對台關係的有關檔案，這批秘檔分別來自美國國家安全委員會、國務院中國科、中央情報局、麥克阿瑟和柯克私人檔案，通過這些檔案和美國政府早已公佈的《外交關係文書》(1949年、1950年)，以及中華書局現已出版的民國外交家顧維鈞口述史，可以重看孫立人案。----------------------------------------------------------------　　●美國密謀倒蔣，頻頻試探孫立人　　早在1948年底，國民黨在大陸兵敗如山倒，美國政府對蔣介石失去了信心，開始積極尋找可能的替代人選。並對麥克阿瑟譽之為“不沉的航空母艦”的台灣，傾注了更多的注意力。　　1949年2月，美國駐華大使館參贊莫成德向美國國務卿艾奇遜報告：“我們所需要的是一個能力強、做事腳踏實地的人，不必聽命蔣介石，亦毋須服從李宗仁聯合政府，而專為台灣謀福利。孫立人的經驗也許不足，但其他條件卻甚合適。”艾奇遜當即指示，可與駐華大使司徒雷登商量，伺機向李宗仁提出以孫立人代替陳誠。　　1949年5月，莫成德回國，向艾奇遜和國家安全委員會提出：由孫立人主持台灣政局，以此作為向台灣提供經濟援助的條件。6月23日，美國務院政策計劃處主任凱南向國務院和“國安會”提出處理台灣問題報告書。其中就有“邀請孫立人將軍加入佔領軍的新政權，如孫願意接受，則美國分化國民政府駐台軍隊的合作，即告成功”；“通知蔣介石，如他願意留在台灣，當以政治難民之身份相待”。　　與此同時，中央情報局擬定了刺殺亞洲一些政治領袖的計劃，中國有兩人入選黑名單：一是周恩來，一是蔣介石。後因擔心過分刺激盟國，改成以“西方公司”名義，協助逃入中緬邊境的國民黨軍李彌殘部騷擾大陸。　　當時，美國國務院主管遠東事務的助理國務卿臘斯克與艾奇遜一樣，對蔣介石政權的腐敗墮落深惡痛絕，一直積極推動倒蔣運動。這年秋，他派莫瑞爾去找孫立人，莫瑞爾以印緬戰場戰友的身份探孫立人的底，孫立人大發牢騷，但未正面回答他的提問。　　1949年12月，美國駐台“大使館”代辦斯特朗和前美國駐臺北領事克倫茲抵台，與孫接觸，他們向孫立人明確表示：如果孫願意控制“國民政府”，美國將予以全力支持，遭孫婉拒。　　美國方面並沒有放棄努力。1949年底，蔣介石的心腹鄭介民赴美，西太平洋美海軍司令白吉爾對鄭露骨地表示，必須任命一位新的台灣省主席，否則他們將撤出台灣。12月28日，白吉爾詰問台駐美武官為什麼“台灣防衛司令”孫立人沒有“充分的權力”﹖白吉爾還對蔣介石密使說：必須兌現授予孫立人全權的諾言。　　●麥克阿瑟不甘寂寞示好，孫立人改變曖昧態度　　麥克阿瑟也不甘寂寞，1950年1月，他派其情報處長韋龍比訪台表示：如蔣不願離台，則不應干預行政，麥克阿瑟可以派人入台相助。被蔣斷然拒絕。　　1月3日，美參議員弗格森詢問台“駐美大使”顧維鈞：孫立人是否已和麥克阿瑟見面，因孫曾請他幫助安排。顧維鈞大吃一驚：想不到孫立人瞞著蔣介石與美國政客交往。　　2月21日，麥克阿瑟竟然不與蔣介石打招呼，直接派專機去台灣接孫立人。孫為了表示“清白”，請求陳誠核准。孫立人到東京會晤麥克阿瑟，麥克阿瑟希望他負起“保衛台灣”的責任，並表示將盡力提供軍援。孫立人返台後向陳誠轉告他在東京的情形。孫立人以為這樣可免遭蔣、陳的疑心，實際上，不去東京才是最好的選擇，這是他臨死前的醒悟，可惜太晚。在麥克阿瑟以軍人的莽撞姿態向蔣介石示威的時候，美國務院和中央情報局分別擬定了《台灣政變草案》和《台灣可能的發展》。《草案》建議以孫立人為指揮官，以“反共、保台、聯美”為主旨，對蔣實行軟禁或放逐。《發展》則說：“最近幾個月，各種報道均暗示，受過美國教育、現負責台灣防務的孫立人，正計劃發動政變，俾使蔣介石成為有名無實的領袖，同時並剷除其親信。目前有幾項因素不利於在此時發動政變。有關政變的謠言廣為流傳，蔣周圍的人亦已知悉。此外，孫立人缺乏政治經驗，對軍政領導人欠缺影響力，顯示他也許沒有力量從事造反。如果未獲美國事實上的支持，將不可能發動政變。”在美方日趨明白地將政變計劃付諸實施的感染下，孫立人也開始改變其暖昧立場。1950年3月，美巡迴大使吉塞普向艾奇遜報告：“孫立人將軍陷於困境，他向我抱怨無權指揮海空軍，亦無人在‘宮中’幫他說話。”臘斯克於5月30日向艾奇遜提出長篇報告建議：應告知蔣介石，要他離開台灣，將權力交給孫立人，然後，由聯合國決定台灣前途，台灣獲託管後，即宣佈撤銷杜魯門1月5日決定不協防台灣的聲明。美國國務院倒蔣態度日趨明朗。其實，早先，美國防部曾由坎拿德提出一份計劃：由孫立人擔任陸軍總司令，由一群自由主義分子在胡適領導下組閣。　　6月19日，美國國務院制定出在台實施政變的機密計劃。這份計劃規定：(一)美國如要達成防衛台灣的目的，蔣介石及其黨羽必須離開台灣，將一切權力交給由美國確定的中國人領袖；(二)上述步驟完成後，美海軍駐防台灣海域，以防止中共攻台或台灣“反攻”大陸；(三)如蔣抵制這一計劃，美國應派出密使“以最嚴密的方式”通知孫立人，如果他願意發動政變，則美國提供必要的軍援。　　檔案顯示，此密使為美第七艦隊司令柯克，他被蔣介石稱為“我中國最良之友人”，1949年到1950年初，為台灣在杜魯門政府的禁令下購置大批武器立下了汗馬功勞。　　然而，柯克支援台灣，並非沖著蔣介石，他是“以美國利益為重”的。他看到蔣政權日益腐敗，1950年2月，他曾勸蔣將軍事指揮權交給孫立人。據說當年3月，孫立人出任“陸軍總司令”，4月，出任“台灣防衛總司令”，均是柯克建言的結果。其後，鑒於蔣介石並未將“充分的權力”賦予孫立人，他對台灣能否經歷解放軍的攻擊大感懷疑，所以，越來越傾向於國務院的“扶孫倒蔣”政策，因此被艾奇遜選為密使。柯克尚未去台灣，形勢就發生了最有戲劇性的變化——孫立人主動將一封密函送交柯克。孫立人在信中提出願意領導兵變以除蔣，但要求得到美國支持，至少是默許；他表示，一旦掌權，將制止腐敗，並在對付共產黨方面，更具彈性(即不強求反攻大陸)。　　杜魯門當時雖未立即作出決定，但鑒於其一貫的反蔣態度，所以，艾奇遜等緊張地部署政變前的準備措施：6月23日，臘斯克與胡適在紐約會晤，正式要求胡出面領導反共親美的自由派內閣以取代蔣，胡表示毫無興趣，還指責美國在盟友遭難的時候落井下石；不過，他認為蔣不宜再做“總統”。第二天，胡適在宋子文在場的情況下，向顧維鈞報告了此事。　　據檔案顯示，美國務院擬定的政變日期是6月最後一個週末，並決定：在政變前，蔣介石“必須被解除權力”。然而，25日晨，朝鮮戰爭爆發，艾奇遜等面面相覷——他們知道，美國在朝鮮激戰的時候，無法在一個並非沒有一點利用價值的“盟邦”發動政變。　　●蔣介石就這樣贏得了喘息之機貮　　蔣介石曾在“史迪威事件”中摸透美國政治家不敢真翻臉的脾氣，這次幸運之神再次降到他頭上，他自然不會錯過時機。據美駐台情報人員報告，孫立人已被蔣經國主導的政工特務盯梢，孫的一舉一動盡在其監視之下。　　1953年3月21日，美民主黨總統候選人史蒂文森“訪問”臺北，約孫立人會面。據稱：“孫立人顯得不太自在，聲音壓得很低，顯系擔心房裏裝有竊聽器。”孫立人對史蒂文森說，馬歇爾1946年對國民黨貪污腐化、沒有效率、眾叛親離的批評“絕對正確”，他表示：“國軍”仍然是不錯的，亦有望“反攻”大陸，但其領導層不行。但是，孫立人的一番慷慨陳詞並沒有獲得史蒂文森的任何承諾，相反，卻為蔣經國的特務提供了“謀叛”的又一證據。　　1954年6月24日，孫立人被調為“參軍長”，實際上脫離了軍隊。12月，美台簽訂了“中美共同防禦條約”，台灣成為美國封鎖中、蘇的“環太平洋島嶼鏈”中不可或缺的一環，蔣介石不再擔心會與美國決裂。於是，“久蓄異志”的孫立人已成為他可以隨時、任意處置的俎上肉，“屏東事件”只是個“人造”的藉口而已。（來源：新聞午報）　　--SentfrommyUSSNimitz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461335170.A.D70.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 22:26:07 2016
這些豬農最可憐的是之前還被DPP動員開放美豬要上街抗議哩然後現在誰還能抗議阿...反正現在這些過法夾彎的16年之後今天的覺醒青年再說起來DPP以往的髮夾彎....又會被覺醒少年噓....我只能說年輕人真的很好騙不過他們自己都不相信就是了...--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--KMT洗不洗白我是不關心啦我只是也中過DPP的髮夾彎覺得很靠北是的不過16年後又會有一堆覺醒少年相信DPP是真心為人民的....反核不漲電價美豬兩岸/兩國關係條例ecfa....etc持續轉彎中錯了我說的是都被DPP騙過....選前說的是好嘛誰說會開放了你他X的才造謠不遺餘力....蔡選前一堆有的沒有的選舉語言電價不漲選後還推給說媒體報錯選前怎麼不澄清誤會?zz....說到最後也只會拿國民黨救援有新招嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461335203.A.0AE.html
lilyxu (lily)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鳳梨的八卦
Fri Apr 22 22:26:33 2016
鳳梨改良種很多，金鑽鳳梨蘋果鳳梨甘蔗鳳梨甜蜜蜜......最有名的就是17號金鑽鳳梨，市面上大都是這款主要是改良種耐放，EE七天沒問題，我家種植兩種鳳梨跟蘋果，其他不熟。金鑽鳳梨有兩種，紅肉跟白肉，就是切開看顏色偏紅還是偏白，行家用敲的就知道紅的水分多JUICE，白的水分少扎實，各有擁護者。鳳梨是夏季產物，冬天偏酸，夏季叫甜，目前從酸轉甜，酸甜酸甜的，十分怕酸的六月再買。去年比較好吃，缺水，今年寒害四月又下大雨連連，影響甜度挑鳳梨：1.挑大目：鳳梨身體一粒一粒的，越大會越甜2.秤斤論兩的比以粒計價的還好，（現代人對於斤沒啥概念，偏向顆，所以越重越大顆有超值的感覺，論斤兩的才是水果，論顆的是商品）3.分辨白紅肉，彈看看是肉聲還是鼓聲（請問問谷歌，很難解釋有空再解釋，簡而言之就是聽聲音辨別裡面水分）冬季酸吃紅肉，夏季可以吃白肉4.大顆不一定比較好，小顆比較甜蘋果特性有點像白肉更扎實，不過市面上不常看到，主要就是很容易壞，三天不吃就壞了。有人以為鳳梨都一樣，當金鑽放，放個七天然後說怎壞了。種植也不易怕淹水怕太陽曬，所以越來越多人不種植了，都改種植金鑽。鳳梨種植：翻地整地鋪黑布植苗防蟲澆水防曬歷時18個月，有興趣可以看圖我拍的ＦＢ連結不喜勿入還有一種鳳梨叫做，“”，可以問問谷歌大神，就是同一株長第二次的鳳梨，那是專業的在吃，有了第一次經驗第二次就比較甜，但是比較小，又比較俗，又更貴，所以農民不會自找麻煩。到了市場，跟噴了一堆藥，長得又肥又大的高富帥比，人家會說你的鳳梨又醜又小又貴，人家又大顆皮膚光滑好看，一顆賣五十，你憑什麼賣的比人家貴。這也怪不得農民，是消費者自己選擇的，跟義美一樣賣良心，下場就是被嫌東西那麼快過期，味道很淡，東西醜醜的，看看人家桶二冰淇淋，東西不容易壞，拿出冰箱還是這麼完整，秒退牛奶可以濃醇香多好，別人家的外型多漂亮......又便宜，你家義美跩屁鳳梨，每個人都要大要好看的要好吃，為了賺錢的農民會怎做你猜猜？一顆鳳梨長長要18個月，催熟是最快方法。要好看打藥下去一顆肥滋滋的鳳梨就有了，但都是虛胖，會好吃嗎？批發商一來難看又小的跟大顆有光澤的，他會選哪個，能賣錢那個所以要好吃就是找農民自己種自己賣的那種，現在很少都是批來的給人家批貨的，會中哪種鳳梨？都是市場機制決定的去年有媒體危言聳聽，搬弄是非說鳳梨打生長激素害的鳳梨價格慘，真的很無良，以前我不知道，現在很少人會這樣做，因為這樣的鳳梨只能看不能吃超級無敵難吃只要謹記不要貪便宜就不會被騙鳳梨生長激素性早熟？農試所駁斥，華視坦承查證不周如果要說鳳梨，我就推薦我家鄉大樹鳳梨大樹很多人很陌生，不過義大世界佛光山玉荷包你一定都聽過只是不知道在大樹，大樹就是這麼默默無名的地方，因為太純樸了，不善於行銷。為什麼要買大樹鳳梨，大樹水果好吃的關鍵就是氣候、水質、土壤，從清朝開始種，到日治時期發揚光大，屏東內埔、關廟都是很後來的。聽老一輩的說，無實證，關廟鳳梨也是大樹分出去的，只是就像關廟鳳梨，東港黑鮪魚，都靠媒體行銷出一片天地。大樹依然默默無聞，有興趣的可以看區網大樹水果好吃的關鍵就是熱水質好紅土，好山好水到，四處都可見夜總會ＸＤ風水真的很好回到用藥一堆無毒ＸＸ有機ＸＸ很大顆，不質疑，你媽有生腦給你嗎？有可能嗎？（不是不可能，我問過在地的，鳳梨有可能不用藥嗎？老一點的：說哪有鳳梨沒農藥的我不相信，年輕一點的說：有人在種，不知道是真是假，我是不相信拉～）不是不可能，有但是很少，都小小顆的，長不大要無毒很簡單，種在盆栽裡就無毒了，然後拿去化驗所以你問我有沒有要，我先問你相信韓國女團都是天生麗質天生就臉小眼大奶大腰瘦，都完全沒動過刀嗎？我也相信台灣演藝圈都是自然美女，像鄉民的老婆都是化妝的關係才會跟以前長得不一樣，一堆人聽到農藥像見鬼一樣，藥可以用，政府都有規範的如果鳳梨安全用藥安全採收期長點，比起去統二買泡麵\飲\多重工法的鮮食還來得安全，至少沒有很多週期表的元素在裡面，去除表皮，不會吃到元素週期表很多不該吃的東西農民更應該怕農藥，想想你吃的農藥殘留一點點，中間經過多月的安全採收期，那些噴農藥的農民都是親身接觸的，偶而還會農藥中毒，他們才該擔心，尤其像我阿公他們無知不識字，不知農藥的可怕，經常徒手接觸高劑量的農藥。是最可悲的。不用怕鳳梨用農藥，除非無良商人噴藥後過沒幾天就採收了，至少我家不會（還想要命）。農藥只是在生長期時驅蟲，害怕死拜託不要用手機會有電磁波，不要開車會有廢氣，不要用電因為發電會有核能，都會致人於死的。說到鳳梨順便講講荔枝荔枝更慘，蟲害一堆，去年賣網路，有天龍人要玉荷包，要大顆要甜一點沒農藥的，搞得寶寶有點小情緒，（＝藥噴得少，容易壞果會有蟲，客人會靠杯藥噴得多，果實又大又美，都是老人在噴藥拿健康換錢就像鄉民最愛的母豬一樣，另一半外型要要長得好看、身材好、內在要善解人意體貼董事、吃起來口感甜而不膩，最好沒有公主病寶寶委屈寶寶好想撒錢裝逼（不過我不會算推文）以下十推100P50推100P100推100P釣到yoyodiy五樓加發300Ｐ以上都是稅前我不會算樓只會人工數請大家幫幫我--(′﹀‵)／︴<><<><<><<><<><<><--我明明就小康經濟狀況》小康你才家徒四壁你全家家徒四壁十推發錢農民才該怕我是很怕安全帽口罩雨衣雨鞋包緊緊我阿公能徒手弄馬達伸手進桶我嚇都嚇死了不清楚呦看產地在哪像甘蔗蘋果甜蜜蜜都要看有沒有人栽種比起開英種土鳳梨卡“幼味”不那麼“粗絲”不過也少了鳳梨味聽說那邊的鳳梨是大樹分出去的也不知是可性度，可性的就是大樹種植歷史悠久請谷歌“大樹鳳梨”屏東是平原氣候熱有兩點是大樹特有的大樹是丘陵地（土壤）紅土地地下水豐沛（水質好）大高雄地區取水攔河堰就是在大樹，這裡有中華豆花永豐餘造紙廠竹寮取水站就知道水質好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461335206.A.E89.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
[問卦] 遊戲裡很狂的對話被傳到班line怎麼辦
Fri Apr 22 22:26:43 2016
本肥在現實中是個沉默寡言的宅宅但是啊在打lol的時候會不自覺講出一些很狂很中二的話像是“/all哈哈你們這群廢物快投降啦我一個打你們五個”之類的剛剛本肥的line久違的叮了一聲結果竟然是另外一個宅宅朋友把我的對話截圖傳上去了!!!他現在跟我道歉說是傳錯群組了可是班上的妹子都看到了啊啊啊啊啊萬一我大學四年都交不到女朋友怎麼辦QAQ有沒有辦法挽回妹子心中本肥的形象現在星期五還有兩天才上課快救救我啊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461335262.A.26F.html
pitbull0123 (鬥牛犬汪汪)
Gossiping
[問卦] 楚門的世界主角是肥宅會怎樣
Fri Apr 22 22:27:38 2016
楚門的世界男主角在完全不知道的情況下成為實境秀的男主角他的一舉一動都被攝影機拍攝下來如果主角換成肥宅會怎樣--

