https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464095326.A.F3D.html
pilimihigh (俠刀亦狂)
Gossiping
[問卦] 有沒有第三十七孝「為母沖喜」的八卦？
Tue May 24 21:08:44 2016
祭止兀：姬姓，祭氏，名止兀，字三七，號內湖史內卜。其先祖為周公旦之五子，因封於祭國，後人以「祭」為氏。《國語‧晉語》云：「蔡讀為祭，祭與蔡古字相通。」故街巷耳語云「祭止兀或為蔡英文之族弟」甚可信也。〈祭止兀小傳〉：止兀昔日身為車輪王之手下首席參謀，與衝車大將軍並稱「症疫兄弟」。止兀十分上進，在政事繁忙之際，仍不忘出國深造，在動盪不安的時局之下，先後經歷了太陽神疑雲、米商買泣事件、香蕉之役、醫豬之戰、割棄盲腸大捷......止兀雖敗多勝少，但屢敗屢戰，其堅忍不拔的毅力，眾人看在眼裡罵在嘴裡爽在心裡。在車輪王內戰後，柱子姊強壓車輪眾雄，首要之事便是破格拔擢祭止兀為車輪大都督。〈祭止兀軼事〉：遙想當年多事之秋時，止兀背後兩位重要的女人病了......止兀其髮妻，因受不了香蕉之役帶來的騷擾，積累成病，在心疼、不捨的情形之下，為了她好，只能選擇放手。滸嵐氏曰：「止兀內心萬般不捨，他人又怎能得知。」祭母於同年年初生了場大病，止兀國事、學業兩頭燒之下，特約聘一馬尾妹特助來協助照料祭母生活起居，祭母病體漸癒。是年，五月廿日，止兀族姊登基。翌日，止兀梅開二度。止兀云：「據吾族之風、周公古禮，凡病體初癒者，需沖喜。吾念老母年事已高，不捨其每日祭拜家廟、家神，故為其覓一長媳。」滸嵐氏曰：「止兀事母至孝，他人又怎能得知。」全文摘錄自：滸嵐氏：《你所不知道的祭止兀》，火星：民明書坊，9453年。-----------------------------------------------------------------------我沒有想要寫列傳，我想寫的是類似《夷堅志》、《聊齋》小故事，所以以大家都看得懂為主，版上若有國學高手歡迎改成秦漢時期的文言文。--

