https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452085998.A.986.html
spineless ()
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Wed Jan  6 21:13:15 2016
老人開始講古...我大學那時候最流行三款1.金庸2.魔力寶貝3.天堂大家整體評價是魔力寶貝最好玩主要是無外掛人情味草創時期大家一起摸索遊戲的樂趣後來才出RO不過一下就外掛氾濫我個人覺得不喜歡畢業後沒多久出了熱血江湖當初覺得超好玩其實斷斷續續玩了兩三次我個人評價非常高免費遊戲的通病外掛跟商城氾濫我個人不反對商城不過看到外掛就很肚爛後來工作一段時間考上研究所也沒玩了讀研究所之前玩了原文說的墨香跟熱血江湖很像剛開始也很沉迷我喜歡純手動練功的感覺不過商城外掛氾濫太快對重返學生生活的我只好放棄話說我研究所畢業後收入穩定居然又回去玩了熱血江湖跟魔力寶貝當起了台幣戰士深刻體會到工作後花錢省時間比較實在一直到結婚前陸續玩過魔獸三國等遊戲不過也許就像初戀吧回憶起來還是對魔力寶貝與熱血江湖最懷念真的覺得遊戲本身之外真的交到了好朋友當然也..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452086075.A.487.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [新聞] 趙衍慶政見列「反攻大陸」網友：真正捍衛
Wed Jan  6 21:14:32 2016
他在2009年立法委員缺額補選就曾經喊過這樣的口號，但可惜當年並沒有太多人注意如果大陸欺騙我們的馬政府，我當先行進入大陸，會使敵人聞風喪膽，對大都市斷水斷電，合縱連橫，槍桿底下出政權，換下主政者，先行還地於民，解鈴還須繫鈴人，絕非我一人可以掌天，賓拉登可以使美國震撼，但太多的事情難如願。大陸的文化比我們台灣落後何止五十年，生活差距大，我們撿飯吃可以生活，大陸人民只有泥巴撿，今日有多少離婚大陸妹來台灣，三十八年前在共產黨統治下，哭天天不應，求救無門。我受夠了，要路條、要糧票，真痛苦。民進黨說大陸是紙老虎，我也有同感。然後翻著翻著，翻到了去年一則舊聞弔唁《自由時報》創辦人趙衍慶：景仰林榮三為人自由報系創辦人林榮三先生辭世，今天下午位於自由廣場大樓的弔唁堂出現一位瘦弱、靦腆的老伯伯，穿著咖啡色羽絨衣、戴著毛帽前來。原來是去年參選台北市長落選的山東伯伯趙衍慶，當時趙衍慶得票數為1萬5000多票，幾乎是另一知名候選人馮光遠8000多票的2倍，成了話題人物。今天他用濃重山東鄉音表示，非常景仰林榮三為人，創辦人一生希望台灣民主自由，他會努力將林榮三遺願發揚光大。79歲的趙衍慶是山東流亡學生，當初跟著山東省八聯中一路撤退、逃難輾轉來到台灣，他為了讓大家知道他的故事，去年參選台北市長，雖然最後僅得到1萬5898票落選，但卻讓年輕一代了解這段被遺忘的歷史。這次他捲土重來，再度參選立法委員，他在獲知《自由時報》創辦人林榮三不幸過世的消息後，今天下午1時許，特地前往自由廣場大樓的靈堂弔唁。趙衍慶以濃重的山東鄉音說，非常景仰林榮三，知道創辦人希望台灣民主自由，他一定會將林榮三的遺願發揚光大，他表示，自己曾經在去年參選台北市長，但是落選了，這次再接再厲參選立法委員，他希望能改變現在政府的形象。他提到我們必須開發能源，增加社會的財富，並且成立實驗室、化驗室，確保台灣食安沒有疑慮，他深信在台灣這個民主自由的國家，每個人都有出頭的一天。趙衍慶十分不捨林榮三「積勞成疾」才會這麼早就去世，「我心裡感覺到很難過」，雖然過去他沒有機會常常見到林榮三，但因為他在聯邦銀行存錢，他就是用這筆錢參選立委，所以他十分感念創辦人。--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452086082.A.1F4.html
lomgray (lomgray)
Gossiping
Re: [問卦] 氫彈有多難製造
Wed Jan  6 21:14:39 2016
核武器分幾代：第一代是核裂變彈，即原子彈；第二代是核融合彈，即氫彈；第三代是以電磁脈衝彈和中子彈為代表的小型化核武器。氫彈的難度應該是非常高的，英國的氫彈是根據英美相關條約拿到美國的設計和幫助做出來的，法國是在英國的幫助下做出來的。所以這三家的氫彈都是美國的設計即Teller–Ulam構型。中國有一些網民盛傳的中國幫助了法國製造氫彈的說法是完全錯誤的，中國只是早於法國造出來，但是並沒有幫助法國，而英國幫助法國是有文獻依據的。最近十幾年俄國解密了一些蘇聯時期的文件，裏面提到了蘇聯研製氫彈基本上是獨立完成的，只是有一個英國科學家Fuchs基於信仰共產主義向蘇聯提供了一些核研究資料，但是英國自身是晚於蘇聯成功造出氫彈。美國也有一些科學家懷疑幾個同事包括Froman等曾經向蘇聯透露過氫彈的秘密，但是這些都沒有證據和成功的控罪。依照蘇聯超強的數學力學和物理能力，獨立製造出氫彈並不是很難讓人相信的事。中國製造的氫彈就有意思了。中國能很快的造出氫彈有一個很強的偶然性。中國不像美國和蘇聯那樣有眾多的傑出物理學家，所以押寶的性質就比較多。當時有兩個平行的組在做氫彈理論探索，一個組長是大牌的周光召，一個是小牌、沒有博士學位的于敏（中國後來針對原子彈、氫彈和發射衛星的項目發獎的時候，給23位科學家授予了"兩彈一星功勳科學家"頭銜，除了于敏以外的22位都是留洋歸國的）。實際上的主線也就是周光召組其實沒有走通，探索是失敗的，但是于敏帶著一群小年輕卻成功了。當時他們在上海的華東計算所出差，1965年10月19日晚上在田野裏散步的時候，于敏把想了幾天的想法說出來跟同行的人討論，越說越覺得正確，到11月找到了一個良好描述氫彈物理過程的解析函數。在中國人才本來不多的情況下，偶然有了于敏這樣一個天賦傑出的人，還正好又給了他一個本來未必有的機會，可以說是相當的偶然。同樣的情況下，印度在成功爆炸了原子彈以後，始終無法完成完整的氫彈，直到現在。儘管印度宣稱自己擁有了氫彈，並且當即聲稱無懼美國的製裁，但是美國認為印度的氫彈其實是“boostedfission”助爆型核裂變彈（助爆型原子彈），而不是核融合彈（氫彈），所以拒絕因氫彈而製裁印度，而印度爆炸原子彈的時候美國立即宣佈了製裁措施。紐約時報對印度所謂氫彈的報導類似的，美國的官方意見也一直否認朝鮮的核國家身份，認為它的原子彈都是半成品，當量約略1萬噸TNT炸藥，比美國投在日本的原子彈還小得多，實際的影響是造成了5.1級地震；這次的所謂氫彈跟上次的所謂原子彈實測的當量差不多，實際的影響是造成了4.9級地震，而其它國家的氫彈都是數百萬噸TNT當量級別，要靠這來訛美國說是氫彈恐怕是不容易的。八卦是造原子彈和氫彈的人按照現在的通行標準應該算魯蛇，算完氫彈模型的當天，于敏組裏的小青年們凹于敏請客吃螃蟹，正好在上海又是秋天，吃螃蟹正好，結果中國氫彈之父于敏工資大部分要郵寄回老家供堂弟讀書和自己老家的人補貼家用，錢不夠吃螃蟹。最後中國原子彈之父鄧稼先出錢幫他請了頓螃蟹，鄧稼先的太太是書香門第，嶽父當過國民黨的國民革命軍總政治部副主任，也當過共產黨的全國政協副主席，家裡有錢。前面提到的美國的氫彈之父Teller是一個移民到美國的匈牙利猶太人，Ulam是一個移民到美國的波蘭猶太人。實際上于敏讀書的時候也想到美國留學，但是內戰打起來以後公費留學的路斷了。他給他的學生說他唯一一次1980年代到美國訪問的時候，英文的口語都忘記光了，也沒法很好的交流，感到很遺憾。老先生人非常好，為人很寬厚豁達，我有一個同事大學是極爛的學校畢業的，考碩士班的時候分數也很難看，連三流大學的物理碩士班都沒錄取。結果他跑到9院9所去找于敏想說能不能明年考他的研究生，于敏說你今年就來好了。總之不像其他一些大牌導師一樣挑剔，別人挑剩下的研究生就都是于敏的。然後這位老兄讀碩士第一年在上課，第二年在考GRE和TOEFL，根本沒有做什麼研究，然後第一年的課GPA還很爛，申請美國大學入學全軍覆滅，於是去找于敏說看看能不能給他在seminar的學分上照顧一下，老先生嘆了嘆氣，給了他兩個A，重新給他寫了推薦信，最後錄取到一個物理排名前十的學校，導師是一個美國科學院院士，做激光（鐳射）核融合。臨走的時候于敏給他開了個綱要，要他到美國以後認真補足物理學知識，別整天提籠架鳥遊手好閒搓麻將不務正業，結果這位老兄到美國博士畢業自認不是讀物理的料，就跑去醫院做博士後考了個證書然後到醫院放射科掙錢去了。::::::--

