https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455034819.A.674.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
Re: [問卦] 小百科是拆除忠孝橋的起源嗎？
Wed Feb 10 00:20:13 2016
上上一篇1月分的小百科的回文-----------------------------------------------------這本12月分的從姑姑那ㄟ來快15年了翻來看看有天阿桃(不是個小商人)夢到北門爺來找她訴苦北門-身心虐待用巴黎凱旋門做比對延平南路-日治時期被拆(那個年代用日本軍閥)麻豆林宅-子孫談不攏拆一半龍柱上鐵網-這好像蠻常見的.....公然侮辱-鹿港龍山寺貼滿選舉海報盜賣國寶惡意遺棄像日本的小朋友愛護古蹟最上頭由漢聲主辦的「踏尋臺北古城」google後看到這本書「長住台灣3案所」七Ｏ年代創刊的漢聲雜誌，以「銜接傳統與現代」為出版職志，曾經製作「古蹟之旅」，並踏出「尋找台北古城」的全民活動，試圖喚起大眾關懷鄉土的熱情和理想。七Ｏ年代中期以後，台灣歷史古蹟正遭受種種不合理破壞，幸有一群受歐美思潮教育的年輕學者回國，加入保護古蹟的戰場。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455034864.A.BA3.html
kmwace (kmw)
Gossiping
[問卦] H-GAME好玩的點在哪邊?
Wed Feb 10 00:21:01 2016
剛剛問我朋友過年都在幹嘛，沒事要不要出來走走他說在玩H-GAME，下載了很多趁過年玩一玩先不討論盜版與否，我知道他有在玩大概10年了，到現在還是不懂這種遊戲好玩在哪不就是幾個圖片搭配做愛的配音而已嗎？如果純粹想要尻槍看A片不就好了？這種看圖聽聲音搭配文字(日文還不一定懂)好玩在哪？存檔試各種不同路線？劇情有好到多線結局那種程度嗎？怎麼看應該都只有純愛或鬼畜結局而已。我真的不懂這種腦內幻想的遊戲好玩在哪？遊戲還賣很貴有人可以解釋一下？然後也不用怕被酸，他台GG的說很多人在玩他不孤單(三小...)--事件我覺得一堆人根本不會日文只想著看H事件那把H畫面都拉掉還有人玩嗎？不是這樣吧如果會日文應該會對過程很享受吧，但就我所知他根本只看H事件其他遊戲除了文字還有動作性阿下級生和同級生有關係嗎？有這種事？我怎麼覺得只要H事件夠好就一堆人買單...好吧，個人覺得玩H-GAME的要分成享受劇情派和H事件派...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455035378.A.A15.html
CBTHSH ()
Gossiping
[問卦] 有沒有9.2連打麻將都能崩潰的八卦？
Wed Feb 10 00:29:36 2016
Halloevery689時逢過年，各種形形色色的親戚們終於能夠聚在一起惹！！讓沒人可以聊天的本魯感到好不開心但是就在剛剛啊有一位親戚打麻將輸了8000多元，整個過年的感覺都沒惹，竟然開始崩潰痛罵DPP說什麼都是因為DPP讓中國人不敢來台灣玩，所以經濟才會那麼差，讓他麻將輸那麼多我是不懂啦，麻將輸很多跟中國有蛇摸關係嗎？？還是其實他是秉持著既然要崩潰的事情太多，那就崩潰吧的精神呢？有沒有連輸錢都能崩潰的八卦？？？--忘記有2個了我是指before1/16的

