https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454220045.A.F0B.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 為何二戰前期德國軍隊武器這麼先進
Sun Jan 31 14:00:42 2016
當時法軍和英軍的戰術思想認為坦克只是步兵的支援想法還停留在一戰壕溝戰的階段其實除了坦克之外俯衝轟炸機的運用也是創舉當時的法國人只把戰鬥機空對空使用沒想過可以支援陸地但德國人看到了戰鬥機的未來性把飛機當成是空中的火砲加以運用除此之外德軍一開始入侵法國是打算用黃色計畫說穿了就是一戰葛理芬計畫的火力加強版也就是火力比較強的壕溝戰但後來黃色計畫被盟軍攔截不得已下才使用了曼恩的鐮刀收割計畫從阿登山區衝7個師出來真的是把法國人嚇得屁滾尿流法國人會輸只能說是自大加上戰術思想落後所致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454220185.A.61E.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
[問卦] 台灣有什麼東西贏人家的嗎？
Sun Jan 31 14:03:00 2016
最近看韓劇有感而發想說為什麼人家能拍的那麼好台灣偶像劇只能灑狗血還有一想到國產手機就整個gg…一天到晚去通訊行出任務不禁想問台灣有什麼東西是贏人家的嗎？贏到世界知名那種?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454220216.A.716.html
呢而且九年前成大腎臟科黃建鐘主任叫我去研究這個議題時就是當時有些數據指出舊台南市的洗腎人口密度最高所以想釐清這件事的來龍去脈呢(後來才發現這是統計上的誤植許多戶籍高雄跟舊台南縣的洗腎患者因為來舊台南市洗腎而被歸類在舊台南市的居民)唉竟然一個在此真心的跟大家說聲對不起讓眾人受驚了讚·回覆·224·1小時--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454220290.A.B52.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄黑掉一年多批踢踢吐心聲「崩裂每
Sun Jan 31 14:04:46 2016
其實本魯不是很能理解這種網路紅人的思維網友不喜歡有差嗎？如果我是她的話，有個依美院長男友，未來前途一片光明，當闊太爽歪歪，每天睡覺都會笑醒，哪管你們鄉民死肥宅怎麼看我，喜不喜歡我不過也許她是媒體人，所以很在乎人氣吧，因為人氣跟事業相關我是不懂啦，當女神或鄉民老婆被一眾肥宅意淫有什麼好的我的目標就是找到一個情投意合的高富帥就好，弱水三千只取一瓢，絕對可以唯一棵樹木放棄整片肥宅森林所以我不是很懂當鄉民女神有什麼了不起，有什麼值得留戀，有什麼好哭的各位肥宅懂鄉民女神有什麼好的嗎？美國最近有個研究說網上發自拍不利於伴侶關係穩定。我想這也有一定道理吧。比如我絕對不希望我的另一半整天在網上po自拍招蜂引蝶啦。所以我認為作為女生泊到好碼頭就應該及時收手，好好上岸做個小家碧玉。因為外面肥宅再多，再喜歡你，有意義嗎？當然啦，肥宅素來都是女神的墊腳石，要找到高富帥，必須先成名，女神處於肥宅而勝於肥宅，雖然是肥宅捧出來的，但是肥宅絕對不要肖想，肥宅的功能就是把女神抬到足以讓高富帥看到女生的高度而已XD我說出這麼殘酷的真相，估計會被噓到XX我先哭哭了QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--她一直透露自己在寫論文，其實也是一種小心機，目的是告訴外界她在積極向上的生活XD可能她真的很享受外界關注的目標，喜歡當公眾人物吧否則自己做什麼是不是應該要低調嗎等畢業再宣佈也不遲啊，一直說在寫論文，寫太久都沒畢業的話，又給媒體笑話XD我是覺得她也快30了吧，不好好把握醫生男友，還是那麼愛出風頭的話，哪天被醫生男友分手也不意外她事業再好能比得上蔡英文？說真的，這些微不足道的網上虛名，還不一個伊美老公來的實在，再這樣下去，被醫生分手再來哭哭不是更慘XD

