https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696221.A.9DB.html
yes90879087 (sai)
Gossiping
[問卦] 天母社區半夜尖叫
Sat Feb  6 02:16:59 2016
我住在天母德行東路和芝玉路附近看影集到ㄧ半樓下頻傳可怕的尖叫聲鬼哭狼嚎，好像被追殺ㄧ樣我相信平方公里內的住戶都聽的到那聲音真的有點毛毛的……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696373.A.56E.html
cliffcliff (號：)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 02:19:31 2016
黃的論點有一段話我很有疑問:""半導體業明明一堆人參與且從中獲利雖然稱不上致富但也讓許多人付出勞力至少得以溫飽養家某些出生貧寒但稍微認真願意吃苦的人或許還可以小小翻身進入中產階級的生活水準..況且這種巨型產業目的就是為了出口外銷把國外的錢賺進台灣讓更多人獲得更好的經濟水準讓國內經濟活動更活絡我是贊同產業多元發展但是他大可以講:整件事情這樣講不就沒事了?結果去扯一件自己不懂的領域還讓人覺得論述失當這點真的不能怪別人不懂你要說什麼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696602.A.6F0.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 有沒有科學宗教的八卦？
Sat Feb  6 02:23:20 2016
科學對沒有接觸過這方面知識的人來說根本就像魔法一樣把簡單化學原理包裝成一些小魔術更是比比皆是不知道有沒有人更進一步把科學包裝成宗教？在艾西莫夫著名的基地系列中就有類似的劇情那時銀河帝國衰敗，整個銀河的科技水平從星際大戰退化到化石燃料等級只有事先創建的「基地」保存了所有的知識和科技之後基地便把科學包裝成宗教，科學家都是魔法師，科學都包含在複雜的宗教儀式裡自己便以宗教中心自居向附近的星球傳教有人質疑就變個100%成功的科學戲法給原始人看例如有個星球想攻打基地，艦隊上基地出身的反應爐巫師就用個干擾器讓戰艦停擺然後搭配一堆怪力亂神的巫師咒語把整個艦隊都嚇傻了有沒有向外行人解釋科學很困難，乾脆就包裝成宗教的八卦？像這樣飛機會飛是因為白努力定律。流速較快的流體......蛤？機翼上面的空氣壓力比較小，把機翼往上吸....蛤？是魔法。機長在前面的小房間施法讓飛機飛起來。--搞不好我們看八嘎囧不知道在跳啥，其實真的暗中有在調整一些東西也說不定把核工程包裝成魔法，核電廠應該也不會這麼容易就向各種勢力妥協了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696831.A.ADB.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國桃園市－仁川廣域市的八卦
Sat Feb  6 02:27:09 2016
韓國仁川廣域市，是位在首都首爾特別市西北的港灣都市。人口數在韓國台北－首爾與韓國高雄－釜山之後，與首爾有鐵路連結，頻繁的交通路網與首都形成一個都市圈，更重要的是仁川還有韓國國門仁川機場，跟台灣國門桃園機場位在與天龍都台北形成都市圈的桃園類似，境內也有類似中壢外國租界的仁川唐人街，與桃園一樣充滿異國風味。更不可思議的是仁川也在2009年與桃園結為友好都市，可見仁川與桃園發展的異曲同工之妙背後有不為人知的深厚情誼。有沒有鍵盤地理學家或鍵盤國土規劃專家分析一下仁川的規劃是否正如桃園的設計一般？--對壓，我們派業餘隊差點屌打韓國職棒隊可惜被逆轉的那次亞運我覺得是大邱吧僅次於首爾釜山仁川的都市其他的相對關係就很好分了台北－首爾高雄－釜山台南－光州行政機能都很相似更不可思議的是這些對照組合都分別締結為姊妹市！光州應該比較像台南同樣是國家的民主化重鎮、在野黨的最大陣營也保留了各自國家的悠久文化傳統

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454697160.A.7CD.html
cbdg (宅男被領走了~)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 02:32:38 2016
台灣不是不需要規模經濟應該說的是需要更多規模經濟的產業因為這樣上中下游相加養活的人才多只是現在政府資源大多數都壓寶在電子業上根本壓縮到了其他產業能利用的資源台積電已經長成這麼大了政府的補助是在錦上添花電子業補助單位幾乎都是千萬億這種單位反觀機械業補助的單位通常是百萬很多機械碩士生第一志願就是去GG輪班其實也滿悲哀的因為一樣是被操寧願選個錢多的台灣機械產業搞了幾十年主要核心控制器還是掌握在日本德國手上都只能做中低階所以一直都是低薪產業也不意外--

