https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460260528.A.EAC.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋復工 北市府：盼遠雄儘速遞件
Sun Apr 10 11:55:25 2016
>>都發局副局長張剛維解釋，如果都市設計審議沒有通，>>申請單位可以依據委員會的意見進行修改，一般通案>>我有點看懂遠雄想幹嘛了?我剛才從看台北市的記者會全文!林洲民首次對大巨蛋案回應!!這說明這幾點:林洲民表示,過去市府勒令停工後,廠商多半會急著復工多半會急著在30天內就申請復工審查~但遠雄至今沒再申請復工,已經快停工一年了林洲民表示,這個現象過去完全沒有碰過!!市府不知道如何處理,盼遠雄盡速申請復工按照正常程序,30天沒復工,就等於放棄復工!要把建案送回開發處重新再建但市府事隔一年,市府至今還是要求遠雄復工,而不是要求停建!我大概知道遠雄在打甚麼算盤!!首先,遠雄去年就認為大巨蛋案至今已經損失50億以上,現在至少百億起跳這個案子遲早要打行政訴訟!至於什麼時候開始打官司?鄉民之前一直再問,為什麼遠雄遲遲不打官司?因為,正常程序下市府不可能把一顆蛋一直放著~市府總是得做什麼事情吧?比方說勒令停建!然後再勒令拆除!!畢竟官司打下去,至少十年,十年內市府遲早會拆除,遲早得停建吧?不可能都不蓋~如此一來,市府勒令拆除大巨蛋損失的金額才會突破造價,到達200億左右!!也就是說,如果現在打官司的話,就不能請求市府拆除後續的賠償了~遠雄正在等市府拆除!!!拆除後,整個案子才了結了,才要開始打官司!!而遠雄主張自始停工和拆除的是違法,再請求市府賠償!!!!目前按照正常程序,停工後30天內遠雄得申請復工,否則就要退回都發處"停建"到現在已經一年了,台北市政府一直沒送件?這樣拖著也不是辦法壓~~為什麼台北市政府要違反程序,硬是不停建之後拆除??是沒把握打贏官司嗎?很明顯遠雄正在等拆除,這官司打下去就是200億的賠償?遠雄就一直等.....遲早市府得有做為吧?總不可能等到鏽蝕掉了,整個垮下來?遠雄不可能等個10年還在等?市府會根據程序要求停建後,拆除巨蛋嗎?--遠雄的態度就是等市府拆蛋了,整件事情才結束,再開始討賠償但這樣不就證明,當初停工是違法了,那豈不是直接要賠償停工損失?遠雄現在就是在等市府拆蛋吧對呀,林洲民也說了,一般建商30天內會急急忙忙地送件復工,他從沒看過不送的廠商!?而按照程序,這樣下去北市府就是要停建拆蛋,而北市府到現在一年也沒停建遠雄就是不打算申請復工了,接著市府要怎麼處理?是的,根據林洲民的記者會,建案退回處裡,接著就是要拆~但現在是台北市政府扣著沒退回建案...但遲早要拆吧,專家有說過那棟樓放著很危險,遲早會倒,而且會壓壞捷運!至少按照正常程序,接下來得退回開發處停建,停建完就是要拆吧?總之目前球在市府手上,但是拖了一年了遲遲沒發球?對沒錯,正常是送回開發處,然後是停建,再來是重審建案(重審建案是以年起跳的)此時應該就是解約拆除?否則專家說過放著那棟樓會倒的沒錯,停建不一定要拆但是大巨蛋放著會自己倒下來的建築,不可能不拆吧看來只有等70歲的大雄,實體斃命...這倒有勝算不見得喔!~樹倒狐猻散可能趙斃命了之後,整個團隊分崩離析,就有勝算了趙已經70歲了市府可以賭,近期趙會因為健康斃命而兩個兒子不是料,不能接手遠雄,造成內鬥!!市府再從中得利!!只要趙3年內斃命,市府還是有勝算有道理喔我也快逢低買進...四大基金說不定都已進場並不是沒辦法~而是流程弄錯了~一般都是先罰錢,一處未照圖施工罰9000元,並勒令改善!畢竟大底才剛打完,裡面的格局都還能改...或是申請變更設計~但市府引用末日工安標準,直接要強制大巨蛋停工!這棋下錯了!!否則是可以罰錢,並且要求改善的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460260667.A.B2A.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 林全預言：新政府上台後　民眾會痛苦
Sun Apr 10 11:57:45 2016
到底是什麼原因使得臺灣人對一人一票選上的政權，有這樣不切實際的期待。不管你得票率是689還是789哪怕是2300萬，他這個政府也不會神功護體，變成萬能的上帝。既能砍掉有危險的核電站，又能無緣無故的增加電力，讓電價下調。更不可能突然習得上帝的本領，變成無所不能。油電雙漲，就是蔡英文政權的無能嗎？我不這樣認為。有能力的政府是維持一個好的經濟秩序，而不是去為了選票去破壞這個秩序。臺灣的油價并不算高，低油價也不等於政府就好。我覺得有責任感的政府，是如何去促進經濟的發展，民眾生活的改善，而不是簡單的去比油價，電價。如果蔡英文政權能實現臺灣經濟轉型，實現人民薪資上漲，創造更好的就業環境，那麼油價電價上漲個10趴20趴也無所謂。所以，很多時候，我覺得大多數的鄉民，都非常的盲目。我覺得理性的人，思考的應該是如何更好的團結起來，挽救越來越不利的經濟形勢，就業環境，如何更好的創造臺灣的未來。但，我看到的是，大部分人沒有這樣思考。很多人都覺得馬英九不值得信任，國民黨不值得信任，那麼好，現在馬英九要滾蛋了，國民黨也差不多要解體了。換上一個蔡英文，那麼為何又不信任呢？任何人要做事，都不能立竿見影，更何況一個國家。現在全世界越來越多的人，都陷入一個非常可怕的境地，就是變得極其得短視。總覺得要改變，要快速的改變，要一夜之間就變好。但這樣的期待，顯然是不可能被實現的。川普也是人民急切的要改變的表現。因為急切，所以極端。越極端越好，因為越能滿足人民急切求變的心理。但，整個社會沒有幾個坐下來冷靜思考的人。就算是有，他們的聲音也被淹沒掉。他們提出的觀點被不屑一顧。因為這些人看得太遠，策略也太慢，太復雜。人民沒有耐心去聽他們的大戰略。人民只想急切的看到能看到的東西：而且要快！至於後果，那是你們政治家承擔的事情。不然我選你出來吃屎嗎？最終的結果是，滿心期待的蔡英文，最終也只能變成人人唾罵的馬英九。沒有人去思考這其中的原因，也沒有耐心去思考--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--看推文就知道，臺灣真的完全被這種選舉政治搞得快完蛋了。這是蔡還是馬的問題嗎？不管是蔡還是馬。我認為都是應該讓他去做事情所以你們眼中只看到是誰，顏色對不對。這才是問題的關鍵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460260878.A.182.html
dolou (小新)
Gossiping
Re: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sun Apr 10 12:01:16 2016
柯P被兩黨夾殺一點都不意外我們的政治不都一直是這樣嗎?藍的執政時綠的狂扯後腿綠的執政藍的一樣扯後腿深怕對手執政太好一在連任任何一樣政策都有它的優缺點但是在野反對黨只會提出缺點放大缺點要讓選民看清楚這政策缺點對於優點當然視而不見也就是個人與黨的利益絕對高於人民的利益對於在野的來說只要執政爛就沒辦法連任我們的政治不都是一直這樣嗎?柯P是無黨籍被打壓一點都不意外選前DPP無足夠的信心與KMT爭一直藍大於綠的北市選後大家知道KMT爛掉了只要柯P拉下DPP很有信心贏回北市當然沒有理由不打柯P開玩笑一個堂堂首都怎麼可以落在無黨籍的人士手上且柯P也不是KMT被打也是剛好要DPP不打柯P除非柯P加入民進黨但是這又違反了當初選北市的初衷一定會被另一批人狂批另外以長遠來看柯P人氣太強坐兩任後會不會總統?這DPP應該會嚇死吧!!只好用力削減柯P人氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460260924.A.5F4.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 為何龍妹都有蒜頭鼻？
Sun Apr 10 12:02:00 2016
大家午安不囉嗦直接上圖為何幾乎每個龍妹都這種鼻子？沒有鼻樑，然後鼻子很肉大家可以觀察旁邊的龍妹一下應該10個有8個是這樣有沒有龍騎士現身說法一下感恩感恩！不要起爭議！我把圖修好了這樣可以了嗎...嗚...可以說男龍臭、禿頭、滴油就不能說...唉...我不說了...--

