https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460980153.A.9F4.html
mj22332004 (Revo)
Gossiping
[問卦] 鮑魚好吃嗎？
Mon Apr 18 19:49:11 2016
鮑魚，中國傳統名貴食材、山珍海味之一，本魯家境清寒，從來沒吃過鮑魚，有吃過的溫拿可以形容一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460980242.A.AA6.html
swarder ()
Gossiping
[問卦] 有沒有民粹哪裡不好的八卦?
Mon Apr 18 19:50:40 2016
民粹主義通常是菁英主義的反義詞。在古希臘城邦發明民主制度之後，應由菁英貴族或一般大眾來掌握政治，就出現爭論。支持菁英主義者認為，人民易於被煽動，容易從眾，缺少知識，沒有思考能力且反智，容易受到感情影響，主張政治應該由一小群精英（例如貴族、官僚）或擁有特殊能力的個人（例如國王或僭主）來做出決策與推動，否則政策推行將陷入被動的局面，形成暴民政治。支持民粹主義者則訴求直接民主與草根民主，認為政治菁英（當下或未來）只追求自身利益，腐化且不可相信，希望由人民直接決定政治事務。以上定義出自wiki這樣看來民粹就是人民自己決定自己的未來而且現今國民教育水平跟古希臘是天差地遠網路發達資訊取得管道多元又便利法律也保障每個人有發表自己意見的權利感覺民粹主義(照上面定義的)也不是什麼非常不好的事但怎麼現在講到民粹就很負面的感覺有沒有民粹到底是什麼又哪裡不好的八卦??--沒啦之前柯P好像也用過民粹這個詞我只是好奇它哪裡不好而已所以這就是我好奇的部分以服貿為例國民黨認為與大陸多點經濟交流是好(先不論是不是賣台)但很顯然多數支持者不這麼認為(以這次選舉結果而言)那麼即便日後台灣貿易衰退經濟萎縮那也是人民自己做的決定畢竟魚(經濟)與熊掌(主權或自尊之類的)不可能兼得也沒什麼好抱怨的自己做的決定自己負責我想問的是這樣制度也是不好嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460980395.A.00D.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
[問卦] 幾歲開始認清自己會孤單一輩子?
Mon Apr 18 19:53:12 2016
八卦板晚ㄤ廢物我再過個一兩年也要往30大關去惹不過去哪裡新認識der新朋友覺得不錯der都有男朋友惹還很穩定想追也追不到最近開始慢慢地覺得自己大概要孤單一輩子惹不知道孤單一輩子要先準備什麼?再說八卦板每次都說自己是肥宅是魯蛇但我看八成在現實世界都有女朋友或老婆惹來這邊裝魯笑笑我這種真魯幹0糧--騙人喇我覺得很多人在現實都很溫拿啦一堆人自稱魯蛇結果小孩都生3個了很少人像我一樣現實與網路表裡如一的魯真der嗚嗚嗚嗚都結婚惹還有什麼好講der上次我有個女生朋友也這樣和我講她還說"你就是標準太高像我你就看不上"後來我追她她就說"抱歉你真的不4我der菜"原來不是我標準太高是我層次太低才21你還有很多機會好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460980444.A.C18.html
AIyA878958 (AIyA)
Gossiping
[問卦] 尿尿不洗手的阿北來喊play怎辦?
Mon Apr 18 19:54:02 2016
今天本魯突然很想打球好久沒上場甩甩肉但是肥宅的朋友真的比較少當我一個人練投時遠方走來一個阿北已經6X的感覺還整套喬丹裝奇怪仔細一看這不是傳說中在學校中山堂後面尿尿不洗手直接回來打球的阿北嗎而且居然直接來跟本魯喊play該忍辱負重敬老尊賢接受戰帖還是裝弱塊陶?豆幾?--你的嘴巴.....?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460980457.A.A29.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 有1998魔法阿罵屌打現在台灣電影的掛?
Mon Apr 18 19:54:14 2016
魔法阿媽GrandmaandHerGhostsMofaAma(1998)台灣動畫電影港譯:魔法亞媽第一步以迪士尼卡通製作方式完成的台灣動畫電影首部進軍國際影展的台灣動畫長片1999年美國芝加哥兒童國際電影節觀眾票選為年度最佳影片王小棣執導漫畫家麥仁杰執筆由金馬獎最佳女配角文英配音以祖孫互動與台灣民間信仰為主題於1998年4月3日上映上映後獲得極大迴響大綱為民國某年八月(農曆七月)豆豆因媽媽必須出國照顧因故受傷的爸爸將豆豆安置在基隆的外婆家豆豆一開始無法與阿罵好好相處因為住在鄉下又說著老是聽不懂的台語(閩南話)但豆豆剛開始不知道阿罵擁有陰陽眼可以與鬼靈進行溝通接觸後來豆豆在眼睛上擦了阿罵的眼淚而意外看見它們小時候喜歡的卡通電影裡面很多片段現在還記得像在普渡的時候看見很多好兄弟在爭搶供品還有被車輾過的小蛇小扁還有一個門牙缺陷的朋友阿民豆豆隨著民眾在送火燒王船一幕那隻會飛的鯨魚也很有印象阿罵家被封印著的邪靈阿罵家養的貓和狗但酷羅和西羅分不清楚了後面豆豆騎著狗去單挑被邪靈附體的貓還有金句名言"把你阿罵賣掉"整部電影以詼諧方式深入淺出的表達祖孫相處情形和台灣民間信仰寓教於樂的動畫作品在華人文化圈易引起共鳴小魯突然想到這部童年卡通再想到近年台灣賣座的賀歲本土型態電影是看過幾部每每走出電影院後往往不曉得這些賀歲電影笑一笑之後剩下什麼低俗的俚語梗玩不膩梗也都是大同小異但還是有觀眾買單是群眾造就的電影生態還是台灣只拍得出這等類型的電影實在令人唏噓想想都覺得十幾年前魔法阿罵程度都足以屌打近年台灣電影了諸位ㄈㄓ覺得呢各位的妹妹應該也喜歡看魔法阿罵吧有魔法阿罵屌打近年台灣電影水準的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460980513.A.341.html
drift1943 (MT)
Gossiping
Re: [新聞] 這20種女生最討人厭　但第21種最抓狂
Mon Apr 18 19:55:10 2016
記者開始抄Dcard了鄉民一定感到很失落吧當記者在抄PTT的時候鄉民在那嗆記者真好當現在...人家不抄了鄉民該何去何從？有掛否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460980608.A.8FD.html
limyeeshin (something for nothing)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 有馬來西亞人看不起台灣的八卦嗎?
Mon Apr 18 19:55:33 2016
基本上這是一個身分認同的問題。馬來西亞華人在馬來西亞就是一個次等公民的少數族群,當權的馬來人可以公然叫華人"華人豬"、"滾回中國去"、"要用華人的血洗馬來短劍"等種族歧視的言論而不會受到任何懲罰。華人長期被欺壓,無法享受到跟馬來人一樣的待遇而且還要面對種族清洗的潛在危險性,自然而然就會把希望放在一個所謂的"大中國"思想,懦弱的希望藉由中國強大起來,讓自己在馬來西亞的地位受到保障。馬來西亞華人自救的最後一個希望在2013年充滿爭議性的大選失敗後徹底消失,反對黨主要領袖一個坐牢(安華),一個被車禍死(卡巴星),回教黨也露出本來面目脫離反對陣營跟執政黨眉來眼去。這場大選過後,現任首相納吉稱呼投票給反對黨的華人為"華人海嘯",並和其他執政黨內閣成員公開質問"華人還要甚麼?我們給你們這些寄居者有公民權,你們不知感恩竟然投票給反對黨?"儘管已無變天可能性,但身為華人還是無法抵抗天生愛內鬥的基因作祟無法團結,再加上在身為少數民族卻又沒有如同猶太人在歐洲的經濟影響力,馬來華人只能悲觀地寄望在一個遠水身上,而那個遠水就是身邊都是敵人的中國。即使潛意識了解中國根本不會管海外華人的死活(中國都不管自己國內人民的死活了),但是馬來西亞華人還是從情感上想要抓住這根稻草,不切實際地希望中國龍能來解救遠在南洋水深火熱之中的同胞。這些馬來華人不了解台灣人民是如何面對中國壓力在爭取國際曝光率,也不知道要權力是要自己爭取來的,所以當他們看到台灣人在反服貿,課綱微調的時候,他們是從一個大中國思想(也就是9.2)來看待爭取自由以及權力的台灣年輕人,並把這些人當成是吃飽飯沒事幹的好事分子。但是在這之前,馬來西亞自己也已經有四次大型的反貪污以及不公正選舉的遊行示威,其中大部分參與者還是已經政治覺醒的馬來人。也就是說,這些馬來華人是一群只會坐在家裡埋怨政府對他們不公平,然後友族上街頭抗爭忍受水砲和催淚彈的時候,卻坐在冷氣房摳腳趾批評這些示威者為好事分子;有經濟能力後只會把孩子送去澳洲紐西蘭新加坡加拿大移民,卻從來不肯流一滴汗去改變自己國家的未來,這些星馬華人就是海外9.2,他們只會賺錢想辦法脫離那個環境,而從未努力去改變自己國家,永遠只會奢望攀著崛起的中國希望能雞犬升天。台灣人根本無需在意這些星馬華人的看法,他們根本沒有那個覺悟,決心以及能力去爭取本來屬於他們的權力,他們只能遠遠地酸葡萄,看著台灣逐漸往更好的方向發展。的確現在台灣有很多亂象,但是只要台灣人有心要改善,一定可以做得更好。馬來西亞獨立超過58年沒有換過政黨,華人從來沒有被公平對待過,所以他們看到別國人民在為自己國家奮戰時,他們只能出一張嘴安慰自己,然後繼續當他們的二等公民,還要可憐巴巴地送他們孩子來這個他們看不起的台灣求學,因為他們進不了馬來人優先的本地大學,這是多麼可悲的事!如果新加坡還有他們的經濟奇蹟可以說嘴,馬來西亞這個產油國卻只有人均7kUSD,我身為一個馬來西亞人真的找不到任何事情足以讓我自豪,並且去批評他國事務。馬來西亞華人內心是苦悶的,因為他們看不到未來;他們是勢利的,因為賺錢是他們唯一能脫離困境的方法;嘴巴是酸的,因為他們從未嘗過甜美的果實,他們只能通過批評好讓他們自己覺得好過一點,以忘記他們無法翻身的事實。如果今天台灣真的跟中國統一了,就是另一個被邊緣化的香港,台灣人民過的生活就會很接近活在馬來人統治底下的華人,我想這可以用來解釋為甚麼馬華人希望看到兩岸統一,這也許是一種華人骨子裡見不得別人好的劣根性吧。另外,他們也許也有一些投射心理,認為"如果我是台灣人,一定會開開心心地接受祖國的疝液",認為如果不統一,華人的地位就不能崛起,自己在本國翻身的一天更加遙遙無期。--以前有看過這種會上b靠背台灣的馬來華人真是丟臉反正到那邊都是寄居當然挑錢多的地方囉馬來華人大部分只是普通而已...那猶太人那種掌握金融命脈的等級差太多

