https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463720839.A.30E.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 原住民比較草莽？蔡就職典禮表演司儀失言
Fri May 20 13:07:16 2016
見鬼了最扯的是推文還一堆人用漢人優越文化觀念來批評原住民說綠營沒說錯原住民互砍互殺很不文明媽的咧知道什麼叫嗎?漢人來台後在台灣械鬥從來沒有停過每次大型械鬥動輒數百人参與搶錢搶地搶娘們跟土匪沒兩樣另外一方面漢人在平地也欺壓平埔族原住民啊是都當沒看到喔??直到日本人統治後才管住這群人幹他媽的這個就叫文明嗎?我可不可以說是日本人教化了這些頑劣的台灣漢人????媽的先是DPP議員反公共宅現在是就職典禮嫌原住民票太多這樣都還護得下去我看以後四年八年真的是要看DPP爛到骨子裡了如果綠營不道歉接下來的日子我保證有好戲看了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--不知道是誰沒念書今天綠營是稱人家"草莽英雄"還是"草莽"?上面也說"草莽：草叢，草野。"用這個來形容人你覺得很好?書不要只讀一半

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463720903.A.C66.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 反黑箱奏效 學生審課綱
Fri May 20 13:08:16 2016
最近我還看到這東西；「文化中國論壇」令人遺憾的是：李登輝在國民黨內當權之後，為了從根剷除國民黨的勢力，從1994年起開始借助李遠哲的「諾貝爾獎」光環，啟動「410教改」，叫出「廣設高中大學、消滅明星高中、打倒升學主義」等等的民粹式口號，毫無章法地胡亂移植美式教育。陳水扁執政之後，又全力推動「去中國化」，在台灣搞出了一種沒有「品管」的教育，經過一個世代的荼毒，不僅塑造出一個看不到願景的「缺德」世代，而且將技職教育摧毀殆盡；自中研院以降的高教體系，更是虛假腐化，面臨「全面崩盤」的危機。民進黨在總統大選中獲勝之後，台灣詐騙集團橫行五湖四海，中研院產官學勾串舞弊的事件相繼爆發。我們可以預期的是：不論國內外情勢如何險峻，民進黨執政之後，獨派人士必然要千方百計，不擇手段地徹廢「微調課綱」，用「台獨史觀」來扭曲客觀的歷史事實，來清洗人們意識中的「文化中國」。令人不解的是：即使台獨派想搞獨立，也必須在「文化中國」的土壤上當一個堂堂正正的台灣人，為什麼要附和日本右翼的「修正主義」份子，替當年日本的殖民統治擦脂抹粉，把下一代的年輕人教育成日本殖民地的「次等國民」？這種精神上的「自我殖民」，哪裡有什麼「台灣主體性」可言？國民黨敗選之後，已經是一蹶不振，「氣若游絲」。為了對抗「台獨修正主義史觀」的逆流，為了拯救江河日下的社會風氣，我們決定效法日據時期蔣渭水、林獻堂等先賢組織「台灣文化協會」，以抗日的精神，組織「文化中國論壇」，一面重振「台灣精神」，一面努力精鍊並充實「文化中國」的內涵，以「喚醒青年心中的文化中國」，並和「台獨修正主義史觀」作長期的抗爭！這是台灣文化界最後的自救之道，歡迎有志之士前來參與，大家一起承擔這個時代的苦難！5/4出席座談會貴賓名單：(按筆畫順序)王正(世新大學助理教授)汪明生(國立中山大學公共事務管理研究所)李明輝(中央研究院中國文哲研究所研究員)林深靖(文化評論者)段心儀(北一女中兼任教師)黃光國(國立台灣大學心理系教授)陳復(國立宜蘭大學博雅教育中心副教授)潘朝陽(台灣師大東亞學系/地理系合聘教授/鵝湖月刊社社長/中華奉元學會常務理事)鄭明娳(台灣師大國文系退休教授)藍美華(國立政治大學民族系副教授)鍾春蘭(喬美公司董事長特助)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463720914.A.7E1.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 三立女主播有穿絲襪嗎??
Fri May 20 13:08:31 2016
個人認為，裙子這麼短，雖然今天天氣很熱，但是應該會穿絲襪，防風兼防走光，一舉二得。三立女主播有穿絲襪嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721056.A.424.html
voyeur (洨洨)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 13:10:54 2016
但是馬習會馬英九已經自己承認只有一個中國沒有各自表述但是馬習會馬英九只敢講一個中國不敢講各自表述本來就有92會談本來KMT拿犧牲台灣主權低聲下氣換來的Z>B也是事實這個中國指的是中華民國中華人民共和國只是一個叛亂團體所以才會有各自表述但是各自表述被馬英九拿掉了阿不就之前對岸一直吵著要聽到92啊不如你先拿92無鉛去問問對岸為什麼這麼愛92到這邊都是你的自行解讀就是這樣啊一個演講稿各自解讀總比馬英九在馬習會連自己政黨在堅持的各自表述都說不出口好多了我也不懂有人從116崩潰到現在是有什麼好崩潰的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721073.A.E5D.html
bm200300127 (逼Ｍ)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 13:11:08 2016
口語化翻譯:第一，1992年兩岸兩會會談的歷史事實與求同存異的共同認知，:這是歷史事實一、1992有個會談，當時『雙方希望有共識』，　　這個「會談存在」是事實。　　『求同存異的共同認知』這需要解釋一下，這『不等於九二共識』。　　因為九二共識是「」。　　但求同存異的「共同認知」是。　　換句話說，是承認ＡＢ雙方「有想要」完成某事，但沒接續說「承認其結論」。還可以講得更白一點。　　「喔，我知道1992有開過一次會，　　　我也知道兩邊想促成什麼結果，這不是明擺著發生過的事嗎？」　　『開會的結論？我不確定有沒有，但我會尊重。』--談判本來就不是什麼非有即無的事情你把話說死你跟人談什麼?語意上沒錯兩岸之間的對話與溝通，我們也將努力維持現有的機制。兩岸兩會秉持相互諒解、的政治思維，進行溝通協商，達成若干的，我。92年之後，20多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀與成果，兩岸都應該共同珍惜與維護，並在這個既有的事實與政治基礎上，持續推動兩岸關係和平穩定發展；兩岸的兩個執政黨應該要放下歷史包袱，展開良性對話，造福兩岸人民。以這段文字來說要解套的話，就是。就像我可以尊重蔡正元嘴巴講出來的每一句話，但我不需要承認他說的話。我個人傾向用後方歸納的『四點』去解釋，因為畢竟條列式歸納通常是比較希望重點傳達的東西。不過畢竟是模糊處理，若參考原文並不好說「有／無」承認這點，說不死的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721145.A.302.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 共識跟共同認知有甚麼不同？
Fri May 20 13:12:22 2016
共識是一種比較強烈的語氣如同兩者都同意這樣的做法與說法共同認知就是一種比較模糊與軟性的說法就是你知道的、我也知道，但雙方都不說破。雙方未必都同意這樣的做法與說法也就是沒有甚麼強制性--像你這樣的解讀，看得出來這次演說真的是大成功台灣多數人認為92會談是歷史事實，而沒有達成共識而另一方的少數人認為這就是92共識雙方各取所需。看起來也挺妙的認知就是我了解了、我懂了。共同認知不就是雙方面都了解，只限於"知"的部分共識本身是有"同意"的成分這是截然不同的東西

