https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464251032.A.8C1.html
ODFans (只發中肯文)
Gossiping
Re: [問卦] 有聖經的上帝喜歡口交口爆的八卦嗎?
Thu May 26 16:23:46 2016
主是不可質疑的因為世界上的萬事萬物包含你的父母親人朋友一切都是主賜給你的至於為什麼你見不到主為什麼你的禱告沒有用因為主不給你的你不能要你可以不信但是你不能誹謗因為主的使徒會制裁你不過不管你做了任何善事只要你不信主你必當下地獄但假設你這輩子做了十惡不赦的壞事只要在最後一刻信主你必獲得永生千萬不要質疑主不要用道德律法邏輯來衡量主因為主是唯一的造物者這些都是主所創造的所以主不受這些所規範主要殺誰要口爆誰這些你都不能管因為主是唯一--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464251180.A.16E.html
bluebrown (仨基友撸一把)
Gossiping
Re: [新聞] 反同性婚 羅馬尼亞300萬人請願
Thu May 26 16:26:12 2016
所以基督徒也能以他們的信仰為由，禁止異教徒結婚，禁止異教徒信奉他神？教會還說婚姻是神所配合不能分開，基督徒還不是離婚又再婚。教會敢推動禁止離婚？男子當有自己的妻子，可沒說不能有先生。女子當有自己的丈夫，可沒說不能有妻子。凡，辜負他的妻子；妻子若離棄丈夫另嫁，也是犯姦淫了。人若。耶和華以色列的神說：，和以強暴待妻的人，都。以上這些都耶經寫的，除了梵蒂岡和菲律賓（或許還有某些伊斯蘭國家），現在有哪個國家的婚姻禁止再婚和離婚，哪個教會敢推動禁止離婚、再婚？好比入侵學校連署？教會真是一個樣。「Moreover,highschoolstudentsinBacaucountyrevealedthataswell.」「教育部第6屆性別平等教育委員會第8次委員會議紀錄」中寫道，近日聽聞不少家長及基層教師表示，學校透過晨會或於學生回家作業，夾帶有特定宗教背景之「信心希望聯盟」政黨發起之「護家公投」連署書，引起家長與教師的質疑與恐慌。」教會哪那麼傻。說得好像教會是推動用公投議決同性婚的投票，不是同婚就非同婚？但教會才不是會「先」這樣推，都是等同性婚過了之後，企圖用公投否決，塑造成一副需要公投決定的樣子（然後在推動過程進行各種造謠）。教會先推動的都是禁止同性婚的修憲、法案，沒通過照樣沒同性婚，通過了仍然沒同性婚，怎樣都是對教會有利。臺灣的也一樣。信望盟推動的是，修改民法之前必須要公投的公投，通過了沒同性婚，沒通過也照樣沒有。所以不要說什麼尊重同性戀的結婚權，從頭到尾就沒有尊重過。這種尊重就好比，手中作的是去禁止教堂立十字架，然後嘴巴說我很尊重基督徒的信仰自由。我也來造個句說，我很尊重基督徒，只要他們不要上教堂聚會就好？所以基督徒也能以他們的信仰為由，禁止異教徒結婚，禁止異教徒信奉他神？羅馬尼亞政府2001年才對同性性行為除罪化，而那還是為了加入歐盟。伊拉克、敘力亞政府、伊斯蘭國迫害基督徒，教會就不要抗議，尊重多數穆斯林的古蘭經改信伊斯蘭教，不然就乖乖交人頭稅不要傳基督教，很困難？中國共產黨政府拆浙江省教會十字架，教會也不要抗議，尊重中國特殊國情，教堂不要擺個十字架，很困難？護家盟臉皮很厚，一邊製造混亂，一邊說怎麼那麼混亂。信望盟的口號是一夫一妻，一生一世，結果自己的首腦之一雷倩，離婚又再婚。羅馬尼亞之前就已經有團體這樣推動，但已失敗告終。但如前述所說，即使失敗也不會是LGBT的勝利，因為不管過或不過，同性都不能結婚。--景公蓋姣，有羽人視景公僭者。公謂左右曰：「問之，何視寡人之僭也？」羽人對曰：「言亦死，而不言亦死，竊姣公也。」公曰：「合也？殺之！」晏子不時而入見曰：「蓋聞君有所怒羽人。」公曰：「然。色寡人，故將殺之。」晏子對曰：「嬰聞，雖使色君，於法不宜殺也。」公曰：「惡然乎！。」--

