https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456381953.A.A21.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [問卦] 當年國民黨真的有帶黃金來嗎？
Thu Feb 25 14:32:30 2016
當你們說國民黨對台灣沒有貢獻時，蛆蛆會說當年國民黨帶來黃金，才有台灣今天的建設；當你們說國民黨也沒有多厲害，人才不多，還不是靠黃金，蛆蛆會說當年的黃金兩年就因為支出軍費花光了，後來的建設都是他們真知灼見的眼光；當你們說為什麼國民黨真知灼見卻搞丟大陸，在台灣也因為貪腐搞到接近亡黨時，蛆蛆會說貪腐的是台灣人民和民進黨。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456382371.A.2AC.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性平權！他要求掛國母照　卻爆了國父的料
Thu Feb 25 14:39:30 2016
講那麼多，幫你做個結論：「孫文真的是個爛男人，只是個利用女人，利用完就把女人踢到一邊的王八蛋。」就是你想表達的。你怎麼不來講講，今日台灣多少宅男被女人當成工具人?利用完就丟?在今日的西元2016年，世界上有權有勢的男人們把女人物化當玩物，你要不要也悲憤一下?戰國父、戰父權、戰男女，解讀一個議題可以泛政治化跟偏激到這種程度，真是嘆為觀止。男人女人在那個年代都是很辛苦的，男人從軍上戰場，女的搞情報敵後做戰，在那種戰亂、朝不保夕的年代，怎麼可能用現今的價值去論其是非?--那宅男的人權呢?誰來保障呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456382502.A.73D.html
s155010o (adsl9527)
Gossiping
[問卦] 喉嚨痛吃冰，有奇效？
Thu Feb 25 14:41:40 2016
打給後小弟在過年期間很不幸的得了流感導致喉嚨超痛，晚上都睡不著後來問隔壁的婆婆媽媽秘方得知，喉嚨痛吃冰可以減緩喉嚨不適因為冰滑過喉嚨的時候，能達到冰敷發炎部位的效果這讓我想起小時候生病跟家人出去玩每當大家要買冰淇淋的時候大人就說：你不能吃喔！你感冒惹，顆顆搞得我好亂R，有沒有感冒吃冰到底是好是壞的八卦？--哇勒！秘方4ni小的也聽說是冰淇淋不過早上喝冰的好像有助排便

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456382619.A.2F3.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [爆卦] 鴻海併購夏普 日本鄉民的反應.....
Thu Feb 25 14:43:34 2016
sharp有多了不起?還不是因為市場競爭不過了才變賣公司的在大陸百貨家電商場能見度本來就越來越差競爭不過本土品牌被賣還能收回點成本不然破產清算就更難看了日本電子業早就呈現出沒落的走勢了之前的三洋sanyo在大陸賣給國美了這個品牌現在完全是中國本地設計生產而且是走超低價路線來競爭還競爭得不怎樣什麼日立東芝一類的也是江河日下一直在裁員倒閉或被併購是早晚的事就連龍頭老大sony這幾年也年年傳出要賣掉的新聞這都是可以預見的事日本電子業早就不行了現在像大陸華為這種實力級別的電子巨頭只怕搜遍日本也找不出半個日本鄉民一片哀嚎他們還沉浸在昔日電子業的榮光中認為老子還是天下第一沒法接受沒落的現實<阿Q正傳>中阿Q對地主的兒子大喊:咱祖上也闊過日本鄉民現在大抵也就剩這麼一嗓子了--改修正你該更新一下資訊了華了除了美國市場全世界包括歐洲都在用華為的通訊設備為什麼要除掉美國這個原因大家都知道美國不是搞本土保護政策cisco也不會是華為的對手華為有3萬多個專利技術一直都在前端看你發言就知道你沒有一點這方面的常識自己去查市場佔有率再說思科和華為誰贏誰輸都無所謂都屌打日本重點是都比日本強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456382639.A.6B2.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲拼228趕回社子島 里長怒：金
Thu Feb 25 14:43:57 2016
上篇才問說社子島位置得天獨厚比吉原還好現在里長就跳出來了想爽了建議柯P還是別逃避這種世俗的性議題增加社子島開發成紅燈特區的選項那些嘴上道德的議員保證開幕前還會要求先進去考核看看有沒有缺失勒出入管制也很方便讓性工作者有陽光化的保障納入體制綠色工業無污染也不影響什麼周圍社區還能增加高稅收社子島的居民就直接分紅化解決就好一戶看要播幾%讓他們分不要就沒特許營業牌一舉多得啦-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456382777.A.3CE.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
[ＦＢ] 中國殖民治下的悲憤 港母見TVB簡體字落淚
Thu Feb 25 14:46:15 2016
連老年人都搞成這樣.....中國殖民統治下,連語言文字都要被消滅,整一個淪陷殖民區被覆滅的樣子╮(﹀_﹀")╭[中國殖民統治下的悲憤]香港母親見TVB簡體字幕落淚新聞時間，普通話，簡體字幕，而新聞內的所有圖像、圖片、數據、文字都是簡體字。我和妹妹在客廳大嚷「為何只有簡體？！」，之後我們追台，期待追台之後能變回繁體字幕。可是，一切「依然」，「依然」是簡體字。我媽媽從廚房出來，她凝視那螢幕，然後聽她不懂的語言，看她不懂的簡體字。她的表情，帶點孤疑與委屈；她的聲音還略帶顫抖，她說：「為何係普通話？我聽不明……字幕，簡體字，我不認識，我認不到……」母親她只懂廣東話與繁體字，前晚卻從熟悉的電視畫面中耳聞目睹陌生語言與文字，感到委屈被背叛，激動得即時落淚。Mayi2月23日3:05·【深夜推文，十分抱歉】2月22日，TVB85頻道（現已改名為J5）發生的事，實在令我氣結。我最生氣的，就是TVB出賣了一直支持TVB的最地道的香港人－即是那些只說廣東話、只懂繁體字的香港人，包括家母。歡迎大家入內文看看，歡迎share。文末有一條連結，可供各位香港人盡公民責任，表達意見。晚安。昨晚無綫J5台播出的普通話新聞報道仍用簡體字幕。無綫電視畫面一篇題為《媽與媽的TVB》文章昨在網上流傳，博客Mayi撰文稱，其母親是TVB忠實擁躉(fans)，前晚J5播放普通話新聞時，她正從廚房步出客廳，目睹電視內容時，表情「帶狐疑與委屈」。Mayi怒斥：「你（無綫電視）還當不當香港人係你客戶？」Mayi其母是典型的TVB迷，一直收看前稱高清翡翠台的J5頻道，「老人家習慣好難改，睇開就不會轉」。由於她只懂廣東話與繁體字，前晚卻從熟悉的電視畫面中耳聞目睹陌生語言與文字，感到委屈被背叛，激動得即時落淚。她批評無綫「莊閒不分」，因大氣廣播屬公共資源，即使現時一台獨大，亦絕無理由要逾九成使用繁體的觀眾遷就少數人，認為此舉目的在驅逐本地文化，「不可以再叫自己做香港的電視」，更直指無綫向所有老香港人宣戰。《媽與媽的TVB》原文:媽與媽的TVB／MayiFEBRUARY22,2016/MAYI事先聲明，我一早罷看TVB新聞，這是常識也是一種態度。電視新聞的話我習慣看有線新聞，還有NHK新聞。然而這個電視台在我童年至少年的生命中佔一個很重的位置，因為我媽媽正是一個TVB的忠實電視迷，小時候就坐在她旁邊陪她看《婦女新姿》、《歡樂今宵》、《季節》，然後是《城市追擊》、《真情》、《都市閒情》還有無數連名都不記得的黃金時段劇集。無論多爛，甚至之前《真情》重播，她都會看得很投入。唯一有印象看過的ATV劇集，是《銀狐》，還要我爸爸加上姐姐堅持看，她才願意讓步，就那一次而已。後來家裡裝了有線電視，爸爸很喜歡loop有線新聞來看，但媽媽能夠離開廚房的話都會轉台到TVB看新聞。媽媽是藍絲嗎？不，她年年都投泛民。我看，TVB新聞對媽媽來說更像是一種習慣，一種令她感到安全，讓她知道香港今天一日發生了什麼事的習慣。而這個習慣，是由TVB有晚間新聞起，就開始了。有時候在娘家吃飯，看到TVB新聞，的確很想打爆電視可是我還會忍耐，我勸她不要看太多TVB，不論新聞還是劇集都越來越不堪反智，她卻笑笑說：「我送飯啫～」2016年2月22日，晚上8點45分。外子出差，我帶孩子到娘家吃晚飯，剛好那是晚間新聞時間。不看TVB的我不知道為何我還能見證這洗版的歷史一刻，或許一切如劉錫明所說：「是緣是債是場夢」。一看，不得了：85台，新聞時間，普通話，簡體字幕，而新聞內的所有圖像、圖片、數據、文字都是簡體字。我和妹妹在客廳大嚷「為何只有簡體？！」，之後我們追台，期待追台之後能變回繁體字幕。可是，一切「依然」，「依然」是簡體字。我媽媽從廚房出來，她凝視那螢幕，然後聽她不懂的語言，看她不懂的簡體字。她的表情，帶點孤疑與委屈；她的聲音還略帶顫抖，她說：「點解(為何)係普通話？我聽唔(不)明……字幕，簡體字，我唔(不)識，我認唔(不)到……」然後她轉身走入廚房，不看新聞。她轉身的時候，不知何解我感覺她心裡好像有一座城堡，倒塌了。我媽媽正正是最單純、最善良、最循規蹈矩的香港女人－土生土長，讀書不多，初中輟學到工廠打工，結婚之後相夫教子，每天的娛樂就是看TVB的節目。她只會說廣東話，繁體字她只會認到生活接觸的字，簡體字她完全不會。正常來說會繁體就大概看得懂簡體，可是她就是不會，她就是單純到連這種轉換都不會的人。她有錯嗎？沒有。她生活在香港，廣東話和繁體字，是法定的！她一點都沒有錯。然而2016年2月22日的J5頻道，TVB向所有老香港人宣戰：「怎麼？新頻道你無份的。你要廣東話？得，看81台吧。不過那些『財富及知識並重的全新頻道，播放自製財經資訊節目，及外購紀錄片、劇集、電影及綜藝節目』新頻道就真係唔(不)好意思了，不是服務你這些說廣東話看繁體字的老香港人的！」我後生，要和TVB斬纜，唾棄這個頻道，捨棄《閃電傳真機》這些童年回憶，易如反掌；可是我媽媽呢？她看了48年TVB，她支持了TVB48年，昨晚對她來說，是一種背叛－連她也自覺被狠狠的遺棄了。TVB高層，你竟可毫無預警地一下子把這些支持你多年的老香港人，一腳伸開？踢到普通話和簡體字的公海去？除了涼薄、見利忘義，我看不見這個電視台對香港還有什麼承擔。但我媽媽還有什麼選擇嗎？除了TVB，她沒有。TVB也是看準自己一台獨大才膽大妄為、為所欲為。或許你會覺得我多事：其實可以到81台看廣東話新聞／其實J5在新聞時間除外可以調較字幕。是的，其實TVB今日可以把一直以來用繁體字作字幕的普通話新聞轉成簡體字，其實TVB明日又可把向大陸買的節目不配粵語或繁體字幕（好像已經發生中），其實TVB後日還可以把81、82、84台的字幕也變成簡體字。其實，溫水煮蛙，好易，其實。最後一點呼籲。隨意門在這裡：。如果你也看不過眼TVB這樣欺凌只會看繁體字、只會聽廣東話的香港人，請你也花一點時間去表達意見。順道問一句：ATV執笠，請問可讓HKTV補上未？--早幾年已經有香港學校,講廣東話要罰錢小學和中學都有就是用電視機的頻道搜索功能,重新搜索頻道,來調整有問題的頻道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456382811.A.339.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 要如何才能在摸到貓之前不把牠嚇跑?
Thu Feb 25 14:46:41 2016
本魯很喜歡動物像是常常在學校看到的狗狗，就算手上沒有食物平常就趴在那裏從接近蹲下到伸手摸摸，一氣呵成完全沒有問題。但是貓貓就不同了接近也許還行(動作要慢)，蹲下就99%跑掉了，問題超大的。既然都可以摸狗狗了，本魯應該還沒有臭酸到被動物嫌棄....有沒有什麼可以順利摸到貓貓的訣竅?--在台灣有句話是這樣說的，。Q:請問最可能是下列何者？(A)黨工(B)蟑螂(C)共諜(D)老鼠--

