https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459303907.A.001.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [問卦] 這次與鄭捷事件的不同點？
Wed Mar 30 10:11:45 2016
鄭捷　跟這次　王景玉，差別最大的在給人事後重現的想像空間、感官刺激不同鄭捷殺了比較多人，但是主要攻擊是攻擊胸、腹，且場景是在捷運。人們在接受資訊時得到的想像空間就是很多人逃竄、放聲尖叫對於受害者的狀況其實是比較難想像的到的。所以屁孩們比較容易受到煽動鼓舞，是因為想像到很多人逃竄尖叫的這種災難性場面。王景玉雖然只殺害一個女童，但是場景是在大街上且他是把女童的頭都剁下來了。很實際點，描述鄭捷犯案現場的千言萬語，都比不上「把對像頭剁下來」來的好想像，這是非常直接、具體的想像看到事後現場照片與聽描述，人們非常容易想像受害者的狀況是什麼樣子。所以王景玉事件比起鄭捷，我覺得更容易煽動的是那種心裡真的有病的變態們反而屁孩所崇仰的並不是真的要大規模或隨機殺人。就像你給屁孩一把槍，他可能會很得意洋洋的對空亂鳴槍但你叫他拿那把槍對準一個人腦袋射，他不一定下的了手一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459303974.A.9FA.html
Cecicly (小白)
Gossiping
[問卦] 肥宅的命比較賤？
Wed Mar 30 10:12:51 2016
各位30cm，Ecup大大好，八卦板首po，鞭小力一點，罷拖！在臉書上看到很多因為女童歌喉案義憤填膺的家長，發起了所謂「殺12歲以下童唯一死刑」的法案，納悶的是現行法律已有死刑的狀況下，多立一個唯一死刑的正當性何在？若立殺12歲以下童唯一死刑，假設對隨機殺人者有嚇阻效果，隨機殺人者開始把目標轉向其他比較好下手的，65歲以上年長者、身障人士、婦女等，是不是也要立殺12歲以下童、65歲以上年長者、身障人士、婦女者唯一死刑？因此成年男性對隨機殺人者而言變得有挑戰性成為了最後的目標，最後會不會回到了原本的「死刑」呢？在有死刑、持續執行的狀況下，多立一個「殺12歲以下童唯一死刑」的法，是不是也代表了生命「不等價」？難道長得比較高大的成年男命就比較賤嗎？另外，立了殺12歲以下童的法案，隨機殺人者會不會在知道自己一定會死的狀況下，多帶幾位走？如果立了此法，隨機殺人者還是會出現，還可能衍伸更多社會問題，想問多立此法的正當性、必要性在哪裡？假設，今天鄭捷殺的是一位上班成年男性，跟這次的女童命案比，所以應該判輕一點嗎？現在三位隨機殺人者皆關起來未赴死，是不是應檢討現行法律中執行效率的問題？不信任法官判決，是否該找出可以淘汰不適任法官的機制？多立一個法，原本的問題沒解決，還可能產生更多社會問題（多帶幾個生命走）另外，日本發生社會問題的時候，都是訪問「社會學者」、「刑法專家教授」，1.有沒有台灣把媒體接觸權大多訪問藝人、法醫的八卦？社會上有非常多已經有剝離感的人，人與人間也較古早社會疏遠許多，並非這些隨機殺人者都是所謂的「精神障礙」，潛在的不是這些人，是每個人心中都有隨時可以點燃的怒火，就算平常不是暴力份子，其實哪天當心中怒火被激發時也是會犯案的，只是有對象、無特定對象之不同，不是揪出這些人就沒事，而是去正視社會深層的問題當在講這些「神經病」、「媽寶」、「邊緣人」都該去死一死的同時，也是在激化你我身邊的潛在份子，昨天下午又兩起了。不管廢不廢死，情緒過於被激化是會產生更多問題的。真的很欽佩這位受害者家屬為了大眾、更多小孩著想才這樣呼籲。希望家屬可以度過這關...＊＊＊請注意此篇是在講「隨機殺人」、「執行死刑」前提下討論＊＊＊2.有沒有宅男魯蛇法院認證命比較賤的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304026.A.C13.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議辦活動揪怪人　被里長吐槽
Wed Mar 30 10:13:42 2016
柯P這方向很對啊最清楚當地社區狀況的不是鄰里長還有誰能清楚鄰居之間隔壁發生爭吵，半夜飆罵鬧事，怎麼會不知道那棟房住了精神病患，還是有個啃老宅宅所謂的守望相助，互相關心你辦個活動，光是些三姑六婆講出來的八卦那些資訊量就夠你去追蹤掌握的了活動跟八卦板一樣只是個媒介橋樑是資訊的媒介重點就是要靠這些資訊去追蹤掌握這些異常的人是接觸的橋樑活動辦得好，能讓這些人對外展開心房，這就要記大功了好嗎？--我光倒個垃圾站著就能聽到八卦了不是神啦就是個比較關心鄰里的好鄰居咩就是這樣去逐步追蹤啊輕重緩急，小事就照看嚴重的話就一程序去處理所以我們必須選個通人情世故，熱心的好里長從這些資訊中留意，有什麼該特別注意的事件三姑六婆就跟八卦板一樣廢文量雖然佔了九成九九還是會有非常重要的爆卦請不要歧視三姑六婆真正是靠嘴救過人命的我就遇過好幾例選個有判斷力的里長吧程度就跟鄉民能判斷是否是廢文一樣就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304096.A.64B.html
ljxc (聖‧肥宅)
Gossiping
[問卦] 不屑私刑卻又喜歡蝙蝠俠的是甚麼心態？
Wed Mar 30 10:14:51 2016
本肥宅有個朋友對於歐打殺人犯這件事非常不以為然這兩天都在八卦板上狂戰其他肥宅但是昨天我們去看蝙蝠俠vs超人的時候我本來以為他應該會比較喜歡超人沒想到他一直展現出對蝙蝠俠的崇拜，說蝙蝠俠真的好帥好帥看到超人被痛打還忍不住歡呼這不禁令本肥宅感到疑惑蝙蝠俠對於打犯人從來都不會手軟的理應是我朋友唾棄的對象啊怎麼會這樣呢？有沒有八卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304119.A.77D.html
naligono (那尼)
Gossiping
[問卦] 大便種的農產品
Wed Mar 30 10:15:17 2016
本魯每天早上必備行程就是棒賽這過程耗時接近1h可想而知那個量本魯覺得就這樣沖掉很可惜想拿來種一些農產品來賣一兼二顧該種那個不需要技術最好種呢？純天然有機有人會想買嗎？--我會噴在大便噴上jomalone英國梨小蒼蘭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304156.A.278.html
skbshawn (？)
Gossiping
[問卦] 殺童案還可以談論多久不被忘記？
Wed Mar 30 10:15:53 2016
大家記得台灣人是非常健忘的這件事嗎？現在吵得沸沸揚揚，下次要再吵就要再等有人被隨機殺掉了。我預計大概是一兩個禮拜啦，反正大家都是貴人多忘事，但就偏偏最愛管別人的閒事。今天雙英會又可能會被大肆報導，大家就應忘記各種前一秒在吵的東西囉，啾咪。如題，大概各位鄉民還能吵多久呢？--理性，勿戰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304171.A.FAF.html
LosDHunTom (摸摸抓抓)
Gossiping
[問卦] 文言文能產出什麼文化創意啊？
Wed Mar 30 10:16:08 2016
相信大家都被文言文傷害過也各種死背的不明所以板上常聽到一堆廢除的聲浪我是覺得可以繼續刪比例啦將被刪移的給中文系讀就好但我們這次來討論文言文可以產出什麼大家都有興趣的文創我剛剛認真想了一下如果我們拍A片用文言文配台詞再台配音有沒有搞頭像是《嫂婀娜之身，吾難自控進而以陽具相姦之》台詞最好古色古香點，叫起來也「速也，汝去乎？」這樣不知道可不可行還有沒有人有想法的--聽了肥宅會興奮嗎所以做成A片大家會比較不那麼討厭嗎蛤可是我討厭歐美A片《諸葛丞相與性轉皇上之夜夜笙歌》《吾善養吾精益之氣》如入鮑魚之肆，巨臭難掩，求汝勿再抽插去也！吾精益之氣曾不能阻也所以配A片會加速文化擴散喔QQ害我想了一堆台詞難道尼是中文系，一種身歷其境的發言

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304214.A.B80.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [問卦] 早上就吃壽司&炸豬排？
Wed Mar 30 10:16:51 2016
為什麼早餐都沒有在賣炸雞排俗話說早餐吃的像皇帝晚餐吃的像乞丐但是雞排都賣在晚上哪有乞丐吃的比皇帝好的當然自己要去買來炸也是可以但是就是有差阿--那種東西也很假好嗎我要豪大大雞排等級的那種店都賣小家子氣的小雞排我自己家就一堆了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304225.A.8FE.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 10:17:03 2016
不該。媒體在那邊炒作什麼正拳哥也非常有問題但這麼多人在那邊等著揍他，某個程度上來說是不是代表?當有人宣稱殺小孩不會死，然後真的沒死甚至判的還比宗瑞哥輕的時候，這個司法體制不被信任很正常一堆人在想如果判死判太重犯人失去希望會如何如何?為何不想如果繼續這樣下去，有一天你的小孩在街上出事父母第一時間是找工具第一時間自己制裁犯人，因為他們這個奪走自己寶貝的人渣關幾年就可以出來。法官要有理念要談兩公約，要不要先想想用什麼手段或制度來維護司法體制威信?--對!現在精美的假釋制度，給人的印象就是判起來10年但七折八扣減一堆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304271.A.533.html
godtone5566 (統神5566)
Gossiping
Re: [問卦] 私刑到底對不對？
Wed Mar 30 10:17:48 2016
真的受不了耶，每次拿鄭捷、曾文欽、龔重安說不會誤判是在說殺小就算是鄭捷、曾文欽、龔種安還是會誤判好嗎??他的精神鑑定不會出問題嗎??他當時心理狀態如何不會出問題嗎??他量刑事由考量不會出問題嗎??審判不是只有不念書鄉民想像的那麼簡單法官要判一個人多少刑期，本來就要把它身家狀況什麼都查一遍難道這些不會出錯，你們都只關心到前面殺人部分後面判錯就不是誤判喔...好好的去跟一次庭，理解一下法院如何審判，審判一個人不僅僅在他當時做了什麼，心理狀態、心智狀態成因、犯後、等等全部都要考量都要審你能保證不會誤判嗎???--既然誤判不可能消失，所要更小心謹慎阿，不要隨意說，不可能誤判我有說死刑不死刑嗎??法庭上審判程序要調查東西比你們想像多了不是有直接證據證明殺人事情就結束了..連心得報告等級都知道法庭審判可能誤判空間太多，哪來自信說絕對不可能誤判這些案子雖然行為明確，但後續鑑定之類問題，難道不會也有疏漏嗎??這些疏漏不能誤判阿那死刑前要不要好好調查一下他到底是不是該死??刑法57條各種事由，求其生而不可得，並且他有能力負起責任所以判死如果都沒查清楚直接殺了，這是法院審判要做得喔所有審判都可能誤判，所以要極盡所能調查查證，仔細，尤其是重刑，不然為啥要強制辯護制度，為啥要職權上訴所以不要在那邊亂喊不可能誤判，不管你支不支持死刑國家盡最大努力減少誤判是對的吧。你認為證據確鑿案件都可能有誤判存在，那你喊不會誤判是喊爽的嗎?我沒說廢不廢死阿回復不回復，不要亂開戰場我只是針對一堆人說不可能誤判說出可能誤判的東西為什麼你們想當然耳覺得這些案子不會誤判??我有這樣說嗎??我探討的是，你們認為罪證確鑿，不會誤判的罪仍然存在許多空間誤判，所以不要把不會誤判喊那麼大聲我只是針對你整段認為這邊不可能誤判提出討論，沒討論廢不廢死不要認為不可能誤判，謝謝。所以討論的是誤判，不是廢死團體主張，如果你真的理解法院審判過程就不要輕易把案件說不會誤判存在...

