https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458988771.A.E0E.html
empoluvvivi (老衲法海專收蛇妖)
Gossiping
Re: [新聞] 你知道你被學校騙了嗎？高中生的「第八節
Sat Mar 26 18:39:30 2016
首先，不論這個學生有甚麼其他的問題，單就跳出來當刺頭這份勇氣，不知道屌打多少只會嘴的八卦肥宅了。1.打掃時間不管是甚麼原因律定的，或是何時律定的，它就是打掃時間，你有問題，應該在學校宣布的時候反應與處理，而不是讓別班掃地時，看著你們打籃球，何況打籃球的絕不會是你們全班，就你們幾顆啦...小屁孩的幾個特徵不外乎:想做就做、責任推給別人分擔，所以才有[別班導師很兇教官不敢惹]、[別班也有人去打球]、[我本來是體育課]...等推諉之詞。2.學校把正課兩節用來加強打掃，在教務處那邊一定要有補課規劃，如果沒有規劃，當然是違規，可是你查過了沒?沒有麻!因為你覺得沒差，隨便掃一掃就好，馬上約同一鍋裡面那幾顆，就去打球了，管它全校還在掃，你看!場上還有別班的，有甚麼關係，走啦走啦!如果被抓到，還有場上別班的一起坦不是?所以說這種的學生，其實很多，每個學校每個班都有都有辣...所以這種屁孩講不過主任，就轉移焦點，改稱第8節課輔違法的中2作為，我一點也不意外。3.第8節課輔違《法》?違了甚麼法?頂多違反規定!等攤出來白紙黑字，你會發現了不起教育局去函學校要求說明~這樣的微不足道而已，扯違法，告訴你可遠的咧~這種屁孩只會一直散射，射完這邊射那邊，要他承擔?算了吧!不想參加第8節?問過你媽沒有?跟你揪團打籃球甚麼關係?下次要不要扯公保年金快要破產呢？4.我記得我在唸書時，國中高中都有這種人，班上在掃地時，他在玩gameboy;分組討論時，他在打瞌睡;園遊會結束攤位在整理時，他揪眾打籃球...幹你娘咧!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458989188.A.E1C.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [新聞] 網路影響選戰　PTT前站長親自教藍委
Sat Mar 26 18:46:23 2016
我先講結論。我每天走在街上，都有人在問我國民黨到底有沒有注意網路？我都回答，性格決定命運。台灣話有一句話叫做邱罔舍放大砲，棉被再怎麼抖都會有灰塵。國民黨，你拚命帶風向刷帶到進水桶又怎麼樣？不公不義蠻橫黑箱以為鄉民都看不見嗎？~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~進廣告~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~勝負看實力，邏輯感情放一邊。我跟鄉民是君子之交，淡如水。但是你們把鄉民當白癡把網路當電視報紙帶風向，曝光的不是靠爸族就是老不死，這就是典型的華爾街之狼作法。人家神鵰俠侶小龍女是睡鋼索，你是瓦倫達效應，蒙面走鋼索。前幾天，有個登入破5000的鄉民前輩飛鴿傳書給我，是誰我不能說。他說你們邀請某位前站長要教授黨工網路技巧。我們引用紐約郵報的封面故事說，這叫做海嘯來了啊！國民黨你真的要裝作不知道嗎？我在這邊以朋友的角度，奉勸國民黨一句話：怕熱就不要進廚房。你們在網路上的處理方式就是卓別林式的鬧劇，就是這樣子而已嘛。我談風向我先推薦這本書-維基百科(自由的百科全書)風向，注音唸ㄈㄥ－　ㄒㄧㄤˋ，在網路而言是一種鄉民刻意製造輿論來左右其他鄉民心中想法的活動。引導者通常在推文中點出精闢中肯的一句話就告終，但是你呢？搶秒回、搶五樓、崩潰噓、回文……總統勝選民進黨到底有沒有高潮，問題不在大小，關鍵在於態度。我合理懷疑，有！但是要超~越~合理懷疑，要有具體證據力。我常說，分析事情務必冷靜理性透徹，暫時把好惡丟到河流另一邊去。我站在旁觀者的角度，奉勸那位前站長一句話，綠帽帶了就帶了，你跟鄉民都不會再有交集，地球一樣在自轉，第二天太陽還是會升起，把別人的批評當背景音樂，茶包要經過熱水燙才顯芬芳。好講結論海水退潮之後，就知道誰沒穿褲子。國民黨，你有穿褲子嗎？你就像歐＿馬期中選舉一樣，輸到脫褲嘛。成功有一百個父母，失敗成為孤兒，你注定只能靠解散整個黨贖罪一次，現在搞得成天還要被人追殺。我公開呼籲，立刻清理國民黨！清理化糞池！公義使邦國高舉，罪惡是人民的羞辱，養了一堆無腦蠕動藍蛆就要受到制裁。我建議國民黨立即解散，到中國，甚至北韓，好好學習一下人家是怎麼發展出的蛆蟲養殖技術。難道你還以為轉來轉去又無法在網路佔上風，能一拖天下無難事嗎？台語一句話，「千算萬算不如天一畫」啦。我再說一次，國民黨，請你立即解散黨派，歸還黨產。否則，你就必須做好被鄉親父老兄弟姊妹投捕刀票的準備。面對現實，不然就是現實面對你！寫到後面感覺跑題了QQ看來想做個鄉民我還得要多練練啊----

