https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464695718.A.185.html
rabbit58349 (向日葵大班)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在版主們跟馬英九末期很像的卦?
Tue May 31 19:55:14 2016
馬英九擔任總統期間2008.05.20-2016.05.20一開始民調和呼聲非常高，好像一個明主。然而做不到1/4任期就被看破手腳。到了2015-2016，民怨鼎沸、民不聊生。民調低於10%了，但是卻依然死皮賴臉的硬占著茅坑不拉屎。其實應該說是占著茅坑亂拉屎。我聖大教主obov，從矽谷駕著七彩祥雲降臨PTT，並不是貪圖什麼名什麼利。就是帶著真理來宣揚，讓世間母豬無所遁形。但，卻有一群宵小，挾天(版)子(規)以令諸(鄉)侯(民)。以箝制言論自由的方式，硬是扣上我聖大教主彥州公obov一頂引戰的帽子，就跟KMT總愛扣人台獨台獨、DDP總愛扣人賣台賣台般。或許因為版主光芒被我真神。聖大教主。彥州公。obov掩蓋。眼紅了、心急了。然後聯合起來消滅我母豬神教教主。我教徒也不是省油的燈，看破八卦馬英九們的手腳後，群起而攻之。然而雖然各教徒如飛蛾撲火般，燃燒了自己最後一點靈(P)魂(幣)就是為了從地獄的深淵中、從惡魔的拘禁中、從冥王的地府中，招喚出我聖大教主。彥州公。obov。八卦馬英九們，你們已經被包圍了。你消滅了我聖大教主。彥州公。obov的肉體(發言權)，但消滅不了他映射在我心靈英偉的身軀和無盡的智慧。秉持著母豬神教教意，從怒火中覺醒的我們，已經是無法撲滅的存在。眾信徒們，我們左手握拳右手指天、左腳連續頓地。大喊﹝母豬母豬夜裡哭哭﹞，招喚聖大教主。彥州公。obov降臨！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464695725.A.E1F.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [爆卦] 時代力量：KMT盧洨了一天 想加班不行膩
Tue May 31 19:55:22 2016
他們很精的好唄...黨國集團會在網路世代的輿論中慘敗甚至放棄經營這一個區塊因為在網路討論平台的戰區幾乎是硬碰硬、沒再手下留情的要嘛論述夠硬直接壓下去要嘛資料攤開一翻兩瞪眼鄉民面對鍵盤開戰是至死方休的而黨國集團幾乎是謊言的化身發一篇廢文下一篇回文就直接講真話讓他爆炸對網路是生活工具一部分的世代他們也幾乎放棄...而他們現在的『演出』是為了維繫經營多年的形象那個『被賦予』的形象叫做兩黨一樣爛對象是以電視台與廣播作為生活資訊源的族群這麼作的目的在於讓他們雙手一攤對政治完全絕望而完全放棄去推測平面與電視媒體鏡頭與主播的『演出』所造成的效果就是惹畢竟從孫文時代開始媒體戰就他們的拿手絕活啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464695735.A.2B1.html
ajohn0106 (qqbobo)
Gossiping
[問卦] 八卦版倒了的話新的版要叫啥
Tue May 31 19:55:32 2016
現在的八卦版已經沒了言論自由如果肥宅連最後一個可以暢所欲言的地方都消失了所以決定要開新的版的話可以叫啥呢取母豬版會被罵引戰嗎還是要復興忍者亂太郎版ob'_'ov--辛苦四叉惹，看到你的辛勞我屁眼都濕惹QAQ

