https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452534053.A.B99.html
darkdust (飄塵)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟改賣什麼還有機會東山再起?
Tue Jan 12 01:40:45 2016
其實，他們根本不用換名字或換商品，換個想法就夠了。說起來，是EQ惹的禍，但是好像IQ也不太高……明明想到要道歉，卻破洞百出，反而搞的讓人生厭。坦白來講很明顯絕大多數抱著聲討的民眾，根本是湊熱鬧的，嚴格來說沒有多少消費者抱怨自己愛心遭到濫用。或者說很多抱著愛心的消費者，也許無奈一笑置之也沒事了。就算教授事件爆發，EQ高，不還嘴不好玩，放久了一下就被新聞蓋過，一樣繼續商品販售絕對不成問題。要回嘴、解釋，反而讓人火大，激起公憤，這時候已經失去控制了，想要來滅火，卻根本為時晚已便罷，居然還自以為是的想圓謊，導致更讓人嗤之以鼻，嘖嘖。他們需要的，是一篇好好的道歉文，一個扭轉乾坤的道歉文！首先一個好的道歉文，必須該宗明義，直接道歉，讓人願意繼續讀下去，才有機會用話語來好好的洗白。分析一下，劣勢在於想用輿論霸凌消費者，想要強硬的抹平客訴，導致遭人起底，讓人質疑愛心被濫用，謊言連篇，信譽破產。謊言在於，已經不是非常需要資助的情況，卻依然文章中大剌剌的暗示生活困苦，因而信譽破產，產品本身除了普通（或者使用味全？）之外，沒太多過分的事情。優勢在於，老的老，小的小，隔代教養，單親家庭，媽媽離去爸爸跑掉。一篇好的道歉文，除了誠懇的道歉，讓至少六成民眾氣消，其餘激憤民眾，則是要分邊從情理來下手。動之以情，強調在於家庭背景；說之以理，強調在於除了用愛心宣傳外，沒有太出格或是犯法的行為發生。那文章大概就出來了。給各位支持我們，或者已經開始討厭我們的哥哥姊姊叔叔阿姨們……（藉由委婉的示弱來軟化人心）我們真的錯了，我們不該隨意地享受大家的愛心，不該讓本來大家幫助我們的美意變調，很沉重的跟大家說聲對不起，我們知道錯了。（反駁導致更多反駁，不如順水推舟，讓人無招可施，怎麼說認錯也是美德，伸手不打笑臉人，也不打不反抗的人啊是吧？）一開始，我們媽媽離開了，爸爸也不知去了哪裡，沒有親戚可以依靠的情況之下，只有阿嬤願意收留我們，但阿嬤年紀大了，我們也不想造成太多的負擔，所以學做我們可以勝任的甜點，多少補貼家用。（喚醒一開始大家關注的事情，是非常重要的）我們很認真的製作，但是卻沒太多的收入，這時候有人建議我們可以把故事貼上網路，讓更多的人願意幫助我們，為了我們的學雜費，也開始這麼做了。（如果刻意為之，太顯心機，不如改為情況之必然）開始受到大家的幫助，我們真的順利度過難關，真的非常謝謝願意幫助我們，購買我們布丁的大哥哥大姊姊們。（重點強調，我們不是乞討，我們只是販賣商品）但是隨著生意越來越好，我們卻沒有辦法泯去心中的不安與自卑，我們好像始終不如人，所以別人爸爸媽媽買給他們的，我們自己買，我們不想輸人。（將情境帶入後，開始要闡述心路里程）兩個弟弟開始很在乎別人有甚麼，他們也要有，不想輸，也不想被欺負，我有看到過他們的香菸，可是……我不是爸爸媽媽，我好像無力阻止他們……（懵懂的孩子，迷路的孩子，讓人不敢苛責）我真的知道我們錯了，錯在我們太過虛榮，錯在我們沒有一個完整的家，當爸爸再度出現時，我們真的好開心，但是我們的狀況沒有好轉太多，而且……也許我們已經習慣了大家愛心的購買，好怕好怕，突然之間我們又甚麼都沒有了！（這時轉，讓人感同身受，同時合理不公開父親回來的事情）真的錯了，我想我們真的不該如此自私，明明最早我們只是希望能夠安心讀書，沒想到慾望卻越來越重，虛榮越來越無法拋下。（自責）我們不想輸人，所以甚麼都有，比別人多，比別人好，可是這卻好似無盡頭，似乎回過神來，我們已經離不開這生活。（再自責）我也知道，這個社會有更多比我們更需要幫助的人，也知道不該依賴大家的同情心，可是當我們手握著這些愛，緊握著，不想放開也不想失去，有時候我總想，可能真的不該是我們這樣子就能享有，可是我真的好怕好怕，好怕回去以前那個甚麼都沒有的生活了。（轉變情緒，讓自責更加立體）我們真的懂了，這樣真的不好，以後我們會更加重視每一分賺來的錢，更加珍惜每個願意向我們購買的人。（再度強調是商品販售的啊！不偷不搶）也再度謝謝願意幫我們說話的朋友們，謝謝你們，但我們錯了就是錯了，曾經購買過我們產品的朋友，謝謝，不論以後你願不願意繼續購買。而那些討厭我們，或是開始討厭我們的朋友，謝謝你們，讓我們更能看清楚自己的問題，讓我們更知道未來的道路該怎麼樣走，謝謝，希望有天我們會有更多更好的產品，讓你們可以品嘗看看。希望未來，你們會因為是喜歡我們，或是喜歡我們產品，來跟我們購買，謝謝。（結尾就是要一連串感謝啊！）這樣就算無法洗白，至少可以少了一部份攻訐的人吧？再多進步，也許將來還能從政咧。所以說，布丁要做，知識也要認真學習唷！--感覺要倒打一發比較划算。嘖嘖，打字太慢，可惜了...喔喔，這個我不知道，一直以為是爸爸跑掉，後來才出現。可以推給阿嬤心直口快，或者小孩年幼無知，是說實在很難讓所有人買帳，好似現在幫他們護航的也多有人在。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452534492.A.84F.html
jack3651 (一級碧砂)
Gossiping
Re: [問卦] 某ip連線到你的電腦????
Tue Jan 12 01:48:08 2016
小弟讀資工所拋磚引玉一下在這之前先說個小故事小弟某假日在實驗室安裝某linux伺服器兩天後實驗室學長急傳line告訴我我的電腦攻擊了大陸某台主機被資訊處停IP了當下我覺得怎麼會發生這種事我駭客能力只會狂F5重新整理攻擊狂丟封包搞不好會成功的DDos攻擊還有安裝teamviewer在別人電腦遠端以外其他完全不知道阿~經過實驗室成員討論後結論是被某人當跳板去攻擊大陸的電腦有沒有植入後門無法確定最後重灌後去資訊處填單才解決請示留美的教授教授表示:有人可以利用電腦程式無差別尋找跳板我的電腦應該是被猜到密碼(沒設密碼)遠端登入進去教授教了複雜密碼的建構方法例如:book5678改成b5o6o7k8把數字插在中間這當然不是這帳號的密碼個人對於駭電腦歸咎出些結論:1.駭客小社群以天下電腦為魚肉2.作業系統要設密碼不能太好猜3.固定IP的電腦比較容易被駭(猜測)4.電腦開機才會被駭(駭電腦有點像遠端遙控,要開機才能駭)至於ip放著危不危險喔IP充其量能查到這段IP是屬於哪個區域的因為IP數量有限255^4是有限的數字吧當初在分配IP的時候有分哪段IP分給哪國哪個學校哪個業者這些在網路上查的到的最近因為IP數量不足的問題開始要使用IPv6也就是六段數字的IP預計在5年內會普及打到這裡我又想到一個問題如果是用程式搜尋跳板那當然要設搜尋的IP區段阿所以黑客會挑哪部分的IP比較好駭而去駭他有ip連線到你的電腦可能是真的有人駭進去能做的大概就1.改密碼2.掃毒我能說的就到這了如果對駭電腦有興趣不妨就去查查你們所謂的黑客論壇吧搞不好真有辦法看IP駭電腦換網路線這裡有爭議我刪掉好了我本來想說重灌不過重灌對有些人太難了我的解法最後也是重灌乾淨俐落--用wifi當然是用自己架的用路邊的比較未知我拿到的就固定ip了你說對內是宿舍區網我也是這麼想的連區網是什麼都不知道別來搞笑這我知道送修吧~電腦按開機出現藍頻就能送修了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452534571.A.BDA.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有逃離瘋媽媽的方法？
Tue Jan 12 01:49:29 2016
你的文章充分表達你對你家人不滿想盡一切辦法想脫離想對抗但我告訴你無論你如何抵抗費勁盡一切力氣你也是脫離不了的就算你人離開你心理還是無法真正解脫唯有面對接受理解你可能會嗤之以鼻覺得我不了解你狀況說得容易做的難這的確很難做到但這就是你人生課題人生課題沒有一個標準答案假使你抵抗逃脫戰術失敗不妨試一下愛--這是你所能想出最好方法？你想什麼幫助？標準作業流程？窩ㄎㄎ那就別笑思考吧你的語氣加上那個噓跟反廢死有八成像呵呵你看那麼多為這事提出建議的人哪個像有這方面專業？只想找這方面專業回答幹嘛在八卦版你怎知這是醫學方面問題？你認為他母親會聽把她當敵人的兒子叫他去看醫生就會去看？多想想你會發現之間差異

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452534890.A.859.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [爆卦] 新一要去衝毛治國家阻擋開放外籍白領!
Tue Jan 12 01:54:43 2016
直接看圖說故事各位去想一件事當屋頂漏水家裡淹水時當務之急是啥?把淹水清除乾淨?錯!!答案是要先解決漏水不然你淹水會永遠清不完民進黨一上任光是收拾車輪黨這8年的爛攤子大概就要一年跑不掉假設民進黨有30萬兵力那就是30萬都去清除淹水假設民進黨有60萬兵力那就是60萬都去清除淹水但是清呀清清呀清怎麼好像永遠都有淹水??廢話!!因為漏水問題沒解決啊正是中國白蟻入台侵蝕屋頂以至於一直漏水民進黨不是30年前激進敢衝街頭起家的民進黨了它已經是大黨未來的執政黨你說他面對中國這塊有沒有包袱?阿扁太獨馬皇太統小英就是想避免這兩個太過極端的M型化所以一直走溫和保守中間路線簡單講希望可以泛藍泛綠兩面討好啦像之前車輪黨硬要推的陸生健保民進黨的立場是不!反!對!<=你看這是多麼地中間路線介於贊成跟反對中間再者小英光是清除淹水都來不及了哪有時間理會屋頂漏水但我說了屋頂漏水才是真正當務之急因此在民進黨傾全力清除淹水時是不是要另外有人趕快去修補屋頂漏水?否則民進黨淹水會清不完屋頂漏水的原因是啥?中國白蟻的啃蝕既然如此那你當然要選抗中第一品牌的台聯啊或許民進黨上任後是不會再訂定開放一些送台的法案但是這8年來那些已被制訂通過的送台法案有沒有人敢去重新Review?重新制定?民進黨不會因為要走中間路線而且忙清淹水都沒時間了時代力量??你不要忘記時代力量幾乎是民進黨扶植起來的他不用看民進黨臉色嗎?民進黨都不會做的事小民進黨會做??但屋頂漏水還是要有人補啊中國白蟻還是要有人驅除啊那就交給台聯來扮黑臉因為他們不需看民進黨臉色反中就是他們的宗旨在野黨某種程度上必須要跟執政黨互補否則執政黨沒顧到的事不願顧的事誰來顧??就像陸生健保當初擋最大力的就是台聯每年都虧錢的健保分給那些長住美國只有看病才回台用健保的已經很幹了竟然還要分給大陸人???套句鄭弘儀的話這叫做幹0糧不要忘記中國白蟻不驅除今日香港明日台灣現在香港人的資源被竊據成什麼樣??現有的法令不修改導致入侵的中國白蟻越來越多426素質你又不是不知道你希望將來426喝醉酒後隨便對你叫囂打人嗎?調戲你女朋友嗎?四處破壞公物嗎?隨地大小便嗎?我們心中有個價值就算出門要踩到大便也只能踩到狗的不能踩到人的這一切要靠台聯幫你把中國白蟻趕出去所以政黨票部分1.要含屎含淚含尿投車輪黨的我也不用說啥了憑你的智商我很難跟你解釋啊2.要投民進黨的那你不用改心意投民進黨就對了3.還沒決定的看了我以上論述你若不希望426侵門踏戶來搶奪你的資源請投台聯4.中間泛藍的國民黨不想投民進黨從沒投過你需要一個選擇的那你可以投時代力量至少都比你投車輪黨還得好時代力量的用處就是幫忙吸收中間選民----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452534973.A.DE0.html
ODFans (只發中肯文)
Gossiping
Re: [問卦] 中年人跑去讀大學會被排擠嗎?
Tue Jan 12 01:56:09 2016
我大學的時候就有一個35歲的中年同學開砂石車開到經濟有點基礎覺得學歷不夠才來念大學念書很拼但成績就普普通通班上的同學或是系上的學長都很尊重他不過就是那種敬而遠之的感覺玩樂不會想找他他在班上也沒有什麼特別要好的死黨就一個獨來獨往不過分組倒是不會沒人找因為他實在是很拼而且很積極說話也很客氣同組的在耍脾氣時他也是低聲下氣的去拜託基本上有他的那一組報告就穩了雖然他沒有很死黨的朋友但相處算愉快也沒人會笑他年紀大一點有代溝是一定的因為年紀的差異而覺得沒辦法親近也是人之常情就跟要你放低身段去當小學生一樣難只是會不會被排擠取決於兩個條件1.你念的學校中二屁孩多不多2.你這個人的個性討不討人厭基本上普通叫得出名字的大學屁孩會比較少點就算很屁孩還是會裝一下在人面前不會太過份只要你不要太高傲或是自以為是辛苦一點還是過得下去的...--

