https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459892195.A.02E.html
LF0643 (麵包頭腦)
Gossiping
[問卦] 新竹市是沒有警察了嗎？
Wed Apr  6 05:36:32 2016
昨天還在放連假，所上同學幾個人約好去ktv歡唱，原本大家都習慣去好樂迪的，但當天晚上小包廂訂不到位置了，所以有人提議去笑傲江湖(經國店)...結果才剛到達了笑傲江湖，門口就看到幾個小混混好像喝酒醉在那嬉鬧，我們要進去前，他們還對我們投以熱絡(兇狠？)的眼神....@@~結果沒進去還好，一進去大廳，就隱約的傳來一陣噁心的燒塑膠味，我同學說這就是k煙的味道..@@|||後來開好包廂，搭電梯上樓後..哇靠！刺鼻的燒塑膠味越來越濃！根本整層樓都是那味道！走廊上也看到很多看起來未成年的小混混(我們那時候是晚上12點多去的)在那晃來晃去+大聲喧嘩...整個跟土匪沒兩樣.....然後當我們走進我們的包廂、經過其他包廂時，除了聽到各種誇張的叫囂聲+不知道是三字經還五字經以外，每間包廂的high歌都催到超級大聲！我們隔壁包廂外還看到一個人不省人事的(不知道是喝醉了還是用了藥，總之眼神超級奇怪的！)，被三個人扛著護送出來，總之整個超級可怕的！環境這麼複雜，結果我們幾個當然唱沒多久就趕快買單..趕緊離開..因為實在是太慌了！雖然那間ktv還蠻便宜的，但整個讓人家提心吊膽，不敢久留..請問新竹市是沒警察了嗎？為什麼整間ktv都是那種噁心的燒塑膠味但確沒人管啊？太扯了吧！明明才發生小女童割頭案沒多久誒！不是說要大力掃蕩毒品的嗎？根本就像是有牌的搖頭店嘛！瞎透了！現在想到都感覺好像是從地獄走一遭回來一樣....還好活著回來~~~~@.@~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459893895.A.64B.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有我太廢的卦？
Wed Apr  6 06:04:50 2016
泥好大家好歐嗨呦~小魯弟妹的朋友剛好對這有研究他之前也有分析過這種事告訴了我說通常這種情形有三種情形一真的很費莊子與惠子游於濠梁之上時，惠惠子曾問道：「子非魚，安知魚之樂」你想問的同這件事的道理你朋友不是你怎麼知道你很費所以說，你已經被朋友認為很費了只是心中並不自知。情形二揶揄在學期間尤其是國高中，更甚是大學面對與同儕的交流必須以這種方式來互動像是：xbxv「哈哈，你好費喔，哈哈」這樣的你就會回應他，而在回應的期間，就有了互動，而最終的互動結果，就要看你如何發展下去了。情形三你是被欺負的邊緣人雖然你沒很費，但是人家就是要欺負你，說你很費當你哭哭，或者是淚流滿面，或者是流淚的時候，他們就會笑哈哈，所以你在此時並不能隨他們起哄而影響到自身的意識要相信自己！以上是我朋友長年研究的分析謝謝。(づ′・ω・）づ--SentfrommyiPhone8--->此為情形三->此為情形二

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459894128.A.44D.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
Re: [新聞] 常春藤8名校都要她　美高中生：「很煩惱
Wed Apr  6 06:08:45 2016
我室友是一個歐郎他之前讀過UCBerkeley我想說他應該蠻認真或聰明的結果凎他整天無所事事從沒看過他在讀書整天大約有三小時以上時間放那種很吵的嘻哈音樂我想說聽那種吵死人的音樂還能讀的下吵死人又大聲不過說真的在美國學術類別理黑人的比例真的非常非常少尤其是科學工程類的但是強的也是有。只是比例非常低大約100個才一個黑人那種感覺黑人真的愛NBA我那個歐郎室友讀politicalscience想學歐爸媽另外黑人真的算是比較不好相處的只要跟他們有個小摩擦他們就會沒完沒了不管他有沒有錯他都會怪到種族問題上更好像小孩一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459894238.A.A02.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] Bonnie Wang
Wed Apr  6 06:10:35 2016
其實還好啦小魯家裡務農的自產自銷很多人來買菜也都會問蠢問題啊像是"這菜有嫩嗎?""這菜好吃嗎?"第一次聽到會翻白眼問這種問題你覺得我會怎麼回答?難道回答不嫩不好吃嗎?不嫩不好吃我還賣屁啊!我們一般人的生活中也常常問這種冗題不用看得太嚴重啦至少不是問死者家屬你難不難過之類的相形之下這個問題真的還好...先聲明我絕對不是因為點進fb看到記者的和服照才幫她說話的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459894568.A.995.html
lttm3 (lttm3)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 06:16:06 2016
八卦首PO，排版不好鞭小力一點前面幾篇中已經講得非常清楚，哪條規定說公車上太吵就得下車？拎北真的有google，沒有一條旅客須知說太吵可以/需要被趕下車ㄏㄏ說兩邊都有錯，但乘客忍受吵鬧跟婦女+嬰兒要走路或甚至搭下班車對個人的影響非常明顯吧？帶耳機/划手機轉移焦點很難？而且不是每個地方都跟天龍國一樣公車五分鐘一班，另一方還有嬰兒，乘客這麼挑怎麼不自己搭下一班？還有說為母則強所以抱小孩子走也不是問題的...用二十年前跟現在類比，當年私有車比率&公車的班次能跟現在比嗎？當年你媽是沒別的選擇，沒常識就別來秀下線。公車是公共財，有受政府補貼，每個人繳的錢都一樣(而且台中還不用錢ㄏㄏ，婦女最多最多就是道歉而已，幾個類比也都證明了某些鄉民就只是看嬰兒不爽，同理也該被趕下車的汗臭味的ㄈㄓ，盲人，一樣很吵但沒人敢去講話的巴嘎囧。更別提為了環保&交通，我們需要確保友善的大眾運輸系統，而不是只有學生、老人才會搭的次等選擇。另外買不起車、搭不起計程車就不要生，還有甚至說爸爸要翹班來接小孩的，全台灣有多少人是可以想翹班就翹班的？以為養小孩子一兩天喔？先進國家都努力用產假、陪產假來提升生育率，甚至雅虎的女性CEO產假請太少天還會被輿論說讓女性員工也不敢請太久，台灣連搭個公車都要被請下車，生育率低也不意外啦ㄏㄏ。你們基本上的想法可以概括為：反正窮人生出來的孩子未來就注定只能拿22k甚至失業混黑道，不能好好養不如不要生。台灣就是太多活在自己世界的中產階級，少上點ptt，走出冷氣房去看看世界，台灣會更美好ㄏㄏ--抱歉承認這樣有歧視XD...xD謝謝:)摁缺乏道德勇氣吧QQ台灣不正常的很多啦，雖然政治佔一部分但也不是全部。對弱勢者的要求、刻板印象，雇傭關係、居住權、不尊重專業，都多到可以開一個系了(社會系xD)性別跟死刑在這邊好像會被戰，不說也罷XDD

