https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454422478.A.D60.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Tue Feb  2 22:14:35 2016
這方法不能治本,因為塞車最大的源頭是--違停.一日沒有解決違停問題,台北交通就不會順暢.台北應仿照香港,主要幹道除特定停車點外,全面禁止停車.並架起密集的欄杆,讓你停了人也進不去.全面打擊違停的人渣.--還有汽車進城費快收一收,台北人保證人人支持.大家已經忍這些外縣市的車太久了.--車那裡來的,台北機車汽車都比"家戶數"少.再加上台北很多有錢人有一堆車(但一次只開一台).就代表很多台北人根本不持有汽車.塞車的車那來的?不攻自破.台北交通那裡不方便?外縣市人不懂要學.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454422480.A.F5F.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有陸生辦簽證的八卦?
Tue Feb  2 22:14:36 2016
中國造假不意外啊不過這帳面上的收入也不一定是真實的收入啦否則連習近平的月薪都只有五萬元台幣你看他到底要怎麼供得起女兒去美國念哈哈哈哈哈佛啊那就不說中國那麼多大大小小裸官不只子女留學還得供一家人在歐美坐移民監倒底都是怎麼辦到的呢?真是神奇啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454422636.A.749.html
DrPigou (經濟學家屁股博士)
Gossiping
[問卦] 饒河街夜市被陸客攻陷？
Tue Feb  2 22:17:13 2016
本博士今天去饒河夜市彷彿置身祖國整條街至少八成是陸客捲舌音此起彼落好不熱鬧招牌也很多附上簡體字本博士記得以前不是降的!饒河街是從何時被陸客攻陷？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454422735.A.CC2.html
aymeric (aymeric)
Gossiping
[問卦] 2月29日生日是什麼感覺?
Tue Feb  2 22:18:53 2016
今年的2月有29日說不定有幾個寶寶會在那天出生魯宅從小到大沒有遇過2月29日出生的人好像很稀少不知道四年才能過一次生日的感覺是什麼？如果硬要年年過是要在228過還是要在3月1日過呢?有鄉民2月29日出生的嗎?--

