https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464033439.A.266.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
Re: [新聞] 余天獲勝　賴清德想選新北市危險了！
Tue May 24 03:56:58 2016
黨部主委的功能就是『喬』你也想出來選，我也想出來選，大家都想出來選…　就需要有人居間協調。各方交換利益做為轉讓條件，也要手底有籌碼才有能力提議，這樣才喬得下去。余天的身份地位，喬演藝圈的事綽綽有餘。但是，要喬選舉的事？余天算哪根蔥。余天如今當了地方黨部主委，只是一個名譽銜，滿足一下虛榮心而已。蔡英文當選之後就一直有傳言，余天可望接掌華視總經理。可是，有了黨職，就不太可能再獲派一個被社會期待中立的角色。流水的黨部主委，怎麼也比不過鐵打的華視總經理。余天被政客隨便哄一哄就犯傻了。--【錄鬼簿】人之生斯世也，但以己死者爲鬼，而不知未死者亦爲鬼也。酒罌飯囊，或醉或夢，塊然泥土者，則其人與已死之鬼何異？此固未暇論也。其或稍知義理，口發善言而於學問之道，甘於暴棄臨終之後，漠然無聞，則又不若塊然之鬼爲愈也。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464034099.A.0AF.html
SammySosa (小熊隊砲哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有抵制到最後根本就沒用的八卦啊?
Tue May 24 04:08:17 2016
哥不是悲觀主義者只是發現在鬼島網路上號召抵制的商人還真的無所不在量販店X潤發：對員工相當免洗天天都騙你：對員工相當免洗且一桶是大股東X聯：分店員工鬥爭多相當人治對供應商超恐怖松X：雖以走路歷史但它是誰的子企業我想大家都知道X買：一堆人不知道它是噓噓東的集團企業唷手機門號種花：很少給老客戶優惠話費多收或亂收新聞不算少裡面更是一堆肥貓觀感很差台X：掏空專家是首任董事長遠X：一樣噓噓東的子企業X灣之星：這不用說了吧?頂新的不要說不知道之前魯蛇索沙哥和人討論到喝牛奶有人說不買那堆大牌子買光泉可以吧?天啊你知不知道一桶也是該企業大股東?然後又說了不然支持小商家小企業但在小商家小企業的單位營運成本較高鬼島人願意付出多一點的價格支持所謂規模不大的良心企業?有沒有在鬼島抵制好痛苦?甚至很可能沒有用的八卦?--老實說我真的不知道啊因為有錢人的大企業真的是無所不在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464034211.A.D28.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 民黨執政首張WHA證件 台灣沒被矮化
Tue May 24 04:10:10 2016
趕在WHA這樣公開講，跟葉金川當初完全不一樣吧台灣有史以來哪個人敢在WHA公開這樣講?「蔣介石不代表台灣！」　林昶佐WHA演講獲友邦滿堂掌聲--

