https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457863305.A.230.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 二次元的腳色是否到極限了?
Sun Mar 13 18:01:38 2016
是這樣的二次元的人類型態就我的觀察啦好像越來越大同小異咯同一個漫畫作者畫出來的腳色常常換個髮型就換個人主角跟路人的長相相差不大為了讓讀者可以分辨主角跟路人主角的服裝從第一集穿到最後一集為何這種東西會有一堆宅宅對著它打手槍啊?拿三次元宅女COSPALY的相片給重度宅宅重度宅宅還說假貨沒興趣二次元最高這是什麼情況啊明明三次元有實體有溫度有反映有變化才棒偏偏要喜歡大同小異的二次元腳色?現在新腳色都要雙瞳異色髮型服裝奇特或有特別腹黑個性才能凸顯特性不過這種套路也被大量複製了果然啊只有鹿目圓這種異常類型才可以在現今這種大量複製的作品突圍而出可是耍人黑暗作品多久才產出一部呢真替日本二次元的未來擔憂是否二次元腳色已經到達盡頭的八卦?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457863349.A.DA8.html
awsd (隨你猜)
Gossiping
[爆卦] 洪秀柱在KMT主席政見發表會上的講話全文
Sun Mar 13 18:02:26 2016
各位朋友、各位同志，各位參選人：　　前年11月29，今年1月16兩次大選的失敗，徹底摧毀了支持者的信心。在本黨總理、也是國父孫中山先生逝世紀念日這天，緬懷先烈先賢，內心真有無限感慨。　　我們讓中國國民黨這塊招牌蒙羞，讓人民和支持者失望了！　　如今，橫亙在我們面前的，是一條倍極艱辛的重建之路，但我們沒有資格喊苦，面對人民的怒火，若是我們無法迅速反省回應，我們就將成為敗倒家業的不肖後代。　　有句話說「勇者，是帶著眼淚仍向前奔跑」，歷經此次空前的潰敗，我們不只含著眼淚，還要帶著傷痕，沒有猶豫、更沒有選擇，因為如果我們再不力圖振作，則下次選舉本黨很可能被臺灣人民徹底拋棄，讓本黨在臺灣成為無足輕重的小黨。　　今天我們在此參加黨主席補選政見會，雖然是黨內競爭，但這也是促進黨內改革，樹立黨內民主典範的契機，參選同志的表現實為關鍵。這次一同參與競選的三位同志，有的曾與我在立法院並肩作戰，有的在地方議會精彩問政，我們都具有愛黨的情操，也都服膺相同的理念，因此，不論最後由誰勝出，只要是透過公平、公正與民主的過程產生，就能為本黨立下新的里程碑。黨員同志及所有支持者，請嚴格檢驗我們、鞭策我們。秀柱更要鄭重宣示，不論未來是否當選主席，秀柱終生將是本黨忠貞的黨員與志工。　　但是，我們一定要深自反省，當面對爭議、錯誤，或是本黨長期捍衛的價值受到挑戰時，我們是不是總在不該模糊的地方模糊了，在不該妥協的地方妥協了?面對「黑箱」、「官僚」、「權貴」、「不民主」的指責，我們認為有道理的，有沒有虛心認錯、及時改革的胸襟與行動力？當我們認為受到冤枉時，有沒有挑戰不公，積極澄清的勇氣？　　現在，針對近日沸沸揚揚的黨產問題，秀柱在此提出一點自己的看法。我們要做的第一步就是打破外界對黨產的無妄揣測、謠言、抹黑，以及藉由黨產議題再對本黨進行無止盡的鬥爭與踐踏。　　　前幾日，本黨黨團發出聲明，呼籲黨中央，將黨產扣除依法應給付黨工退休金的金額後，餘數全數捐給公益團體或政府，幫助青年及弱勢。雖然這是非常好的想法，但我們更應了解的是，黨產的形成有其歷史脈絡及因素，過去本黨在國家面對危亡之際，的確因威權時代的黨國一體而有黨庫、國庫互通的情況，但不能說黨產就是罪惡。莫忘，國民黨也確確確實運用黨產建設在臺灣、貢獻於國家。　　因此對於支持者與全國民眾來說，我們不能抱持著將黨產捐出就一了百了的心態，這樣本黨仍無法讓全國民眾感受到我們願意以「公開、透明、公正」的態度來面對此一問題的誠意。社會大眾期待的是本黨能交代清楚，而不是因特定的質疑聲浪，或是迫於國會針對性立法的壓力，說把黨產一律捐出就可。這樣的態度，無法獲得黨員和民眾的認同。　　秀柱若當選主席，我會立即召集會計、財務及法律等專業人士，組成公正的黨產清查小組，以完全透明的方式公布黨產實際狀況，如果有任何一筆黨產的取得涉及不法，我們放棄產權，讓國家處理。但如果查無不法，我們要捍衛自己的清白，捍衛黨工的勞動權及退休黨工的權益，絕不能人云亦云、隨波逐流。如果秀柱當選主席，我們具體承諾，第一、黨產不再用於任何輔選經費，往後的選舉花費悉數由政黨補助款及選舉補助款支應。第二、全速清查全面透明公布財報及各項資產，往後由社會檢驗支出，僅能用於追求公益及符合公義之用途。本黨本來就該是幫助弱勢及各階層的主力，責無旁貸。試問，若我們透過民生基金會提供小額無息貸款給單親媽媽微型創業，誰會說黨產用的不公不義?第三、黨產茲事體大，不是任何一個團體或單一上位者以威權方式得以處理，明年二十全之前，由中常會、臨全會決定黨產最終用途及去留方案，並由黨員投票決定。　　　尤其，我們必須查清楚過去黨產的運用情況，我們樂於與社會各界及政府共同追查真相。相信所有黨員最想知道的是，究竟有沒有傳言中的掏空、變賣與利益輸送？究竟有沒有人把理應用來福國利民的黨產，變作個人私產？這些都必須追究到底，才是真正的轉型正義！　　　其實，自秀柱宣布參選黨主席以來，已經透過媒體和臉書提出個人對本黨重建的主張與政見，希望能激發更多黨員和支持者的共鳴。儘管有些論述尚待完善與討論，但如有幸當選，秀柱將致力建立黨的論述，強化黨的組織，確立黨內民主，積極培養人才，用壯育青，黨產公開透明，使本黨成為富有競爭力、創新力與戰鬥力的組織。秀柱深知個人力量有限，未來必將廣納批評建言，並邀請社會清流參與改革工作，使本黨成為民眾更好的選項。關鍵的時刻需要全體黨員做出關鍵的決定！國民黨需要您決定她的命運與未來！【第二段】　　秀柱從政以來，忠於自己的理念，不投機、不模糊、清清楚楚，經得起檢驗。無奈的是去年因參與總統選舉有人開始對秀柱扣上急統的帽子，或是說秀柱的主張「不符合主流民意」等等，但打開天窗說亮話，我是急統嗎？我的論述錯了嗎？　　　我們大家都知道，兩岸政策和國家定位攸關臺灣的生存發展，遺憾的是，本黨輸了大選，也使部分支持者對本黨的兩岸論述失去了信心，甚至連一些從政同志也對本黨理念產生了動搖。身為黨主席的責任就是要「維護中華民國憲法尊嚴、捍衛中華民國存在的事實」！不知其他三位參選者對此有何看法，更重要的是，三位對於中華民國主權和治權的分際如何解讀、又如何對人民詮釋與說明？　　我們都是有著相同理念的中國國民黨的同志，向各位同志報告，這些所謂的「主流與非主流」民意，或是所謂的「新黨化」、或說我是主張「急統」等等，這些都是被對手或有心人士惡意炒作、扭曲的假議題！我們黨內選舉實在不應該，也不必要隨之起舞！　　　身為創建中華民國的政黨，我們是不是更有責任，把時間和心力放在真誠地向全國民眾論述，讓全國民眾了解，未來我們主張，以及國家應向哪個方向前進？　　百年以前，國父的理想是建立天下為公的大同社會，建立一個人民有權、政府有能的政府。本黨自創黨以來，無論遭遇何種困境與內憂外患的侵襲，先賢先烈們就是秉持這樣的中心思想挺過無數難關，才能換來今日的果實；守著這個理想，我們循序漸進地嘗試與學習，也取得傲人的民主成績，實行華人世界中最民主的制度。然而，本黨為什麼會失去人民支持，走至今日的困局呢？　　曾經聽人說過一個諺語：「籃子裡的螃蟹」，意思是，如果籃子裡有一大群螃蟹，千方百計地想爬出籃子，但保證全部都爬不出來。　　為什麼呢？因為第一隻正在籃邊爬的，就會被其他螃蟹疊上去，於是牠會被壓在最底下，最終只好爬開。這樣的情形會不斷上演，到後來，沒有任何一隻螃蟹能爬出來。所以，籃子不必有蓋子，因為螃蟹會彼此互扯後腿。　　這就是典型的「如果我得不到，你也別想」看到這則寓言，是不是能夠帶給大家一些啟示？　　大家都說團結最重要，但團結往往也最難，國民黨因為不團結付出許多慘痛的代價，如果我們再不記取教訓、痛改前非，繼續給予外界「外鬥外行、內鬥內行」的負面觀感，則本黨不僅對內無法凝聚共同的願景，扭轉黨員日漸疏離的頹勢，對外更難重建政黨形象，且讓本黨距離執政的舞臺愈來愈遠。　　改革要從小處著手，黨中央必須聆聽地方的需求，聽從基層的建議，一肩挑起重整黨務的重責大任。否則這些年來，本黨由於接連的挫敗、內耗與退縮，不只讓許多兢兢業業堅守崗位的工作同仁失望，更讓多年力挺我們的黨員同志及支持者，痛心本黨的無心、無力與不作為。致使本黨有如溫水中的青蛙一般，好像麻木無知地靜待沸騰。很多支持者早已哀莫大於心死，因此今年0116的潰敗大家是否發現，支持者連懊悔的眼淚都不願意為我們而流，我們還有什麼時間浪費在彼此相爭、相鬥上呢？　　本黨已失去國會的多數席次，淪為只有35席的小黨，尤其520之後交出執政權，恐將面臨排山倒海而來的清算鬥爭，因此，秀柱非常誠懇的呼籲本黨同志放下過去的心結，拆掉隔斷我們的那道牆，危機已經迫在眉睫，讓我們同心一意，相互傾聽，找回彼此的信賴。心在哪裡，路就在哪裡！只要我們有心，就一定能夠在黑暗中找到光明的出路。　　同志們！人民不會永遠等著我們，我們已沒有時間相互攻訐，繼續當那籃子裡的螃蟹了！我們必須將時間花在找回我們的黨員，做好我們的服務，實踐我們的理想。從此刻起，我們應該低頭彎腰，捲起袖子，拾起磚頭，在廢墟中重建再造，用行動和具體作為，贏回人民的信心與肯定！　再和大家分享一個獅子和老虎的故事，獅子和老虎之間爆發了一場激烈的爭鬥，結果兩敗俱傷，最後被獵人一一捕捉。　　獅子虛弱地對老虎說：〝如果不是你非要搶我的地盤，我們也不會弄成現在這樣〞。老虎吃驚地說：〝我從未想過要搶你的地盤，我一直以為是你要侵略我！〞　　這個故事告訴我們：相互溝通是維繫家庭幸福和朋友情誼的關鍵要素。有什麼心結不要一方過度猜測，多與家人和朋友交流，也讓彼此更增了解，如此或可避免許多無謂的誤會與矛盾。　　同樣的，政黨亦如同一個大家庭，同志和黨員之間更應多加溝通，黨內選舉要建立君子之爭的競爭文化，本黨同志唯有相互協商、相互支援、相互合作，建立一個堅強的團隊，才能獲得民眾的信任與肯定。　　最後，聖經上有句話，「你們要謹慎，若相咬相吞，只怕要彼此消滅了！」（加拉太書5:15）同志們，讓我們相互勉勵，一起加油吧！謝大家！------【第三段】　　同志們，時間絕不會等待一個改革無力的政黨，我們須從大處著眼，小處著手，逐步以行動，讓人民感受到我們的轉變；從大處講，我們要改變人民對本黨「黑箱」、「不民主」、「官僚」…的印象，從小處說，這次的主席補選，可說是本黨挽回人心、重建信賴的第一步，也是我們謙卑反省、銳意革新的重要契機與起點。　　具體來說，以這次補選過程為例，由於參選人必須向黨員同志徵求連署書，我聽到一位定居高雄的好朋友告訴我他親身的故事，讓我感到相當難過。他們家居住在高雄已超過三十年，每年都有數次收到本黨寄發的信件，但他們家從沒有過這位收件人！他們曾多次打電話反映，但孩子快三十歲了都還沒解決，頗感無奈。無獨有偶，我們按照中央提供的名冊寄信徵求連署書也發生類似的故事，好幾位黨員同志早已過世卻仍列在名冊上，當他們的子女收到信時，還來電責怪：我們為什麼這麼粗心？難怪我們會落敗！　　若是秀柱有幸當選，這就是我「小處著手」須優先改革的地方。我們應該要藉著資訊技術發達的優勢，建立正確、完整的黨員資料庫，重新完成本黨黨員普查。藉由我們更新黨員名冊的過程，我們可更加瞭解本黨具有黨權同志的近況。未來，就可透過資料庫系統，有效、積極的聯繫黨員同志，解說本黨未來發展方向，並爭取黨員同志的參與、支持。　　在這個基礎之上，未來我們還能研發屬於中國國民黨的專屬APP平臺，方便服務每位黨員。當這樣的平臺建立後，我們更可以利用其優點，做到許多現在無法辦到的事情。例如：即時訊息傳遞管道的暢通，黨員可透過平臺及時獲取本黨最新資訊，或找到服務窗口；我們還可以建立一個帳號、一個合格黨員的認證系統，開發電子投票、連署系統，增加未來各類選舉連署、投票的過程便利性，並可有效杜絕與防範弊端；隨著電子連署、投票系統的建立，我們更可以搶在政府之前，優先辦理不在籍投票，累積相關的選務經驗；這些經驗在未來，將可作為我國設計、辦理各級選舉，不在籍投票的參考與借鑑。　　這樣的平臺，還能有助於降低黨內各類選舉的門檻。試想，若能在此平臺開設專屬的政見發表區，讓有意參選的黨員同志，都能上傳自己的政見到發表區給全國黨員觀看，那麼，公辦政見發表會的成本就能降低，各參選人在爭取黨員連署或選票時，就更有機會能夠發聲。從黨代表、中央委員、中央評議委員開始，到各類公職人員的初選，甚至未來本黨黨主席的選舉皆可比照辦理。當累積一定的經驗之後，甚至可以開放，只要是具有合格黨權的本黨黨員，都能擁有被選舉權，都能上平臺暢所欲言，接受黨員同志與選民檢視。一旦能大幅降低參選門檻與成本，擴大黨員參與的範圍，我們也就越有機會能尋找那尚未磨光的璞玉，或是錯落在旁的遺珠。　　這就是我說的，由「大處著眼、小處著手」改革的威力，我們可以劍及履及，由小至大的累積改革經驗，不斷進步。當每位黨員都能從關心身旁的小處開始，一點一滴的改革，一步一步的轉變，相信未來即便是非本黨黨員的優秀人才，也會感受到我們的誠意，願意一同幫助這個百年政黨，進行轉變。　　還有，大家都在說要重視青年的培養，因為青年最具改革的熱情與動能，一個無法吸引優秀人才的政黨，不僅其組織生命力將走向虛弱，更看不到這個黨的未來與希望。因此，積極栽培本黨的新生代是秀柱參選主席的重要任務之一。為了許青年一個更好的未來，秀柱將以最寬廣的心胸，接納新世代的多元觀點與創新創意，協助年輕人施展他們的抱負與理想。政黨本就是為服務人民而存在的政治團體，但大家想想，我們的各級黨部從什麼時候開始，已經沒有民眾進進出出了？如果我們無法讓民眾重新走入我們的每一扇門、參加活動、提供意見，我們又如何贏得民眾的信賴與付託？　　秀柱今天站在這裡，頂天立地，莊嚴承諾，願秉持總理「天下為公」的遺訓，無私無我，希望爭取承擔重任的機會，為重建黨格黨德，為重整改造團隊，為重新凝聚黨員人心，秀柱矢志奉獻、鞠躬盡瘁，只盼為本黨的浴火重生，為下次選舉及重返執政打下最穩固的基礎。人的一生，每一段路都是一種領悟，過去一年，有委屈的淚水，更有溫暖的擁抱，有不悔的付出，更有不變的堅持，有失敗的警醒，更有再出發的高昂鬥志！更重要的是，一路上歷經諸多磨難的淬鍊，益增秀柱的堅忍與韌性！　　本黨中興改造的第一哩路，洪秀柱自告奮勇，懇請黨員先進同志成全我的豪情壯志，在狂風暴雨之際，讓洪秀柱領航，將「國民黨」這艘飽受風吹雨打的老船，平安駛入港口，重新翻修改造，再把掌舵的經驗與責任，傳承給新世代的接班團隊，屆時功成身退，此生無憾！謝謝大家！--------------備註：黃敏惠的演講全文還沒找到李新陳學聖選上的機會不高雖然能找到但就沒必要貼了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457863352.A.855.html
paladin90974 (芭樂丁パラディン)
Gossiping
Re: [新聞] 柯潔:李世石贏回尊嚴 電腦挑戰我不夠格
Sun Mar 13 18:02:27 2016
想問一下有沒有柯潔的八卦?最近一直聽到他出來喊,講難聽點就是出來吠但是事實上人家還是找李世石出來跟AG對弈,而不是他這樣自稱世界最強,沒資格挑戰云云有什麼意義?比賽中還一直檢討兩邊下的如何感覺就是看熱鬧的鄉民,只是會點圍棋不好意思我真的跟他不熟如果要證明真的打得贏不如直接下場?事後諸葛我想八卦版很多了,不缺他一個所以有沒有八卦?--『老闆你好我國立碩士』國立╱╱--我這不就來問卦了嗎,所以就世界賽贏過一次這樣嗎?了解了,那為什麼當初不找他?現在大家的意思就是贏過一次就是絕對比較強嗎?抱歉我就一日棋迷,我是覺得不管任何比賽都一樣,只看一次成績就論強弱也太武斷所以他贏過李40一次當上棋王,就一直靠北人家比他弱這樣大家都能接受喔?如果說大家是以成績論高低,看這成績我真的不覺得他有資格對李40指手畫腳不是嗎?好咩好咩柯潔好棒棒沒姑狗的是你吧?你知道他拿幾個冠軍?李40拿過幾個?所以你覺得以前的冠軍都廢物?其實我覺得你說的也有幾分道理,不然○○○怎麼會選輸沒當過總統別來批○○○好嗎,不然水準比○○○還低自己套字不過為什麼現在要討論這個啦,我只是想問大家是否都能接受柯潔出來嘴李40看來很明顯回文的都能接受,因為他是現任冠軍即使被他嗆的冠軍比他多次也一樣了解了真嚴格的環境,只有王跟廢物...好吧,我只是覺得綜合實力未必是最近幾次可以看出來的李40我相信多跟AG打幾次勝率也會提高,只是這樣只是現在這個王真的把人家當廢物我一向是人家對我有品我就有品對沒品的我也一樣怎麼回期待問卦的是聖人肯定搞錯了什麼...差別在他批評全世界看的到,我批評只有鄉民會理我我懂至少我現在知道了,現在我沒有批評他的意思@@回你的那句是陳述事實我看GO版的訪談好像說都沒換?至於是不是找弱的我就不清楚了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457863491.A.814.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 薪水過低是因為人太多嗎
Sun Mar 13 18:04:46 2016
以下非專業瞎猜產業結構也有關台灣過去走加工出口這條路出來應該會聽過一些老闆講說他們一卡皮箱在全世界飛來飛去拿單子把國家當品牌的話台灣當時營造出來的品牌印象就是便宜然後也有什麼盜版王國海盜王國之稱做的事情就也都變成是在微笑曲線中間利潤最少的那塊附↑\/加│＼／價│研＼／行品值│發`--...--銷牌　│專製代加服　│利造工工務─┼──────────等後來台灣在國際市場上的相對優勢漸漸被取代(也有那種正在成長期被別的國際企業利用所謂shake-out就是給你下大單接單的話就要進大量設備、買固定資產來做結果實際上是被設計的那些下單的忽然又惡意抽單後來公司撐不下去就倒了或被併掉有不少公司不是死在初創的死亡谷而是在成長期的時候被玩死)太多老闆沒那種敢衝的豪氣往上游不敢真的投入資源請不起人才也沒有前瞻性(or錢)去研發太超前的東西往下游品牌經營也很多老闆不願意投入資源那種主打台灣就是便宜、次級品的選擇的長遠而言對台灣是負面影響然後也很多跟風看到什麼紅就跟著做什麼剛開始好像很賺到後來也就上面的人爽下面的人東西包一包吃自己對台灣的產業發展、台灣的品牌形象都沒有幫助很賺的時候沒去思考未來市場越來越走向自由競爭的時候很自滿的覺得「啊反正我們現在這麼賣別人打不過啦」之後才在驚恐什麼紅色供應鍊到頭來就是產業都還是在附加價值低的看起來營業收入很高只是扣一扣真正的利潤當然比不上那些國際品牌已經長久經營的所以錢給不出來搞不好還要來個無薪價另外從一些財務比率指標看也會影響比方ROE=稅後純益/股東權益稅後純益就是營餘扣掉營業成本扣掉要還的利息和一些哩哩叩叩、然後繳完稅最後真正淨賺的netincome如果這個值原本很大的公司加薪後NI降得比例不會那麼高但是若本來利潤就相對不高的當然若一加薪計算起來就可能不那麼好看其他跟NI或是淨營收有關的比率資產報酬率、淨利率都也是影響投資者的指標(雖然都是獲利能力指標)錢少房價又高當然就越不願意消費錢在社會上流動少創造的價值就少(有興趣可以上網查金流的價值)消費減少當然生產也減少惡性循環所以這才是為什麼政府和學界有些人想要產業轉型往上游的專利以及往下游走服務與品牌而不是一直想要補助或是想急就章而不經評估的開放另外一些媒體吹捧為「大企業家」的人講的話聽聽就好然後也不要抱著換了政府團隊就可以吃香喝辣不用工作產業要轉型絕對是幾十年光是品牌要做起來通常要個五年以上更何況新創公司要活剛開始研發需要資金後面成長到金流變成正的之前也要資金然後更需要腦袋宣傳與品牌經營也是錢錢錢(因為也是有公司花百萬研發結果行銷不到二十萬沒單)台灣每年平均9萬間新公司創立活下來的的確不多幸而現在有一些育成中心或是新創公司補助機制然後2006年對於產學合作相關的一些修法也比較有提高產學合作讓技術商業化的優勢最後一點就是人才要留住就是一定要砸錢理念不能當飯吃不能因為理念就要對方遷就而留下該給的還是要給也不要人才當奴才用碩士當學士用學士當高職用高職當無腦機器人用----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457863542.A.F7C.html
wthami (魔人喵喵)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 18:05:40 2016
其實我很難理解一些人得嗆這位48級分上台大是很莫名其妙的人為什麼嗆他？很簡單啊第一點，因為他考了48級分，可能連均標都沒有，以學測的分數來說他連一半的人都沒贏過，要說他學科能力有台大程度很不具說服力耶第二點，他沒有讓人覺得砲不下去的理由啊，家境好像不特別好但也不差啊，要用氾濫的同情心也不好使力啊--在過去，台灣升學制度主要的依據是學科能力，現在繁星似乎也還是如此他靠其他能力也就算了，但是他還是靠學科能力啊（而且客觀來說一點都不強X！當初有點認真讀書結果考上一間只會發廢文的大學結果今天看到一個以當年程度可以屌虐的高中生考上最高學府118隔壁的大學誰心裡會滋味啊！？但除了在這裡發廢文，還會做什麼？當然不會啊根本沒多少人會對他進台大之後的狀況有興趣就只是正常能量釋放啊！然後這高中生就是有點衰罷了--48有沒有過均標一點都不是重點吧？在這裡4845沒差多少啊我並不是說他很爛，但是以學科能力來說離優秀還差很多吧？而他今天之所以上台大，不就是因為"繁星"的計算方式認定他的學科能力夠優秀嗎？--我說大部分砲他的心態就跟一堆人嘴蘋果的"今日我最美"一樣啊她們醜嗎？很多時候其實也不會，但就很明顯不是正妹啊Hatersgonnahate也不是一天兩天的事了，請各位不要太玻璃心了不過，這位同學倒是蠻衰的（聳肩

