https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704547.A.915.html
leron ()
Gossiping
R: 要如何搶救教主？
Tue May 31 22:22:24 2016
應該很多人都沒想過一件事為什麼前幾天有人要肉搜obov的身份其實他們就是想執行造神計畫，讓新來的人認識他只要越多人知道他的存在那版主桶了他就會引起極大反彈如果沒先引發迴響，讓大家知道這號人物就檢舉他那他被桶的話就不會引起太大爭議其實他之前已經被科技版桶了好幾次所以還有個桶哥的稱號有興趣的人可以自行去科技版搜尋obov的文章或googletech_job桶哥，都可以找到類似文章對他來說被水桶已經見怪不怪所以大家沒必要太大驚小怪他被水桶這件事而且大家可以想想為什麼今天會有這起事件?可以想想檢舉人的動機是什麼？是看他不爽嗎？還是背後有什麼意圖?因為現在的三位版主都是八卦版的老面孔每一位都是已經連任過好幾次其中以四X貓的名氣最大如果黨工跟9.2要把拱自己人上去當版主勢必得選贏這群老面孔才行但因為他們名聲太大，不好拉下來所以想出借刀殺人的手法只要藉由他們的手，桶掉名氣更大的人就可以讓這三位版主黑掉，就算沒黑掉下次要再選上版主的機會也不太大只能說先拉抬名聲，再借刀殺人這個手法相當高明版上似乎沒多少人看得出來現在版上的狀況可以證明這群人成功了成功引起批踢踢之間的內亂唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704594.A.7DA.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
Fw: [申請] Womentalk申請隱板
Tue May 31 22:23:13 2016
作者:Spell16(曬太陽的翻車魚)看板:L_TalkandCha標題:[申請]Womentalk申請隱板時間:TueMay3122:10:302016申請事項：申請隱板七日申請看板：Womentalk申請人　：Spell16申請內容：由於他板水桶事務，加上有心人士推波助瀾大量鬧板、挑釁、惡意文章與噓文湧入女板已經超過板主能處理的數量與人數故申請隱板七日，以求鬧板者自行散去，板主得以處理情況--亂？你也幫幫忙聖教主被桶誰在那裡發錢慶祝!!!板主還不處理，最後搞大了輕輕放過誰先帶頭在亂的阿!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704611.A.81B.html
cruelgentle (Heidelberg)
Gossiping
Re: [新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起
Tue May 31 22:23:28 2016
如何擺脫22K月入30萬？連勝武：多進修、出國闖政府加薪那麼一點點有什麼用年輕人應該要跟勝文勝武一樣努力，白手起家才對！資質低的年輕人就認命算了，誰叫你們沒辦法上八堂課就變財金專家=====勝武說話太謙虛了，應該要教大家如何月入三千萬才對吧？=====--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704644.A.5B7.html
king84519 (king84519)
Gossiping
[問卦] 停車收費單能改進嗎
Tue May 31 22:24:02 2016
小魯是支持全面收費的全面收費後客人就會拿一疊收費單來結現在的收費單有些章都蓋的亂七八糟不然下雨淋溼根本看不懂為什麼不通通上傳雲端在加在一起結算還能節省紙張像ibon就能直接補單可是不會加起來寄信到市長信箱有用嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704722.A.1A4.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 哪些人在PTT喊水會結凍？
Tue May 31 22:25:19 2016
肥宅我今天看到了obov被水桶之後開始天下大亂還有哪些上PTT的人有這種喊水最結凍的能力呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704763.A.DDD.html
cms6384 (生死有命)
Gossiping
[問卦] 好了不要再殉教了 教主請進
Tue May 31 22:25:58 2016
講認真的今天應該要探討兩件事1.母豬現象2.obov為何要離開我覺得1.母豬現象是頗嚴重的事情耶為什麼會用戲謔的想法來看待這件事版主也不要因為這篇在討論母豬就要刪文我覺得這已經到了公眾議題的程度不單單只是為了男性母豬現象的擴大以及誤解也是會加深男女之間的對立並不是有母豬教才有母豬現象大體上來說應該是母豬行為==>越來越多==>母豬現象==>教主obov雄起==>定義母豬現象==>母豬教建立我以前也是懵懂無知認為對女性就是要好好呵護結果也只是單方面的被占便宜呆呆地吃著悶虧直到接觸過obov以及蘇美的文章才慢慢有了體悟雖然文章是有些浮誇但是卻也反映出了很多事實不是嗎就是因為母豬現象已經氾濫到了一定的程度才會有人出來反抗阿當然絕大多數的女生不是母豬現象所謂的母豬大家也應該是很清楚這點所以有些人別亂放地圖砲那只是會造成更多對立然而說實話今天母豬現象的產生男性也要負擔一些責任大家可以去男女版還有女版看看某些追求女生文章男生已經誇張到腦袋不知道裝了什麼比火山孝子還要孝子對父母都沒那麼恭敬也因此造就了很多母豬的誕生而這些所謂的母豬呢被那些噁爛的低能偶像劇影響各各跩的跟什麼似的我覺得人跟人是互相的而這種人軟土深掘貪得無厭可惡至極母豬教的興起不就是要拯救那些萬千被粉紅泡泡幻想所蒙蔽的男性嗎(至少我就是)拯救得人越多被捧高高的母豬越少自然母豬現象也會慢慢消失了不是嗎這難道不是跟公共議題息息相關?2.obov為何要離開前陣子照片事件發生不久obov就有透漏要離開的訊息對我而言照片是不是obov本人根本不是我在乎的我相信有這想法的應該不在少數obov代表的就是一種信念一種抵抗母豬強權這種男女關係失衡的精神堡壘有obov蘇美這些人的文章才讓我被傷害的支離破碎的心慢慢的強壯起來阿你現在就只是因為這種小事就要離開這算什麼阿那誰來帶領眾人吹起反攻的號角?你的存在是眾人的事願你深思Hailobov--我是親身遇到過母豬現象才有切身之痛那是某些人無限上網阿女生是很可愛的好嗎感覺很像巫妖王掛了沒人繼承巫妖王天災軍團會到處亂竄你是不是少打什麼字.....沒有受到傷害又何須度化呢呵呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704842.A.25C.html
rhino0314 (鬼島夢想家)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北大空襲的八卦?
Tue May 31 22:27:18 2016
歷史上的今天1945年5月31日美軍對臺北展開空前轟炸行動，史稱「臺北大空襲」。3,800顆「高爆彈」投擲在臺北市區各地，當日立即死亡人數超過3,000人，數萬人因房屋全毀無家可歸。今天是台北大空襲71年的日子，怎麼沒聽說有任何紀念活動?有人聽過家中經歷過這段歷史的長輩說過台北大空襲的狀況嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464704888.A.67E.html
fantasy043 (束丸蒸)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天該怎麼為obov默哀的八卦?
Tue May 31 22:28:01 2016
公元2016年5月31日PTT有史以來最偉大之母豬教主obov殉教···obov，台灣竹圍人，字彥州，八卦版眾稱為「教主」之傳奇人物。其英俊高挺的外表，不做作且健談的言行，一舉一動，舉手投足，無一不令教徒們佩服的五體投地，為之瘋狂。其對母豬特別的獨到眼光，更是常因一語道破事實，而令其言為版眾所服，因而漸漸在八卦版形成了"母豬教徒"的八卦宗教，教徒亦與日俱增。而今日被無端陷獄，致使教徒們心生不滿，發起了營救教主之義行，史稱之亂。今天在以後的歷史上該稱之為什麼之亂的八卦?--巧佈道玄謎中計笑解乾坤計中謎--

