https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061486.A.BC4.html
truewater (記得我愛你 )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 小燈泡他娘真是一個＿＿媽。_
Thu May 12 21:58:04 2016
我自己有兩個女兒當初小燈泡發生時燈泡媽講的話讓我認真思考過如果是自己遇到的時候會怎麼面對我想過我要殺死那個歹徒可是我又想到我另外一個孩子我不能讓自己的孩子沒有爸爸於是我又想自己能不能原諒我承認我一定會想要歹徒死刑可是然後呢？然後這個世界就再也沒有隨機殺人嗎？小燈泡的媽媽一定也是類似的心情也許他真的不了解這個政府做了什麼也許這個政府的方式就是殺雞儆猴但是不管如何那都是他自己的意見他的意見沒有偉大到可以改變這個社會但是看到一堆人因為燈泡媽的理性就去攻擊他我心裡其實很生氣因為你他媽的國民黨教科書說蔣公在日本投降後以直抱怨沒有報復日本人大屠殺結果你他媽一堆國民黨徒在檢討謾罵一個理性的媽媽那要不要先把中正廟拆掉把屍體拖出來鞭--不能罵喔玻璃心碎了嗎？所以呢？你怎麼知道他說謊難道閣下會讀心術難道你的價值觀都不可能因為外力而改變何況他一直說自己沒有辦法選邊站我離教科書太遠了抱歉還影射人家不愛小孩還說他沒保護好孩子真的是太扯了我也贊成死刑啊只是我能體會燈泡媽的想法剛好這個情慾作家是9.2啊我個人建議死刑執行要有個固定時程不要由法務部長決定日期今天高興殺一個那天不爽殺四個佛心來了還一整年都不簽燈泡媽的想法改變不了這個社會所以就因為他不同想法就謾罵成這樣這不是民主社會吧以9.2的邏輯來反駁他們自己的謾罵跟政治的關連似乎還有段差距我覺得還是跳過法務部長簽署才能執行的程序應該要有一個固定的時程法務部長從頭到尾都沒有參與調查審判卻能決定何時執行或不執行不是很詭異的制度嗎？他有怪社會嗎？他只是希望不要有更多人受害而已耶你的閱讀與邏輯似乎怪怪的可是剛有人把我歸類成廢死聯盟的耶呃我沒有要消費死者家屬我只是覺得燈泡媽有他看法也許我們無法完全認同但請尊重他畢竟這是民主社會但是一個9.2情慾作家這樣謾罵他是很過分的一件事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061807.A.A87.html
a76597659 (澄燁)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華電信很黑的八卦
Thu May 12 22:03:24 2016
不知道該說是神腦黑還是中華黑有時候都會看到合約到期，換新合約後卻沒有更改費率造成下個月莫名其妙要多付很多錢有的老人不曉得傻傻就繼續繳剛又發生一個案例神腦店員知道要加新合約送的hami包卻不知道要改費率和其他合約內容這怎麼說都說不過去吧結果下個月本來只要付新合約低費率的錢變成要付舊合約高費率的錢+舊合約送的熱線+新合約送的hami然後中華電信客服會再三保證:你先照帳單上的金額繳，下個月會幫你更正，到時會從溢繳的錢扣結果又過了一個月，帳單還是沒變中華電信又可以再次收到n倍的錢你不繳?那就乖乖被停話吧對民眾來說，遇到這種事情實在很衰，要花時間跟中華耗，還得莫名其妙先付多的錢對中華來說，超爽的，只要10個人中有1個人多繳，每個月多繳的錢我可以拿來投資反正有人發現合約不對勁，我再慢慢拖慢慢還有沒有中華真的很黑的八卦--客服上個月也是這樣跟我說但是這個月帳單還是一樣r

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061876.A.8A0.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 被女生討厭是不是比沒感覺好?
Thu May 12 22:04:33 2016
如題相信很多肥宅在女生的眼中根本是視若無睹的與其這樣的話是不是讓女生討厭還比較好呢@@?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061884.A.B3F.html
larsonloreal (larson)
Gossiping
[問卦] 有沒有cool sow system的八卦？
Thu May 12 22:04:42 2016
coolsowsystem顧名思義就是冷卻母豬系統但是為什麼只有冷卻母豬呢？公豬不用冷卻嗎？公豬也很辛苦啊！！！有沒有八卦ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061901.A.DA5.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談美參加520、一中原則_廣播逐字稿
Thu May 12 22:04:57 2016
鍾年晃談美參加520、一中原則、馬還在騙.廣播逐字稿線上聽廣播　下載　35:37520快到了，來參加520就職典禮的，跟大家所關心的520蔡英文就職演說，其實最近也會成為一些議題的焦點。台灣很重要的朋友-美國，他們的眾議院亞太外交委員會的主席紹建榮說，所以你看中國這個國家，真的可以不要臉到這種程度。你不只干涉台灣，你還干涉美國的國會議員。這樣做，大概適得其反吧。紹建榮說，他來台灣要告訴。另外眾議院外交委員會的主席，29號也會率團到台灣訪問，同行的還有華裔的議員劉雲平以及德州議員。他說，這個是美國的態度。另外一方面，中國的國台辦，繼續嗆聲。國台辦發言人昨天在記者會講，所以我說馬曉光喔，我已經講過了，這一段。。至於一中原則，但是，但是，其實馬曉光講的就是２００５年，中國衛生部長跟世衛秘書長陳馮富珍所簽的秘密備忘錄的內容。你如果看過這個備忘錄，你就會知道，馬曉光沒有說謊，只是馬英九在說謊。兩個都姓馬，反而是北京那個馬曉光沒有騙我們，39:36

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061950.A.66A.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 肥宅的腳趾甲是什麼味道？
Thu May 12 22:05:47 2016
肥宅不愛洗澡也不修邊幅指甲總是留很長路上看到有些肥宅的腳趾甲已經因為鞋子的擠壓而變形真的是噁心到爆髒加上襪子可能十年才買一次成年的襪子更是噁上加噁你們的腳趾甲那麼噁心是什麼味道啊？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

