https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459823194.A.C64.html
uack73907 (嘎斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有永久型食物
Tue Apr  5 10:26:32 2016
最近看到thelastmanonearth蠻好笑的但前面有點悶但是看到後來食物都過期了汽油也壞掉了只好吃蚱蜢是說不會搬到大平原牛最多了天天有牛排吃言歸正傳是食物總有壞掉的一天如果遇到末日可以沒有電不能沒有食物跟水水比較好取得去溪流取食物比較難農業有專門技術看到多拉a夢裡的機器在大雄的貓狗時空傳有一部可以用水跟能源產出食物的機器想說現在怎麼沒有這種機器應該去太空用的到就不用補給了畢竟運補給也是幾十億美金跑不掉換個角度那有沒有永遠不壞又能吃飽的食物類型又營養充足這方面的卦一次問兩個不知道可不可以--還可以第二季比較好笑但是第一季我看到膩梗都差不多但是有收視率第三季續訂了所以至少有三季可以看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459823220.A.48B.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有偽娘偶像的八卦？
Tue Apr  5 10:26:58 2016
各位早安お早うございます我是吃完早餐發廢文洨弟就是我嘿丟話說我們肥宅在看動漫的時候，時常看過男扮女裝的偽娘偶像一邊要在粉絲面前表現出女性的模樣，私底下卻是可愛的男孩子，不讓別人發現自己的真面目想到這裡洨弟我就ininder不過說到偽娘偶像，好像只有在二次元看過，三次元都沒什麼聽過加上真正可愛的男孩子過了變聲期賞味期限就過了，之後還吃的下去的大概只有五樓甲甲這是不是造成偽娘偶像不興盛的原因ner?總而言之，有沒有偽娘偶像的八卦？小咲我老婆嘻嘻o'_'o--警察先生，就是這個人大家都推二次元的o'_'o幹這個太恐怖了o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459823399.A.15F.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 項羽為什麼會輸給劉邦?
Tue Apr  5 10:29:54 2016
看過反逆的魯魯修沒？項羽=朱雀劉邦=魯魯修若只會向前衝卻沒有謀略即使個人武藝再高強也是被玩死再加上項羽自尊高臉皮薄不會忍辱負重跌倒一次就爬不起來了-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459823507.A.254.html
wsliu (wsliu)
Gossiping
[爆卦] 我覺得我回不去台灣了
Tue Apr  5 10:31:45 2016
代替好友PO文個人覺得值得分享一位台灣年輕人在美國的心聲爆點在台灣真是年輕人的牢籠竟然是異鄉給台灣的孩子奮鬥的希望讀完心有戚戚焉==========純粹想談談心事。我的學歷嚴格來講只有高中畢業，今年Inmymid-twenties,在台灣生活一點也不開心，覺得普遍台灣人都有病，愛多管閒事又心口不一，貪小便宜又短視近利，我不認同社會也不信任社會，更受不了沒有頭腦的媒體。搬到美國後，靠自學的英文，第一個月就找到一間不錯的餐廳服務生工作，每個禮拜約上三十個小時，一個月平均有十萬台幣上下的收入。工作環境很快樂，同事之間每天都說說笑笑，客人也很喜歡我的服務，常會多給小費（至少都有20%)。在這裡我覺得人生很簡單也很踏實，賺的錢夠我繳房租和生活，以及一小部分的美國大學學費。辛苦個幾年，要買房子也不是問題。就算這個工作再做三十年，也是可以（我有幾個同事是五十幾歲的辣媽）。我覺得我回不去台灣了，即使我再怎麼想念，卻覺得那裡的文化與政治環境一點也不適合住人。媒體腐敗、官員不誠實、教育智障，我這種天生就criticalthinker，會被台灣人覺得憤世嫉俗。但我覺得自己明明就很正常，是很多台灣人的莫名其妙文化不正常。總之，美國沒有特別好，只是淪陷的台灣還有固執的傳統思想，阻礙了年輕人的夢想和未來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459823558.A.432.html
tj386 (tj386)
Gossiping
[問卦] 拘役30日
Tue Apr  5 10:32:31 2016
"拘役30日"是日本世界奇妙物語得經年作之一故事背景建立在1998年廢除死刑後的日本一個背負七條人命的強盜殺人犯因法律禁止死刑居然只被判處30日拘役的懲戒過程中每天從早到日落都要被綁在頂樓受到烈日的曬烤典獄長還會到他面前喝水或是在他身上灑鹽等等每天回到牢房後都會犯人都會在牆壁刻上一痕心想的30天後要怎麼向監獄復仇這應該是受盡折磨的犯人的心理支柱只要想到還出得去說什麼也要撐下去沒想到第30天時他突然醒來發現現實生活中只過了5分鐘現實中的30天換算成他在虛擬實境裡的時間大概是700多年姑且不論可不可行其實想傳達的是可否讓死刑與廢死方都同時滿足不剝奪人的生存權但其實犯人會想死受盡折磨又不佔太大的社會成本因為現實中才30天這影片很簡短但是卻很清楚的點出許多面向1.犯人很清楚不會被判處死刑因為法律已禁止2.犯人在監獄裡一心只想著復仇並無教化可能3.若無法避免死刑的廢除需有相對應的措施且須考量到社會成本關到死成本高4.死刑比起折磨也許算是人道的日本早在1998年就已經對廢死議題提出討論領先台灣很多年或者說台灣是只有出事才會出來吵一下死刑派看完短片後會發現一生的折磨遠比死刑可怕而原本贊成關到死的人道主義者會覺得還是讓死刑較人道但目前日本法律還是有死刑也許是VR技術不夠成熟QQ所以廢不廢死就靠HTCVive啦HTC登峰造極重返農藥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459823756.A.0DC.html
peter750804 (男孩feeling)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Tue Apr  5 10:35:54 2016
我覺得宗教最大的bug是要如何解釋人類從猿人演化到現代人類經歷幾萬年的石器時代時期新石器金屬器時代等等那個時候就沒有這些奇奇怪怪的神最後怎麼變成輪迴之類的東西？--

