https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455556336.A.E8A.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 印度教的宗旨到底是什麼？
Tue Feb 16 01:12:12 2016
最近印度教好像有活動（？）人們都載歌載舞地慶祝不過那音樂...好像夜店在放的歌喔印度教的儀式怎麼那麼high有人知道印度教宗旨的八卦嗎？--貼屁::>n<::有點無聊...空氣好髒QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455556369.A.E4C.html
kaitai (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有醜男跟女生絕緣的八卦
Tue Feb 16 01:12:46 2016
物競天擇適者生存不適者淘汰醜男交不到女友基因被淘汰後代的醜男醜女就會變少人種就漸漸進步了可喜可賀--$也是臉也是孩子請拉長時間看醜男有錢可以留下醜基因沒錯但拉長時間等到醜後代不有錢了只有醜就會被淘汰何況醜男能有幾個有錢10個裡面1個有錢就有9個淘汰數量也算多也不錯了這種事情是慢慢來的醜女也會被淘汰總之世界都會變美好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455556399.A.B33.html
KissAJir (下港郎)
Gossiping
 有沒有刷條碼賺鎂的八卦？
Tue Feb 16 01:13:16 2016
大家安安如題，小弟趁年假去與前同事聚餐散會後，有人創了群組方便日後聯絡人加的差不多之後，有人丟出一段訊息前同事A：欸，有人想輕鬆賺錢嗎？意者私我哦！前同事B：撕前同事A：就簡單掃掃QXxxde，鎂輕鬆入袋，溫拿指日可待有沒有夢想成真的八卦？！--抱歉，已修改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455556734.A.3F9.html
Wraither ( /___\)
Gossiping
Re: [問卦] 男生大學沒機車會被排擠嗎?
Tue Feb 16 01:18:51 2016
認真說，會。前幾年，我唸位於台北市的大學都還是會，現在好一點了。新竹的話那是肯定會的，出游夜唱啥的，有機車的肯定不會想載肥宅的捫心自問，如果你有機車你會想載你自己嗎？趁早把機車牽上來吧！時間是不等人的！不要像我，出社會了才自己賺錢買了台野狼，結果發現，原來出了社會要的是汽車啊啊啊啊啊！青春一去不復返，在學時騎機車才有機會體會純粹的愛啊！--試問，半夜出去唱歌沒有機車的男性同胞有機會跟嗎？代步就夠啦！別說能不能載到妹紙，光去認識妹子的機會都沒有啊啊啊啊啊啊！大哥，現在是或然率的問題啊！有車>0，沒車~0。好車不牽嗎？

