https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458089242.A.DC7.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 不支持台獨就是不愛台灣嗎??
Wed Mar 16 08:47:17 2016
先講結論，支持中華民國＝台灣算是廣義上的統派為什麼？中華民國(ROC)本質是中國政權，若希望台灣繼續待中華民國底下也等於是台灣屬於中國的概念而現今的中國泛指中華人民共和國(PRC)ROC遲早會與PRC合併統一（詳見中華民國憲增前言）如果說希望台灣在國際上可以不被打壓平等發展那麼首先要做的就是排除被打壓的原因原因1.中國（兩個）都希望吃掉台灣原因2.中國（ROC）現在就在治理台灣原因3.中國（PRC）在世界上具有絕大的中國代表正當性原因4.台灣尚未建國，根本不是國家就是說這讓台灣成為一個主權未定的地區若台灣依照聯合國憲章住民自決部分建立一個新國家就是平常在講的：就可以消除上述1、2、4點原因，原因3是中國自己的事，在台灣建國後跟台灣沒關係如果台灣是依照聯合國憲章行使自決權而建立的國家那麼聯合國的所有會員國應當都要接受其正當性代表中國如果再到處宣稱台灣屬於中國的神聖不可分割領土，只會被當白癡常任都不遵守聯合國憲章很好笑不是嗎？鄭南榕在1988年的文章說過節錄『......但是，更重要的，台灣已走到一個面臨抉擇的十字路口，　在客觀的國際局勢中，中國不斷孤立、斷絕台灣的對外關　係，而國民黨從來沒有與台灣共存亡的決心，一直拖一步算　一步，拖不過去時就準備逃向預置已久的海外金窩，還有不　少島內住民在國民黨長期宣傳洗腦下，對自身的「國家認　同」，產生錯亂、混淆的現象，在險惡、瞬息萬變的國家危　機中，無法清晰地確認自己的前途。　　同樣的，在目前台灣各種蓬勃發展的社會運動中，背後也隱　藏著這個「認同錯亂」的危機。不論是工運、農運、環保或　學運，幾乎每一個層面的運動中，都發生了運動團體分裂的　事實。分裂的理由，主要都不是對該項運動路線認知的歧　異，而是沿著對台灣前途不同的認知－－即統獨問題，這條　線裂開。運動發生了這種分裂之後，雙方根本無法合作，力　量難以集結，對整個運動的開展，造成很大的阻礙。　雖然這些社會運動的短程目標，都不會直接觸到「國家認　同」這個問題，但以較為長期的眼光視之，統獨問題是任誰　也無法逃避的。如目前部分島內資本家前往中國投資，已威　脅到台灣勞工的工作權，此與引進外籍勞工，影響島內勞工　的就業機會與勞動條件談判籌碼無異；而中國農產品的進　口，對本已處於台灣最低層農民，勢將造成更大的打擊。面　對這類問題，不同的統獨認知，必定有不同看法出現，進而　對未來的政策制定也會有不同的作法。　　　　　　　』近幾年也反應此現象同一個議題上會出現從多種角度出發的言論以台灣為視角、以中華民國為視角、以中國為視角...這跟ＫＭＴ常說的撕裂台灣有９成像所以說在台灣人確立自己的國家、國族認同之前有可能強盛起來嗎？我看是很難啦陳奕齊-新一曾說過「在台灣，凡是統就是法西斯」來講講統派跟建國派的差異好了統派　：台灣是中國的，台灣人也是中國人台灣人就是中國人，沒有什麼單純的台灣人建國派：我是台灣人。你想當哪裡人請你買張機票自己去。如果把統派的「中國」帶換成「中華民國」也通差別就在於統派會把整個台灣島上的人暴力納進自己的身份認同PRC對於併吞台灣一事做了那麼多的努力與付出而台灣人呢？不想被中國併吞的人佔多數，但是維持現狀一直是大多數人的行為這樣下去天平只會越來越傾斜往統一之路傾斜回到主題把台灣拖到火山口跳舞的是中華民國＝台灣的人讓中國有理由吃掉台灣台灣人如果不表達自己的意見，自願當沈默的多數不論是被統一，還是滅島應該都不會有怨言吧--：：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458089532.A.23D.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [問卦] 電腦零件零售價格很硬的卦？
Wed Mar 16 08:52:08 2016
早期在Ｏ價屋出來前，也就是資訊還沒那麼公開時零售市場利潤就不高了。滑鼠、鍵盤賺你幾十元主機板、硬碟等每家都會有的，價格就比較固定的，賺個一兩百元，留個空間讓你殺價ＣＰＵ、記憶體，就看誰拿到的貨價格比較好，每家店拿到的貨不一定價格、數量價格又比較高的例如:機殼、電源供應器　之類現在資訊公開了，商品的利潤空間也就小了。除非店家能拿到的價格比其他公開的少很多，否則他真的沒辦法讓你殺價。再則電腦零售市場的競爭很激列，為了搶客人眼光，通常公佈的價格都接近底價(也就是店家能接受的最低售價)自然就沒有太大的殺價空間。你應該做的事其實是到處比價，然後找到你能接受價格的幾家店。再從這些店去找到，你比較想要交談的對象…(例如給你的價格比較好的阿宅業務，長的像結衣的妹子業務等)我是這麼認為啊:電腦零售市場有他獨特的生存方式，　店員只不過這個市場下小小的NPC就留點利潤給店員賺，別這麼斤斤計較。原則上，利潤空間就在一開始的開單上。單子開出來了，。千萬不要殺價殺了半天業務為了搶你這筆單，接受你的殺價，把他的利潤給砍了，結果你卻又不買了…--一個零組件的利潤，和一套電腦的利潤會一樣嗎?我是指:明明店員就接受殺價了，結果又不買的客人這個市場除了靠『利潤』賺錢之外，大老闆還有其他的方式我說賠錢賣了嗎?說對了!!電競賣的不是滑鼠、鍵盤是品牌我有說店家會賠錢賣你嗎?你真的有看內容嗎?而且還要和無實體店面的競爭，空間就更小了。這市場的毛利有限，大部份的利潤(淨利)都在大、中盤手上。結果有人卻以為那利潤是在店員身上。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458089870.A.592.html
s111228s (s111228s)
Gossiping
[問卦] 有沒有死亡之握要破解的八卦？
Wed Mar 16 08:57:47 2016
大家好，各位敗類們，魯蛇我跟大家問好今年馬皇即將退位，實在是普天同慶結果美國大樹哥突然也飆出95深卡球這麼的剛好，有沒有掛ob·_·ov-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458089903.A.F76.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 83%日本人對中國無好感 創歷年新高
Wed Mar 16 08:58:19 2016
中日韓三國目前都是越來越互相反感中國對日本近年也是一年比一年反感情緒上昇就我上日本論壇的印象日本鄉民絕對更討厭韓國人很多話題討論著就酸到韓國去了而且日本人比大陸人更喜歡玩韓國起源論說到什麼就都是韓國人發明的當然韓國人相對中國和日本也是絕對更討厭日本人在韓日足球比賽現場韓國球迷還拉橫幅寫著：熱烈慶祝東京大地震把日本人給氣的夠嗆日本人對中國的印象我不知道就實際來說中國遊客是目前日本外籍遊客中人數最多的我暫時先當日本人討厭中國人但是他們每天都用笑臉來迎接中國客人點頭哈腰如果他們真的討厭中國，把他們的內心絕對很痛苦那麼作為中國人來說去到日本受到尊重得到貴賓一樣的待遇所見所行都受到擁戴那麼至於你民間論壇上怎麼想那就不關我事了--比如把我當大爺那麼我當然願意去這個國家享受這種待遇所以問題還是在日本人身上想要錢就乖一點吧！態度要夠好中國客人才會賞臉哦重不重要，不知道！我只知道日本現在，都點頭哈腰的對著中國這就夠了你這句話十分可笑中國現在價值觀多元喜歡國貨進口的都有什麼叫中國都不敢買自己的中國14億人到日本買東西的不到1/1000不知道你這個結論怎麼下的又是一個出來搞笑的國外奶粉占中國總奶源4%也就是說，絕大多數中國人還是吃國產的奶粉我再說一遍，中國是一個價值觀多元之地有人喜歡國外的產品不代表中國人不敢買自己的產品同樣的，臺灣很多人購買淘寶的大陸商品案例邏輯，也是臺灣人對自己商品的不信任?臺灣人購買大陸貨你又怎麼解釋？淘寶顯示臺灣是目前淘寶購買按區域劃分最多的一個地方這就很能證明我的觀點了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458089911.A.317.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣把高中女生?
Wed Mar 16 08:58:29 2016
高中女生大部分都沒有經濟能力隨便買一支手機給她她就韓你寶貝想提高告白勝率可以往鄉下一點走有些鄉下高中妹涉世未深去mobilesale版徵幾支hTC盒裝的二手機就夠了有一個公式手機價格*偏遠度*帥氣程度就大概等於告白勝率以下範例手機價格假設用一支二手iphone5約5000元台中大里的慈明高中離市區偏遠度70%帥氣程度不是1就是01是帥0是醜所以依照本人範例5000*70%*1=350%勝率大概是這樣算給你建議--更正是喊

