https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458987152.A.8A2.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] Uber的缺點是啥？
Sat Mar 26 18:12:30 2016
『小黃』的好大家有目共睹那麼U-ber的缺點有啥呢？個人覺得他的缺點：1.搭了的人有99％不想在去搭小黃了讓塔哭夕QQ2.車況好到煩惱下次不知道該選哪台搭3.太多人叫車要搭不像小黃隨招隨有五樓你怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458987194.A.D67.html
mapking (地圖王)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍爛兵到底有多爛?
Sat Mar 26 18:13:12 2016
仔細想想...我應該算是爛兵吧3千公尺我要跑16分，單槓拉不上去如果全副武裝打仗，我大概跑1km就累癱了真的很想像戰爭片中，每個阿兵哥都能全副武裝搶灘、城市戰、森林戰手榴彈最多只能投28m，也是弱弱的臥射是可以滿靶啦，但打仗時，敵人又不是不會動，而且也不可能躺下去仔細瞄準總之，如果打仗，我應該很快就被敵軍亂槍掃射死了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458987196.A.45A.html
TonyQ (心存善念盡力而為)
Gossiping
Re: [新聞] Uber溫水大軍熟煮小黃青蛙
Sat Mar 26 18:13:13 2016
::::uber台灣在行政法庭對政府裁決罰鍰時說：錢是付給uber荷蘭，司機是自己承接業務，所以要罰找uber荷蘭跟司機，uber上的搭車不關uber台灣的事情。在法庭上都能這樣講，真的有「掌握」嗎？uber台灣跟政院溝通的時候我人在場（當時是政院研究員），他們始終堅稱自己只是平台，不介入司機跟乘客運作、只會輔導司機負責。他們在司機說明會上說明的清清楚楚，萬一司機載人出事他們不負任何責任，但對乘客卻只敢支支吾吾的說有良民證司機有經過篩選。良民證有個屁用，前陣子美國有一個人殺完人才去開uber，你是查的到喔。行政院的立場是你要嘛就跟乘客講清楚出事你不負責，乘客自己負擔風險，要嘛就是好好做好保險機制。後面都有得談。我講句難聽的，uber台灣根本就是個空殼。很多人都會說uber品質好還是怎樣uber的車數是計程車的1/10不到，人多有枯枝，車多有白癡。而且uber其實客訴也不少，真的有比較厲害到哪去嗎？不要說什麼如果uber立案要繳稅啦。2014下半年就開始談了，到2015年我有參與到的時候，uber根本毫無誠意，不論是對乘客告知義務，還是稅務落地。而且談共乘，到底有多少人是全職還是真的兼職，我們還有待數據驗證。這些點不盤過，我們不過是放手讓外人來台灣淘空稅基而已。覺得需要證據的話，可以看看線上諮詢會議時uber的表現。我在那場也有與會。如果uber願意負起他該負的責任跟告知責任，我絕對舉雙手支持並且也覺得政院該去放寬。但問題是，這種很顯然會造成未來社會爭論的作法，我們真的要盲目開放嗎？另外就我所知政院同時也在研擬計程車分級計畫，藉由功能跟品質（車款等）分級，來提供不同族群的需求。我覺得這也是解決問題的一個方向。我寧願推呼叫小黃也不願意推uber。----司機出事，車行要負責。會有乘客險。司機出事，可以吊銷他駕駛執照。沒有職業駕照，你根本就不應該上車。（職業證要放在顯眼處）你搭到可以檢舉啊。另一方面是你乘客自己愛搭白牌車不愛看證，你怪誰？那麼多叫車車隊跟平台可以叫，你就硬要搭沒執照的還是路邊白牌的。還來怪政府，有沒有弄錯些什麼啊？叫車基本上品質比較好。至於uber的糟糕案例，我等下補上來。我不反對這個意見，計程車的確有爛的。我需要幫你算台灣大，總共有多少台嗎？你哪隻眼睛看到從來沒意見過？你是不知道後面這堆uber靠北的管制措施，幾乎都是由這兩個命案來的是不是？你明知道那個命案催生這些監理制度，結果又要支持uber幹掉這個監理制度。理由是uber也會有人殺人，不覺得這邏輯哪裡完全反了嗎。執照上有照片，你有沒有認真看過那張執照啊？那你就別上車嘛你不如說有人把車漆成黃的，你也分不出來好了。如果有人要當白癡乘客，是能怪誰呢。怎麼會管不動，他被罰了兩千萬，而且現在正在加重處罰。uber有錢到可以幫司機付罰款是他的事情，你拒搭不拒搭是一回事，他繼續違法國家繼續罰就是了。所謂的白牌，指的就是非法計程車。你先做點功課好不好...-_-對，那uber真的有「比較」安全嗎？你只要知道你自己想要什麼，我沒意見。只是我反對uber不納稅合法。不過我搭叫車的車，每天搭，好幾年了，我倒是沒有這種感受。但退一萬步，就算你說的是真的，也不構成我支持uber的理由。分成靠行跟不靠行，有不同的算法。請參考不靠行的需要申報營利所得，做點功課吧。不管是薪資所得還是營利所得，都有對應的稅務。uber可是完全無法追查的，因為錢到荷蘭去，他沒有對我們有申報義務。很不幸的，你是錯的。過往案例，就算只是靠行，法律還是判決台灣大車隊要負責。這個議題我看很久了，所以手上該查的面向都準備過了，其實這也跟你求償的對象有關係。XD對了uber最近還有盜刷爭議他吊照罰鍰是因為他不守法啊，他有辦法就繼續繳罰款囉。小黃可以勒令改善。黑車你拍照去檢舉，總是會有人處理。你是有被吃案了嗎？檢舉uber的也是一個個的民眾。你不高興也可以組一個檢舉黑車大隊去檢舉啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458987206.A.3C4.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [問卦] 女友晚上要跟三個男生打麻將
Sat Mar 26 18:13:23 2016
你真的想太多了打麻將根本沒啥以前ptt也有麻將板啊也是一堆鄉民在麻將板上開場揪咖然後一堆不認識的鄉民報名去打都陌生人都能湊一起站聚板聚打牌了同事更安心啦像我們那時候開場前要求板友一律站內信、水球來報名我們就會先google對方的id那時候還有無名這東西如果是男的一律說滿場了長得醜的胖的也是滿場了長得正的就叫她快過來所以從來不接受電話報名因為只有聲音無法google等正妹到場後牌桌上就是合作弄那正妹弄到正妹輸多了花園逛了幾圈一臉快哭的樣子說著她以為打30/10頂多輸1000沒想到會輸到5000以上之後就不用我多說了話說曾經有個正妹大學的女學生去一個160cm其貌不揚的大叔場主家打牌下次再去時就看她住裡面了有房有車就是好把妹會打牌又容易騙傻妹讚讚讚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458987278.A.57E.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 創業是不是企業不要的人做的事
Sat Mar 26 18:14:35 2016
如果一個奴才任勞任怨很好用去求職鬼島慣老闆不會放過機會馬上錄取但是不好用的人求職碰壁只好硬著頭皮創業不然等死這些不好用的往往學歷偏低雖然如此只要運氣好出現一位成功的就會賺大錢也因此大老闆通常學歷都不高優沒優創業是沒企業想用的人才做的事?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458987632.A.129.html
a1coho1 (酒精)
Gossiping
[問卦] 一朗 羅禮士 乙武洋匡哪個神？
Sat Mar 26 18:20:29 2016
一朗棒球界的神話安打數大於打席數的男人羅禮士無堅不摧超越造物主的存在洋匡集大成於懶%之上躺著就可以教訓人這三個人誰最厲害？一朗有機會用乙武洋匡的棒子教訓羅禮士嗎？--

