https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184593933.A.A15.html
hatenese 
Gossiping
[舊案review] 鄧如雯案 vs. 家暴法
Mon Jul 16 21:52:10 2007
不曉得還有多少人記得這個案子？有了這個案子，才有後來。也因而台灣的人權才算是向前邁進一步。鄧如雯殺夫案(wiki)%E5%A4%AB%E6%A1%88&variant=zh-tw鄧如雯殺夫案維基百科，自由的百科全書鄧如雯殺夫案是指1993年10月27日發生在台灣的一起殺人案，鄧如雯因長期遭受家庭暴力，最後殺害了丈夫，在受審過程中，受到婦女團體的支援，最後被判刑三年。並且促進了中華民國的家庭暴力防治法在1998年6月24日立法通過，成為亞洲第一個有家庭暴力防治法與民法保護令的國家。事件經過1993年十月廿七日下午六時許，林阿棋酒後返家又對鄧如雯冷嘲熱諷，並恫稱要殺害他與娘家家人，且動手毆打鄧如雯，二人劇烈爭吵後，林阿棋於七時許進入臥房睡覺。鄧如雯取鐵鎚及水果刀各一把，於當日下午九時許趁林阿棋熟睡之際，先持鐵鎚猛擊林阿棋頭部，再持水果刀猛刺其頭部、左肩、背部、左下肢等處，致林阿棋頭部受傷九處、左肩、背部受傷九處、左下肢後大、小腿部受傷六處，並因左胸部受傷肺大量出血，當場死亡。鄧如雯遂將林阿棋扶正蓋被，洗去雙手血跡。事發之後，鄧如雯立刻打電話給她的親戚，請他們代為自首報案。一審於1994年在板橋地方法院判決，鄧如雯被判5年6個月，婦女團體等社會團體促進上訴，並要求仿照美國的羅瑞娜(LorenaBobbitt)閹夫案，讓鄧如雯接受精神鑑定，同年高院二審，臺大精神科出具鄧女案發當時精神極度耗弱鑑定證明，法官認為符合精神耗弱條件二審時改判3年6個月。一年半後假釋出獄。在相關法令條文修訂期間的1996年，台灣社會又發生了彭婉如命案這個婦女受害的案件，立法院於1998年通過了家庭暴力防治法。參考資料維基文庫中與本條目相關的原始文獻：家庭暴力防治法*反婚姻暴力行動的發展狀態

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184735608.A.BE3.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [閒聊] 早上在萬華看到楊宗x
Wed Jul 18 13:13:26 2007
記者幾乎都會因為上層的壓力寫一堆東西，通常有良心的人幹不久。妳交不出稿子就等著被主編爆頭，全民大悶鍋的肥佬黎其實演的很溫和了。但是沒辦法，沒有新聞阿（正確說法應該是沒有新聞價值），怎麼辦呢？那就只好製造新聞，大家都是要討活的，不過手段越來越下流像在拍玫瑰同齡眼。1.激怒對方，用辱罵或挑釁言語，吸引他轉個頭就行。2.惡虎攔路，拼命把麥克風捅到對方臉上，要是弄痛他大叫那就更妙。3.真沒辦法就用新聞稿修理：「」這樣也能交差。4.很兇的嗆對方一些子虛烏有或自己亂掰的問題，逼的對象大怒回罵（有畫面了！）1.問傷者：「你現在感覺怎樣？你親人死了你要怎麼辦？」激怒採訪對象，方便亂寫。2.沒有意識或是往生的，就纏住家屬問同樣問題，激怒家屬就寫「家屬怒罵肇事者」。3.傷者剛好抬上擔架，攝影師會怒罵：「！」4.實在沒東西可寫，就訪問XX大師說靈異、說風水、說命運，說鬼談神天花亂墜。1.遠遠的大喊大叫低能問題，原理一樣，即使是吸引他轉個頭就行。2.依電視台老闆的政治背景會有不同的寫法，要美化醜化完全不是問題，看主編高興。敵對陣營的人不講話，就寫「相同陣營通常不會去採訪，要不就寫「

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185000533.A.13A.html
voyager2 (FAF)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲女跳級上台大 435.64分可望進電機系
Sat Jul 21 14:48:52 2007
在八卦版潛水這麼久來貢獻一篇好了,沒什麼八卦,請見諒.這位蔡小妹是我以前的家教學生,這照片是蘋果拍的,感覺不太像(一年前)本人.(還是他長大了???)我是在他高一升高二的暑假開始教他線性代數,斷斷續續教了一年.當時我只知道是一個北一女的學生說要學線性代數,沒想到竟然是個蘿莉!!!他說他在高一上就把高中數學讀完了,基於他對於數學的熱愛,所以想要學線性代數,後來還說想學機率,只可惜不了了之(扼脕)...剛開始教的時候看一個蘿莉學線性代數就覺得很有趣,蔡小妹是真的對數學和物理很有興趣,在教他線代的時候我常扯到量子力學,泛函,Fourier分析之類的東西,他聽到一些和線代有關的神奇理論會露出有點誇張的驚喜表情,還會張大嘴巴"哇!"的一聲.就跟鄉民約到正妹出去吃飯的喜悅是一樣的.比如說講simultaneouslydiagonal和Heisenberguncertaintyprinciple的時候,蔡小妹就用顫抖的聲音說:"哇!怎...怎...麼會這樣..."看到他被鄉民酸除了念書也沒啥了不起的覺得很不是滋味,蔡小妹在學校有參加社團和班上的活動,平常也會出去玩,他只是把平常人看漫畫打電動的時間拿來讀他喜歡的書,而且讀得非常樂在其中!!!我不認為他因為比平常人早讀了一些書就是書呆子.不過我覺得他線代沒有學得非常好,對證明題的敏銳度和手法都稍嫌不足,可能是被台灣國高中數學的教育荼毒太久了吧....他的理解能力非常好,對於抽象空間的想像力應該比絕大部分的人出色.蔡小妹的父母是留美的博碩士,爸爸是科學月刊主編,他們也跟我討論過蔡小妹出國的可能性,不過暫時因為年紀太小作罷.剛開始蔡小妹想讀數學系,我叫他可以考慮看物理系和電機系,他媽剛開始還以為電機系是做黑手的,後來我才告訴他媽電機系在幹麻.XD最後我想說,蔡小妹今天並不是爸媽刻意培養就可以跳級考上台大電機,他弟弟的資質不如他這麼優異,所以學習狀況就跟普通的小孩一樣,重點是蔡小妹天賦異稟又樂在其中,加上父母有心培養,用不著把人家說的人生孑然無意義.如果鄉民國一的時候找個老師教你線性代數和量子力學,可以聽得津津有味再來酸也不遲.==========================================================================(補充)至於他會去念數學,物理,化學,還是電機系目前還不清楚.記者只說他的分數可以上台大電機.不過我想他會去念基礎科學的機會應該不小,相對的,他會去念電機系的可能性應該最低.等放榜就知道了...===========================================================================

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185114135.A.EC3.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [新聞] 許安進撂話要楊家節制 空董強調道義
Sun Jul 22 22:22:11 2007
大家都知道　楊光遊的哥哥是澤海的光南哥以前演藝圈就以光遊這派為強我記得我好像發過文　不過剛剛找了一下　好像不見了我大概講一下演藝圈生態其實也是分成本省　外省　綠藍最後演進成為　都市派　本土派這個樣子一開始演藝人員因為都必須要能講好北京話才能當好一個藝人在大力推行國語世代時　很自然演藝圈就以外省掛為主主要歌星　演員在三台都是外省掛為主a.本省掛呢　大概演演一些很好笑的台語片　或比較相對不是文藝電影類的為主後來秀場時代興起(我先講本省掛演藝圈與黑道)(我真的記得我有PO過　不過又找不到PO在哪==)在剛光復年代　台灣交通不像現在　電視也很少就算能演老三台的很難會有這些以日語台語為主的本省人當時他們主要活動就是以劇團為主所謂的劇團就是以演歌仔戲　唱歌　作秀　順便賣膏藥一類他們主要出沒在台灣西部　在各大廟口為主而當時大概都是熱鬧　或謝神等劇團到處遊走　就會需要人保護不然到各廟口通常會被當地不良少年要錢鬧事所以他們通常會收一些武生　英俊的這些人通常就類似武生　男主角　又順便圍事因為他們又西部各地跑　所以他們比誰都快成為道上最出名的兄弟所以一開始本省掛幫派份子跟演藝圈就是共生的從劇團時代　後來隨著經國先生經濟政策正確台灣經濟起飛後開始以秀場為主秀場當年成為主要休閒活動　也是演藝人員主要工作的場所這時那些從牛肉場出身　習慣講低俗黃色笑話的主持人開始大受歡迎台北　台中　高雄秀場一直出現而在劇團後期的那些武生轉變成當地兄弟他們對演藝生活熟對混兄弟也熟成為主流但他們也都上年紀那時　中南部某些縣市鄉下女生大概都是去加工場作女工(見:孤女的願望)鄉下男生除了抓魚　種田　工廠以外因為他們很好騙當兵時都被叫饅頭兵　因為除了吃饅頭以外什麼都不會但是身體體能很好　因為他們在那些地方能長大成人　基本上都很能打所以一批批被運往3大都市當圍事小弟(跟賣黑奴沒兩樣)後來黑槍犯濫　大家樂興起　第四台時代這時代這些人　從人人欺負的鄉下小孩　轉型成魚肉都市的黑道兄弟這時也就是被人稱做"犯罪黃金年代"這些小兄弟開始在爭誰能當上　槍擊要犯第一名比狠比殺但隨電視興起　本省掛演藝圈進入第二次低潮　因為他們還是演不了瓊搖的戲這時本省掛演藝圈跟黑道開始漸行漸遠後來又隨著本土戲興起不會說台語的外省演員面臨兩個選擇1.學台語2.轉往大陸因為資源有限　所以才會讓演藝圈的本省外省分邊站b.外省掛一般來講外省掛演藝人員會跟幫派走一起主要是在電影　國片時代　當年兩大太保幫派成功在台北打出天下並且賺進許多錢後　就開始轉變　拍起電影當然本省掛也有人拍　不過那算比較好期一開始外省掛幫派份子　也是以武行為主後來隨著實力不同　介入就越來越深電影產業說起來是一個很大很深的工作集合　只要有利的兄弟就進去最後就連製片　出品人什麼都是兄弟後來更多人開起傳播公司綁東綁西　包掛後期電視製作等等都很多兄弟不過我老實說　我對外省掛怎麼混進演藝圈細部我不太知道還等其他人指教我只知道當時很多演員不是他爸是大哥　就是他男友是大哥等等後來光遊哥成為某任領導　　他哥就是澤海光南哥這大家都知道我也知道余哥後來搞另一個出來余哥是透過義芳叔去找雙伍大仔義芳叔一般鄉民可能都不太認識　大概只知道他演演一些台語八點檔兄弟而已義芳叔在本身有小練過　他我印象中有跟到劇團後期做人不錯　　是老兄弟的觀念　很多人都知道他一次事情當年在作秀　有一票基隆掛的兄弟進後台要把某個綜藝大哥大押去埋剛好義芳叔在場　那些阿弟仔就賣他一個面子只打了那個大哥大一頓　印象中後來　義芳叔幫這大哥大橋好後來也在電視上聽澤海前精神領袖大寶姪子　那個記者講過至於雙伍大仔不用我介紹　自己去找找當我在電視看到余哥找雙伍大仔我就覺余哥真的很聰明　也很夠為什麼呢　因為光遊哥的哥哥　光南哥是劉偉民的好兄弟劉偉民是澤海以前的最兇的澤海以前三大人物　　偉民　大寶冠倫後來劉偉民跑路到日本被誰殺掉..................==就是雙伍大仔所以　我一直覺得　余哥找雙伍大仔　真的不簡單至於雙伍大仔跟劉偉民　　我有號稱第一手消息的說法事實上雙伍大仔到日本後　跟劉偉民其實是沒有關係的一般說法是劉偉民踩線　後來跟雙伍大仔才會輸贏不過　第一手消息說法是雙伍大仔被他一個朋友設局才會誤殺劉偉民一開始是他一個朋友　欠偉民一筆錢然後他朋友就騙雙伍大仔要吃飯然後跟劉偉民說要談判偉民哥覺得雙伍大仔是不是要出來橋雙伍大仔覺得這不干他事　後來就起衝突然後就.........................說了半天　跟楊宗緯一點關係都沒有因為...............這種火線問題　不能亂說但我隱約看到嗯有兩股勢力　　或是說三股到四股

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185195012.A.9D6.html
mathbug (頂哇子 VS 哈巴子)
Gossiping
貓纜早晚出事 附證明 請郝市長深思
Mon Jul 23 20:50:11 2007
人命關天請郝市長深思尤其是最後一段的說明貓空轉角90度香港才60度證明如下：1.香港昂坪360系統和台北貓空纜車同屬姊妹公司製造比較照片(右下角放大看看嚕）2.香港昂坪360系統出包紀錄(2006年9月18日正式通車2007年6月11日無限停擺)自啟用以來，昂坪360發生過多次故障，部分因為強風所致，亦有因為機件或系統故障，以下只列出部分停駛事故：06年9月30日：先因強風吹令開放時間延遲40分鐘，及至10時50分，訊號系統警告燈亮起，停駛逾20分鐘檢查，450名乘客被困車廂接近半小時06年10月8日：近下午5時，因安全監察系統發出警告訊號須停駛，500乘客被困車廂約40分鐘；有關故障因纜索電流受干擾，估計干擾由雀鳥或空中漂浮物造成06年10月15日：開放前發現車廂距離太接近，需用人手調校位置，延遲1小時回復正常，令500乘客滯留纜車站，當中包括葉澍?，李國章及李國寶；下午因彌勒山轉向站感應器有問題，再出現間歇停駛06年10月27日：開放前發現車廠輸送帶（啤令）爆裂及鬆脫，需作緊急維修，停駛半日後，至下午2時20分，完成搶修重新開放07年1月1日：近下午4時，因系統出問題，引致多度停頓，約200名乘客被困車廂，至下午5時半恢復正常，期間有旅客不滿報警求助07年1月3日：傍晚6時19分，因電子故障暫時停駛，至7時38分恢復正常，7名乘客被困車廂07年4月9日：纜車發生機器故障，逾千名旅客受影響，其中500人被困在車廂逾40分鐘。07年5月11日：纜車因預警警報系統發出警報，停駛約2小時，有旅客被困車廂內近個半小時。‧‧‧07年6月11日昂坪360纜車車廂墮下。^^^^^^^^^^^^^(星島日報報道)意外頻頻的東涌昂坪360纜車，昨晚發生自通車以來極嚴重罕見意外，一個重逾兩噸的吊車車廂，在空車回廠途中，突脫離鋼纜，連同吊臂跌下，凌空直墮逾五十米下面山坡近海邊草叢，吊車車廂嚴重損毀，幸當時已收車，吊車內無人，否則後果堪虞。當局在事發三小時後，緊急召開記者會，宣布無限期暫停吊車服務，直至完成調查及確保運作安全。3.360貓空設計意外均類同2007年7月5日【明報專訊】台北貓空纜車和昂坪360的製造商Poma和Leitner，份屬姊妹關係，兩者的設計亦有不少類近，例如車廂均屬「鑽石形」、行車路線同樣有轉彎位等。至於貓空昨日甫通車即發生的「車廂碰車廂」意外，昂坪360在正式通車前亦曾發生，更因此要延期啟用。原定去年6月底通車的昂坪360，在正式啟用前夕發生大型故障，兩部纜車在抵站時因相距太近，在昂坪車站內互相觸及車身，整個纜車系統因而停頓兩小時搶修，其間500名試搭的乘客在烈日下被迫「半天吊」。貓空昨日發生的事故，就有如昂坪360當日的「翻版」。昂坪360營運商Skyrail其後將意外歸咎於3個技術問題﹕控制車廂距離的系統有問題、輪胎有問題令轉彎出現阻力、停車間的閘門無法打開。昂坪360最終延至9月18日才正式啟用。台北貓空的車廂設計與昂坪360同屬鑽石形，前者較小，每個最多可載8人，後者可載17人。貓空較昂坪360全程長度短1公里多，但兩纜車均有兩個轉向站供纜車轉彎，其中貓空更是近乎90度轉彎，為全球獨有。昂坪360的彎位，大約為50至60度。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185290033.A.E0D.html
midas82539 (喵)
Gossiping
Re: 想問一下毒品的八卦
Tue Jul 24 23:13:47 2007
(我記得是治療氣喘的說)沒辦法，這些控制中樞神經的藥物在歷史上出現時，只是些止痛藥。比如說鴉片、酒精、大麻都可以暫時性的忘記疼痛。不過這種減輕藥物的效果，卻可能會使人誤以為病痛因此根除........濫用與否，尚要看端看醫師與使用者的藥理知識與經驗而定。在歷史上藥物的使用可能會讓你感到驚奇。比如說在大約東漢時期，中國醫生曾用類似大麻衍生物來治療痛風、風濕、瘧疾、心神恍惚與腳氣病──儘管大多病狀應該無療效；華佗也用此作為手術麻醉藥劑。幾世紀後，希臘醫生迪奧斯科理斯(PedaniusDioscorides)建議用曼陀羅根治療腫瘤與蛇咬傷──即使我們現今知道曼陀羅有很強的止痛與安眠作用；但對蛇毒與惡性腫瘤毫無醫療效果。古柯葉服用後可減輕高山症外，尚可讓人覺得有信心、乃至自負與自大，也讓南美波利維亞的原住民用來取樂。而酒精蒸餾的技術發現之後，酒精(乙醚)更成了萬靈藥：如在中世紀於中歐，酒精則廣泛的治療：禿頭、消化不良、黃疸、水腫、痛風、膀胱結石、瘧疾與狂犬病。相同的，茶葉、咖啡豆、菸草與苦柯葉也贏得了同樣的萬靈藥讚許。但這些古代的藥物並非如傳聞的如此靈驗，現在仍就扮演重要角色的藥品只剩兩種：一個是提煉鴉片後的嗎啡──仍是個強力而可靠的止痛劑；小劑量治療下痢很有效。古柯葉提煉的古柯鹼──則可減少了拔牙的痛苦。咖啡因的療效除了刺激神經清醒，有時還會排除其他藥物效果。菸草則證實了一點效果也沒有。酒精則在19世紀時，因為笑氣(一氯二化氮)與氯仿的研發才退出外科手術舞台。在更強的美沙酮(Methadone)出現前，鴉片也是廣為使用的麻醉藥劑。拿以前的亞述人來說好了，亞述人因宗教原因在進行包皮環切術時，祭師會先把男孩的咽喉掐住，使其喪失知覺與反抗。中古歐洲則會在手術前把病人擊昏──然這樣的麻醉往往會使病人因此不再醒來。比較慎重的醫生則會用酒精、鴉片與曼陀羅來進行麻醉，但是.....這些藥物雖然能使疼痛遲緩，但無法確保真正完全消除痛覺。用現代醫學來說──這些麻醉藥品沒有辦法精確拿捏讓病人喪失知覺的劑量，而且劑量一高會有危險的副作用。比如說鴉片雖然可以當作止痛劑，但是要使病人完全失去知覺(麻醉)，非常危險。因為高劑量的鴉片會同時壓抑呼吸──病人不是因為手術失敗，也會被鴉片弄死。如一位19世紀早期的外科大師曾自豪的說：『我能在60秒內，鋸斷病人的一條腿！』直到笑氣、氯仿、巴比諾酸鹽(抑制乙醚副作用)的出現前，外科醫師們除了和時間賽跑外，別無他法。雖然這些新藥還是有惱人的副作用(如氯仿會損害肝臟)，但這些藥劑終於可以讓外科醫師做全身麻醉，並嘗試做更複雜、更長時間的外科手術。比如說把一個被潑鹽酸毀容的人重新把臉孔修整好、割除惡性腫瘤、甚至換一個心臟。然而若把1840稱為麻醉劑的時代，那麼1950的精神藥物則可說是劃時代的進步。許多強力鎮定劑與抗抑鬱劑比麻醉劑更能平定狂暴的精神病患者──但不會昏迷不醒；也可以提高意志消沉病人的情緒──而不會有太多心悸與失眠的副作用。從1955~1965年間的調查，美國住院精神病人下降了15%，以往許多必須監禁的病人也可以改看門診，並住在家裡，剩下仍需監禁的病患，雖然還是不快樂，但至少也不會像以前那麼痛苦了。但，雖然精神藥物能解除精神痛苦，麻醉劑則能解除身體疼痛，但這些藥物的黑暗面，則是藥物濫用的問題。不過就大多數人的印象相反，基本上只有少數藥物才會直接引起暴力與殘酷行為。如酒精中毒與濫用，雖然會消除腦部對暴力的抑制，但不太會刺激殘酷行為。唯有一而再、再而三的大量服用興奮劑的重度中毒者，才會有妄想與暴力情形。然而雖然如安非他命、古柯鹼在生理上的依賴作用並不如此大，但心理上的依賴才往往是暴力犯罪的核心動機──為了重溫藥物的效果，上癮者需要大量金錢。而這些金錢很可能會用犯罪方式取得。儘管很少藥物會使人性瘋狂，但因為心理依賴性的上癮者，往往會成為性工作者、甚至性犯罪者。有些藥物還會導致反效果──比如說鴉片和衍化物會降低、消除性慾。大麻也有類似的效果。如法國作者高第說：『即使面對如維納斯最美的女神，吸大麻的人也舉不起一根指頭』1905年，美國的《科利爾》雜誌刊出了一份文章，開宗明義的向264家藥商開砲：他說：『每個買成藥的人，無異是吞了大量的酒精、鴉片、與麻醉劑，此外還有從強力而危險的心臟抑制劑，到慢性肝臟中毒的氯仿都有。這些可憐民眾根本是被藥商詐騙而慢性服毒』這些被亞當斯(記者)批判的『照搖撞騙的魔鬼』藥劑製造商有："利可松"──當時著名的殺菌劑，是冒牌郎中的產物。"奧林菁"頭痛藥粉──是精緻的毒藥，因為有含乙酰苯胺，是個心臟抑制劑，　　　　　　　　　　可以讓心臟衰弱者死亡。"柏露那"──含有28%酒精、70&的水，以及0.5%的"柏露那"。　　　　　　這種含量不下於威士忌的藥品，被亞當斯稱為『酒鬼製造者』"野櫻桃"──當時治療肺結核的熱賣藥，但隱藏在櫻桃香背後卻是大量鴉片....這些藥商清單還沒被連載完，如夢初醒的美國國會終於在1906年通過第一個：《聯邦食品和藥物法案》，規定含有酒精、鴉片、古柯鹼成分的成藥，必須註明名稱與分量。然而還是太遲了，這些含有櫻桃香的藥物(即鴉片的特殊香味)，不僅無法醫治肺結核的病人，更製造了許多因而對鴉片上癮，乃至吸食過量而死的病人不計其數。這些病人雖然在短期健壯如常的幻覺→但只要藥效過後則會增加戒斷效果結果就是再度購買與吸食『藥品』。藥商則是引領著這些人跳著死亡的毒癮華爾滋，一步步跳往死亡的路途......小結：也許要達到藥理學的新突破，需要許多知識與勇敢的嘗試。但是要決定新藥劑如何使用──阻止死亡，或是推向死亡；讓人類前往更長壽、健康、聰明的未來；或是推回更野蠻、暴力與饑荒的倒退。取決的將不是藥物本身，而是使用的人所持有的智慧......--◆From:125.230.172.243古柯鹼(Cocaine)：Erythroxylumcoca　　　紅中、青發都屬於巴比妥酸鹽類(barbiturates)西可阿比妥(紅中)：Secobarbital異戊巴比妥(青發)：Butobarbitone甲喹酮(白板)：Methaqualone←本來是鎮定劑...另外，因為我沒有註明參考書籍的說，這是我的疏失，對不起。參考書籍：約翰‧羅恩‧威爾遜著，《頭腦的秘密》，LIFE科學文庫，紐約時代出版威爾特‧莫德爾、艾爾佛雷德‧藍辛，《藥物》，LIFE科學文庫，紐約時代出版林憲(1994)，《精神醫學史》，水牛出版。RobertoMargotta著，李城譯(2005)，《醫學的歷史》，究竟出版HarrietA.Washington(2007)醫學的種族隔離（MedicalApartheid），Doubleday出版氯銨酮(K他命)：Ketamine。不過我記得褲子也是K他命的暗號了說。比如說買「褲子」，一條「褲子」就代表一公克K他命。也可能是其他K族群的說，例如俗稱K5、5仔、一粒眠(Erimin)的硝甲西泮(Nimetazepam)不過Pub的使用者只要管他叫『拉k』就可以買來吸了。衣服？這我真的不知道了，不過從以往有用浸濕衣服方式吸收攜帶海洛因的案例來說。也許是海洛因(Heroin)吧，也就是二乙醯嗎啡(Diacetylmorphinehydrochloride)我不是藥頭.........所以這方面的『行話』不清楚，錯了誤怪:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185387408.A.7BF.html
elmush (elmush)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有計程車司機惡行惡狀的八卦？
Thu Jul 26 02:16:45 2007
我爸就是計程車司機。有些計程車司機感覺起來就是流氓沒錯，但是不能因為那些老鼠屎打翻一鍋粥吧！開計程車真的很辛苦，整天坐在車上繞來繞去，現在生意又不好，屁股痛浪費油錢又沒錢賺心情自然好不起來，有時候遇到機車乘客更討厭，我爸就遇過，我聽他說過幾次，剛好最近又遇到一樁。在我國高中的時候就聽他抱怨過幾次，說遇到有人坐霸王車，最過份的一次應該是叫他從台北開車到高雄，結果到高雄才發現他身上根本沒錢！找誰呀？抓到警察局警察也沒辦法，好一點的會給我爸一點錢，我爸也不好意思收的樣子，只能自認倒楣又回台北，回到家都是十二點後的事了。最近的事情我剛剛才去黑特罵過，大概就是我爸放兩個國中女生在路邊下車，有個老伯不管我爸離人行道很近硬要從中間穿過，好死不死那兩個國中女生沒長眼開門就撞到老伯，結果老伯受傷去縫了二十多針。這誰的錯？是那兩個國中女生的錯吧？又不是我爸唆使他們開車門撞老伯也不是我爸開門撞到他，老伯也沒有要告的意思，說過陣子要和解，結果那兩個女生的爸爸居然打電話叫那老伯去告我爸。有人會說計程車司機很惡劣，可是我爸是計程車司機，他是很守舊古板，可也還是個好人，我看有些乘客更惡劣，我爸是人善被人欺。搞不懂為什麼要拿一個人的職業來判斷一個人惡不惡劣？這跟職業沒關係，是和個人的品性有關吧？我爸是沒什麼學歷才會去開計程車為生，可是他學歷低是他的錯嗎？學歷和品性又有關係了嗎？如果要人要問「有沒有計程車司機惡形惡狀的八卦」，我可不可以問「有沒有乘客惡形惡狀的八卦」呢？--◆From:220.138.124.148補個我爸開車遇到的事情好了，有一次我爸中午在北市某家很好吃的牛肉麵攤吃午餐，結果客滿，本來想走人算了，結果有一桌還有個空位，然後那一桌的一個人就大聲叫他過去坐，結果一坐下來發現是顏清標，他們在談什麼我爸沒跟我說，不過那一頓是顏清標請的，我爸的結論是(用我自己的話說)，就是有江湖人士的氣息吧！(我沒聽清楚但是大概是這樣的形容)推文很慢我直接修文回覆，針對一些推文做一些回覆。>>沒有人逼你爸當計程車司機我覺得當你沒有經歷當事人所面臨的困難時，說這種話會有失客觀。今天無論我爸是當計程車司機或者當工人什麼的，日子都是一樣的苦，那會過這種苦日子沒有好的工作是因為學歷不高，我爸為什麼學歷不高？不是因為他不求長進不讀書，是因為家庭因素，我奶奶獨疼我大伯(跟奶奶姓)，所以活該其他兄弟姊妹一個比一個讀的低(以前小孩生的多)。那為什麼多數學歷不高的人就找不到好工作沒辦法過好生活？是因為這個社會就是這樣吧？就是看文憑看學歷吧！如果要像這樣子追究可以追很久，看起來好像是我在把責任推到其他人頭上，但是我覺得當你沒有經歷我爸的那些經歷，你不會了解為什麼我爸會選擇當計程車司機，如果還有其他更好的選擇，你想我爸會甘願當計程車司機嗎？是不是計程車司機已經是他所有選擇中最好的一個呢？當然不是每個學歷不高的人都一定沒有高薪工作、沒有好生活，也有人會說努力就能得到回報，但是所謂的努力是拿個人的健康換來的(我爸他身體不好)。>>獨善其身、沒有跳出來做改變說實在，光是家庭都快養不起了，哪來的精神給自己找麻煩去做改變啊？還有，在現實的經濟壓力下，不要惹麻煩乖乖努力賺錢養家庭就是眼前最大的目標了，更不要論他是不是有健康問題之類的了。我不想吵架，我只是覺得站在對方角度想一想，等你了解了一個人的背景之後，再來做評論會比較好，要不然只是在製造更多的誤解而已，這個社會有太多誤解就是源自於對彼此的不了解。以上是我的一些小意見。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185427202.A.A9E.html
schlafen0 (熱~~~~~~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 林熙蕾 朱孝天 同房照曝光
Thu Jul 26 13:19:56 2007
唉，蕾蕾姐這招不知還要用多少次。除了朱孝天以外，先前蕾蕾姐也曾經自導自演了黃立行熱吻事件，好幾次她被拍到，都是自己通知週刊的。為什麼蕾蕾姐要這樣做呢？其實她心目中的真命天子，是一位上海富商叫龍長生的，這位龍叔叔有好幾家科技公司，身價數百億元人民幣，女友名單有章小蕙、李玟、舒淇等人，據我所知都是事實。據章小蕙的說法，她和阿B離婚後，曾和龍叔叔訂婚，龍叔是她最難忘的男人，因為很大方、浪漫、身材高相貌佳。（呃，總比一些豬頭豬腦的富豪好一些。）這件事情沒人敢跟龍叔求證，不知真假，不過我不是很相信。龍叔叔浪漫多情倒是真的，每次陷入戀情都好像此生最後一次戀愛的樣子，隨時隨地獻花擁吻甜言蜜語，每個沾上龍叔的女人，都非常想嫁給他。蕾蕾姊跟龍叔認識好多年了，也是一頭熱的想嫁給龍叔，龍叔最不好的地方，就是會暗示對方他家庭不睦，很想跟妻子離婚，所以每個女人都等他等到心碎為止。最早他們認識，是一個「飯局」，這個飯局呢，跟大家都知道，但是女明星們永遠都否認的飯局一樣，是有吃飯價的那種飯局。龍叔花了二十萬新台幣跟蕾蕾姊吃了一頓飯，還大呼便宜，真的很丟臉，因為龍叔說，台灣女星根本沒有什麼百萬吃飯價，二十萬就是頂級的了，一百萬他可以吃五個（呵呵，臭龍嘴），蕾蕾姊當時算是身價最好的那一級。吃了一頓飯，天雷勾動地火，就那樣啦～蕾蕾姊隨即加入「嫁龍叔女星全民運動」，巴巴等著龍叔離婚。龍叔每次都說，快了快了，結果都沒有回音，蕾蕾姊等得急了，一次在上海開房間時，找了狗仔隊去拍，雜誌出了龍叔覺得怪，找了狗仔隊問個明白，原來是蕾蕾姊叫的。龍叔什麼也沒說，只能算了。沒想到蕾蕾姊三不五時安排一些男星搞緋聞、自曝情史什麼的，勇於上雜誌和男星煽情曝光，希望踢翻龍叔叔的醋罈子。龍叔一開始還覺得心中緊張，但是放羊放久了，也就不以為怪。上次黃立行出來，龍叔還問了Stanley在台灣紅不紅，後來阿丹的事情龍叔聽了根本沒反應；這次朱孝天，龍叔只說雜誌出之前他就知道了耶，一整個明瞭蕾蕾姊葫蘆裡賣什麼藥。唉，真不知蕾蕾姊還能下什麼猛藥刺激人家。龍叔確實很喜歡蕾蕾姊，也常常在朋友聚會時公開說，這麼多交往過的女明星，他最喜歡蕾蕾，但是事實上，龍叔叔從來沒有要跟髮妻離婚的意思，因為有一個算命先生（又是算命的！！！）說，龍叔叔絕對不可離開自己的妻子，如果離婚，事業會整個垮掉。（嗯，我們大家都懷疑那算命師是龍嬸送去的。）為何龍叔叔這樣有錢呢？他的爸爸是有「雲南王」之稱的民初軍閥龍雲，龍爺爺是唐繼堯系統的大軍頭，四川雲南貴州湖北河南的稅是他們在收，後來龍爺爺也在軍閥剿平後，擔任蔣介石政府的雲南省省主席。呃，結論就是，以後看到蕾蕾姊又上雜誌，看看就好了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185503007.A.F47.html
schlafen0 (熱~~~~~~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 林熙蕾 朱孝天 同房照曝光
Fri Jul 27 10:23:24 2007
這並不是亂套的文章，裡面的事情確實是龍叔叔說的，他說他跟誰在一起都沒被拍到過，所以在上海被拍到，覺得很驚訝，一開始他懷疑朋友圈裡面有一個是大嘴巴，所以請來雜誌總編輯吃飯，後來該總編很含蓄的告訴他，「約會就兩個人，你覺得呢？」他才驚覺有問題的是自己人。告訴我這件事情的人，就是那個被懷疑是大嘴巴的人，他一開始很生氣地跟我罵這件事情，後來查明了他就跟我說龍叔有還他清白。之後黃立行的事情，是在一次朋友聚會中，有人主動提起的，他還問了黃立行是怎樣的人，大家就告訴他是ABC、從少男團體起家、紅很久等等，但他直接的反應就說那是設計偷拍，我跟被誣賴的那個人私下覺得好笑，被誣賴的人還說，他這次該不會找了壹週刊台灣總編輯吃飯吧？所以後來我也懷疑為什麼壹週刊總能一而再、再而三的拍到林熙蕾。哪有人可以這樣一直不停被狗仔逮到的，也太巧了吧；難道壹週刊有人專門負責跟林熙蕾的嗎？當初馬維辰跟她交往的事，為什麼也會傳出去呢？昨天她還在報上示範如何打狗仔，實在令人覺得不可思議，我看到有人貼那新聞才忍不住寫出來的，否則能寫的八卦那麼多，幹嘛挑這一條？而且存心要整林熙蕾的話，上次黃立行的時候就寫了。我曾經私下問過其他人，為什麼龍叔叔這麼有錢，大家都說他家就是雲南王，早期財力比蔣家還雄厚，後來在另一個場合也有人說他是雲南王的兒子，所以我沒有覺得任何疑問。昨天我看了推文，也覺得很奇怪，如果林黛的老公是龍雲的兒子，那龍叔年紀太小了，而且照網路資料看來，他應該根本不是雲南王龍家的人，有可能是大家以訛傳訛，而他自己不知道；也有可能是他有意讓人誤解成這樣，這種事情很多，先前有個陳容，也是說她是泰國盤古銀行的，結果是騙子，但是龍叔叔真的很有錢，沒必要騙人；又或者他是龍家的親戚，但不是雲南王直系，但若不是直系，不可能這麼有錢，所以我認為這可能性偏低。昨天我打了幾個電話，每個人都說他就是龍雲的兒子，既然今天有這樣的資料，我認為有必要當面問他。本來那樣寫，一方面是覺得林熙蕾有點過份了，利用狗仔還打罵狗仔，做成連環圖，這不是吃人夠夠？所以我口氣壞了點；另一方面是怕記者抄了，幾個當事人都會知道是誰寫的，那大嘴巴可能要變成我了。唉。也許你站在林熙蕾近親的立場，會比較認同、維護她，我沒想到這點，也許是我不夠周全。不過如果她真的愛護自己的名聲的話，還是不要繼續找狗仔隊拍自己比較好，畢竟每次拍了戀情卻沒有結局，對自己也很傷，尤其很多時候，男方是知情的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185553619.A.2FB.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
黑鬍子～橫行大航海時代的海賊
Sat Jul 28 00:26:55 2007
OnePiece應該是目前最紅的漫畫吧。在尾田榮一郎所架構出來的世界觀裏，有海賊，有王下七武海也有海軍。有趣的是尾田勾勒出來的漫畫世界裡很多都是現實中存在過的歷史人物跟道具。王下七武海就是現實中擁有國家正式掠奪許可令(TheLetterofMarqueandReprisal)的海賊，歷史本文的可能出處則在上篇文章海賊們的藏寶圖中看到，現在要介紹的黑鬍子則是在歷史中真正存在過的大海賊。(左邊的照片就是黑鬍子海賊團的海盜旗~)黑鬍子~真正的名子叫做愛德華,帝奇(EdwardTeach或者是EdwardThatch)是一個十七世紀到十八世紀初橫行加勒比海的大海賊。由於他第一次真正出現在文獻紀錄中是在1717年左右，因此他真正的出生年月日已經不可考了，不過出生地在英國Bristol應該是可以確定的。另外根據其他旁關資料互相連結可以知道，在西班牙王位繼承戰爭中，黑鬍子隸屬當時英國的王下七武海之一，合法略奪當時非英國的商船，給西班牙等期他國家帶來經濟上嚴重的打擊。而在1714年西班牙王位繼承戰爭結束後，部分王下七武海的自由掠奪令被各國追回，但是已經掠奪慣了海賊們，當然不可能就這樣放棄這種賺錢的好行業。在這之後，黑鬍子在一個過去的王下七武海BenjaminHornigold的手下工作，一直到有一天他攻下了一艘法國商船協和號(LaConcorde)，將這艘船改名成安妮女王的復仇號(QueenAnne'sRevenge~~改名成這個的原因是因為當時除了在歐洲大陸發生的西班牙王位繼承戰爭之外，在美國大陸還有一場英法殖民地戰爭，這場戰爭被稱為安妮女王之戰QueenAnne'sWar，他大概覺得這個名子很炫吧。)總而言之，黑鬍子將安妮女王復仇號改建成擁有四十門大砲的戰艦，並開始了他獨立自主的海盜生涯，之後他也不斷的掠奪並將商船改建成軍艦，在他個人海賊事業最高峰的時後，他共統領四艘海盜船，橫行加勒比海。愛德華之所以被稱為黑鬍子，並不光因為他有很長很長的鬍子。每當要開戰的時候，他都會在他的鬍子綁著許多的小刀，銅片等等，然後會在鬍子的末端用火燒一下，讓他有煙冒出來，整個感覺就是相當詭異。(其實現在想想的話大概會覺得很好笑吧，而且他會有那麼多鬍子可以燒嗎？比較有趣的是，有一些黑鬍子的圖鬍子很長，有一些鬍子只剩下落腮鬍，難道這是這招用久了的後遺症嗎？)但是在當時，鬍子會冒煙這可是黑鬍子的註冊商標阿，許多商船看到這個景象就被嚇傻了，因此黑鬍子雖然橫行加勒比海，但是他的四十大砲，真正於史有記的使用跟其他的海賊相比起來可以說是非常的少。但是這種不戰而降的情況也變成了後來黑鬍子後來慘死的原因。由於黑鬍子在加勒比海的勢力越來越大，英國皇家海軍於是派出了Maynard前往追捕黑鬍子。Ｍ派出兩艘巡邏艦在加勒比海上當誘餌，當時的巡邏艦是沒有火砲支援的戰艦，純粹是探索用的軍艦。黑鬍子在得知HMSPearl跟HMSLyme就在附近後，決定用他的優勢火力加上他的鬍子（笑）強制佔領這兩艘。但是過去無往不利的掠奪生活，讓黑鬍子驕傲自大，再決定攻擊這兩艘軍艦後，他竟然還跟他的部下連續縱飲四天四夜。當他們乘著酒意靠近這兩艘軍艦時，原來沒有火砲武裝的巡航艦卻忽然冒出了一堆火砲。原來Ｍ將火砲隱藏在船底起來，等到黑鬍子等來犯時，才將他們推出來。狂飲，自大在加上計算錯誤讓黑鬍子海賊團在這場戰役中全軍覆沒，黑鬍子本人身上共有25個傷口，其中有5處是槍傷。黑鬍子死後，頭被Ｍ砍下來懸掛在船懸上示眾，身體則被丟入大海中，傳說裡，黑鬍子的身體繞了軍艦足足有七圈才沉入的大海中。最後再增加一張黑鬍子死後被懸首示眾的照片，我們可以很清楚的看到他的鬍子只剩下～～落腮鬍了。可見得燒鬍子這招不能太常用阿。著作權聲明(本網誌歡迎連結，禁止轉載！請勿全文轉載~~~謝謝)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185698799.A.CBE.html
earthrise (yes)
Gossiping
Re: [請益] 有軍中小紅的八卦嗎?
Sun Jul 29 16:46:38 2007
我是不知道什麼小紅不過以前當兵的地方倒是真出過女童兇殺案（有沒姦我忘了，也不是重點）女孩是軍中僱員帶進來的親戚週末營區人少女童自己玩耍結果被拖進廁所XXX手段殘忍，下體被尖刀亂刺最後被從廁所上方的小氣窗被丟出落到下面的水溝蓋上，再被枯枝雜草覆蓋後來是小兵打掃時發現枯草堆中裡面一隻小手伸出來-_-最後有逮到一名小兵，已經被槍斃了後來那邊廁所門被封起來再也沒有人進去過是有一次我帶兵去打掃，一邊拍照記錄（軍中就是這麼無聊，連掃地都要照相給長官看）掃到那雜草叢生的水溝旁時那小兵跟我說不要照這裡，怕等一下照到奇怪的東西（小女孩拉著他衣角之類的XD）我一問才知道八卦：有人說那小兵是被誣賴逼供頂罪調查過程疑點重重卻還是被判死刑真正的兇手逍遙法外在被槍斃之後，他以前的寢室附近就常有奇怪的聲音在那邊就寢的弟兄不得安寧後來請法師來點了一盞燈籠（這部份我不是很清楚）是空軍營區，就在台北有興趣的自己去翻翻以前的新聞吧（民國八十幾年）有沒在同一個地方當兵的要補充？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185719068.A.835.html
l314 (紅虫)
Gossiping
[問題] 請問ptt崛起的八卦..
Sun Jul 29 22:24:25 2007
小弟我1996年開始玩bbs，印象中那時候最紅的站應屬中山美麗島，後來mapleBBS出來，中山美麗島開始逐漸沒落，1999年左右，印象中比較人氣的站有不良牛，台大椰林，紫色小魚，盈月與繁星..等等..後來2000年我去當兵，2002年退伍之後，才發現ptt這個站.....沒想到ptt的人氣，是前所未有的旺，而且這幾年還是持續發燒，引領著台灣BBS的熱潮...妓者在這守新聞..bbs的搜尋引擎也以這裡為主要資料庫來源..真的很好奇ptt是何時創站，又是如何崛起的?有人可以提供這方面的八卦嗎?謝謝..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185730187.A.156.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
魔女狩獵番外篇- 動物審判
Mon Jul 30 01:29:40 2007
前面有讀者想看關於魔女狩獵之類的故事。讀者的要求就等於命令阿，但是魔女審判是一個很大很大的範圍，因此就先從魔女狩獵的番外篇說起好了～動物審判。一般人聽到"魔女狩獵"，直覺都認為受害者都是女性，其實是一種錯誤的印象，因為儘管統計上女性受害者高達７５％,但是還是有很多男性的"女巫"受害者。尤其是北歐的妖精之國～冰島，在魔女審判的年代裡，受害者有超過８０％都是男性阿。但是除了人類之外，許多動物也是在"魔女狩獵"年代的受害者喔。（上面圖片這本書"MalleusMaleficarum"是十二世紀教廷，用來分辨女巫的教科書，再者裡面詳記著女巫的各種特徵等等，一直到最後一版總共有二十一個章節。）動物審判跟魔女狩獵發生的年代是一樣的，那什麼是動物審判呢？動物審判顧名思義，就是當時教廷將罪過推給動物的ㄧ種審判模式，基本上分成兩大類，動物放逐跟動物處罰。動物處罰在當時是指要是有動物比方說牛，豬，狼等等動物傷害到人的話，古代人會將這些動物抓起來，在法庭上審判，進行的方式就像一般正常的法庭一樣，只是法庭的代表並不是教廷而是所有地的國王。從十三世紀開始被各國審判的動物有豬（罪名謀殺兒童，瑞士＆英國＆法國）牛（罪名傷害罪，瑞士）狼（罪名謀殺其他家畜，德國）公牛（罪名散播病毒，德國）乳牛（罪名濫用魔法，法國）。這些可憐的動物們都被判已吊刑，除了德國那隻公牛，那隻可憐的牛被判以活埋。]這些審判罪名是我在網路上搜尋到的，不過請不要問我乳牛要怎麼用魔法，我也不知道阿）。另一種動物審判就是所謂的動物放逐，這種情況下，就不是國王是最高的法庭代表了，而是教廷。在中古世紀，所有破壞食物的動物都被判成惡靈的化身，大家最熟悉被打成惡靈的動物大概就是老鼠之類的，這種動物也跟魔女的審判掛勾，基本上在教廷的眼中魔女跟老鼠之類的動物是被畫上等號的。但是最古老被教廷拿來當動物審判的可憐動物不是老鼠而是cockchafer。（一種幼蟲會吃植物根部，成蟲會吃植物的葉子跟花的害蟲）至於驅逐這類動物的原因主因還是在於食物的競爭，在Consilia這本書裡可以看到這句話"這些東物當然要驅逐他們阿。我們都知道，人類比這些動物更能有效的利用食物。這些食物是上帝忠實的子民不可缺乏的糧食，因此我們要驅除這些害蟲"。所以一開始動物審判裏的動物驅逐其實就是類似現在農民再灑農藥吧。也因為這樣，當時的教廷開發出了許多用來驅逐這類害蟲的特殊禱告，比方說"驅逐你們，這些害蟲跟老鼠，藉上帝之名，全能的聖父，他的摯子耶穌及聖靈們。你們將離開水，離開田，離開酒園。藉上帝之名與神聖教堂詛咒你們，不管你們去哪裡，你們都會被詛咒，不管白天跟夜晚你們的力量都會逐漸消失.........(懶的寫了，大部分都是這樣的聽說當時的農民每個人都會哼上幾曲....)。"但是一開始僅僅是單純的驅逐害蟲的儀式，卻在後來跟惡名昭彰的魔女審判結合在一起了。老鼠跟貓變成女巫的幫兇，狼則變成戀童者的象徵（或是直接變成狼人）這恐怕也是當初始料未及的後果。ＰＳ1740年是最後一次公開舉行的動物審判，最後一個倒楣的動物就是那隻被法國政府控告濫用法術的母牛。下次再來寫真正的魔女狩獵吧~~~著作權聲明(本網誌歡迎連結，禁止轉載！請勿全文轉載~~~謝謝)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185731410.A.7D8.html
yodaai (甚麼是 囧rz!?)
Gossiping
[問題] 請問撥接式BBS的八卦
Mon Jul 30 01:50:06 2007
看了16789的文章心中便浮出了這個問題看內文和推文都可以知道有很多大大n年前就開始玩BBS小弟我也是從telix->ncsa->netterm慢慢進化昇級的鄉民有玩telix的大大們應該都接觸過民間撥接式BBS吧那是一段既辛苦又甜美的回憶用14400撥接上某家地區性的BBS上去找圖/程式/檔案下載快信壓縮包入硬碟(普通時段撥接還太貴一定要晚上過11:00才爭線連入下載好康檔案)謎之聲：「當時的檔案都好精簡啊連AA都是小檔精華片段發布的XD」記得當時流行的全省討論連線系統是銀版快信和藍波快信系統(印象中是藍波快信較好用使用也便利後來BBS群都用藍快較多)放學後就衝回家下載討論串壓縮包然後拼命的灌水回文整合壓縮後再上傳回BBS就可以累積下載K數用來下載各類的好康圖(還記得當時最愛下載日本寫真圖科科)各BBS也有各種好玩的遊戲外掛讓站友們遊玩真的是很有趣(最主要還是各大BBS的下載資源和全省連線的快信討論系統吸引人氣的)當時的modem算是奢侈品(電腦賣場陳列的商品沒幾家還要詢問才有)升級至28800的modem時問店家比價到最後是買了麗X的modem花了4500大洋(真貴啊)過了不久才又有33600和56Kmodem的問世(價錢也才慢慢降下來)忘了是哪一年了在NCSA(開多窗逛BBS)程式普遍化各大學院校的BBS和WWW慢慢發展起來民間BBS和快信系統就江河日下一天不如一天人氣也漸漸流失各地區的大BBS倒的倒掛的掛(記得撐到最後的都是小站)像白日夢?等站也不知是何年消失的想想真令人唏噓不已...================以上是回憶模式內容=================BBS和WWW的流行帶動了撥接式BBS的引退潮是可以預料到的結果想請問各位大大的是：現在台灣還存有快信通信系統嗎?還有民間BBS堅強地存活著的嗎?真的很懷念啊(看還能不能去看看重溫一下昔時的感覺XD)對了不知道各位大大早期買麵的管道都是從哪來的!?小弟早期資訊不發達的時代(一碗麵動輒1500-3000元的時期)都是經由BBS站長下麵的老顧客還可以打八折呢(多買幾碗多附幾盤小菜科科)早期的麵真是手工的品質很不錯珍藏到現在口味依舊料多味美(只是太貴了^_^)有大大跟小弟一樣的經驗嗎?(笑)

