https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192447.A.890.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 失戀該聽哪一首歌?
Mon May  2 20:34:05 2016
肥宅們歐鴨機米晚上好餓死抬頭本魯有一個朋友這幾天和女友分手了，正走不出感情漩渦，本宅想要安撫一下朋友的心情，於是想了幾首歌但是想來想去腦袋只有蔡依林的"倒帶"有沒有失戀該聽什麼歌的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192536.A.BF5.html
asdrgth (WeiMing)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有大家都有好朋友的八卦
Mon May  2 20:35:34 2016
記得我之前在國高中的時候都獨來獨往的但是大家總會在百忙之中想起孤單的我在我無聊的時候約我參加聚會還有在班導問明天要不要考試的時候大家說不要因為我成績很差還有在我和我家人有爭吵的時候接電話聽我哭訴還有在我要上廁所的時候陪我一起去上在體育課打33總是接納我是運動白癡和我一起組隊而且在我要變壞的時候大家都會拉我一把有沒有這種好朋友的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192595.A.028.html
micklin (mick doohan)
Gossiping
[ＦＢ] 吳牧青FB
Mon May  2 20:36:32 2016
ＦＢ卦點說明：副市長的權力與義務是什麼?ＦＢ連結：ＦＢ內容：剛從「新北投火車站重組場址公聽會」現場出來，目睹近年來最荒謬的一場文化資產公共會議，台北市副市長陳景峻竟然在公聽會尾聲，強行直接由現表決新北投火車站重組位置。他完全無視於新北投異地重組再回鄉兩度離散的百年文化資產命運，見勢順由當地溫泉業者龍頭周水美的強勢動員下，逕付在公聽會由鄉民舉手表決。他說:「新北投車站已經拆裝重組了，所以不是文化資產，是都市發展委員會的案子。」(奇怪，那今天的副主席為何是文化局長，都發局長人呢？今天現場主辦單位怎麼是文化局的工作同仁呢？)「這事已經拖太久，我必須對柯市長有所交代。」「我就是主席，我可以直接聽現場的表決做成結論。」「北投的事務，由北投人在地人自行決定有什麼不對？」在文資團體，文史工作者與學者的抗議聲中，北市刑事警察局人員三~四台攝影機開始蒐證監視在場反對者的一舉一動，現場名義上主辦機關文化局工作人員，淪為陳景峻的數人頭機器。在柯市府幾個月前無視輿論壓力，將文化資產委員從文化局長手中貶為「副主席」的謝佩霓，今天除了一個副主席的降格身份，全場未說半句話。很好，台灣以後可以直接現場公審，由現場觀眾直接表決要不要讓一個人頭落地。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192606.A.268.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有近視抽到空軍該怎麼辦的八卦?
Mon May  2 20:36:42 2016
大家好，身為一個役男老實說心情實在很緊張...被公所叫去抽籤之後差點昏倒...本貓仙爺近視700多度結果抽到空軍...不知道這樣怎麼開飛機...一般都是要去做雷射手術嗎?還是要配戴隱形眼鏡就可以...畢竟飛安問題..人命關天一般進去就直接選機種嗎...還是下單位之後才選機種我比較想開直升機..阿帕契..感覺武力很強大飛機就比較普通..畢竟機師很多..可是開直升機的就不多不過最大的問題是我怕在開飛機的時候視力會不會影響很大...有空軍退伍的學長分享經驗嗎..有沒有萬一近視卻抽到空軍怎麼辦的八卦....--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192763.A.4EB.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在的平靜是未來動亂的開場白
Mon May  2 20:39:21 2016
之前在版上紛亂的各種之亂有民生八卦8+9等各種階層的騷亂在加上風向很亂與亂起鬨的肥宅藉機刷存在感如今雲淡風輕好不快活～ˊ_>ˋ下次的版亂會是在哪時候呢有鍵盤八卦觀察家能根據以往的大數據來預測嗎～？--

