https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454302323.A.21F.html
shanlin1117 (小山)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有聽到千萬別這麼做反而會做的八卦
Mon Feb  1 12:52:01 2016
這邊分享我以前的經驗記得當時是高中剛畢業，我們一群肥宅朋友騎著車要出去玩在路上停紅燈的時候，不知道為什麼就聊到左手催油門因為小弟我之前騎車的時候，曾經因為背部有點癢，左手抓不到，只好用右手抓。在抓得不亦樂乎的時候，因為車速慢了下來，為了不讓速度停下來而右手又捨不得離開抓癢的部位，只好用左手去催油門，差點害我摔車幸好本魯反應迅速的在車子即將失控前用腳大力鄧地面穩住車身(腳整個都麻了)分享完這次經驗後，我就說，千萬不能用左手催油門然後我們一群人騎車繼續朝著目的地前進而有一個強者朋友騎比較快，一轉眼就右轉消失在我們視線等我們右轉後發現，他怎麼摔倒在前方50公尺處我們趕緊上去關心他有沒有怎麼樣，發生甚麼事情了強者我朋友狼狽地爬起來說「幹，就左手催油門咩」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454302469.A.68E.html
train60125 (少壯能幾時)
Gossiping
Re: [爆卦] 立法院長選舉開始開票了！
Mon Feb  1 12:54:26 2016
這個影片短短的不是什麼重點，重點是底下的回覆很好玩完全執政的背後，，，，，我想怎樣就怎樣！人民能奈我何呀！既然要亮票了，那還投個屁ㄚ！舉手表決就好啦，反正國會過半想怎樣就怎樣啦，這是否叫專制咧？？既然亮票沒違法，那就亮吧！大亮，特亮，其實民進黨不必這樣，低調點不是皆大歡喜嗎？利益喬好誰當院長不是都ㄧ樣立法的人還亮票,要拍馬屁給新主子也不必如此,真是無語!有沒有聯合的讀者通常是以什麼族群為主的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454302573.A.925.html
KANEDA (姑姑 我愛你)
Gossiping
Re: [新聞] 游錫堃下一步 「要做總統的頭家 不做奴才
Mon Feb  1 12:56:10 2016
第23封信給，。2008年總統大選，馬英九提出「愛台十二大建設」的藍圖，長廷兄沒有大開支票，只提「幸福經濟」，相對抽象空洞。感謝您在院長任內提出「」、及五年五千億「」的藍圖。「新十大建設」含括軟體的文化創意產業與行動台灣的資通建設等，都是具前瞻性的，和過去蔣經國十大建設、郝柏村六大建設，僅限於硬體建設，有所不同。「國家發展重點計劃」及五年五千億「新十大建設」，均以2008年為目標，彷彿為我競選連任提出重大政見，我也真的接受為2004年競選的建設支票。新十大讓我連任成功，馬英九學會而提出「愛台十二大建設」，不是沒有理由。陳水扁，2009，＂第23封信:給前行政院長游錫堃＂，《關不住的聲音-阿扁坐監ㄟ五十張批》，財團法人凱達格蘭基金會，台北市，p.122。感謝您在院長任內打通最困難、也是最危險的，讓國道五號蔣渭水高速公路（北宜高）全線通車，台北到蘇澳只要一小時。為了整治基隆河，斥資300多億，從20年提高到200年的洪水頻率，每個月至少走訪一次，親自盯進度，終於完成的治水建設，解除汐止、瑞芳、社子地區的水患之苦。的闢建，是無中生有，從掛牌到第一家友達電子進駐動土，只花了10個月又5天，讓大台中地區從沒落式微到起飛繁榮。高雄水不能喝，水價又比較貴，迫使大高雄民眾過著買水、提水的日子。，使得高雄人不必過二等國民的生活。是台灣最重大的交通建設，在我總統任內才開始興建，是金額最大的BOT案，也是院長最重視的國家建設之ㄧ，全力配合協助。如今高鐵的通車是台灣的驕傲，台灣成為城市國家、一日生活圈的國家。至於花東地區的通車，把交通時間從將近2小時縮短為半小時，更是院長堅持打拼的成果。陳水扁，2009，＂第23封信:給前行政院長游錫堃＂，《關不住的聲音-阿扁坐監ㄟ五十張批》，財團法人凱達格蘭基金會，台北市，p.123。繼打銷之後，政府期待還能推動。因為有為數不少的農漁會信託部的逾放比過高，甚至資產已經負值，為保障農漁民存款的權益，不得不推動農漁會金改。後來。農委會范振宗主委信誓旦旦保證說已做好萬全準備，並做好溝通因應。等到下鄉進行座談，才發現事情比想像的還要嚴重。問題不是已經被接管的36家，而是接下來第二階段、第三階段可能會被處分的農漁會信用部。溝通不夠，造成人心惶惶，誤會太大了。李前總統也站出來反對，給政府很大壓力。，但如準備不充分、或者即使準備周延，碰到誤會、已遭扭曲時，是否應該暫時停、聽、看？這不是打退堂鼓，而是想辦法轉進、略微調整，最後還是要改革成功。在整個過程當中，我倆有些緊張，這是使料所未及。在經過說明、取得諒解後，重新出發，終至成功，受益者還是農漁會及其信用部、以及廣大的農漁民。陳水扁，2009，＂第23封信:給前行政院長游錫堃＂，《關不住的聲音-阿扁坐監ㄟ五十張批》，財團法人凱達格蘭基金會，台北市，p.124。一直覺得水牛伯是不可多得的人才，他去選新北市長基本上是侮辱了他的施政能力。當然，千里牛也要有扁樂才能發揮效用。今天國會議長首度由非國民黨籍的人擔任，在以前是不可想像的事。不論是諸多民主前輩犧牲生命、家破人亡、或者即使擔任大位仍被關到秀斗漏尿。在這裡向民主前輩與陳前總統、游前院長致敬。當他們在努力的時候，還有很多人對他們誤解，（至今還有）但沒有他們，那沒有今天這個機會。急流勇退，也是令人敬佩。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454302662.A.132.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有宅心仁厚成語變調的掛?
Mon Feb  1 12:57:39 2016
宅心仁厚:居心仁愛，待人寬厚是這詞句的解釋，到了現在卻莫名成為形容肥宅的語句甚至改成了"宅心人厚"..有沒有宅心仁厚變調的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454303187.A.760.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 有沒有曲子好聽歌詞爛到爆的八卦？
Mon Feb  1 13:06:22 2016
大家午安一首流行歌曲，好的歌詞可以畫龍點睛有沒有哪一首是歌曲完美但是加了歌詞...完全扣分的個人首推韋禮安的慢慢等#到底等三小...但屏除這點，我覺得韋禮安真的是近期台灣歌壇新生代創作能力跟歌聲數一數二的有人可以舉例一下嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

