https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463839832.A.AD2.html
j5163124 (Little Y)
Gossiping
[問卦] 如何在妹仔面前展現MAZDA的價值?
Sat May 21 22:10:27 2016
MAZDA是眾人皆知外型領先群雄的廠牌雖然是國產車,但是卻能在安全性和價格間取得最好的平衡點同時又跟另一廠牌頭又大的客群不重疊在台灣走出自己的一條路但是要怎麼讓妹仔知道MAZDA真正的價值在哪?喔,對了!我開MAZDA都狠準時不遲到--所以我才來問阿,兇屁謝謝大大,魯魯我記錯了,給你一個好寶寶印章真的,無懈可擊又是你,決鬥阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463839960.A.836.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
[問卦] 美國的公立學店國高中多難教?
Sat May 21 22:12:36 2016
今天才看到那個大同技術學院的專二屁孩不服管教掄起鐵椅把老師尻得頭破血流的新聞這還只是兩三個8+9而已如果是放牛班等級全班都在鬧的日本人會叫做學級崩壞魯蛇我也是公立社區中小學一路念到十八歲的pr值不怎麼高，知道龍蛇雜處是什麼鳥樣我親戚就LP一捏寧願把他小孩丟到再興也不給他念地區國中東亞人，特別是鬼島人，看到這種教育現場失能的亂象，至少還會有一群理盲在原新聞底下說要尊師重道，然後把民主人權當作光譜的另一極端在罵美國的老師就沒有被社會賦予特別期待，單純就只是一種換錢的職業而已耳聞美國的公立地區國中高中也是很多學生素質很差聽不懂人話不好帶而且還會有吃慶記的風險。美國人有想特別改善嗎，還是就當作資本主義的必然發展--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463839969.A.18E.html
dklash (劉翰肥宅‧油膩boy)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡吃就連續吃同一種食物的八卦
Sat May 21 22:12:45 2016
這個標題讓我想起來以前高中吃早餐的時候現在回想起來還真是一段美好的時光呢高中的時候只煩惱著段考模擬考還有放學後要去打網咖上了大學就沒這麼單純了忘記從甚麼時候開始了每天早上都會出現一份跟我自己買的早餐一模一樣的早餐如果我買勁辣雞腿堡+蛋和大冰奶那桌上就會出現同一家店的勁辣雞腿堡+蛋和大冰奶如果我改吃花生牛肉堡和冰豆漿那麼桌上就會是花生牛肉堡和冰豆漿這其實是很詭異的一件事因為我不是到連鎖早餐店買早餐的我是在附近的國中(也是我以前就讀的國中)的早餐店買的而我買完,就直接去搭公車,直達校門口由於我算是很早到校的學生6點多出門搭公車的高中生沒有這麼多固定那種時間搭公車的人,互相都知道彼此偶爾沒看見還會想｢阿!今天那個短裙妹沒有來嗎?」因此，我很確定沒有人是跟我在同一家早餐店買早餐的至少不是跟我同時間而這正是整件事弔詭的地方如果不是跟我差不多時間買早餐，那要怎麼知道我今天買甚麼?但如果在我之後才買早餐，那怎麼可能比我更早到學校?但，也許人性就是犯賤原本我是不會吃那份早餐的，都會被班上同學分食早自習都有種到了非洲生態觀察的錯覺而過了幾個禮拜之後某天我突發奇想「要是我今天不買早餐呢?」於是我兩手空空到了學校卻發現桌上依然有一份早餐是勁辣雞腿堡+蛋和大冰奶「這也沒甚麼」我想一百天裡，大概有90天是吃這個組合甚至有整個學期都吃這組合的紀錄不知道怎麼買就買這個矇對的也是有可能而這天,我就默默地把早餐吃完維哲還問我怎麼沒有多一份又過了幾週這次我想吃蚵仔麵線沒錯，那家早餐店有賣蚵仔麵線而我鮮少吃蚵仔麵線作為早餐我想，這次就是個測驗的絕好時機印象中我整個高中生涯只吃過三次蚵仔麵線反正學校合作社有熱食部，大不了就是去熱食部買早餐吃而已然而這位神祕早餐客，並沒有失手但這真的惹惱我了埋伏我買一模一樣的早餐也就算了，能比我更早到校也算了連我不買早餐都能精確猜中我想吃什麼?太唬爛了吧?連我自己都不能100%確定我想吃甚麼不然我也不會一天到晚買勁辣雞腿堡+蛋和大冰奶於是我開始每天都不買早餐等著看他什麼時候會失手而他未曾失手一直到今天，我都不知道到底是誰這樣幫我買早餐的據我所知，比我早到學校的同屆同學只有隔壁班的太妹A樓下信班的大奶妹走廊底的書呆子其他人大多是跟我差不多時間到校但是這樣就來不及放早餐在我桌上而不被我發現了雖然曾經請一位學妹幫忙注意不過她都說沒有看到可疑人物有幾次在我走進教室時發現她坐在我的位置上當然，桌上有早餐她說她一來就有了畢竟她也這麼用心了，我也不好意思多說甚麼還好當時沒吃出什麼問題，也省下不少早餐錢--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

