https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453524036.A.0FC.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
Re: [問卦] 靠爸到底丟不丟臉啊？
Sat Jan 23 12:40:26 2016
靠爸不會丟臉大家多少都有靠爸靠爸活著或者靠爸享受其實都沒關係但是如果靠爸來影響其他的人或者靠爸來跟其他人來競爭就蠻丟臉的比方說選市長或者初選市長候選人等等這種會影響其他人的事情還是要自己靠自己去爭取比較好如果眾人希望你去酸宗痛或者酸冬租席那就是有人望就不是靠爸就不會丟臉-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453524316.A.FD1.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 去麥當勞說錢沒有關係會吃到什麼?
Sat Jan 23 12:45:13 2016
肥宅吃不起無菜單日本料理o'_'o沒機會去裝闊酷酷的說錢沒有關係:)但是肥宅下次去麥當勞時一定會帶上隔壁家的三姊妹der(註:大姊國一二姊小五妹妹小一)麥當勞店員問我要點什麼時馬上抽出甜心卡要像武藤遊戲一樣用食指無名指夾住擺出唯我獨尊的pose然後很帥的說錢不是問題!!好吃就好!!Moneyisnotproblem!!goodeatisnice!!只是肥宅不知道這樣可以點到什麼夠不夠我們四個人吃一人要付多少如果三姊妹餓餓我會很自責的有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453524496.A.707.html
eric0925a ()
Gossiping
[問卦] 高中數學 大一微積分哪個難??
Sat Jan 23 12:48:13 2016
高中數學包羅萬象三角函數、向量、排列組合、圓錐曲線、矩陣....自然組還多一個微積分題目又常結合各種觀念一起出上大學幾年後回去寫高中數學都不太會了大一微積分商科幾乎就是教高中自然組一學期教的部分頂多就多一點應用題工科會加一些三角函數等等觀念高中數學和大一微積分哪個難的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453524504.A.075.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣租借福建？何妨先試行「一國兩制」！
Sat Jan 23 12:48:21 2016
這個是老掉牙了,其實鄧小平時代曾經想過,那時候更大方,東南四省給中華民國可以穩穩的拉著,不讓台獨勢力發展,不過反對聲浪太大,所以沒有成功就跟當初毛澤東也曾經想過,沿用中華民國的旗號一樣的道理,先知的遠見,都被保守派否決掉毛鄧其實真的滿滿的政治權謀,如果當初力排眾議,給--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453524543.A.134.html
winfredx (撿到一隻貓)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣租借福建？何妨先試行「一國兩
Sat Jan 23 12:48:59 2016
何須租借，依據中華民國憲法，光明正大的到各省市鄉鎮，去辦選舉去執政，看看一中是不是真的可以各表。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

