https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454065392.A.8CD.html
Nash4208 (奈蛇)
Gossiping
[問卦] 有沒有仇韓的卦?
Fri Jan 29 19:03:09 2016
先來個起手式以前棒球跆拳道等我也仇韓過可自從知道媒體不可信會演戲漸漸的新聞吸收都不是從電視新聞了然後因為反中也多看了很多文章"聽說"啦聽說很多仇韓新聞都中國製造業製造出來的怎麼一堆鄉民吃得下去啊?跆拳道事件聽說有翻案還是翻翻案後來我也都沒追了最近這半年超哈韓我也承認完全崇拜他們民族性跟完整性下午看到關於韓國足球方面看推文就了解有些根本是無故仇韓因為沒接觸過足球世足也沒瘋過但至少知道韓國人有人到歐洲踢過球至少在亞洲還行吧!?好啦我要說的是仇韓怎麼來的?有沒有卦?如果是被製造業激起民族性操弄那這兩年我們在喊的是在喊三小?還不是吃那垃圾新聞很開心?如果不是拜託拿個東西讓我回歸仇韓愛台灣的行列吧~~不然我這幾天罵台綜罵著罵著都愧疚了--以前我超懂那時候迷棒球根本把韓國當第一敵人可是現在不迷棒球後變完全肥宅後我不懂所以找個理由快說服我咩QAQ人造人部分鼻子或眼睛有時候看著看著都一樣真的超膩看著他們綜藝或是drama看著看著真的會覺得他們有夠好每每推崇籃球棒球足球都真的認為真的很強然後之前有游泳選手參加綜藝還為他講話(好像犯規之類)搞不好也自己真的有問題但他們在節目就是會義無反顧不會內亂的講話好啦你可以說太平洋沒加蓋馬的我也知道他們超排外所以不可能可是..他們整形會承認欸..因為變大眾文化了台灣大家懷疑有整的都說沒整除了斯容之類...作弊真的蠻討厭的但出社會後漸漸覺得比賽場上髒到沒被發現也是一種技術至於裁判為本國作弊這種真的無解超討厭!!這倒是真的我也從這出發這裡這麼說好了之前小的太陽迷覺得湖人某年季後賽超髒導致太陽打到第七場下一輪沒體力落敗但後來漸漸覺得幹這就是湖人的技術啊包括馬刺包溫那髒手髒腳這就是他技術阿就算我再愛Nash還是不可否認這就是一環所以我才說現在只變得不能接受國際賽裁判也是本國人蝗民會說仇日JYP事件可以說資本主義的關係可南韓政治方面之前聽說也是親中不是大魔王誰才是魔王幹我也想啊!!尤其以後又想往科技業走一直哈韓好像會很痛苦所以快給我個理由仇韓啊!!你是說以前常常有人講"韓國人說XXX是他們起源"這件事嗎?近年看的感覺有聽過是中國做的假新聞當然實際上怎樣我也不知道痾..我看不懂足球...一丁點都看不懂只知道紅牌出場而已只從RM看感覺他們2002足球超強的感覺..如果你說棒籃我還看得懂哪裡有問題..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454065487.A.B07.html
ztopip ()
Gossiping
[問卦] 漫畫女配角人氣比女主角還要高的八卦?
Fri Jan 29 19:04:44 2016
看柯南支持柯南灰原配的人超過柯南小蘭官配灰原的人氣非常高新一女朋友小蘭黯然失色聯想到幽遊白書也是牡丹比較紅反而第一女主角螢子人氣普通這似乎是常態?女配角人氣比第一女主角紅的有哪些人呢有沒有漫畫女配角人氣竟然比原作女主角還要高的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454065725.A.F86.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 全盛時期 喬科維奇 費德勒 哪個強
Fri Jan 29 19:08:42 2016
看到這篇舊文也因為昨天老費輸了我崩潰我決定po兩個影片讓大家看看federer最強應該是在2006左右djokovic最強應該是2011我去找了他們當年度的唬爛球來分享RogerFederer'sTop20Pointsof2006NovakDjokovic-Amazingpoints2011看完你只會覺得，老費根本無懈可擊.....神到一個不可思議的地步djoko很強，但跟2006的老費比大概還是有一點落差可能就是差在那種絕望的感覺--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454065960.A.917.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 福祿猴設計費值多少錢?
Fri Jan 29 19:12:38 2016
先不管收了幾百幾千萬如果鄉民來打量以論功行賞論設計好在秤斤論兩給錢這隻猴設計費應該給多少?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454066047.A.62D.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客限縮？國台辦、海旅會均未證實
Fri Jan 29 19:14:03 2016
先前有人出來喊，陸客若不來會掀飯店倒閉潮，陸客佔觀光人數四成五影響巨大。不承認一中架構九二共識，中共就準備要經濟制裁台灣，這剛好讓所有做中國生意的人好好看清楚，跟對岸做生意和跟其他國家做生意的不同。中國在馬政府頭四年給予讓利，後四年想要馬政府回饋給他，這種模式就是：其實就像，給你嚐的甜頭不只是好處，也是，等你上鉤後，之後中共就開始丟一中架構的東西要你吃下去，例如要你承認九二共識，不承認就緊縮給你的紅利，讓你受不了的跟他讓步。這意味著而且是如果是去對岸做，對岸剛開放時，大家都說要搶市場先機，不能慢，全世界一堆人都以為中國接下來要走資本主義經濟和政治開放的路，會一路開放下去，誰曉得去那邊做生意養肥他們的人後，人家有實力跟你對抗了，開始反過來宰你，馬雲還很自豪的說這是狼性，其實根本就是忘恩負義沒人性，這就是中共把中國自豪的中華文化消滅殆盡下的後果，從一個本來還崇尚不以強欺弱的民族性格，變成掠奪性格，中共還自認為這是幫中國找回民族自信（13億中國人想過這部分問題嗎），你信他的饞言，結果就是養肥他們後，不夠實力的話，換你自己乖乖撤出市場，人家利用你外來者養肥他們的人，然後等他們養肥了，就反過來吃掉你。相同的到台灣來做生意也一樣，許多人以為陸客來帶來商機，我們不提人家一條龍和多人共享一碗甜不辣這種事好了，就算他們跟一般外國觀光客一樣，拿大把鈔票讓我們賺到，由於對岸是中共掌控一切，只要中共提個要求要我們點頭，不同意就緊縮，跟這種對象生意，會和跟一般國家做生意樣嗎？這意味股市開放給你自由進場買賣，你可以選擇一年進出場一兩次的玩長線，也可以短期沖消，錢賺的都是你的，但是不論風險高低都是由你自負，你有看過股市玩短期沖消虧錢的人，去跟政府哭要政府補償他損失嗎？更何況政府要修正經濟過度傾中所投入的資源，還是用納稅人的錢，這些跟對岸做生意的人，賺了錢也不見得會拿回來給我們，就算有，也讓台灣的自主性被中共綁了，為什麼中共緊縮你要沒錢賺甚至倒閉了，我們還應該聽你的？如果這些人會倒閉的，就讓他趕快倒一倒，趁這個機會給那些沒做風險評估，就一昧搶對岸鈔票的人一個教訓吧！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454066203.A.D81.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [新聞] 秒退風潮波及　味全34%UCC持股售回日商
Fri Jan 29 19:16:37 2016
秒退滅頂基本就是民粹愚行只不過是仗著民粹在為所欲為根本對食安對消費者利益沒任何幫助就算真的滅頂成功也是只助長民粹惡焰圖利到其它廠商對消費者權利沒任何提升--秒退立委才是聰明之道不逼修對消費者有利的法搞這種民粹最後連吃黑心都沒得選塑化劑不就風頭過了所以民粹就是無腦日本是民粹但是有用的民粹因為只要黑心就會被抵制美國則是黑心會賠死台灣則是愚蠢應該說無腦鄉民很多塑化劑不就不算黑心誰管它的商譽這次吃到毒蝦關心的是有沒得賠支持黑金黨是蠢了些但還是比支持民粹又黑金的黨是有腦的多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454066317.A.E4D.html
sgi9 (居埃久)
Gossiping
[問卦] 不同族群的攻擊方式
Fri Jan 29 19:18:35 2016
如題，在下混跡PTT已有一年餘發現像八卦板的攻擊方式，都是比較地圖砲類型的，ex：台女不ey而像灑花板的攻擊方式，就比較奇形怪狀了風向難測，女孩們的心思似乎比較容易被細節左右，於是通篇看下來戰場可說是十分混亂有些板規沒有嚴格限制的板，則可能出現：變態之類的詞每天逛PTT都可以看到百樣人，跳針、偏題、毀謗的都有有沒有不同族群的攻擊方式的卦？（在下想問的是這些言論背後的動機與心態）--

