https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316649.A.5BE.html
justempty (minifinter)
Gossiping
Re: [問卦] Alpha GO .韓信 誰用兵打仗比較強？
Wed Mar 30 13:44:06 2016
趙子龍演義裡面也百戰百勝呢!打的都是必敗之兵。所以不能說他強韓信說兵多多益善呢用兵用到1000人和一百萬人沒差別真的假的我們打遊戲都嘛常常同一時間無法指令太多事情才會輸給電腦韓信肯定不意外啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316710.A.8E9.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 13:45:07 2016
個人認為這是一種謬論不過就是一些自認為比較有學識的人，引經據典來持續跳針死刑絕對不是阻止犯罪的唯一方式，因為死刑無法杜絕喪心病狂的人產生這我理解，也能認同這也是廢死聯盟最喜歡的說法之一。但是，這不代表在沒有找到方式之前，就該放棄死刑。有時候我覺得這種起手式真的很好笑這種公式的心態就讓人覺得邏輯很奇怪死刑阻止不了喪心病狂的產生，所以死刑沒用那按照這種邏輯來說法律阻止不了有人心存僥倖犯罪，那是不是就不需要法律了？能不能杜絕是一回事，但是針對這種喪心病狂的行為，處以極刑至少能嚇阻一些腦袋還有點理智，以及至少還有點人性的人不會輕易地鋌而走險犯罪目前這個時代，有什麼有效的方式可以完全杜絕喪心病狂的人出現？有誰能舉例嗎？是那種可行、且能夠推動成功的。我想目前根本沒有，至少台灣沒有但是，死刑的意義，至少可以讓那些還有理智的人，不會輕易的犯罪尤其是殺人案，如果有死刑可以稍微嚇阻那些只是一時衝動，但是還有理智的人犯罪那至少會少了一些無辜的人受害難道這就不是功用？死刑無法杜絕犯罪，但至少多少能減低這種惡性殺人事件的犯罪率既然能降低犯罪率，那至少可以少了一些無辜被害的人我認同死刑無法杜絕畜生的產生，但是可以減低一些人變成畜生的機率反廢死，不是因為要用仇恨去報復殺人者而是在還沒有找到可以完全杜絕這種事件產生的方式之前多少增加一點嚇阻力，讓人可以在做壞事之前多點恐懼，不敢輕易作案我真覺得廢死的人真的很天真這麼簡單的事情都看不懂，動不動就是拿人權來說事反廢死的人就不注重人權嗎？這什麼屁話。引經據典不是不行，但是別總用那套似是而非的說法來安慰自己跟催眠別人。一切用事實說話？行啊！那就請告訴我，用甚麼樣的方式可以杜絕畜生的產生？如果做不到，那為什麼要阻止死刑？是不是一百年做不到，就讓無辜的人提心吊膽一百年？如果一千年都做不到，是不是就乾脆放爛下去就好？我認同有些人可以救，殺人也有可能有原音或者是誤判，但是畜生呢？這種畜生在社會上就是不安定因素，如果發生甚麼意外導致放出來了又作案誰負責？不要跟我說，這是政府的事情、這是警察要去想的我只想知道，那些贊成廢死的人，如果畜生又再度犯案，是不是要出來抵命？如果無法負責，就不要出餿主意！--不同的人、不同的心情、不同的背景就像是不同的一杯飲料、一本書、一段風景、一首曲子，都有著不同品味方式。與其指責誰是完全不適合相處的人，不如承認只是無法相處的兩個人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316738.A.953.html
jay53085308 (洋流)
Gossiping
Re: [問卦] 清油污為何不用「嗜油菌」？
Wed Mar 30 13:45:34 2016
最近在搞這個當研究的小弟來回覆一下..有錯還請指教其實在這種油污的環境下嗜油菌本身就會加速繁殖了但是問題有幾個1.是何種類型的油?油可以簡單分為重油、輕油，依照炭的數量不同而有所差異，炭越少越輕，炭越多越重越重的油越難分解因為他的結構關係以及炭數過多如柴油、燃料油(應該是此次主要)原油等等，所以所需要的時間理應來說會較長。2.油裡面含有的硫的多寡以前的柴油因為含硫量較高，還造成酸雨等問題，造成生物的傷害，但其實也是對微生物造成較不容易生長的環境，硫是有毒物質，因此後來陸用柴油的含硫量有比起船用柴油還來的較低ㄧ些。3.油污濃度的關係濃度過高對於任何微生物來說都是屬不易成長的條件，所以在這種環境狀況透過微生物處理方式效果較不良4.添加菌種會不會影響環境問題理應來說不需要特別去添加菌種即有海洋中針對油有興趣的微生物進行分解就好但問題是說海洋的環境非常貧瘠，尤其這種重油又是比較不好吃的對於微生物的成長就會有所限縮，所以才會有人提倡使用添加營養鹽或是界面活性劑的方式處理但是事實上種生物整治做法對於現狀是不太有效果的，複合式的處理方式才是最重要的，先透過物理性的處理包含吸油除油等等，等濃度降低時微生物自然而然會開始成長此時再添加較自然的天然營養鹽提供生長與繁衍，就能加速整治效果在油污濃度不高的環境下，在實驗環境中約二十幾天就能降解到90%以上了當然實際海洋狀況更為複雜，這些相關研究一定要更加持續進行來降低這類傷害--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316774.A.8F9.html
cool5566 (酷哥56)
Gossiping
[問卦] 有沒有AMD被intel屌打的八卦
Wed Mar 30 13:46:11 2016
各位大神安安本魯宅一直在想啊，AMD被intel屌打成這樣怎麼都還沒倒啊，大概10個人組電腦只有1個人c而且AMD的技術輸到intel都懶得再發佈新一代cpu惹，因為已經贏太多了，還要對手停下來?被對手看不起成這樣，也太慘惹吧，有沒有AMD被intel屌打的八卦--釣到了，教主千秋萬世，一統天下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316820.A.9D6.html
valenwoo (一起走到)
Gossiping
[ＦＢ] 一下迷路一下爆走
Wed Mar 30 13:46:57 2016
ＦＢ卦點說明：當我們離愛越遠，殘酷就離人們越近。讓小燈泡的犧牲，喚起社會多點理性思考，多點愛。ＦＢ連結：ＦＢ內容：天下所有父母都盼著孩子成龍成鳳，特別是亞洲社會，幾乎傾全力關切著孩子的成績表現，似乎分數的成果就代表「教育的一切」，往往忽略了人性面、心靈面與社會關懷面的教導，不在乎孩子善不善良，愛不愛人，只在乎數學考幾分?英文考幾分?學測基測考幾分?我看到許多人在網路上發表”殺童的王姓兇手一定是被父母寵壞”的言論，我想那也只是最淺碟又刻板的揣度，不可否認那樣的可能性很高，姑且不論是否存在過度寵溺的問題，他的家庭教育在某個環節上肯定是忽略了一些極為重要的細節，有沒有可能王姓兇手是個曾歷經霸凌的孩子?長此以往造成心理上的扭曲，而剛好父母又處理得不夠細緻(甚至不處理)?他有沒有可能是霸凌之下的人格異常者?這也只是我的個人揣測，不過如果我們都有不希望悲劇重演的共識，就該正視每一個兒童的正常心理發展，畢竟每個被忽視的，都有可能成為未來的不定時炸彈。我接觸的案例之中，有許多亞斯柏格的孩子，在班上首先被老師用異樣的方式看待著，不耐煩的口吻、被拖累的感受、嫌棄的神情….明明白白表現在言語之中，接著，孩子們自然也認同霸凌這樣的同學是被默許的，畢竟連老師都開了一扇大門，之後眾人言詞上的羞辱、行為上的凌虐通通都來了，當多數人找到了可霸凌的標靶，剩下的人也會逐漸加入，進而霸凌某個特定人物變成爭取同儕認同的方式。甚至還有家長會向校方抗議，他們認為：「那種有問題的孩子不該跟我的孩子同班，我的孩子既正常又優秀，他剝奪了我孩子的正常受教的品質！」於是為人父母者人間失格，堂而皇之成了帶頭霸凌特殊學生的一員。還有些孩子因為外表上的缺陷、學習障礙、成績過差、家境貧困、情緒障礙…等等因素，相繼成為同儕之中的箭靶，但是我想告訴這些家長和老師的是，難道除了追求課業上的進程之外，包容、海涵、關懷和愛都不算教育嗎?讓孩子學著接受不同的人格特質、資質、外貌或家庭背景的人，學著找到和他們相處的方式，難道不是一種最好的社會預習嗎?不，很多家長拒絕接受，他們認為將不同的學生階級化才是保障自己小孩學習品質的唯一方式，除了課本裡的知識之外，其他的議題都不在他認為的”教育”範疇裡。關於這點，迷路以前的學校「雙峰國小」就做的非常好，由輔導老師開始帶動家長的觀念改革，令人十分感動。經常我們會聽到某些媽媽跟孩子說：「不要接近那個同學，他功課太爛，你會被影響。」我也聽過某個媽媽跟女兒說：「那個同學衣服也太破太髒了，我們每天乾乾淨淨的，不要去碰到她喔！很不衛生！」還有的媽媽會跟孩子說：「他這麼沒家教，你被帶壞了怎麼辦?我不准你再跟他玩了，我是在保護你！」於是這些被設定為箭靶的孩子，逐步被眾人推向社交的死角，被每一個自認正常的大人與孩子用眼神和不當的言行逐步隔離，隔離在社群之外，隔離在笑聲與集體生活之外，他們在兒童或青少年人格養成期裡便被殘酷的關進靈魂的牢籠，也漸漸形塑出扭曲的心靈樣貌，當歧視、不堪、自卑與懦弱大到一個地步便吞吃了快樂與溫柔，這樣的孩子合該會有身心健康的一天?你我也如同親手創造了一個可怕的怪物，這些都是社會成本，未來的某一天大家都得付出代價。在我們忙著責怪兇嫌父母的同時，是不是也該反省每一個可能造成今日悲劇的環節?問題發生的時候，誰也脫不了干係，這世上沒有一個嬰兒是為了殺人而生的，沒有人一出生就兇殘，我不再討論廢不廢死的問題了，經過兩天的激辯之後，我發現當下最重要的問題是解決因，不是討論果，由於這個社會的價值觀徹底出了問題，激情之後我們都該放下，要從心靈開始革新，否則廢死是空談的柏拉圖，不廢死是幻想中的烏托邦，死不死我不想管了，我只想從根部開始思考。從今天開始，每個不希望悲劇再度重演的父母和老師，不僅是為人父母、為人師者，網路上的酸民與媒體也該停止躲在螢幕後面恣意妄為的傷害他人了，千萬不要以為把一個人的殘酷推給他的父母就能輕易的獲得救贖，你我在不經意之中是否都曾當過幫兇?缺乏善良與愛的言論如一把傷人的利劍，身體的傷會好，靈魂的傷只會併發更可怕的後遺症，你毫不在意的傷了人之後，某天反撲回來的，可能是整個社會極度的痛。當無惡不赦的兇殘者撼動了整個社會，這就是共業，你我都在業裏，誰也逃不出這樣的哀痛與惶惶不安，停止霸凌吧，無論是大人、是小孩，或者無論是實際或虛擬的生活，人與人多一點溫柔、包涵與同理心吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316995.A.FF5.html
fxxkleo0804 (長澤まさみ 最高！！！)
Gossiping
Re: [問卦] 媒體 的 炒作
Wed Mar 30 13:49:52 2016
小弟淺見媒體本來就有報導的義務粉飾太平不是他們該做的當然報的太過詳細加上一整天的轟炸也是不對但我覺得更重要的是社群網站的影響一堆人整天分享那些新聞然後自己配一些聳動的心得"我以後不敢出門了台灣怎麼了""台灣是鬼島我要移民了""出門就會被砍社會病了"自己一直製造恐慌跟不安我看到多的是自己牆上分享一堆新聞再來發文說媒體好壞壞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459317061.A.841.html
vincentsoon (羅漢果)
Gossiping
[問卦] 該怎麼讓yayakaka放下仇恨呢？
Wed Mar 30 13:50:58 2016
各位午安yayakaka大大你也午安^^很久前就看到yayakaka在推文罵張順緯事情都過去這麼久了如今2016年還是一直看到不管有什麼仇恨都過去了不是嗎？現在這個人跟你也沒有交集、往來了不是嗎？放下仇恨、寬恕他吧！當過兵的都知道在軍中服役的很多志願役心態都會扭曲許多志願役因為自卑的心態以欺負義務役、玩兵為樂因為軍中太無聊了！（當然也有好的志願役啦）我想強調的是：不是只有你被志願役玩過！不是只有你被志願役玩過！不是只有你被志願役玩過！很重要所以說三次！退伍後就放下吧！好好過自己的人生！別讓過去一個做錯事的人影響自己的未來！原諒他才能讓你走出新的人生！阿彌陀佛！主耶穌！會保佑你祝福你的請問各位鄉民有什麼方法能讓yayakaka放下仇恨呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459317083.A.0AF.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 人渣文本
Wed Mar 30 13:51:19 2016
離題回一下這個八卦好了這篇不談論死刑與廢死因為人渣文本的本意也沒有再討論這東西純粹討論"唯一死刑"這東西帶來的危害性有多大就好....可能現在年輕人不太清楚以前民國6-70年代懲治盜匪條例還在的時候擄人勒索是唯一死刑也是告訴你敢綁架就是唯一死刑喔啾咪>_O以至於到民國79年當時的大法官腦袋真的有問題,還說這個唯一死刑不違憲OK好嘛反正當時是戒嚴時期你說唯一死刑就唯一死刑結果真的就發生人渣文本裡面的例子了...而且還不只一起如果有興趣可以去看當時的統計數字印象中沒錯的話當時擄人勒索撕票率高達90多%(可能有誤但是撕票率絕對不低於80%)等於是只要成立綁票罪的要件刑度就固定只有死刑這個選項那亡命之徒當然會想,死也要拉一個墊背當然人質的性命就因此結束就好像外科醫生跟你說手術成功了可是病人也死了的感覺一樣這樣反而變成是種危害所以後來你幾乎看不到刑法裡面有唯一死刑這種刑度然而取消了唯一死刑反而現在擄人勒索肉票存活的機率提高了許多回過頭來看今天發生這樣的悲劇我們固然很難過而聰明又偉大的藍營立委今天提出殺12歲唯一死刑當然我們要覺得很好"聽起來"超級保護小孩的對吧但只要是腦袋還沒趴呆的罪犯他一定會想,當我今天錯殺了一位12歲的小生命我就唯一死刑了那殺一個不如幹大票一點到時候就不要整個國小跟幼稚園都被屠城然後我們再來哭說是不是我們的司法有問題問題當然存在啊就像一個人若還有活命的機會,他或許會選擇回頭但若今天讓他毫無懸念,你信不信他拿命跟你換?我的立場是支持有配套的廢死但今天你不論支持死刑或廢死都該被尊重然而刑法出現唯一出現絕對死刑這種字眼只是在製造更多潛在的社會危害以及讓現實的社會走向更壞的極端而已「千萬」不要被那些聽起來很美好但是實際上是充滿瘋狂與極端的言論給騙了--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--作者jack19931993(三無少年)看板Gossiping標題Re:[ＦＢ]人渣文本我這樣說可能會有點可悲不過我要提醒這些撕票率都是血淋淋的數據都已經是經過大規模直接上線的"社會理論臨床實驗"如果我們社會願意再重新啟用"唯一死刑"這個東西來再實驗一次okfine!justdoit!(以上內容由Nxke贊助)但那些人命請把他們牢記在心他們都是這個"實驗"的小白鼠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459317398.A.109.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 13:56:35 2016
我又來討噓了但是對的事情我會繼續做下去我支持死刑因為犯罪就要受到應有的懲罰但死刑本來就不能遏止犯罪不是嗎？邏輯有錯嗎？法律刑責只是亡羊補牢很難懂對吧？不要把一個問題簡化到最後變成沒意義的討論好嗎死刑能解決什麼？廢死能帶來什麼？事前的預防比事後的補救來的更有效率不是嗎？況且這些人在犯案的當下就沒把死刑放眼中了他們要的只是發洩當下的情緒就像你們一樣未審先判的眾法官用拳頭跟言論當法律凌駕一切被媒體混淆視聽還沾沾自喜跟著一起四處罵正義就是大多數人的風向嗎？風錯了一樣不義好嗎再次套用夜神月爸爸的話「法律不是完美的，因為制定法律的人不是完美的。但就是因為它的不完美，促使我們要更努力去改善。」--吸毒人口追蹤控管懂嗎？煙毒犯才是監獄主流病灶怎麼發生總有原因吧？靠北可以少吃會致癌的食物跟作息運動來預防不是嗎？我沒說法律沒用啊大哥這句在還給你你能回答嗎？死能解決問題？問題不是還在膩？廢死跟反廢死一樣好笑啦不用抓著一方打免死？誰判的？廢死嗎？民眾嗎？沒人說可以啊你看不懂？法律是最後的手段好嗎？從根本問題解決才有機會降低這種事件靠北兩碼子事扯一起你也很猛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459317477.A.0DE.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 有沒有原味絲襪的八卦??
Wed Mar 30 13:57:55 2016
原味絲襪，顧名思義就是女生穿過的絲襪，味道通常很特別，有些正妹因為噴香水的關係，一開始還不會有臭味，要等大約一天，臭味才會開始回甘，讓人渾然忘我，陶醉其中。原味絲襪最特別的，莫過於是價值與年紀外表沒有太大正相關，我朋友最近在FB論壇買了一個教人瘦身與烹飪的老師的原味絲襪，他說雖然老師已經為虎狼之年，但其原味絲襪的箇中滋味卻是讓人回味無窮，猶如醍醐灌頂如入桃源之境一般。有沒有原味絲襪的八卦??我絕對不是我朋友。--

