https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457359844.A.2F1.html
Custody (雞鴨)
Gossiping
[爆卦] 羅致政今日質詢重點整理(逐字稿)
Mon Mar  7 22:10:42 2016
可不可以請高部長及謝次長(法務部常務次長謝榮盛)部長我真的不了解，三千塊可以解決的事情可以搞這麼大！　我們如果憲指部或政戰局的同仁花三千塊把那文件買回來看看文件內容就知道不會有這麼大的事情出來部長您知不知道為什麼這件事情全國震驚、社會譁然？　甚至還有國際媒體，造成國際注目，到目前為主你知道原因嗎？這可能我們整個程序出了問題我告訴你什麼原因，　　每個階段都出問題　　司法調查，當然現在司法單位在進行了　　部長，同步在進行行政調查對不對？(高：點頭)　　我們內部調查開始了沒有？我們內部有找單位去了解懲處名單什麼時候會出來？我剛跟委員報告，我們程序弄完馬上就....馬上是什麼時候？給我一個時間　(羅：懲處名單？)　看明天可不可以公布好，OK！我現在請問部長，到底這魏姓民眾　　到目前為止你看起來　　(高一直杵在那邊...)部長？　還是路人甲、路人乙？還是誤會一場？政戰局局長：還是犯罪嫌疑人？　(局長：是)　好！那我們看照犯罪嫌疑人我們該怎麼做？　　因為這是一個不幸的事件，但也是一個很好的法律課程，我們請謝次長　　次長請告訴一般民眾，如果有五六個人在捷運站門口跟你講　　我是憲兵隊的，請跟我走，要不要跟他去？這個具體情形應該是由當事人本身....什麼叫當事人本身？你認為民眾應該隨便有人說他是憲兵隊的就要跟他走？　　正確的法律知識要告訴民眾什麼？當然要看有什麼法律的依據，像這種有強制的話應該要有拘提或其他傳喚通知那這個案子有沒有？這我不曉得不曉得？若根據媒體報導，他沒有任何的通知書或搜索票也！要不要跟他去？一般應該是要拒絕....好，就算這個民眾法律常識不足，現在被他押上車了，　　跟他說「我要到你家搜索」要不要讓他去？搜索還是有一定的要件....(羅：要件是什麼？)　　一般最常見就是要有搜索票那這個案子有沒有先給搜索票？　(謝：沒有)　　沒有嘛！自願搜索同意書對不對？(謝：是)　　　好！那如果今天，或所謂的憲兵人員跟你講說：「」要不要簽(同意書)？這個同意書是要基於任意性的同意，如果有任何心理上受到強制，都不能算同意我們看100台上376，搜索人員應將其同意之意旨記載於筆錄，　　這個案子有沒有先做筆錄？　(謝：不曉得)　　(這個案子)是回去才做筆錄也！應該是做完筆錄才能去搜索對不對？　　次長是不是醬？這個同意當然是要事先同意好！依這個判決，同意要非出於強暴、脅迫、利誘、詐欺或其他公權力之不當施壓　　這個當事人有沒有事先說你有沒有搜索票　(謝：對)　　表示他有不願意喔！他要先看有沒有搜索票對吧？　　他是不是有覺得我不應該被你搜索，不是自願的喔　(謝：點頭)　　加上憲指部人員跟他說「如果拿到搜索票再到你家去就很難看」　　你認為這有沒有強暴、脅迫或利誘？我想這個搜索的情形，因為已經北檢在了解，如果有錄影帶的話可以看當時情形　　由它們那邊來做具體的判斷，因為我們都不在現場，不曉得當時的情形那我問一下憲指部的同仁，去現場的車到底是掛軍牌還是民牌？跟委員報告，民牌嘛！我們同仁有向他表達我們是憲兵隊....好！那詐騙集團可不可以用假證件？我知道阿！那詐騙集團可不可以用假證件、用一台民牌的車？　　民車上面有沒有憲指部的出入證？有沒有？都沒有嘛！　　所以今天如果詐騙集團隨便說「我是憲兵隊的」然後車子上面完全沒有軍牌　　然後叫我上車，那我要不要上去？　　(司令沒有回答...)這是大問題也！所以跨越了司法人權的紅線讓人民無所適從　　詐騙集團可以copy你的模式、copy你的SOP阿報告委員，我們除了出示證件，我們還全程錄音錄影，也有徵詢當事人的同意我現在要求我們的檢察官馬上扣押所有全程錄音錄影的證據　　部長！可不可以跟我保證這些證據不會過兩天就不見啦　或沒有錄好沒有問題！這些資料全部都會交給北檢會不會突然不見、變黑？　　不會，已經交了　　會不會交出去說沒錄好？　　不會　　不會？你看過沒有？　　　　　　　(司令沒有回答...)　　當時洪仲丘的案子錄影帶錄得好好的，突然之間空白報告委員我相信我的同仁...你相信喔？　那如果不見、變黑怎麼辦？如果不見那我就負我該負的責任　　在車上說你要不要簽自願同意書的時候有沒有錄音？　　你說是他同意的阿！　真的是同意的嗎？　　這五六個人有沒有威脅他，如果你不簽就會如何　　有沒有錄音錄影，就那個階段？上車之前他有同意...怎麼證明？你有錄影嗎？　　　　　　　　　有錄影錄音是偷錄還是正式錄？　　　　　　　　　正式錄從他下捷運站跟你們談開始，就全程錄影錄音？　　　但一上車就沒有錄影錄音？　　　　　　　　　　上車就沒有　　那同意書是在什麼地方簽的？　　　　　　　　　他家樓下　　有沒有錄影錄音？　　　　　　　　　　　　　　奇怪了！　　他有沒有自願取決於這個阿！　　我們要求檢察官馬上扣押所有蘆洲捷運站的監視器　　我想要知道這魏姓民眾是怎樣上車的　　被押上去的？請上去的？還是抬上去的？　　這都是證據阿！但很遺憾的，最重要的錄影帶沒有　　次長，這個重不重要？法律上這個同意書的關鍵是什麼？對，當然如果他是自願同意，一定要有這個資料沒錯吧！所以這個自願搜索有沒有效？有效，因為他這同意書是事先簽的我知道阿！可是我們不知道他這個同意有沒有被脅迫、壓力、公權力的施壓等等　　照目前看來他們都沒有資料可以證明也！如果當事人說我是被迫的，那怎麼辦？這部分因為北檢已經在調查了，會把相關事證釐清　　到底是自願性，還是有受到其他壓力，北檢會去了解我最後還是希望國防部...部長，我不認為你是全程主導這個案子你沒有必要為這個案子去扛所有的責任，好好地把這案子查清楚報告委員，我們一定會查清楚，因為有錄影，所以該負的責任我們會負可是錄影只有一部份對，看北檢最後怎麼論述，看最後判決，該我們國防部負的責任我們絕不迴避我問一下指揮官，你們說一下捷運站就開始錄，為什麼最關鍵的車上不錄？　　你要問他，車上有沒有調查、偵訊、問話？還是默默地就坐回家？在車上沒有做任何的偵訊那下車要請他簽同意書的時候有沒有告訴他應有的權利？　　次長，他有哪些權利？我們同仁有告訴他那些權利？可以請律師的權利、可以拒絕作答的權利對吧？他可以拒絕簽屬可以請律師、可以拒絕作答、可以拒絕簽，都有跟他說？對有告訴他應該要錄影阿！　　最關鍵的錄影帶還沒調出來之前就沒有了　　所以整個自願搜索同意根本就是有問題的，到法院上一定會被質疑的嘛！　　我們整個過程有瑕疵，難道事前不知道嗎？　　這就是最大的問題！整個SOP都出問題更重要的是，人民如何相信這個司法制度？　　任何人下了捷運後，突然有五個人跑來說「跟我上車」　　「我是憲兵隊的，回你家搜東西，走吧」就去了？　　最大的問題就是你們踩到了司法的紅線---------------------------------------------呼...打好久...為了方便閱讀，我只有講話的人還有重點有上色在我看來，光是三天內沒有將扣押物送交檢方、呈報法院證據就沒有證據能力惹但高院99年的座談，卻認為因為131條之1沒有準用131條III所以法院應該事後判斷～～～該不會連這也可以用158條之4吧^.<~?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457359852.A.E6B.html
a58805082 (5秒中出手)
Gossiping
[問卦] 教生科的老師都是什麼心態?
Mon Mar  7 22:10:50 2016
明知教的科目很廢,出社會根本找不到像樣得工作還把學生搞的像理科一樣操,出社會卻領得像文組一樣的薪水教生科的老師都還心安理得教得下去嗎?難道都不怕畢業生返校找老師泡茶聊天嗎?難道午夜夢迴時不怕餓死的畢業生亡魂回來找老師托夢嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457359925.A.472.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Mon Mar  7 22:12:02 2016
不太可能拉應該就是底下的人搶位子搞內鬥而已避風頭每年都馬有人去中國真的出問題就是要拿台灣來救援的時候惹ex台灣殺小殺小協定不簽台灣因為DPP上台改變現狀之類的中國人對台灣其實很陌生好嗎尤其在這些檯面上的台灣從頭到尾都只是救援用掩蓋政府重大缺失凝聚民族意識用的啦台灣問題就是中國的保險絲--香港哪有搞不定囊中物了現在只是表面上「信守承諾」而已實際上還是在搞香港還證明了他都站在未來趨勢的另一端

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457360239.A.95F.html
usojapanese (妳的開關 何時會關?)
Gossiping
[問卦] 有無檳榔心的八卦阿??
Mon Mar  7 22:17:17 2016
本魯不才最近才吃到檳榔心不吃則已一吃驚為天人味道像竹筍但卻沒有竹筍的苦澀嘴裡充滿清甜且檳榔心很珍貴要取得只能砍倒整檳榔樹只取樹幹上一小段部位平常要吃還吃不太到好險本魯鄉下有一大片田取之不盡有無檳榔心的八卦阿??--真的假的本魯已經連續吃3天辣炒檳榔心了超好吃的啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457360390.A.F1E.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
[問卦] 有沒有勞乃慧慧的八卦？
Mon Mar  7 22:19:47 2016
補教界英文名師也是大家很愛的勞乃成的姐姐上次勞乃成這個名字出來，我還想說ㄏㄏ該不會跟那個老師有關係吧結果還真的勒我們以前都叫她勞奶奶，她說不要叫我勞奶奶所以我們私下都叫她勞改會人滿和藹可親的，像個老奶奶一樣有沒有她的八卦？上次新聞爆裂出來，她有沒有EXPLOSION?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457360440.A.FF1.html
power3641 (皮皮)
Gossiping
Re: [新聞] 學者指台電閒置天然氣組造成空污　台電反
Mon Mar  7 22:20:37 2016
可是立法院要求台電把每戶2個便當錢的盈餘吐出來給民眾,立委為什麼不讓台電使用盈餘來汰換機組呢~台電今年大賺250億回饋每戶2個便當每戶退166元佔盈餘4成不到〔記者黃佩君、陳彥廷、黃立翔／台北報導〕立法院要求台電吐出今年盈餘調降電價，台電董事長黃重球昨承諾，將把燃料下跌省下的九十億元退給用電戶，主要針對民生用電與小商家，「最快」明年一月退費。依台電今年盈餘可望上看二五○億元，回饋僅佔盈餘四成不到，用電戶約可退每月十四元、不到兩顆茶葉蛋的價錢，換算一年可退一六六元，僅約兩個便當錢；若回饋排除工業用電戶，則每戶約可獲四四八元退費。北高客運將降價單程省12元另，對立委批評油價大跌卻未反映在高鐵等交通票價上，交通部長葉匡時昨鬆口加速推動；其中，客、貨運最快明年一月中可望「雙降」，但客運降幅僅約二．二八％，以北高國光號全票單程票價五三○元為例，只能省約十二元，才一瓶飲料「多多」的價格。經濟部長鄧振中昨立法院處女秀，公開承諾將台電因燃料降價獲得盈餘回饋給民眾，時間是「越快越好」；黃重球也赴立院報告電價回饋草案，承諾回饋九十億元。但兩人都未明確交代何時回饋，黃重球並強調新公式通過就會立刻處理，立委質疑是拿回饋綁架公式過關。黃重球說，若以今年預估售電二一五三億度計算，每戶每月用電三三○度左右的家庭，約可退每月十四元、十二個月退一六六元，最快明年一月一次退足；台電解釋，回饋方式是直接在帳單以減項扣除。立委批評，國際油價與天然氣價格均已降三到四成，台電回饋卻僅能買兩個便當。對回饋方案遭譏無感，台電表示，目前也在研擬讓民生用電退費可「再多一點」的方案。台電透露，台灣工業用電本來價格就低，若一視同仁退費，一般用戶恐難感受公平；若方案排除工業、運輸等用電，只回饋服務業與民生用電，以回饋九十億元方案計算，退費應可達每戶四四八元。據統計，去年台灣服務業與民生用電約佔全部用電度數的三十七％，以此估計，今年民生與服務業用電為七九七億度左右，若僅回饋此兩種用電戶、排除工業用電，九十億元應可讓每度等於降價○．一一三元。若以每戶每月用電三三○度估計，每戶應可拿到四四八元退費，比原估算的一六六元高出一．七倍。--

