https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624113.A.501.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 23:35:10 2016
可以理解其專業性也尊重不過想要提醒一點這些文件最珍貴的部份不在文件本身完全不同於古書古畫連用了什麼紙哪種墨都要很考究保存的那種情況這些文件最重要的是文字是其中所記錄的資訊包括人事時地物這些內容我想問經過一次兩次甚至三次的光學掃描這些文件是不是就會受到足以破壞其本身所載資訊的傷害？這答案就見仁見智了史料縮短壽命、提早好幾年面臨脆化、褪色等問題我想這不是我們目前最該擔心的問題最該做的就是盡快讓轉型正義透過還原史實來盡速實現再強調一次尊重專業，因為我們老百姓也是需要依靠專業但是有所專業的人不能倚恃專業而容不下任何雜音所謂專業的權威建立並不是在那邊抨擊你們都不懂給我閉嘴的心態上建立出來看看馬雅人的例子他的權威是建立在言之有物之餘還盡力讓普通外行人也能略窺其專業領域樣貌這種才真是讓人心服口服--就是這種高高在上的口氣一再強調尊重專業了我不知道你問有沒有看完這句話是想要誘導什麼就是因為看完了才會像說哇！你們這門功夫真的很專業我反倒是要問你你有沒有理解到我所謂的輕重緩急還是真的不管台灣政治目前正進行到的非常非常重要轉戾點究竟是每一張紙都要精心處理完整保存搞個幾十年還是要盡速保存備份其中資訊以利下一階段性任務儘早開始請選擇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624117.A.CD1.html
MrStone (★史上最強 沒有之一★)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有圍棋界根本棋力不高的八卦
Thu Mar 10 23:35:14 2016
我覺得圍棋界應該會慢慢沒落吧畢竟隨便一個雜魚去goolge下載了阿法狗都能電爆職業棋士職業棋士的光環應該就不會像現在一樣高不可攀這樣黑嘉嘉會不會失業呢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624228.A.21E.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
Re: [問卦] 還有人會手寫寄信嗎
Thu Mar 10 23:37:05 2016
我是台大集郵筆友社的幹部，來回個文好了。敝社創社於1961年，在台灣退出聯合國、台美斷交時，有志青年為了落實國民外交，紛紛和國外筆友通信，因此當時本社曾紅極一時。知名政治人物尤美女曾任敝社副社長。然而近年集郵風氣愈來愈不盛行，但是相關週邊不斷增加，例如裝飾郵品的紙膠帶、和台灣日益興盛的臨時郵局戳、風景戳等等，現在都已納入敝社的範圍。以下是重點：其實台灣的郵政和台灣的健保一樣，極其便宜、又有品質。原因是因為台灣的郵局和儲匯（也就是金融業）結合，可以補足郵務帶來的損失。像台灣寄明信片到日本，只要台幣6～7元（海/空），最貴到歐洲也才12元。但是日本寄台灣要70日圓、英國寄台灣要1英鎊...另外，前幾年美國郵局垮掉也是因為他們沒有結合儲匯，就慘賠倒台。至於非洲的郵政就很病態，他們的郵票會印非常多很像google盜圖來的東西。怎麼說呢？例如漫威英雄、美國偉人、歐洲足球員！甚至亂拼湊各國高鐵印在同一張小全張（同時印日本、台灣之類的），然後完全不做任何說明。因為他們只要賣給外國觀光客，知道外國人喜歡一些花花綠綠、他們認識的主題，而且都賣非常貴（一張小全張台幣200...）（非洲欸）反正他們本地人根本不用郵務，甚至台灣的邦交國聖多美普林西比，在聖多美只有一間郵局、家戶都沒有地址也沒有信箱...因為根本沒有人要寄信給他們！！！可是如果你要找人，就會有一些村民很像NPC的告訴你第幾顆大樹左轉就是某某人家之類的。台灣的郵政真的很方便QQ大家要好好珍惜噢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624296.A.4D3.html
clawclaw (克勞兒)
Gossiping
[問卦] 黃安生病，老天爺哭了一整天
Thu Mar 10 23:38:14 2016
台灣中北部從昨晚下了傾盆大雨迄今都尚未停歇是不是老天爺憐憫他捨不得他受到的苦難也不禁落下淚來有沒有八卦qq-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624303.A.910.html
a09619508 (FuckingKMT)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢少少但過的很快樂卦嗎?
Thu Mar 10 23:38:21 2016
沒有嗎？那我告訴你，真的有！本魯有同事35歲，剛認識他時，覺得他在工作上滿有小聰明，但認識久了深聊後，對於他的人生觀覺得滿妙的，首先他對於薪水他認為不用賺太多他認為夠用就好，他說不用拿回家，一半跟未來老婆吃喝玩樂就可以，另一半就存起來，他不會開車也不追求買車的慾望，當然！他要結婚，但不生孩子，聽說有第一桶金可以買房，就常叫女友的哥哥載他們去看中部的房子，他說住中部好處是那百貨專櫃多，他女友未來工作好找，至於他做什麼，反正隨便都可以，他也不追求工作的成就，也無其他不良嗜好，唯一就是喜歡玩國外的賭博網站，他認為以他的眼光，甚至當職業賭徒都可以，主要是日子過的沒有煩惱最重要，所以不生孩子也不買車，賺的夠繳房貸，夠跟老婆出國吃喝玩樂即可，無人生大志，有次在公司教育訓練上，寫出自己的目標叫“活在當下”，他認為大家太多煩惱不外乎就是有太多物質目標要去追求，像他就沒有這些問題，所以很快樂，我聽到他這樣說，本魯除了表示佩服外，更認為他女友願意嫁給他感到勇氣十足，不過我這同事長得高又帥倒是真的啦！P.S聽他說女方家長也不反對唷！是不是就不知道了--

