https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452852887.A.F18.html
andyshung (Sait)
Gossiping
[問卦] 有沒有烏克蘭革命前期跟台灣很像的卦?
Fri Jan 15 18:14:45 2016
小魯最近試用Netflix看到一部WinteronFire，是之前烏克蘭革命的記錄片，很多狀況跟台灣太陽花時幾乎一樣，同樣也是經濟條約問題，同樣學生開始發起活動，然後被一群警察打的頭破血流，只是後期警察開始用槍殺人之後越來越失控，兩邊的狀況就開始走向不同的結局就是了，最後他們的總統也得逃跑，之前都只在新聞看到結局沒看過發生過程，看到後面覺得中俄好像都在用一樣的方式在搞周邊國家，不知道還有沒有其他類似的案例，最後還是要說1/16記得會去投票喔!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452852892.A.211.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 自稱大老闆東西被幹走跟你借錢的八卦？
Fri Jan 15 18:14:44 2016
昨天我回家路上買了牛肉炒飯外帶在扣安全帽的時候一個穿西裝60多歲的阿伯來問路我說這個方向還要走五公里他一臉不可置信的臉看我我想說天氣冷乾脆提議載他去捷運站他很害羞地答應了在後座他雙手放我肩上又揉又捏的言談中盡是感激之情與驕傲他說他是糖尿病患來台北簽案子坐公車去旅館途中因病昏睡公事包中有手機皮夾合約還有胰島素一起被幹走醒來後發現公事包沒了也坐過站不知道怎麼辦已經報警備案還好走路途中遇到我謝謝我這麼好心然後說自己這輩子沒這麼丟臉過想要跟我借錢他從高雄坐飛機來是個建材公司老闆他停機場的車子有胰島素他現在已經超過時間沒打開始不舒服了他想回去拿到捷運站他跟我借錢要回高雄說一定會還因為他是正直有錢的老闆我看他急到講話有點語無倫次一直強調自己會還跟我結善緣我就給他400塊不能坐高鐵跟飛機畢竟我只是買晚餐沒帶多少他很開心留了我的電話跟姓氏並且相約今早11點他會回台北簽約完可以見面吃個飯還錢順便聊聊可是到現在我手機只有我媽打給我過我該繼續等他嗎有沒有八卦？--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--賭看看是否真幫得到人我邊騎車一直在想是不是詐騙但還是算了小錢帶去警察局真的比較好事後想想檢討的結論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452853226.A.56B.html
james1010106 (光頭)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷站台脫口提民調 李晏榕：已違法
Fri Jan 15 18:20:23 2016
身為台北資深的綠黨黨員李晏榕這種咖小我真是看一次就要噓一次再提一次她跟她老爸做的這些黑心事李的爸爸友達董座李焜耀幹過的事情台北國際電腦展開幕社運團體公佈六大高科技重刑犯友達光電董事長被封為「」、「」，2009年，環保團體揭發友達長期將工業廢水排放到宵裡溪，未來更要進駐中科三期、四期，繼續污染農村土地、危害農漁民生計。李焜耀很明顯是壓榨勞工，破壞環境的惡老闆，是我們左派最討厭的惡質資本家毫無疑問。但有人會問說這些是她爸爸的行為，跟李晏榕無關吧？完　全　錯　誤！選舉最重要的就是經費，你李晏榕的錢哪來的要不要說一下？看看這則新聞裡你是怎麼講的【對過去友達曾有過的環境汙染、壓榨勞工的爭議立場為何？，是高科技產業共同會有的問題，根源是政府政策跟法令不夠清楚】【至於未來是否會接受李焜耀的捐款？李晏榕說，】？更別說還有這篇的爆卦【綠社盟除了范雲要蔡英文一起在便當會曝光，李晏榕也跑去要梁文傑帶她跑行程，王ＸＸ也去要民進黨挺呂東杰。】李晏榕訪宋楚瑜取經：只打國民黨，別理蔣萬安看到早上這則新聞真是賭爛雖然謝長廷在那邊違法很不可取不過隨意說人家假民調也很落漆尤其是李晏榕大小姐上禮拜才用未來事件交易所的價格當作民調發在臉書宣傳還印成文宣到處發大家都知道未來事件交易所只是網友當作買股票的投資預測尤其未來所被國民黨相關人士收購之後公信力整個大降不知道你大小姐是在引用自嗨啥?還有臉說人家假民調咧....人家尚志老師阿苗阿Fi都知道自己是為了理念而戰不會為了多爭幾個百分點在那邊投機取巧欺騙人民只有你李晏榕可以秀下限到這種程度...讓人非常失望還有啦，你在選舉看板上都沒掛黨徽是怎麼回事？連黨徽都不敢掛的候選人，你參選是為了什麼？理念還是只是你千金大小姐的微旅行？我政黨票唯一支持綠社盟但我住中山區北松山區　綠社盟裡我唯一反對李晏榕　剛好就在自己的選區　有夠倒楣ＸＤ假左派　假清新　有夠噁心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452853557.A.F94.html
xzcb2008 (三色布丁牛)
Gossiping
[問卦] 1500次的帳號有漲價嗎？
Fri Jan 15 18:25:52 2016
好奇一件事這個時間點1500次登入的帳號是不是水漲船高了剛剛看1419的要4000元1900有人賣價破萬沒有1500的等等要哭哭了有沒有1500次帳號的八卦？----對不起我還有2個半小時3991菜B八應該不可以QQ你還可以發文這個幫你QQ《登入次數》807次(同天內只計一次)不行歐，你第二階段也過不了《登入次數》6268次(同天內只計一次)老大好《登入次數》1326次(同天內只計一次)Qq《登入次數》1190次(同天內只計一次)你也QQ《登入次數》550次(同天內只計一次)炒菜《私人信箱》最近無新信件幫你QQ《登入次數》967次(同天內只計一次)比我菜《有效文章》14篇(退:0)幫你QQ《私人信箱》最近無新信件QQ我菜啦《經濟狀況》清寒《登入次數》2693次(同天內只計一次)《登入次數》3257次(同天內只計一次)《經濟狀況》赤貧幫你QQ《登入次數》1899次(同天內只計一次)學長好《登入次數》3575次(同天內只計一次)你可以發文QQ什麼你真內行～～～～～《經濟狀況》小康《登入次數》1499次(同天內只計一次)《經濟狀況》赤貧《登入次數》1931次(同天內只計一次)幫你QQ《經濟狀況》赤貧《登入次數》5052次(同天內只計一次)學長好《登入次數》2413次(同天內只計一次)要登入好多年《經濟狀況》小康《登入次數》3637次(同天內只計一次)

