https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459083052.A.048.html
stone99 (我可以不要說嗎~)
Gossiping
Re: [新聞] 副總妻偷吃洋男 被休竟判分產3600萬 夫不
Sun Mar 27 20:50:39 2016
依現行法,沒有約定的情形下,原則上是採法定財產制(婚後所得一人一半)除非有特別約定採夫妻分別財產制應該修法改成在沒有約定的情形下原則上採夫妻分別財產制才是解決這個問題最根本的做法只不過....女權團體會出來抗議就算婚前協議還是有被可能被宣告無效,因為台灣沒有這種習慣,或是碰到女法官的時候就算雙方都同意,還是有很大機率被宣告無效--我在學身份法的時候就是如此想法,只要雙方有協調好如何負擔家庭就行,也不贊成有剩餘財產分配請求權,從頭到尾就是分別財產制即可

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459083060.A.471.html
empoluvvivi (老衲法海專收蛇妖)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！慈濟帳目曝光　賑災款買自家書、隨身
Sun Mar 27 20:50:57 2016
日以他物魏，處歌由樣資錢善運記得我國中時慈濟功德會還不大，小小的，而且還很潮，左鄰右舍聊八卦時總會提到。我有看過它一期一期的刊物，上面有這期誰誰誰捐了多少，幾百元的人名都有，密密麻麻的，好像鄉下宮廟牆上的捐款排行榜一樣，捐越多的人名排越前面，當時我還覺得這個功德會應該正派做功德的，把捐款都列出來，只是小時侯不懂事，長輩說好就不曾懷疑，長大後慢慢去瞭解才會勸家人捐少一點，看到柯市長那時的慈濟土地開發案爭議，彭P在節目中狂打慈濟，再到今天這個新聞，其實都有拿給長輩看，可是真的很難改變長輩的想法，就像被詐騙10萬20萬30萬100萬之後，你跟他說你被騙了，他會跟你翻臉一樣，如果承認自己被騙了，這麼老的人怎麼面對過去的自己，怎麼面對自己的子女呢？以下是個夢夢中我一個從小長大的死黨正在三總值總值，看到某宗教領袖下車，旁邊跪滿地到景象，他說：這輩子第一次背脊發涼...我聽他說完，我也覺得很恐怖，對神明，我都站著，了不起拿把香，虔誠細語，對活人，我還沒跪過...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459083070.A.CAB.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 大橋未久是最正的av女優嗎?
Sun Mar 27 20:51:07 2016
明明就是松島楓大橋未久第二名話說本佛有個學妹長得很像松島楓在當空姐有個長得像彌勒佛的肥宅男友有一個以前暗戀的對象長得像繪色千佳嫁給工程師惹另一個學妹長得像RIO，現在人在英國當本佛和學弟分享學妹像RIO時學弟說要告訴學妹本佛一直勸阻但他不聽最後本佛就和他說：「你要說可以，但別說是本佛說DER。」後來他說惹，被罵惹，被封鎖刪除惹慘CC--警察叔叔，就是這個人！正！本佛都50歲惹大家都知道吧松島楓穿新娘服要嫁給本佛惹最好是這不錯喔她的59P讓本佛印象深刻這就是熟男和小弟弟的差別吧這白痴都知道好嗎唱歌的叫蔡振男=="也很讚！但她叫吉川奈央腰細屁股翹極品！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459083393.A.0D7.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 正妹會因為整天和肥宅相處 眼光下降嗎？
Sun Mar 27 20:56:26 2016
剛剛看到明日花的新聞照片，根本美女與野獸，但是花花還是露出專業的微笑，就像在影片裡被噁男硬上也是甘之如飴，微笑以對這讓我想到魯蛇以前讀電機系，20：1的男女比，真的是母豬賽貂蟬，只要有洞就是80分是不是正妹如果旁邊都是肥宅，最後眼光也會降低阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459083485.A.A9A.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 副總妻偷吃洋男 被休竟判分產3600萬 夫不
Sun Mar 27 20:58:00 2016
其實大家先入為主都認為是男人吃虧。我認識一個在竹科開美語補習班的朋友，她老公也是竹科工程師主管。但那個補習班資本額數億，已經變成海內外有據點的大怪物。（那個美語補習班在新竹算很有名，號稱用美國學校教材，可以銜接美國學校）她老公薪水可能不到她1/3....這類的美語補習班有個特色，主管行政幾乎都是女生老師幾乎都是洋腸....日久難免有雜念。退一萬步說，婚姻目前雖然均分，但離婚法官還是會審酌雙方收入跟過錯比如這個案例叛離男女2:1分產，換言之男方還省了一千多萬。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459083578.A.626.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [新聞] 男蟲誆混血醫師 正妹人財兩失
Sun Mar 27 20:59:34 2016
看到這種新聞都覺得不可思議被騙到的還有一個職業是護士耶現在資訊都公開大醫院的主治醫師，學經歷，照片，都會公開在網頁上有些醫院甚至PGY,住院醫師，總醫師也都有公布怎麼還會被騙呢？而且要驗證最好的方法，就是直接假裝是病人或醫師親友到該科護理站，詢問一下，說要找某某醫師或者有認識的稍微打聽一下如果根本沒有這個人，不就拆穿了如果對方連名字都編一樣的，那走出來的也不會是同一個人怎麼這種事情還是不斷發生啊？之前不久，不是才一個冒充北部某知名醫院，好像也是冒充心外還有絕對不要驗證件，因為要造假太容易了查職登，如果對方掰同名同姓，要拆穿也會有難度女孩們，真的要小心這種冒充醫師的，頻率越來越高了。網少色路起蟲友被罰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459083641.A.08B.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 買菸之後敲一敲？
Sun Mar 27 21:00:38 2016
恐怕你是看到「海底」了。簡言之，這是一種便於擴大組織、也可以稱之為破解機密的路子。顧名思義，海底自然是在說那些深秘不易探得的章規法制禮儀了。舉個例子你拿出一包煙，另一隻手平伸兩指、往煙盒口開封處輕輕一拍，讓盒口跳起來三支煙；再用那兩根手指將跳起較少的兩支壓回。這便正是流離在外、奔波四方的光棍(*1)相互辨認的手勢之一。--光棍光棍本來是指加入了洪門幫派的新人，根據《洪門志》所述，“光”是明的意思，“棍”拆字為十八昆，即十八省昆弟。指洪門兄弟，勿忘大明江山。--海底人人經手都加油添醋好幾筆你說你看到的海底又是哪個海底呢(攤手)

