https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455637339.A.4B4.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
[問卦] 開幼稚園賺嗎
Tue Feb 16 23:42:16 2016
安安各位肥宅！大家晚安！天冷就是要吃鹽酥雞o'__'o帥帥我最近翻到一個朋友的朋友的臉書他家是開幼稚園的看他po文都各種穿金戴銀常常出國吃的胖胖的害本帥我也想去開個幼稚園那到底好不好賺阿有家裡在開幼稚園的肥宅可以現身說法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455637714.A.AD7.html
McHamburger (MyHamburger)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一天一文哲的八卦？
Tue Feb 16 23:48:31 2016
youtube的播放清單在這裡不知道為什麼只到0203就沒有再更新了我也是年假無聊點到的那時候想說可能過年吧市長休假小編也休假可是都開工了怎麼小編還在混啊話說小編上的字幕超好笑的柯P有一些無意義的發語詞聽不懂他在講什麼懶得key下面字幕直接打(柯P語)還有記者群預先圈好一個洞讓柯P站進去訪問<--柯P洞沒看過的人可以點來笑一下其實我要問的是其中幾集有出現一個女記者似乎是壹新聞的(因為拿49麥克風)短頭髮超級可愛我又初戀了可以幫神一下嗎在左邊在左邊40秒柯P走掉後有正面在右邊拜託救人一命勝造七級浮屠我好幾天沒睡好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455637757.A.B41.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 為啥戲劇都要演男人外遇的八卦？
Tue Feb 16 23:49:05 2016
不論高矮胖瘦有錢貧窮，只要你的性別是男的就很有可能在鄉土、本土、偶像、華人劇裡擔任垃圾人渣外遇男然後婆婆媽媽就會開始罵：畚索渣剖郎，林看丟某？千萬北盪閉治款渣剖郎喔幹，最好只有男的會外遇啦。還不是編輯要迎合你們這些歐巴桑，才只會寫這種芭樂設定啦如果編輯寫女人外遇，你們也是嫌老公不夠好啦有這類八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAcerT03.--女的有看過呀，最後還不是嫌腦公對她不好才外遇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455637771.A.81F.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 法官跟立委鄉民挺誰?
Tue Feb 16 23:49:28 2016
每次出現爭議判決，挺法官派的就說，法官只是按照法條判決，要怪去怪立委...像那位恐龍法官邵燕玲，還有一堆鍵盤律師護航，認為法官只是按照法條詢問女童是不是自願，她沒有錯...有錯都是立委，一開始法條沒訂好...不過小蛇我個人是比較挺立委...因為法官明明就可以運用自己經驗法則加上自由心證合理引用法律，根本沒必要照本宣科審理案子，如果每個法官都照本宣科審案，那隨便一個阿貓阿狗都可以當法官，反正就死背法條，照本宣科審案就好了，如果法條不小心忘記了，再上網google一下，連六法全書都不用帶，多麼輕鬆愉快...然後每次更審的案子幾乎都是直接複製貼上原審判決，那幹嘛請法官審案?只要去街上請一個街友審案，一個月給他22k，他只要右手沒有殘廢，會使用滑鼠右鍵複製貼上，就可以當法官了，何必花高薪請法官?鍵盤律師不信?看看邱和順案跟鄭性澤案就知道啦！人家士林地院的劉育琳法官，都知道如何利用經驗法則解釋法律，被告隨便上網爆料，說原告考試全部當光光被告根本沒有查證，眼看官司就快輸了...結果判決書:原告的成績是個人隱私，被告根本無從查證，故被告不是明知不實而仍然堅持爆料，被告僅是單純上網爆料，並不是出於真實惡意，故沒有構成侵害原告名譽權~有圖有真相m.imgur.com/nc0hYFm這個案子一般法官都會判被告侵害原告名譽權要付損害賠償，因為被告根本沒有查證，而且成績也是隱私，並非可受公評之事，即使被告說的是事實，還是侵害原告名譽權...但是劉育琳法官合理運用經驗法則，知道被告根本沒有管道查證，被告只是空虛寂寞覺得冷，所以單純上網爆原告的料，跟網友半夜談談八卦，談談心事，根本不是出於真實惡意，怎麼可能構成侵權行為呢...所以說，法官要好好運用自己的經驗法則跟解釋法律的權力，必要時還可以自由心證，有黨證的嚴格遵守無罪推定，沒黨證的就有罪推定，反正每個案子都不能比附援引，法官要針對個案判決...引起公憤再趕快推給立法委員立法不好，自己就置身度外，當法官一生無大志，只求爽退終身俸...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455637824.A.E37.html
vatog (...)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 23:50:22 2016
現在常見的什麼自決建國、講什麼國際法等等的說法我覺得都流於空泛、天真妄想把已經很難的事情可以一步到位、在短時間內達成。提出的作法又前所未見、充滿不可預期的風險，根本難以推廣，一般人民恐怕認為你是瘋子。光看那張圖好了，第3步寫"ROC政府協助成立台灣臨時政府"這到底是要怎麼做到?臨時政府的領導人是誰?和ROC政府是同一個嗎?臨時政府的民意代表怎麼組成?是選出來的嗎?和ROC政府有什麼不同?若不是選出來的，怎麼能說反映民意?還有臨時政府的軍隊呢?如果ROC政府的軍隊不效忠臨時政府呢?畢竟ROC政府的軍隊要效忠ROC的憲法啊軍隊出來鎮壓臨時政府於法有據啊。可行性極低，這是要怎麼說服市民?至於推文裡有更扯的，說什麼修憲門檻太高，自決只要51%就好?!這太扯了，根本脫離現實。如果獨派連民意代表都拿不到3/4，表示台灣根本還不夠團結、根本還不適合與中國開戰，簡單地說:根本就還沒準備好國家正常化，或說台獨，只有一個可行的方法:1.告訴人民，台灣人與中國人在國際上待遇不同，被當成中國人會帶來許多不便。卡內基溝通原則:只有從對方的利益去考量，才能說服別人達成你期待的目的。講什麼國際法都是狗屁...要是美國說一句你是錯的，那不就吃屎了?2.強調台灣人在普世價值上的優越性，例如民主、自由、禮貌和道德。提高台灣人的自信與自尊、讓人民樂於選擇以台灣人自居。2.承上，讓人民知道:本國憲法告訴外國人:我們代表中國、我們是中國人，我們的國號就是中國共和國(RepublicOfChina)強調憲法是正式的官方立場，而憲法與現實矛盾、和人民的期望矛盾。3.所以、我們來修憲吧，既然大家都不想反攻大陸，那麼放棄宣稱代表中國是唯一解。同時國號也不該有China了，否則很難向外國人解釋為何我們不是中國人。4.讓人民知道修改本國憲法是台灣人民自家的事，是台灣人的正當權力，而非挑釁。中國武力犯台是不折不扣侵略。5.從教育上多宣揚美國獨立，前蘇聯加盟國從蘇聯獨立等事蹟，告訴人民選擇獨立是應該受到尊重的。國家認同不受血緣、膚色和文化的制約。多宣揚抵抗侵略的戰役，例如英國抵抗納粹德國的隔海空襲和轟炸。這是為了強化人民的國防觀念和戰鬥意志。讓人民願意支持強化國防與報復能力。將輿論導向:統派=怕死懦夫+叛國賊+種族主義者的集合體。6.等到多數人民認同了上述共識，獨派自然能取得3/4席位，此時憲法想怎麼改就怎麼改了獨立和戰爭，或說備戰是分不開的，只有當大多數的人民都有固守或同歸於盡的心理準備，獨立才有可能成功。還有381萬投朱，你敢現在獨立嗎?我不敢、光是內奸的數量就台灣不戰自潰了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455637826.A.4D3.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 她赴澳打工　為給父母不會漏水的廚房
Tue Feb 16 23:50:23 2016
這個時候就應該要怪那些搞學生暴動的人阿大陸為了台灣年輕人要有出路比照香港要跟台灣簽服貿貨貿簽了之後大家薪水就可以翻好幾翻年輕人也不會出來只有22K的工作可是勒反服貿反貨貿順便把自己的未來給反掉本來我們兩岸同屬一中台灣年輕人到內地發展打拼是理所當然的可是有些人拼命醜化內地同胞跑去給白種人當幫傭到對岸自己家打拼當人不要偏偏要給白種人奴役這怪誰?--

