https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463806416.A.BB0.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 12:53:34 2016
圍棋,黑白棋,五子棋,都是用黑子和白子.棋盤都是四方格,所以他們是相同的遊戲嗎?不,他們是不同的遊戲,完全不同的遊戲,即使用的工具不變,你玩完圍棋之後的棋子可以拿去玩五子棋.你還是能分清楚,圍棋就是圍棋,五子棋就是五子棋.說到這裡,好像是理所當然的.但是套用在經濟上,人類就察覺不出來了.我們在經濟上,用的棋子是相同的,那種棋子叫作「錢」,但是遊戲規則卻不斷的變化,其實臺灣的經濟規則,在三十年前和今天已經是完全不同的一套.只因為我們只看到我們拿錢玩這經濟遊戲,就以為以前跟現在一樣,特別是那些上一輩,他們察覺不到已經變成了不同的遊戲.因為他們也沒用心在玩,覺得反正都是賺錢花錢,就像圍棋和五子棋都是下黑子白子,有甚麼不同?便拿玩黑白棋過去勝利的心得,教你下圍棋.叫你把子塞到角落去,你不跟他這樣做還說你玩得不好.我讀大學時就看很多臺灣七八十年代的報紙,那個還會講共匪快要內戰時代的報紙,但不是為了研究他們那些拿共匪當主角的科幻小說,而是看當時的物價,經濟與生活.你們試試翻開三十年前,四十年前的報紙,然後找上面的廣告和經濟新聞看.特別是銀行的廣告,你會發覺,那個時代的存款和定存利息,在現在看根本就不可思議.10%,12%這種數字都會出現,你現在存款能有這種利息嗎?不可能.那是因為當年,銀行投資製造業的利潤相當的高,他們很需要你的存款,去投資像電子,玩具等製造業,只要拿到貨幣,就有這些實業投資標的,或者貸款給相關的產業,就很有機會讓你賺錢回來再付那個利息給存戶.而因為訂單多,出口繁榮,公司只要能承接產量就能賺錢,就需要付更高的薪水搶人.主要的消費者是海外的所以這是一個高利息,投資回報高,勞工薪水不斷增加三贏的遊戲.錢投入在生產上的回報很巨大,所以錢也在不斷的增值.而科技的消費品,例如電腦,電子產品則非常的昂貴,那時候一臺電腦比現在要貴很多倍,軟體也可以賣到很高的價錢.故此你在那個時代,如果你買電子產品來玩,自然少了可以拿去存銀行或各種投資生利的錢,只要這些錢不消費,很合理地令你可以買房子.這就是八九十年代的規則,省吃儉用自然會對買房子有幫助.但是去到今天二十一世紀,你看看存款還有這種利息嗎?而電子產品,則價錢暴跌便宜到每人都能擁有,社會欠缺實業的投資標的,只剩下賭博性質的金融產品,以及透過壓縮供應而強行泡沫澎脹的資產升值.而你的錢放在銀行,他並不會變成實業,刺激勞工的薪水上派,反而,因為沒有消費而導致的實業蕭條,使他們資金過多,更刺激保險,證券,直銷等金融投資市場,以及用來變成房貸去讓人買房------就是把房地產弄上去.錢其實用途減少了,他還能消費,卻失去了投資和儲蓄的用途,所以他的價值也在減少.你省吃儉用會怎樣?你的現金或存款,既不會變成臺灣的實業,也不會流回變成你的薪金,他只會一方面貶值,並間接使臺灣的資產價格不斷的上升.錢只是一個代幣,就跟棋子的黑子白子一樣,他沒有一個絕對的價值,只有相對於環境與規則的價值.薪水高低,看的不是絕對賺了多少錢,而是你到底賺了多少錢,而追求換回甚麼.如果你要的是電子產品,現在的人比以前富有了很多,如果你要的是房子,現在的人比以前貧窮了.而他們說服你要房子不要電子產品.而你的上一輩,他們腦子裡只記得過去的規則,他們腦子裡記著玩電子產品很奢侈的印象,而沒有從數字上計算他其實便宜了很多.也記著儲錢怎樣令他們買到房子的記憶,而沒有看利息和市面上有沒有其他投資標的.他們赤裸裸地拿他們的經驗,教你玩現在的遊戲.用五子棋的勝利經驗,教你玩圍棋,而聲稱五子棋和圍棋都是沒分別的.--以下是...影片:遊戲:書:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463806531.A.156.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sat May 21 12:55:29 2016
中國是很特殊的經濟體，這在全世界都是唯一特例。假如習近平下令，任何中國企業不許再和台灣有經貿往來，那麼他就真的能做到。只要給涉事企業扣一個支持台獨的帽子，中國的普通民眾也會抵制相關企業。共產黨統治幾十年，人民的這點覺悟還是有的。相反，如果蔡英文想要反制，呼籲台商從中國撤資，台積電你回來吧，郭台銘你把富士康關掉吧。誰會理你？商人無祖國，那裡有錢去哪裡。那些商人鉅富會聽你蔡英文的指揮？怎麼可能！民主國家，政府的權力很有限，很難團結，一致對外。世界上還有很多集權國家，但都沒有中國這麼大的規模和實力。美國要制裁一個國家，只能從武器禁運，能源控制等大宗下手，這些是政府可以控制的，但民用的物品根本無法禁止，商人有貿易自由，你政府憑什麼不讓我做生意？但中國如果要制裁一個國家，那麼就真的是全方位的，不留餘地。只要告訴蘋果，說不許再採購台產元器件，否則就會被趕出中國。你以為中國就幹不出這種事？他真的可以。不管多麼不符合商業規則，只要上升到民族大義的高度，一切都說得通。不過你有多大，谷歌公司大不大，不聽話就滾蛋，中國有百度就夠了。蘋果公司會為了所謂公平正義而放棄中國市場步谷歌後塵？怎麼可能！中國說禁止陸客來台，那麼就可以做到一個都不來。台灣如果要求台灣人不要去中國旅遊，誰會聽你的？政府憑什麼限制我的人身自由？所以，台灣和中國打經濟戰，根本無法獲勝，政治制度不同。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463806748.A.741.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [新聞] 國宴主廚遭5名學生圍毆「爆頭」 只因要求
Sat May 21 12:59:06 2016
看到推文22K8+9覺得蠻驚訝的!霸不霸凌跟個性比較有關係吧?小弟高中時的一個科任老師因為年紀大了還是經驗不足(家庭背景之類被迫回來教書...之類的，不清楚)還是該科科任老師不足所以被迫請來我們班授課ㄧ個台大醫科的同學，和4.5個清交的(都指考上的)都是直接公開霸凌那個醫科的是班長老師進來之後要班長喊起立敬禮醫科班長就不鳥他，裝死後來撐了3分鐘後，班長喊了起立那幾個也還是繼續坐著一邊聊天一邊裝死門上放板擦，老師開門進來直接砸在衣服和臉老師也是一臉臭臉拍ㄧ拍進來繼續上課也沒有追問誰放的那幾個策劃的笑到人仰馬翻還有老師講課的時候學他講話等等總總的精神和肉體霸凌族繁不及被載這跟22K有啥關係???跟8+9有啥關係ㄧ個台大醫科另外幾個都3大名校(清交理工居多)大家現在生活都過得很好霸凌的原因因為那個老師沒辦法回答我們問他的問題超弱上面提過了原因了所以學校只好請這位經驗不足的老師來上課霸不霸凌跟個性比較有關係啦!--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--高中啦霸凌的過程如果有人檢舉那霸凌就不成立了統神...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463806826.A.629.html
Eliphalet (我大聲講嘢唔代表我冇禮)
Gossiping
Re: [新聞] 選擇再婚　蔡正元：幫媽媽沖個喜
Sat May 21 13:00:22 2016
內文恕刪，今天看到這個新聞小錯愕了一下。我沒記錯的話，之前上新聞的時候不是說是助理嗎？而且不是說還有男友的...怎麼就突然結婚了？2014年的新聞某段節錄------------------------------------------------------------------------------也因為洪菱霙英文流利，蔡出國總會帶著她。今年六月，蔡帶洪到瑞士考察，遊湖時被拍到同桌喝咖啡，當時綁著馬尾的照片曝光，「馬尾助理」名號不脛而走。未婚的洪菱霙，在瑞士遊湖事件後跟媒體抱怨，「害我更嫁不出去了啦！」她當時強調已有男友，男友對相關事實都知情。(葉國吏／綜合報導)------------------------------------------------------------------------------今年一月的某新聞節錄------------------------------------------------------------------------------蔡正元並說，離婚後兩人生活狀態沒有改變，還是住在一起，出國還是會交代行蹤；但前妻認為，離婚後財產不用申報、報稅不用一起，才能跟他脫鉤。蔡正元也強調，前妻也是妻，還是會照顧前妻一輩子，老夫老妻了還是疼惜，還是愛。------------------------------------------------------------------------------偉哉止兀！？--

