https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456147695.A.B54.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 馬雅人為何會被星人化
Mon Feb 22 21:28:10 2016
關於這本書，有一段小故事，這篇我也很認真打，希望大家可以看完再推XDD在我國小對馬雅產生興趣之後，其實我沒有馬上開始讀學院的「正經書」。由於一開始是被馬雅的神秘性所吸引，因此讀了許多這類偽考古學的書，好一陣子，其實我也相信馬雅人與外星人的關係，也相信2012年會有大地震滅亡人類。但是我還是有看一些「正經」的簡易介紹馬雅文化的繁體書。一直到了國中、高中，我開始懷疑其中的一些觀點，因此走上學院書籍這條路。童年的這段經驗，讓我瞭解這些說法的邏輯，產生孫子兵法的「知彼知己」的效果。所以當如寶傑、龍捲風等節目在討論用這些偽考古學理解馬雅的說法，大體都沒有離我國中時期的理解太遠。故還有點心得可以跟大家討論。無論是漢卡克《上帝的指紋（上）（下）》或是《上一次文明》等書，就我的看法，其實有兩個問題。就這兩個問題，我問了很久，就目前我所知，沒有偽考古學者回答這個問題（國昌戰神語氣）一、偽考古學問題：何謂偽考古學，這邊引述美國考古學家溫迪．安西莫和羅伯特．夏爾的《發現我們的過去--簡明考古學導論》這本書一段對「偽考古學」的討論來講：「數年來，偽考古學的作者中最成功的要算是ErichVonDaniken，他將亞特蘭提斯和姆大陸進行故事新編，宣稱世界文明起源於古時候外星生物的來訪。他描述了帕連克馬雅棺蓋石上的圖案為操縱火箭太空梭的場景。完全忽略，大量的其他馬雅藝術，如象徵符號和碑銘。這些符號碑銘證明石棺蓋上象徵的是統治者在死亡之後墜入陰間的情形。在這事例中，我們發現偽考古學者往往仔細挑選一些文物支持自己的看法，卻對其他視而不見。」也就是說，如果一個文物有一百個相同風格的反例，但是偽考古學者可能只挑選他要的那個。所以問題不在如漢卡克宣稱的學院／非學院的問題，或是考古學家的陰謀論之類的。而是在邏輯上就有很大的問題。我們就從上述的原原PO提到的帕卡爾墓的問題來看，就相當明顯的有偽考古學的問題。帕卡爾的棺木被偽考古學者宣稱為太空梭。但是，偽考古學者可能故意忽略相當多反例：反例一：墓階梯上的文字在銘文神殿的長篇銘文中，提到了神殿的作用，請看下圖右下角的最後四個字，圖中的編號是S11到T12S11：馬雅語：yak'wahuntan翻譯：他注意T11：馬雅語：Bolon-Et-Nab翻譯：九-意象-房屋S12：馬雅語：uk'ulk'abaumuknal翻譯：是神聖的名字的墳墓T12：馬雅語：K'inichHanabPakal翻譯：太陽臉HanabPakal證明了這個神殿就是帕卡爾的墳墓，所以墓內的文物就要放在宗教或死後世界的脈落下才合理。反例二：棺蓋與相同風格物的關聯性在這件事中，我們可以知道，有關馬雅外星人事例中，多是以部份證據否定多數證據。實際上若考量整個馬雅文化的背景與文字破譯，以及同座城市的相關史料結合。才能有一個完整的看法。若我們根據馬雅人的宗教作解釋我們把太空梭拆成幾個部分。第一前面的十字部分。這個部分很清楚的是生命之樹這一個母題。我們在同在帕連克發現的神廟的門楣可以發現在圖的中央，這個十字架就是生命之樹。和棺蓋上面的十字是同一個類型。在仔細比較兩者的頂端，都有一隻鳥的圖案。這個圖案就是馬雅的聖鳥金剛鸚鵡。若根據馬雅人的宇宙觀。世界中心是一棵大樹。叫做生命之樹。樹上有一隻金剛鸚鵡。而樹貫穿三界。分別是上界、人界、地府。而宇宙間的能量也就順著流動。而人死後也順著這棵樹向上或向下到他們的死後世界。馬雅人的宇宙觀是主要把世界分成三個部份。第一個是上界。也就是天堂，另外一個是中界，也就是人界。最後是下界，也就是地獄。這三界中有著一個中心軸，實際上就是一棵是世界之樹。馬雅人稱為itzam-ye。世界上的能量可以在這棵樹上下流動，上到上界；下到下界。除了世界樹外，馬雅人也認為我們可以從岩洞或是水井（例如，奇琴伊扎那種大的天然井）進入下界。那下界又是怎樣的世界呢？馬雅人認為下界共有九層，在馬雅語中，下界叫做xibalba。下界是一個孕育生殖力量的潮濕之地，有兩條河流流過。下界蘊含生殖的、生命的力量，但是也是腐朽與疾病並存的讓人驚恐的地方。所有自然死亡的人都會進入下界在下界，死亡之神叫做kasim。根據那個著名的雙胞胎兄弟創世神話這個神十分邪惡。貓頭鷹是它的使者，所以在許多地方，貓頭鷹都會跟這個死亡之神聯繫在一起。貓頭鷹往返人界和下界，作為kasim的信使。這個角色在雙胞胎兄弟創世神話中也明顯的被描寫出來。另外十字架和人平行的的哪一部份，象徵的是雙頭蛇這個母題。上面代表的是王權。因為帕卡爾是帕連克的王。所已有這個象徵也就不奇怪了。至於下面的部分，則是代表QuadripartiteMonster這一個馬雅神祇。這個神是在天地四方的怪獸。代表人界的地面。根據這個觀點，在棺蓋中，帕卡爾大君不就是在死之後要上天堂去玩而已。結果後世人想很多覺得他要搭太空梭回老家。我要在說一次，光是就這兩個反例，就我所知，目前就沒有偽考古學者可以回答這個問題。（國昌語氣）二、表象與深層思想的問題：事物表象的形成，來自有意或是無意深層思想。金字塔是一個事物的表象。埃及有金字塔、馬雅也有金字塔（但是，我比較喜歡叫他神廟，因為兩者是不同的東西）。但是兩者背後的思想是不同的。所以，馬雅神廟依循的思想是什麼？最簡單問問題的方式是，馬雅人依循什麼思想來建造神廟，或說馬雅人為什麼要建造神廟。神廟，既然是宗教建築，馬雅又是神權、薩滿的社會。因此，勢必與宗教有相當的關係。在這個問題上，語言與文字就是一個突破點。實際上，馬雅的神廟建築分成兩個部份。一個是平台，被稱為WitzWitz的象形文字：最上端的兩個字符就是表意型的Witz，左邊字符的不規則邊線表現山丘的起伏與裂縫。內部裝飾則有像葡萄串般的圓圈是典型表示「石頭」（馬雅語為Tun）的裝飾物。這些特徵在山丘怪獸的裝飾中也都可以看到。右邊字符同樣擁有石頭裝飾物，其型態又與山丘怪獸雕飾更為接近。中間的字符是表意表音結合型態的「Witz」，字符上半部份是表音符號Wi-，下半部份是表意符號Witz。美國學者LindaSchele認為由於馬雅語中，puuk、mul、buk’tun、tzuk等字都指山丘。為了提示閱讀者語音，因此在表意型的Witz前方加上Wi-的表音符號來提示語音。字符中的表意符號雖然與表意型符號略有不同，但不規則邊線、石頭裝飾符號依然存在字詞中。這種字符多樣性是馬雅文字的重要特徵，也造成早期研究者釋讀的困難。最後，圖一下端的兩個字符是拼音型的Witz。就拼音而言，Witz這個字是由Wi、tz兩個音構成。但是馬雅的拼音型態的造字規則中，卻必須要以音節為單位，子音不可以單獨出現。因此，馬雅人在拼寫字詞時，會將子音加上一個母音以符合造字規則。這個規則在1960年代同樣為俄國學者YuriKnorosov所發現，被稱為C-V-C原則。不過，子音後面的母音要怎樣決定呢？Knorosov進一步發現馬雅人通常會將前一音節的母音加在字尾的子音後。以Witz為例，Tz的前一音節為Wi。因此，在寫成文字的時候，就在子音Tz後補上i，使得子音Tz變成音節Tzi以符合造字原則。近年來的馬雅研究越來越強調宇宙觀與思想層面在古代馬雅文化中所扮演的角色。藉由遺址的廣泛發掘與銘文的解讀，研究者發現馬雅人獨特的世界觀與宇宙觀影響他們的空間與建築概念。唯有透過重建馬雅人的宇宙觀與世界觀，才能理解建築的目的與功用，進而「閱讀」一座建築物。在中美洲，洞穴、山丘是相當常見的地理景觀，但是對古代馬雅人來說，山丘、洞穴卻是宗教信仰中不可或缺的一部分。他們相信神祇、祖先居住在這些地理景觀中。因此，這些地理景觀不僅是普通的地理景觀，也是具有神聖性的地理景觀。為了能夠更靠近神祇、祖先，馬雅人試圖將這些地理景觀複製到城市之中。馬雅人將神廟平台想像為山丘。在馬雅語被稱為「Witz」，不但意指山丘，也指稱神廟建築的平台；平台上的神廟在馬雅語則意為「神聖的房子」。由此可知，古代馬雅的神廟建築隱含了將地理景觀重建在城市中的意圖。所以，神廟背後是宗教思想支撐的表象。就橫的聯繫上，表象相同，不代表背後的深層思想是相同的。例如，殷商移民馬雅的偽考古學說法，也是相同問題下的產物。關於這個看法，我以前曾經寫了一篇小論文，請大家指教。最後，講個結論。這類的說法，問題相當多，但是由於相當具有聳動性，吸引不少人的關注。但是就一個專業研究者而言，卻可以看出許多的問題。偽考古學之所以不為學院接受，就是因為在研究方法上，就有邏輯上的問題，而他們目前也沒有回答這些問題。有時，會跳到謬誤性的相對主義中，也就失去了討論的意義。（例如你又知道學院派研究一定是對的嘛？、在知識下大家都要謙卑，很多事情是人類不知道的？、至少這也是一種說法，要尊重人家！）以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456147782.A.0AC.html
Scott92 (なんや)
Gossiping
Re: [問卦] 遺囑的特留份要怎樣寫才符合規定??
Mon Feb 22 21:29:38 2016
實務上遺囑財產分配違反特留分的規定其實是可以的前提是所有繼承人對該遺囑無意見但人之常情就算親兄弟姊妹為了錢就是會反目成仇所以當被繼承人死亡之後對遺囑有意見的會到法院打民事訴訟討回特留分至於什麼是應繼分、特留分應繼分就是同一順位所有繼承人平分遺產後的結果特留分就是應繼分的二分之一(法律上絕對保障的分配比例)很繞口是吧?我就舉個簡單例子假如今天一家有父、母、兄、弟四人父死亡後其他3人應繼分理當各是三分之一但結果老爸偏心把遺產用遺囑的形式都留給哥哥哥哥也不想分錢給其他人如果老媽跟弟弟沒意見這是沒問題全部給哥哥但如果媽媽與弟弟不爽可以去法院打訴訟討回他們該有的特留分(法律保障絕對有的遺產)也就是六分之一的遺產另外現在要寫遺囑基本上不要自己偷偷寫這樣到時鑑定真偽會很麻煩拿去找法院公證人或民間公證人作成遺囑公證效力才會強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456147934.A.CC2.html
Hoar (小哈底迪)
Gossiping
Re: [問卦] 小天使都是那些人在當的八卦？
Mon Feb 22 21:32:11 2016
各位30cm、Ecup、魯蛇、魯妹大家好打給後胎嘎後~~就讓現任魯蛇大天使來替你回答吧目前PTT的小天使不到70位當然這個跟使用者使用PTT的方式有關自從手機一堆APP可以上PTT後會來報考小天使的人就愈來愈少了一個小天使的小主人數量平均都上千人但也不會上千人同時間都丟小天使所以也不至於到吃力的地步至少小主人類型嘛除了認真問問題的小主人外也不乏各式各樣的人畢竟一樣米養百樣人什麼樣的人都遇得到~如果鄉民資深、熟悉各項操作、想要挑戰一下人生歷練的話快來板報名小天使看看啦喔對了鄉民最關心的約砲問題拜託一下好嗎我們是很清新健康的服務者你以為是夜遊板來的嗎XDDD--//˙[]ㄟ1╱)\1[◥)▊1\[[◤╲1█{\_▂(▋|˙)/▋入/\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456147935.A.FF4.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 哪些學校有號召力?
Mon Feb 22 21:32:13 2016
直到幾十年前台灣大學一直扮演台灣最後良心的角色在背後推動許許多多社會活動如今8成台大學生是權貴子弟所以台大學生跑去佔領立法院還滿令人振奮還以為台大的良心全都被狗吃了可是8成台大學生是既得利益者小孩的事實沒變現在台大學生還會為公共議題上街幾年後在台大大概再也找不到良心那除了台大有號召力還有哪些學校也有號召力呢舉個例如果318那晚佔領立法院的是大葉大學學生還會吸引到那麼多關注嗎【爆卦】大葉學生佔領立法院了!!!!!嗯...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456148054.A.7D0.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 大胸部的女生真的有很夯嗎？
Mon Feb 22 21:34:12 2016
大家晚安大家都知道台女平均胸圍大A~小B小弟幾乎沒有碰過的大奶妹但常常聽到身邊朋友說"交了D杯的女友後就回不去了"諸如此類的話無奈小弟身邊的妹子身材都是普通人無法親眼目賭男生各種角力爭奪大奶妹的人生鬥技場大家有看過身邊的人如何各種爭奪大奶妹的現實場景嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456148286.A.34F.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
[爆卦] 說一說大家對強國人的誤解
Mon Feb 22 21:38:04 2016
大家好，小弟不才，在台灣混不下去，所以最近常在中國鬼混，講一些大家對於強國人民的誤解:1.並不是所有的人都是共產黨員。中國很多人是不入共產黨的，因為每年要交會費，繳了又沒用。但是政治上是一黨獨大沒錯，只有共產黨。所以黨國不分是真的，但是每個人都是共產黨是錯的。通常，在強國混飯吃，常會被問政黨面貌。沒加入共產黨會被歸類為:群眾。薪水與升遷是沒影響的。2.有法治有民意，但是沒有民選與民主。基本上強國人還是可以隨意在網路上罵政府的，網易新聞就是個好例子很多人民的聲音其實還是有用的，只是效率慢了點。可以隨意投訴政府單位。至於各種法規也是很嚴格的。所以大家老是以為罵強國政府會被抓走，基本上沒這種事情。頂多被砍文而已，想罵盡量罵。目前最常罵政府的是掃黃很有效率很強，但是其他案子沒效率。3.強國人根本是奴性十足。強國人工作一到下班馬上閃人，沒有加班文化，絕對是錯的。這絕對是錯的，加班文化絕對不輸台灣。尤其是有房貸與小孩的人，簡直是奴性十足，加班不給加班費，不能換假期。還是很多人不敢隨便換工作，很奴的。至於加班文化最嚴重的就是互聯網，尤其是遊戲業。相較之下，阿里的996，早上九點工作到晚上九點，一星期六天，簡直是小兒科。我們公司還有某個計畫的一百多人，是全年無休無加班費的。總之，強國人勞方還是很弱勢，沒想像中那麼威猛。會隨便就離職的人，大概是那種月薪2000~3000RMB的人又沒家庭的人。正常人奴性很足夠的。-----------------小弟身為台灣人，支持一邊一國，會繼續當臥底，幫大家調查最八卦的強國資訊。洩洩補充一下關於投訴與檢舉。1.去政府單位投訴還是很有威嚇作用的，常常辦證件，有些人員怠慢或故意刁難只要去投訴都能解決問題。2.中國有所謂的紀委，專門查政治黑幕，每年都不少大頭倒下。不過效率很低的，查到都是冰山一角，但是至少有在查，常常有大官被判刑。--

