https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454496781.A.1BD.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 有沒有藝品店有多萬能的八卦？
Wed Feb  3 18:52:53 2016
如題最近一直有藝品店上新聞有鴿子在妻子開的藝品店前被砰掉有花蓮的藝品店把台鐵八萬張票掃光有沒有神祕的藝品店有多萬能的八卦⊙﹏⊙？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454496868.A.B7A.html
mycarvios ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有女生35歲時最有女人味的八卦?
Wed Feb  3 18:54:25 2016
今天派去跟公司一個姊姊共事,一開始還沒啥感覺,後來發現姊姊舉手投足都很有女人味,聞到她的髮香混著女性荷爾蒙的味道,害我一直硬硬的...姊姊年紀約35,跟姊姊比起來感覺其他20幾的同事根本像小女生一樣,有沒有35歲的女生超棒的很有女人味的八卦阿?--

