https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456559543.A.7EE.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 車輛肇事案例多 柯P擬禁紅燈右轉
Sat Feb 27 15:52:19 2016
柯市長可能都坐大眾交通工具習慣了對馬路這東西感覺超級陌生假設紅燈右轉燈是東西向的馬路當紅燈右轉燈亮的時候南北向的馬路車子一定有在行走既然車子可以行走那東西向的路人怎麼可能穿越南北向的馬路印象中一個十字路口還沒看過兩邊都只能右轉的狀況效率太低了東西向的駕駛會遇上穿越南北向的路人大部份的狀況是東西向駕駛處於綠燈的時候關鍵就是這地方爭議也是在這發生比較多駕駛是綠燈行人也是綠燈只可惜在台灣沒有路人最大的觀念我開車是綠燈憑什麼讓你路人你走路不讓我開車的被撞到可是你比較慘反觀臨近國家的日本真的做非常好還沒去過日本之前就聽說日本對路人非常友善到了日本特地花時間在各大人行道觀察日本交通不誇張不管是大路口還是荒涼鄉下的小路口人多會禮讓但是連人少日本人也是禮讓看到日本駕駛禮讓路人的狀況我這個台灣人真的很想哭因為在台灣行人的綠燈反而是最危險的ABCD當你要從C走到A的時候從D那邊要左轉的車輛是最可怕的因為在你後方比較難注意到左轉車如果開快一點行人是非常危險的日本是行人路權最大台灣不是路權是看車輛大小一般來說聯結車砂石車這種路權才是最大再來計程車又大於自小客因為計程車烙人很快所以路權又大一點最小的一定是路人輕輕一撞命就沒了當然路權最小不過最後還是要幫駕駛說一點話有時候也是會遇到白目路人現在手機實在太發達大家生意好像做很大分秒必爭連走班馬線也要邊走邊打字有些人打著打著就走出班馬線外有夠驚險的不然就是行人號誌還沒變綠燈只是看到車子停了就開始衝我在想我這個台灣人在日本過馬路會嚇一跳想必日本人要是來台灣過馬路肯定嚇了好幾跳謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456559621.A.A36.html
coober ()
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷艷福不淺？　傳曾與最正女主播交往
Sat Feb 27 15:53:39 2016
拜託一下好不好~光是怪摸奶哥這公平嗎?變成偶像的人一堆女孩子看到都想靠過去好嗎?在那種每天都可能會大變動非常不穩定的環境裡一個未婚又血氣方剛少年人面對各種女神想要投懷送抱的誘惑要他堅持當聖人未免也太不人道了吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456559921.A.A8E.html
blargelp (bernie)
Gossiping
Re: [問卦] 清華大學附近有啥美食?
Sat Feb 27 15:58:39 2016
認真回不會真的像推文說的完全沒有啦"最"高是比較出來的校內:水木=糞，除了早餐店麵包店我沒吃過不予置評風雲樓每一間都能吃因店租低反應在售價上，CP值堪稱清大附近最高小吃部還可以吃看個人口味，姐妹明明油鹹到爆也是一堆人推校外:零食那些不說，只說正餐類唯一能吃的就是建功路了，校門走出去是右手邊的那個社區，清大校外CP值最高的(但也沒多高)店都集中在這裡了社區裡的幾家店:拉麵店普，我覺得機車塔出去的比較好吃，但這家能免費加麵成都牛肉麵/鴨肉飯推，鴨肉飯$60/牛肉湯麵/麻辣鴨血都不錯台南鱔魚麵還行，只點過鱔魚麵，量滿多的，意麵($85)比較好吃，普通的麵($80)超水平常我不會想吃，但偶爾想吃酸的時候會來，可以加麵兩人分著吃我的小館普，明明就很普不知道為什麼一堆人推，中規中矩的炒飯麵餃子好no味牛排推，牛排我覺得比海洋好吃一點，貴個50塊，但有自助吧(飲料湯小菜魯肉飯烤麵包好像有地瓜)吃到飽義大利麵沒吃過不評論出了這社區，就沒有CP值可以的正餐了(點心類的東西倒是有例如永和豆漿日荃蒸餃)不少人推馬來老爹，但明明調味料很重，吃調味而已建功一路CP值只有馬來老爹值得一辯，其他的連提的價值都沒有建新路江之戶優惠時段的$85丼飯還不錯，$158壽喜鍋也還可以拉亞漢堡中午時段的蓋飯$65湯麵$59還行，但我先說，他加蓋飯接受度很極端，喜歡吃蛋蓋飯的會很爽，反之會覺得他沒甚麼料總結，能吃校內吃校內，絕對是CP值最高吃個一兩年膩了再出來吧--鐵板燒系列三家是能吃啦，但既然是問CP值的話，100多塊一餐，兩菜兩肉一飯一湯捏，跟快餐類比起來偏低不少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560011.A.87D.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
[ＦＢ] 越南寶成罷工
Sat Feb 27 16:00:07 2016
越南最前線10分鐘·今天早上罷工的情況。越南寶成罷工的情況。好像第2還是第3天了昨天有一兩萬人在罷工。今天還是有幾千人。聽說好像是績效管理和職能管理機制引起的所以在越南的工作的人避開這個抗議的路段吧。還有要引進新制度的公司也暫緩一下吧。--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560246.A.16E.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 管仲奢侈貪財 怎不會被人靠背
Sat Feb 27 16:03:50 2016
管仲奢侈消費，是為了示範風氣給齊國貴族，讓他們也花錢消費以帶動經濟發展。管仲的這種類似現代經濟學的思想，可見於《管子‧侈靡》。　　『興時化若何？』『莫善於侈靡！』齊桓公問管仲說：如何依據時勢化民。管仲回說：沒有比發展奢侈消費更好的辦法！管仲思想就是要以經濟發展立國，所以需要發展工商業，因而需要有消費市場。所以就要鼓勵社會消費，如此就會有了工作需求，就會讓社會大眾都有工作。因此，首先就要鼓勵齊國貴族消費來帶動社會風氣，所以他本人也就要示範奢侈消費來以身作則。要注意一點，管仲並不是要貴族加徵稅役來壓迫百姓，而是不要貴族守財吝嗇。因為富人有所消費，窮人才會有所工作。如果富人很是節儉，窮人沒有工作，讓富人捐錢救濟，反而是比較不好的。因為沒有工作而接受救濟，容易會讓窮人喪失自信與自尊，反而產生一堆遊民。富人慷慨消費而讓窮人有工作可以賺錢，可以立身安家，對社會反而是比較好的。而社會增加許多工商消費貿易，政府也就增加稅收，貴族就有更多錢可以消費。而且還可以吸引許多外來人口過來就業，從而增加齊國的人口與國力。管仲的這種重商思想，其實一直是齊國立國主流，從姜太公開國就開始了。中國周朝天下的立國風氣，其實主要分有三種─周、秦、齊。周的風氣型態，以周公為典範，近於後世所謂儒家。就是道德禮樂，基本上就是封建制度下文武兼具的士人道德統治。秦的風氣型態，以商鞅為典範，近於後世所謂法家。就是軍武極權，基本上就是官僚體制下崇尚軍功的戰爭機器統治。齊的風氣型態，以管仲為典範，就是後世所謂道家。就是工商開放，基本上就是國家體制下發展經濟的商貿社會統治。後世中國雖然統一於秦，漢武帝後又高倡儒家，但統治上其實是三種型態的混合版本。--

