https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457757985.A.BA4.html
jazzcai (如果有一天)
Gossiping
Re: [問卦] 如果有狗衝過來咬你 要怎麼做（認真
Sat Mar 12 12:46:21 2016
你好，我也是肥宅呢^.<這我有經驗我家鄰居也有養狗很兇的那種只要不是他們家的人都會去追去咬不管是郵差、送貨員、我們這些鄰居都會像本宅肥媽就被咬過...而本肥宅也有幾次差點被咬第一次的時候，因為太天真可愛無邪以為狗衝過來都是對你有好感要跟你玩他向我衝來我向他走過去大家以為我被他咬了嗎其實沒有XDD本肥往前走幾步後發現不對勁牠在對我笑阿，笑得我心裡發寒牠的牙齒藏在牠燦爛的笑裡牠垂涎欲滴的口水流到滿下巴都是幹，當我看到這一切我立馬轉身就跑~~~~~本宅解了生平第一次被狗追的成就....第二次的時候，本宅學乖了牠向我衝來，一直加速一直加速像數億精子要搶當第一名鑽進卵子般不過這次本宅站著等牠過來，還對牠微笑~~然後直接使出大粒精肛腿往牠的嘴踢去....牠就嗚~~~的一聲跑走了不過之後牠看到本宅還是會叫就是了可憐肥宅沒人愛狗都會吠會咬你唉...大概是這樣--醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。一個人如果不逼自己一點，那你永遠也不會知道自己有多優秀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758069.A.12F.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 讓人工智慧管理人類 會怎樣?
Sat Mar 12 12:47:46 2016
有沒有人看過PSYCHO-PASS這部動畫?PSYCHO-PASS是一種計算人類的每個心理狀態和個性傾向所得到的衡量指數在近未來的日本為了讓社會達到最理想的狀態PSYCHO-PASS數值的測量和實踐因此變得舉足輕重總之就是讓人工智慧計算人類的可能性如果數值好你就直接上台大如果不好殺掉或監禁活在那樣的社會是什麼感覺呢?如果阿發狗當上人類的管理者會怎樣會不會第一句話就是:humandumbdumb然後發射核彈...有沒有讓人工智慧管理人類會怎樣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758297.A.3FA.html
kevin135k (凱文一三五>＿<)
Gossiping
[問卦] 如果回到過去搶在愛因斯坦前提出重力波
Sat Mar 12 12:51:19 2016
各位30米XLcup大家好前陣子很夯很猛的重力波如果文組就算了GG無解只能當算命師告訴路人OOXX年開港通商賺得可能不多但是餓的話每日熬一鷹還是過得去理工肥宅的話搶在愛因斯坦之前搶PO重力波會不會被愛因斯坦說學長學帝雉、氣到發抖啊?還是說會鑽研另一個方向想要把理工肥宅拉下台呢?該不會欣然接受理工肥宅的想法繼續突破吧?!這樣以後永遠掛名在一個肥宅的名字底下很不方便不知道在愛因斯坦前搶PO重力波有沒有搞頭?--復向東，見一商港，然商販皆金髮碧眼，料是海外來朝之英吉利商販集散所在，舶來異寶眾多，正目眩神迷間，琴聲價響，佇聽之，或如山壑雅秀，或如水潭靜謐，時悠遠輕揚，復而厚實凝重，令人神馳，急尋琴聲來處，見一英吉利女子正自奏藝販琴，當下文思泉湧，兼有結識之意，於是突出人群，吟詩唱和:"商娥扶碧曲，秀謐悠而厚..."詩未竟，曲驟斷，但見英女神色驚訝，連聲曰諾，正暗喜間，卻見數名英商巡官怒目而來倒拖吾身，飽以老拳。嗟乎，奈何蠻夷終究不識詩詞曲賦之美...。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758368.A.8C6.html
amike18 (WB7)
Gossiping
[問卦] 哪個行業學長學弟制最重？
Sat Mar 12 12:52:34 2016
前幾天joke讓我知道翻譯也有學長學弟制本魯當過兵也知道其中的潛規則不過%數到一個程度基本上是不鳥學長了之前醫院實習的時候也是到處要叫學長姐似乎各行各業多多少少有這個潛規則哪個行業的學長學弟制最重？-----SentfromJPTTonmyiPhone----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758406.A.B2B.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 有沒有窮人怎麼過CP值高的八卦?
Sat Mar 12 12:53:23 2016
如果說有一個人餐風露宿無家可歸不過勉強有台堪用的廂型車早出晚歸歸處是台車子三餐簡單水煮蛋白飯饅頭運動就是慢跑車上有台筆電後乘客座有養隻寵物那這樣的人生怎麼過CP比較高?那個不是我喔請不要做過多聯想有沒有專業克難型的鄉民知道?聽說有些鄉民是自願過HardMode模式挑戰自己創造未來蹲得越低跳得越高先讓自己克苦再來挑戰高峰登峰造極但還是沒人在乎你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758407.A.AC6.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 12:53:24 2016
笨蛋當時出賣黨外害日本台獨組織崩潰的是誰？難道不是台獨大老本省人辜寬敏？一口咬定李敖是台獨組織委員讓李敖入獄的是誰？難道不是本省黨外前輩謝聰敏？民進黨除了水牛之外誰沒加入過國民黨？有多少人當過線民、抓耙子？反正國民黨已經死豬不怕滾水燙拿證據出來證明大便是大便有意義？熟知許雪姬立場一定知道他要保護的是誰怎麼可能是那些敗類黨國大老到時候誰出糗誰是雙面人、偽君子就好玩了--大家想得太簡單了白色恐怖可怕的地方是會扭曲人性、摧毀價值觀在國民黨獨裁政權的刑求、威脅、恐嚇、利誘之下為了自保什麼話都說得出口、什麼故事都編得出來誰都不能相信包括你的父母、兄弟、枕邊人、同志根據一個歷史研究者的身分當然是史料公布愈多愈好但公佈出來後會有多少家庭革命就像李敖雖然知道謝聰敏是在刑求之下被逼編造故事他還是相當憤怒怨恨十年之後才逐漸釋懷恢復友誼試想幾十年後你才知道是被親朋好友出賣或陷害而坐穿牢底會作何感想？是否涉及到個人隱私部分呢？但我還是支持公布只是不公布也是具有某種程度上的考量

