https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463705609.A.055.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [爆卦] 熬了八年終於等到了
Fri May 20 08:53:21 2016
520分水嶺又即將到來啦上一次520之前人民苦不堪言，薪水低落無法生活都報導有錢的國家跟臺灣比較520之後薪水薄了，親情厚了（薪水比之前低）都報導窮的國家跟臺灣比較這兩項只是本魯印象最深刻的大家要不要來猜猜看啊看這次分水嶺之後又會變怎樣-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--手下留情好嗎看不車尾燈了？QQ看的出來祭品是什麼啦，我是山神嗎更慘的是，可能比不起裝死這項技能，我想有人更熟悉有夢最好，希望相隨希望四年後不會崩潰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463706555.A.013.html
ej04cj86 (Swaglicious)
Gossiping
Re: [新聞] 藍委全數拒絕出席！ 他「不合群」將到場
Fri May 20 09:09:12 2016
【聯合報╱記者林河名／台北報導】2008.05.2011:18am正副總統當選人馬英九、蕭萬長今天就職，原先表示「典禮時間太早」婉拒出席的前總統李登輝，昨天已改變心意決定出席。據了解，這是因為馬辦後來與李登輝溝通，並且讓出席時間保留若干彈性，不必那麼早到，李前總統與台聯黨主席黃昆輝已確定都會出席。但扁、呂、謝、蘇等民進黨內天王，及民進黨現任縣市長都已表態不會出席就職典禮。台聯黨主席、台聯精神領袖均出席馬英九就職典禮，民進黨則反應冷淡。原先可望代表民進黨立院黨團出席就職典禮的立委余天，昨天決定打退堂鼓，使得今天的就職典禮將無任何民進黨立委參加。我是中立選民不要說我顏色錯了哭哭--

