https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460860392.A.C98.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦] 雙胞胎哪種組合比較好？
Sun Apr 17 10:33:08 2016
當然是龍鳳胎然後男的長大變甲甲為甲甲界爭光,把帥哥吃光,讓正妹女豬沒得吃女的變女T專挑正妹,吃遍正妹讓宅宅都沒得吃,只能上ptt發肺紋大家說這樣好不好--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--大大你是骨科...如果是甲甲骨科應該就不會有人叫你素蘭角難得你一樓沒人氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460860408.A.BCC.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼中國敢抓台灣人？
Sun Apr 17 10:33:24 2016
很有道理自己的小孩管不好就讓別人管一管才對像那種隨便在路上拉屎拉尿沒有衛生概念的畜生應該讓公共衛生相當的日本人教一教還有那些奶粉蝗蟲，真的是欠管教完全就是自私自利，掠奪他人資源這種人應該給ISIS管教一下，我看直接砍頭好了有些人保護這些拉屎拉尿的保護奶粉蝗蟲只會護短，我看也只會在網路上放話出一張嘴最會屁股沒有洗乾淨就想往人臉上抹屎連基本法治概念都沒有這種人乾脆送到北大荒再教育zz--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460860452.A.515.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：很想被放生的民進黨
Sun Apr 17 10:34:09 2016
有人說先消滅國民黨再處理民進黨，你覺得一個已經深入鄉民的政黨會不知道嗎？所以你們認為民進黨會怎麼做去確保他的政治價值？廢話當然是盡可能的最小化國民黨勢力但保存國民黨的生存空間阿幹，不然你們認為民進黨為什麼兩次大選結束後就開始聯合國民黨圍剿柯P？你們真以為民進黨呆到不知道自己推人選出來，首都會給國民黨拿下嗎？顆顆民進黨的進步是相對於國民黨來說，不是以你我的認知來說，舉最基本的例子就是兩岸皆督條例，從30秒過關變成自動生效，被抓包再拿掉，公民複決也拿掉，通通當初佔領立法院的訴求都拿掉，內容跟國民黨版的有九成像，這不就是排骨酥湯阿幹，那妳民進黨當初簽字簽假的？簽來騙選票的嗎？--這就是公民沒有罷免權的悲哀,幫QQ你我都是那隻狗QQ你還有得選嗎？另一個中肯的選項被民進黨黑成怎樣你沒看到嗎?QQ你把時代力量放到哪裡去了?我的稱號可多了，蛆蛆吱吱不在話下，還有無腦柯粉時代粉白色臭酸力量自以為覺醒公民顆顆，不然你以為馮光遠為什麼要退選?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460860454.A.20F.html
Enrollee (登記者)
Gossiping
Re: [新聞] 台北18座天橋 柯文哲批准106年拆除
Sun Apr 17 10:34:12 2016
看完這則新聞只覺得，使用率低就要拆，是當老百姓白癡嗎?使用率低就想辦法提升使用率啊，整天只知道拆拆拆，當初蓋不用花錢嗎?這樣浪費非常不合邏輯吧?--本是在亂來阿...老人走平面還算OK，學童或一般行人走天橋安全多了好嗎?尤其是車流量大的路口馬路如虎口沒聽過嗎?行人守交通規則就是萬靈丹喔?這點維護成本都不願意花，還叫保護市民嗎?更何況拆就不花錢?好笑現在最醜的大巨蛋廢墟先解決吧!無能比貪汙更可怕柯如果沒有能力治理台北市就快點滾下台吧又是無腦柯粉的護航哈哈柯這個廢物真的不需要戰他他這種做法自然會有很多人慢慢跳出來出來修理他民調會說話別人的話都聽不進去還雖千萬人吾往矣實在太可笑同感我也投柯但是他階段性任務已經完成了可以滾了只是有點訝異他比想像中的廢天天都用天橋也要跟你說嗎?lol奉勸柯迷該醒醒囉怎麼看崩潰的都是你阿哈哈小小一個台北市長就當的那麼廢實在出乎意料坦白講我投他的當下也是因為別無選擇嘛只好忍受了不會崩潰的有點慶幸柯那麼快被看破手腳被他當上總統還得了唷!是喔柯P好英明神武喔我錯惹ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460861151.A.F36.html
pujos (lks)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋談解約 專家:不花一毛贖身太
Sun Apr 17 10:45:46 2016
我比較好奇的是市府這麼相信他們要找的人嗎???以下假設遠雄這麼好說話讓你付錢且殺價成功(200-300億)雙方合意解約後重新招標你確定你那個2-300億的價金後面的願意原價吃掉?不要忘了跟遠雄解約後那個蛋就半生不熟躺在那急的是你市府，可不是接手者到時候價錢問題，續建巨蛋商場飯店等問題一個個都是大坑啊別的不說接手的再拖你個半年一年你整個市府不每天被洗臉才怪真的能繼續堅持原有的規劃跟工安要求嗎這會不會太天真了找新廠商就算繞得過圖利這條但我可不認為中信是省油的燈反正你不接受中信大不了不接而已怎麼想跟遠雄解約後問題才多啊-----SentfromJPTTonmyAsusP024.--

