https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454412367.A.A9E.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Tue Feb  2 19:26:04 2016
先說結論~~有人駕照是用買的到底塞車怎出現的所有的車不會從天而降憑空出現就算是下班時間從各大樓出來造成大量的車流在十字路口道路淨空的前提下只會造成車流緩慢而不是"塞車"塞車怎造成的??就是沒淨空造成的你以為直行的一條路車流量大碰到障礙物叫塞車?錯這兩個星期來我眼睛所及下班的塞車只有兩種1.車禍事故讓單向封閉2.十字路口兩個方向的車全卡在十字路口在下班時間車流過大南北向的車明知十字路口的另一頭塞滿了車硬卡上十字路口佔據了十字路口接下來東西向變成綠燈開始往南北向的車流中鑽但是因為中間的縫隙又不足以讓車完全通過十字路口就變成東西向的車和南北向的車交錯在十字路口誰也別想動只有機車可以勉強鑽車陣通過這才叫塞車十字路口淨空大家都慢一點頂多晚個十分鐘半小時回家十字路口不淨空一個小時後再說吧~~~每個人過十字路口都想著要硬督上去前面的車尾那還搞屁呀直接錄影機搬出來取締路口不淨空一張九百直接開才是正解~~--施工前沒這塞呀當然沒這塞原本佔據一整個車道的違規停車往外一排了呀我再強調一次車流量大道路窄在大家守法的前提下只會造成車速緩慢我當然不住台北呀我住新北每天從新北到台北通勤~~台北我才住不起咧高速公路沒交流道...那車是哪來的...飛天車??所以就可以硬督到十字路口上停著嗎?看不懂你在跳啥這時候卡在路中間的車最多兩三部"如果"右方在此之前是空的燈號轉換的時候一定能再第一時間往前反過來說如果右方已經是塞住的根本就不該開始右轉你因此滯留在十字路口就是沒淨空基隆路哪有少一條你住哪呀..遵守你的方向的號誌強力建議駕照應該每隔幾年應該重考一次而且考試時間就該挑下班時間來考看看這些考生開車習慣有多差...不是我沒搞懂而是你根本不想懂我在說啥你只想著只要是綠燈你就要督上去不管你要前往的方向是否已經滿了你就是只想著要在十字路口等車流舒緩的時候搶先通過拿駕照的人不遵守交通規則根本該多送幾張扣點直接吊銷~路口淨空是最基本的先把基本的做好再來談其他的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454412411.A.1CB.html
KYOUKA (種荊棘者得刺 )
Gossiping
Re: [新聞] 一炮差十席 邱毅：周子瑜事件激發台灣年
Tue Feb  2 19:26:47 2016
其實衝車將軍講這個話也沒有甚麼值得驚訝的，因為接下來國民黨、新黨這些泛中政黨，他們已經沒有爭取年輕選票的可能（也可以說他們很爽快地放棄年輕選票），為什麼呢，因為太辛苦了啊。要爭取年輕選票，要收納年輕成員，要讓他們跳出來，要有老人下台的感覺，要有讓人耳目一新的論述能力，最起碼，美感要好。可是這些人，首先不想讓位子，其次不想動大腦，最糟糕的是連美感能力都欠缺。所以最輕鬆搞錢的方式是甚麼呢？不是新黨化，是要黃安化，要愛國同心會化。用一種肝腦塗地的態勢去捧中國，即使被台灣的選民看衰小也沒關係，反正你擺出那個態勢，老共總要給你點甜頭，省得被獨派指指點點跟著老共也沒好處拿。但這對老共收買年輕世代的支持有幫助嗎？沒有。更糟糕的是，只會讓年輕世代更討厭中國而已。中國不得已得花錢養這些小丑，來敗壞自己在台灣年輕心中的形象。想來中國應該很希望這些人能夠不要太偷懶，弄個好點的形象出來。但是打打這種嘴砲就能吃香喝辣（看看黃安），這些人有誰會想要多花力氣？當然是出來盡量講這種話，拿到錢就好，誰管你中國花錢有沒有效益啊，誰管你中國形象是不是更加敗壞啊。我能爽，就好啊～～～～～組隊打怪碰到這種豬隊友，也只能怪中國就愛扶持這種人。或許周子瑜事件的確讓他們學到一些教訓，但發展到現在，用這種方法巴住中國的人只會越來越多而已。下限會到哪裡，或者就要看看犀牛皮會有多厚了。可能會超出大多數人想像也說不定呢..╮(﹋﹏﹌)╭..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454412816.A.354.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 19:33:33 2016
說真的拉從頭到尾其實只要抓住一點就是你到底因為什麼而紅的抓住的東西對了那麼紅的就會久不然就不會久email5566是靠鄉民紅的問題鄉民基本上就不是一個團結的群體拿掉鄉民她沒有鐵粉也沒有特別硬的才藝那麼鄉民變了她就完了其他藝人學歷可能不那麼亮眼的該賣肉的賣肉該比歌聲的比歌聲都沒有的不是自己訓練出一塊就是拉關係走好人緣努力活下來可是email56並沒有這麼做或者說做的不夠那麼多藝人被鄉民噓到爆炸例如小屎、歐陽XX、一能靜但是他們一樣屹立不搖問題就是email56根本沒有搞清楚她的價值是啥所以才會這樣至於媒體在操弄說真的也看得很清楚但是就當作看戲好了這樣就被弄到的藝人我看真的還是別當藝人了--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454412891.A.42F.html
a032100 (MimOsa_iRis)
Gossiping
[問卦] 有沒有大台北人士塞車在抱怨啥的掛
Tue Feb  2 19:34:49 2016
全台灣1/3人口擠在大台北塞車不是很正常的事嗎人口超載早就已經是事實柯P大刀闊斧執行政策把開車騎車的人趕去騎腳踏車跟公共運輸請問一下哪裏有錯了縮減車道讓其他交通工具更有空間有啥不好其他縣市都沒人口過多問題綠營也在提首都減壓政策那些在吵的人是不是既得利益者有沒有吵塞車根本是假議題的掛？--塞車就改搭乘工具啊就是要把開車的人趕走大家還開車進城不是很白痴嗎大台北人口密度破表多久了柯P改了會塞的原因就是要逼你們換交通工具啊BRT現在改公車專用道順了多少不說了記得之前公布載客量也有增加啊開車族乖乖改工具很難嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454412938.A.9CC.html
roy2monu (努力追求!)
Gossiping
Re: [新聞] 一炮差十席 邱毅：周子瑜事件激發台灣年
Tue Feb  2 19:35:35 2016
可》?足卑「之前去中國，開電視就看到糖香絨和香蕉毅在電視上道貌岸然、侃侃而談，以台灣政治觀察者自居，說的內容比網路酸辣湯過猶不及。是不是該把一段節目分享一下，來給大家看看，黃安應該不算什麼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454413059.A.64F.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Tue Feb  2 19:37:36 2016
剛看新聞有訪問柯畫面這個叫"交通CPR"柯:配合員警執勤,幹道嚴格取締,以及路口要淨空,就是禁止紅燈超越停止線這是主要因應過年車潮準備的交通計畫又不是針對最近所謂的台北市塞爆的"處理方法"台北市塞爆搞那啥人行道我也很不爽幹連松江路也要搞我家旁邊而已不懂不過媒體這麼愛斷章取義搞人大家也不是不知道媒體應該會想把柯碩造成馬芙丸吧畢竟無腦的閱聽人這麼多--

