https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051919.A.1E4.html
SosoDEmoN (收收)
Gossiping
Re: [爆卦] 大誌第一批的街友 做了３年改善生活
Fri Jan 29 15:18:36 2016
不知道多少人不知道該機構的作用，其實再看原PO報卦前我也不知道...我一直以為是某某黨的奇怪收費文宣...因為都是所以查了一下該機構，TheBigIssue是一本創始於英國倫敦的雜誌，自1991年成立至今已經達20個年頭，雜誌內容涵括時事、社會議題及藝文資訊，目前於英國、日本、澳洲、韓國等十個國家以不同版本的形式發行；特別的是，這份刊物的通路，是透過Homeless來販售。該組織是由兩個部分組成，一個是以有限公司模式，負責生產和配送雜誌到街頭的小販通路，HowWeWork你將會看到穿著制服、配戴識別證的販賣者在捷運站外手持雜誌銷售，他們是一群經過徵選及訓練輔導的遊民或弱勢族群，衡量自己的財務狀況及銷售能力，於出刊時用現金批貨，批貨成本約是標價的一半，販售所得全數歸自己所有。TBI目前已經幫助超過2500個無家可歸和短期安置的人們。在英國，TBI雜誌每週有超過67萬以上的讀者。下次有看到會順手幫他下架一本...喔!補上官方網站：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051931.A.A9B.html
luv2pac (鰓康)
Gossiping
[問卦] 100萬要如何創業？
Fri Jan 29 15:18:48 2016
單身小魯叔我30下面立而人生不立省吃儉用存了100萬在台北什麼都買不起養不起沒富爸爸又剛好失業100萬要如何滾$創業呢？要全壓百家樂還是全買股票期貨呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454052251.A.FA8.html
takenostand ((紫色隱者))
Gossiping
Re: [問卦] 新聞不敢播,真實的景氣到底如何?
Fri Jan 29 15:24:09 2016
最恐怖的是…油價跌成這樣，物價還偷偷的漲了…商人完全不怕沒人買，通縮在台灣根本不存在，這鬼島的生存遊戲真的與眾不同。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454052473.A.776.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[問卦] 有反仙人跳的八卦嗎
Fri Jan 29 15:27:50 2016
現在仙人跳的社會事件層出不窮連八卦鄉民都能一眼看穿直接叫板友本票準備好那有沒有可能已經知道這是仙人跳了然後作一些準備反過來仙人跳對方有這方面的八卦嗎--母獅要抱我大腿他不敢謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454052594.A.60A.html
Keira1990 (這不是來了嗎?)
Gossiping
[問卦] 有沒有辜菀允的八卦?
Fri Jan 29 15:29:27 2016
兩年了。兩年前的現在正值春節期間數以萬計的鄉民守在電腦前不出門，一直在等會不會有新東西今年2016了不知道辜菀允過得如何有沒有辜菀允的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454052666.A.EBE.html
pushking (推王)
Gossiping
Re: [問卦] 修憲可不可行？
Fri Jan 29 15:30:56 2016
不可能台澎和金馬就國際法而言地位不同只有金馬是無爭議的中華民國領土金門縣隸屬於福建省馬祖隸屬於福建省連江縣換言之，金馬屬於「中國」的一部分將金馬連同台澎界定為「獨立的中華民國」領土(華獨)不但沒有放棄「中國」還把中國福建省的一部分金馬白紙黑字劃歸為「獨立的中華民國」問題會比台澎還大因為美國的台灣關係法寫明維護台澎人民的權益這當中並不包含金馬因此就國際法和台灣關係法這兩點來看把金馬正式獨立出來不僅要面對戰爭的風險也要面對美國可能不會插手這場戰爭的風險畢竟割裂中國領土所引起的戰爭屬於「內戰」並沒有外國插手的餘地--詞：、曲：--

