https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452932532.A.47D.html
dameme (Dameme)
Gossiping
[爆卦] 恭喜宋總統
Sat Jan 16 16:22:08 2016
宋楚瑜遙遙領先！有沒有哪裡買褲子比較便宜的八卦？子瑜牌奏效！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452932654.A.14C.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [問卦] 之前反霸凌一堆藝人  去哪了?
Sat Jan 16 16:24:04 2016
看看那些言必稱內地，不然就是中國如何如何歧視台灣主體性的人都能在電視台佔有一席之地這次當然不會出來講話，畢竟這些人都把人民幣放在個人以及國家尊嚴之上要問的應該是，我們不能像抵制頂新一樣抵制這些沒有尊嚴的人嗎？抵制那些不為台灣人出聲的人嗎？演藝人員最需要收視率，沒有曝光就什麼都不是其實，不花時間看吃裡扒外的演藝人員，你還有更多的選擇，轉台or看其他節目吧如果繼續支持，當然不要怪為何沒演藝人員來聲援，因為你我都推了一把-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

