https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463188703.A.D32.html
biglarge (大大)
Gossiping
[問卦] 二次世界大戰屠夫 蒙哥瑪利 的八卦？
Sat May 14 09:18:20 2016
二戰盟軍的勝利，用的是平民的血和淚諾曼地登陸後，為了擴大地盤，陸軍元帥蒙哥馬利發動溫莎作戰(operationWindsor)其中下令對法國西部岡城空投2500噸的高爆彈炸死至少6000名手無寸鐵的法國婦女及兒童不思其他傷亡較小的方案這樣的戰爭罪行，法國人有追究嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463188919.A.01D.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣美女最多的縣市？
Sat May 14 09:21:57 2016
美女最多是高雄但是高雄的美女有一半以上都跑去台北了所以高雄美女外移的很嚴重還好高雄人絕大份都是在地高雄人有生出美女的基因還是可以源源不絕的產出高雄美女高雄美女外移的情況在三十年前就這樣了此外原住民美女也是很多比如鄒族布農族排灣族阿美族...很多族都產出很多美女很多都很平地人混血了~現在很多混血的美女其實上一代或上上一代都有原住民血統--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463188993.A.F2D.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電前員工回高雄　薪水只有這個字形容
Sat May 14 09:22:39 2016
推obs11122:敢質疑百萬高雄人支持的菊神============我覺得這件事就是很有意思的一件事,地方首長對於地方的薪資跟就業到底有沒有影響呢肯定是有的,但是到底有多大呢或許大家心中都有個底如果國家政策當初一開始園區就是蓋高雄,然後把石化給台北跟新竹那我想高雄市長就算就是許明財跟劉政鴻輪流當20年薪資應該也很好吧如果國家政策當初一開始首都就是定高雄,然後把國家經費都丟下去那我想高雄市長就算就是胖虎跟連公子輪流當20年薪資應該也很好吧如果有在新竹的就知道新竹有什麼建設?竹北的收入是高的但是每天塞一座鳥橋進園區所以竹北市的區民要感謝竹北市長讓他們高薪?更不用說新竹市了,光復路金山新手村--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--你只要告訴我,新竹的高薪是誰造成的?市長身振在大陸以前還是個小漁村說不定連草鞋都妹有勒就跟你說,那廣東深圳飛是兩廣總督利害嗎當初加工區設高雄,也不是高雄市長利害是國家政策,設嘉義或雲林,那麼當地就業也會好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463189078.A.582.html
greenpeace21 (夢見街)
Gossiping
[問卦] 柯P的食安政策就是重罰四萬嗎?
Sat May 14 09:24:36 2016
柯P當選前信誓旦旦講得自己好像是頂新終結者結果現在萬惡寒舍直接拿毒油魚偽裝鱈魚，還賣高價騙客戶柯P的衛生局卻只能重罰四萬，我咧幹!!甚至連要求寒舍公開道歉都沒有，寒舍就完全裝死不回應看來柯P的食安也只是騙票喊爽而已有沒有愚蠢柯粉包容力超強的八卦？(先聲明自己這輩子從沒投票給藍營)--台灣也沒禁止賣餿水啊寒舍這行為就是拿餿水偽裝成魚翅羹，賣你魚翅價餿水還不一定有毒，油魚肯定是不該進肚的東西法規是罰款4~400萬你他媽柯P偏偏罰他四萬?把寒舍當成夜市攤販嗎?遠比鼎王用湯塊還可惡，湯塊至少不會讓你中毒拉油屁我怎麼看你都比較像領500的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463189121.A.0B1.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [新聞] R:超商店長掐暈男童？　在場店員這樣說
Sat May 14 09:25:18 2016
認為法律無可奈何是因為你們只會一招就是找警察像這種小屁孩就是要讓他的家長自己教所以小孩來偷東西亂罵人造謠騷擾就告他父母請求損害賠償他父母官司輸了要賠錢道歉回家就會打小孩了--

