https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899995.A.1E2.html
chasewang ()
Gossiping
[問卦] 咦對了 哪個運動對肥宅最友善啊？
Wed Mar  2 14:26:32 2016
各位溫溫安安下午好啊本肥早上上了橄欖球課幹喘的要死明明就只是傳個球而已本肥就在想啊運動就是要讓人身強體健肥宅如果想要棄暗投明變成健康宅的話哪個運動入門是對肥宅最友善的？本肥有想到幾個籃球大前鋒肥又臭根本沒人敢守卡不動棒球1B或DH一堆胖子不能跑可很會打像足球就對肥宅很不友善整場下來跑動距離嚇死人==到底哪個運動對肥宅最友善不知道有沒有這方面的八卦o'_'o--哇這麼兇豪可怕哦QQ四驅車要跟著跑你以為爆走兄弟叫假的？其實是在為動漫展做準備QQ肥宅粒子嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899997.A.207.html
SuperSg (萌翻天的時代來啦°▽°)
Gossiping
Re: [新聞] 不生小孩的後果!看日本800萬「鬼屋」就知
Wed Mar  2 14:26:34 2016
1.台灣的房屋不是用來住的，是用來炒的2.養兒育女需要一大筆資金，錢從哪裡來3.結了婚也不一定想生小孩END.不是小康以上的家庭，生了小孩也只是將現有階級複製下去，與其養不起、或者將現在的痛苦留給孩子，倒不如一開始就射在衛生紙上=====什麼都不重要，錢最重要--三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。『請告訴我——究竟誰會死，誰會活呢？』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456900169.A.FD1.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [問卦] 如果你的生活中充斥著各種虛假及誤導
Wed Mar  2 14:29:15 2016
我認識一個在跑船的他也有類似的疑惑最後他的結論是這樣總是拿著微不足道的成就來騙自己總是莫名奇妙感到一陣的空虛總是靠一點酒精的麻醉才能夠睡去在半睡半醒之間彷彿又聽見水手說他說　風雨中　這點痛算什麼擦乾淚　不要怕　至少我們還有夢他說　風雨中　這點痛算什麼擦乾淚　不要問為什麼共勉之~--給我1年的時間來準備~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456900454.A.BC6.html
haydenhhh (你才臭肥宅)
Gossiping
[問卦] 接近3點銀行人很多
Wed Mar  2 14:34:12 2016
哥到銀行辦事連2天都下午2點到每次都人滿為患跟菜市場有的比不是都e化嗎？有銀行人滿為患的八掛嗎？每次都等1個小時以上害我只能上來發廢文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456900624.A.E7B.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [新聞] 不生小孩的後果!看日本800萬「鬼屋」就知
Wed Mar  2 14:37:02 2016
現在貼新聞是都不用照板規格式來貼了嗎？像這篇明顯就是廣宣類相關網站的新聞，違反板規貼好房網這種網站的新聞，然後故意不在第一行po上新聞來源廣告意圖很明顯吧！？製造話題性製造人氣有很多重工跟汪中犬報女支者的新聞也是這樣會故意不po上新聞來源，然後連結用縮網址就怕開頭po出是那家媒體，連點都沒人點--老婆，我回來了！還買了禮物要....--這就是讓人好奇的地方啊現在貼新聞的都沒在照格式發越來越多亂七八糟的東西假新聞名義貼上來

