https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126112828.A.3C8.html
taichungbear (taichungbear)
Gossiping
Re: 聽說台灣故宮的清明上河圖是假的？
Thu Sep  8 01:45:34 2005
這邊說一下這尊北魏太和元年釋迦牟尼坐像的八卦在說之前可以先看一下故宮網頁中對這尊佛像的介紹這尊像第一次到台灣是在1980年代中原收藏家日裔華僑彭楷棟(日本名：新田棟一)應故宮博物館之邀在故宮舉辦他所收藏的金銅佛造像大展當時轟動國內同時也帶動了國內金銅佛像的收藏在這之前中國的佛教造像藝術在台灣能看到的實物不多1980年代中先是美國華裔收藏家陳哲敬在國立歷史博物館舉行中國古代石雕佛像展造成轟動之後繼之彭楷棟的歷代金銅佛造像展也引起參觀的熱潮當時台北故宮在佛像之類的收藏非常的欠缺因為展覽結束之後便興起了向彭楷棟請購幾尊較珍貴的佛像當時一共買了二十多尊佛像時代從五胡十六國一直到清代其中價值最昂貴的就是這尊北魏太和元年釋迦牟尼佛坐像這尊連同背光高約四十公分的佛像是彭楷棟收藏中最耀眼的一尊他的收藏品中有尊類似的已經被日本政府指定為重要文化財而這尊不但完整~藝術性更勝被指定為文化財的那尊最重要的是銘文完整稱得上是北魏金銅佛的代表作因此故宮勢在必得當時還動用的什麼預備金(記不清楚了)前院長秦孝儀還因此到立法院備詢印象中當時有立委問他說假如買到假的怎麼辦?秦孝儀說買到假的殺我的頭...就這樣當時故宮以略高於市價的價格買下這批佛像說是略高因為這幾尊平均一尊要花八百萬當時一些收藏界的人認為價格太高私人博物館龍頭宏禧美術館也以自己的收藏經驗認為故宮買貴了這幾尊佛像後來運到故宮後故宮為之特闢一間"歷代金銅佛造像特展"展場就是很多佛像的那間小展覽館這邊應該有去過故宮的應該都看過吧當時故宮可能買貴~不過現在這位收藏家彭楷棟把他收藏的佛像一口氣全部送給台北故宮這是去年年初的事了當時彭楷棟因為自己後代對此沒有興趣想要為自己的收藏找一個歸宿之前他已經賣了幾件非常珍貴的佛像給紐約大都會博物館(漫畫家蔡志忠也向他買過..)因此在2003年他透過台灣駐日代表示願意將自己的收藏共332組件捐給故宮這批收藏品中包括我之前說的另一件被日本列入重要文化財的北魏佛坐像還有一件五代天福六年（941年）銘觀音曼荼羅圖也同樣被日北列入重要文化財這兩件因為被日北政府管制所以物主是台灣駐日代表而非故宮而去年故宮為此特地清出一個展場以彭楷棟的名字命名為楷棟堂當時的報導可見據彭楷棟說他手中還有幾十尊他想保留在身邊等他去世後再捐給故宮而且他強調他是捐給台灣人民而不是捐給故宮說到這邊我想到故國策顧問張群在生前將張大千畫的一張長江萬里圖寄存在故宮這件作品是張大千的生平力作就在不知不覺間竟然在兩年前被張群的後人向故宮討回去了...最近張大千的作品在大陸拍賣價格很高的.........和彭楷棟比起來我真想向那家姓張的罵聲幹！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126146664.A.2ED.html
highfour (四角)
Gossiping
Re: [政商] 有沒有嘉義縣長陳明文的八卦
Thu Sep  8 11:16:34 2005
身為諸羅人...來把嘉義的政治派系跟歷屆選舉在描述一下...1985年第10屆縣長選舉國民黨徵召拿中山獎學金學成歸國的何佳榮回鄉參選...(此人之後加入DPP.台聯)K黨提名..黃派林派買單...何佳榮順利當選1989年第11屆縣長選舉黃派有感於何佳榮越來越靠向林派...越來越難控制..阿農跟大頭景於是把在當增額立委的陳事庸叫回來參選..(此人是當時全台僅三位的哈佛法學博士..另兩位是馬小9跟賴英罩)派系的力量...逼迫K黨開放參選..加上黃派那時勢力比林派大陳事庸(黃)當選了...何佳榮(林)落敗那年DPP候選人是侯海雄....(因關心翁大銘被dpp黨開除的人)1993年第12屆縣長選舉此時黃派鬧分裂...有感於陳事庸縣長偏向金主阿農....黃派另一基層實力雄厚的領導人大頭景出馬競選.....拿中山獎學金的前縣長何佳榮此時加入dpp黨參選此時真正大洗牌....大頭景(黃派主力.海線票倉.議長蕭家班支持)陳事庸(金主阿農.林派阿文.)何佳榮(d黨資源.民雄票倉)沒用的老k黨再度開放參選最後大頭景10萬>何佳榮9萬>陳事庸8萬....廝殺的很厲害一次大頭景上任後...於宋神長交好...宋神長給了一次區運會給嘉義縣...於是到處建體育場.體育館.游泳池...那是一筆超大的資源...你只要從中拿個小小的回扣...就真的...ㄏㄏ所以2000年黃派是挺老宋的....基於省府團隊對於大頭景的照顧....銀子準備充足..實力雄厚的大頭景準備連任...此時氣勢比現在的阿文更旺1997第13屆縣長選舉大頭景(現任優勢..黃派主力.蕭家班)何佳榮(dpp黨..加上k黨林派阿文暗挺..)大頭景繼續連任.....何佳榮已經連嚐三次敗戰..(不過聽說財產每選完一次就暴增一次..)2001年第14屆縣長選舉大頭景已經兩任...把棒子交給他最好的革命夥伴立法委員翁崇鈞(就是捲入新瑞督案那位..)而此時d黨繼續提名何佳榮...(時任黨主席謝仔要他選..而且新潮流力挺..因為新潮流想在嘉縣建立灘頭堡)誰知時任立委的林派龍頭阿文直接找上總統府...何佳榮多年的案子忽然被判有罪...不能選了...阿文順理成章成為d黨候選人...翁立委(黃派.k黨)vs阿文(林派.d黨)黃派那時其實勢力還是比較大...儘管阿扁在嘉縣很吃得開...但大頭景的教育局長跟副縣長紛紛跟翁立委還有大頭景鬧翻...有出來選的..有背後扯後腿的...一來一往之間...阿文險勝...嘉縣全面綠化...在我看來..其實是件好事...同個派系操控太久對嘉縣也不好...雖然阿文還是沒有照他的政見消滅派系.(沒有人要消滅自己的..)但中央是自己人...經費也拿得特多....所以嘉縣在這10年來..其實硬體建設滿多的...大頭景搭配宋神長...區運會.高鐵.東西向.長庚投資陳阿文搭配陳阿扁...故宮.海港.文化祭雖然回扣也應該拿了不少....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126163236.A.4FE.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人] 我想要問齊天大勝東西遊記裡面蜘蛛精的 …
Thu Sep  8 15:17:55 2005
藍潔英(照片)(歷年演出作品照片)(照片)tvb藝員訓練班第12期(1983年)同班同學有:吳啟滑、劉青云、陶大語、商天額、吳君儒、曾華欠、劉嘉零以前被封作"靚絕五台山"之首，可以想見當時她是多被看好、摯手可熱的花旦也是香港"九龍女"的成員之一，跟其他八人都是姐妹淘近年成為香港媒體筆下"四大癲王"之一的人物想來就令人感嘆為什麼現在精神狀況會出問題?聽說是因為當年演"大時代"的玲姐入戲太深的緣故為何本來紅的好好的卻又突然像是失去蹤影?有一種說法是因為，她很愛耍大小姐脾氣，所以被tvb冷凍另一種說法是因為，跟tvb為了合約的問題(tvb要她簽她不簽)總知後來被冷凍是不爭的事實落魄的時候曾經來台灣拍片(周游的半生緣一世情)結果因為鬧脾氣，同劇組的狄鷹看不下去打了她一巴掌(不曉得有沒有記錯人)近年時常進出精神病院九龍女之一的好友曾華欠有一次面對媒體向她詢問有關於藍潔英的問題很無奈的跟媒體說她們姐妹想幫她的忙都被她拒絕說藍的性子就是這樣滿固執的朋友跟她講的話都聽不進去可能也是因為藍不想為朋友帶來負擔吧聽說現在看不起病也交不出房租:(新聞)總知現在就是......令人不勝希噓貼個新聞:無線一姐藍潔瑛瘋了？出處:【大紀元1月27日訊】自由時報記者溫智平特稿　有「藍美人」之稱，被譽為「靚絕五台山」（無線電視城最美藝人）的藍潔瑛發瘋了！？**曾為無線當家花旦**看過港劇「大時代」、「還我本色」和「義不容情」的觀眾，一定對港星藍潔瑛毫不陌生，這位當年曾與曾華倩、龔慈恩、劉嘉玲及毛舜筠等被無線力捧，視為新一代接班花旦的大明星，近年來屢屢傳出精神病發作、疑似嗑藥、中邪、自殺未遂等新聞事件。今年大年初二凌晨，原本是全家團圓的日子，孤家寡人的藍潔瑛卻再度鬧自殺而登上香港影劇版的頭條。昔日意氣風發、前途無量的無線一姐，如今容顏憔悴、落魄街頭成為精神病院的常客，兩相對照，怎不令人唏噓不已！**精神失常原因多**藍潔瑛為什麼會精神失常？許多人都感到好奇。第一種說法是，一九九八年她在香港淺水灣道撞車送醫院後昏睡了數小時，甦醒後開始言行反常。第二種說法是，她演出「大時代」因為角色太苦了始終無法抽離，加上她自己真實世界坎坷的際遇（繼母不疼、父親家暴、用情至深的男友九六年自殺身亡大受打擊等），因而長期陷入情緒低潮之中。第三種說法則是服食過量藥物，導致情緒失控產生幻覺。究竟哪一種說法可信？恐怕連藍潔瑛本人也說不清楚，因為自從九八年底開始迄今她就瘋瘋癲癲，言詞反覆，真偽難辨。不過唯一可以確信的是，三種說法互為因果，都有關聯，除非奇蹟出現，否則一個大明星的殞落幾乎是確定的了。**怪事奇聞一連串**我們先來回顧一下，藍潔瑛鬧過的幾件怪事奇聞。一九九九年四月她因為亂服藥物，導致精神異常，被送往精神病院，入院後注射鎮靜劑，經常神志不清胡言亂語，譚詠麟、樓南光等好友前往探視，她逢人就問：有沒有看到鬼？這裡到處都是鬼。兩千年五月，在加拿大鬧出的新聞更大條。五月十八日上午，藍潔瑛在溫哥華機場辦理登機手續時，被航空公司的櫃台人員發現精神有異，神情呆滯、反應遲鈍。在進一步詢問時，她顯得極不耐煩，並且語無倫次開始咆哮，櫃台人員深受驚嚇，連忙問她是否身體不適需要幫忙？結果藍潔瑛竟然答非所問地說：「如果我死在這裡，你們會不會幫我火化？」結果，火化未必火化，藍潔瑛就先被送往醫院精神科接受拘禁治療了兩個禮拜。事後，藍潔瑛解釋是語言溝通上的誤會，也可能是藥物作祟，行為失控所致。藍潔瑛和陳寶蓮、歌手蔡楓華、ＤＪ洪朝豐被香港媒體封為「四大癲王」，癲者，瘋也！此「癲王」不同於「天王」，上報大概都沒有什麼好事。「癲王」之一的陳寶蓮於二○○二年七月，在上海二十四層的高樓縱身一跳結束了她短暫的生命；而一再出事的藍潔瑛未來命運如何？熟識她的圈內朋友莫不憂心忡忡。(1/27/20042:16:37AM補其他相關資料:(簡介、相關新聞)(寫真、新聞)(照片)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126167557.A.23B.html
wineofheart (☆獨一無二的酒心☆ )
Gossiping
Re: 請問--"師大七匹狼"事件
Thu Sep  8 16:29:03 2005
[恕刪]一九九四年三月十六日晚上，一位師大女學生著黃色雨衣在學校圍牆上噴漆抗議，被發現後學校立即派員前往處理。三月十九日中國時報獨家報導此事，消息如何走漏的，至今眾說紛紜。校方在數日內召開調查會議，並同意黎姓教授自動提出之辭職要求。師大學生得知此事後在校園內張貼海報對校方作法提出質疑與批評，這些海報吸引各報記者前往採訪。從四月一日至四月三十，女性學學會與立委葉菊蘭合作，連續舉辦三場公聽會。在四月十五日所舉行的第二次公聽會中發表受害女學生的自白書，詳述受害經過●師大案發展過程大事紀83.3.16：晚上十時左右地理系助教林聖欽發現學生在校門左側圍牆噴漆，學校派訓導長尤信雄，生活輔導主任盧正中及護理老師陸映霞前往處理。83.3.19：中國時報獨家披露師大女生遭強暴案情。同日黎姓教授向師大遞出辭呈。83.3.21：師大召開專案小組會議，分別約談被害學生及黎姓教授。校長呂溪木以「有違師道」批准黎姓教授辭呈。83.3.22：黎姓教授辭呈正式生效。　83.3.24：國文系主任賴明德召開緊急系務會議，向系上師生說明校方處理過程。師大要求學生家長赴校將學生領回。　83.3.28：師大校長呂溪木親自在學校禮堂主持「國文系某女同學噴漆控訴強暴案發生及處理經過說明會」，尤信雄，賴明德，陸映霞及人事室主任張秉良皆出席說明。　83.4.1：立委葉菊蘭及女學會在立院舉行「揭開校園性暴力真相」公聽會。師大女生提出「七匹狼」名單，要求徹查。　83.4.15：立委葉菊蘭及女學會舉行「揭開校園性侵犯的共犯結構」公聽會，學生當事人提出書面說明，陳述基本事實經過。　83.4.30：立委潘維剛舉行記者會，公佈教育部調查報告，並批評此報告「語意含糊，官樣文章」。立委葉菊蘭及女學會舉行「落實校園性侵害防治」公聽會。83.5.22：反性騷擾大遊行。參考資料中國時報四月十七日三版另外參考一些資料一九九二至一九九九年大專院校校園性騷擾案件時間發生學校事件經過1992年清華大學女學生在圖書館趴著午睡，遭校內男同學性騷擾，加害人被記二大過83/4/30中時晚報7版1992年清華大學女學生行經校內餐廳樓梯轉角被擦身而過的校內男生觸摸騷擾參考資料同上1992年台灣大學台大社會系男教授在課堂言語侮辱女學生同上1992年東海大學體育老師要求夜校女學生到體育館，不料老師將門反鎖，對學生上下其手，該名老師被勒令退職同上1992年中興大學女學生行經校園「黑森林」遭男老師抱住並強吻。同上1993年中原大學英聽老師對學生進行言語及行為騷擾，同學屢次拒絕，成績被當，導師出面協調，被當學生予以補考補救。同上1994年師範大學國文系黎姓教授性騷擾案，學生團體公布七匹狼名單。83/4/1中時晚報4版1994年東吳大學林姓教師上課時叫女學生到講台黑板寫字，趁機毛手毛腳，並撫摸女學生胸部，後該名教師遭解聘。83/4/14自立晚報9版1994年中正大學歷史所雷姓教授對多名女學生進行性騷擾，校方成立性騷擾申訴處理小組進行調查，解聘該名教授。83/4/21聯合報3版1994年文化大學藝術研究所梁姓所長對女學生性騷擾，該所長遭解聘。83/11/10聯合報3版1996年德明商專德明商專副教授長期性騷擾女學生，遭校方解聘，該教授曾因類似事件遭靜宜、輔大停聘。校方說基於保護女學生立場，希望學生和解不要張揚。85/8/4自由時報11版1996年文化大學兒童福利系簡姓講師被控對男學生性騷擾85/9/10自由時報11版1997年高雄海專女學生於上船實習期間，遭到船員上下其手。86/4/22中國時報16版1999年台北科技大學彭姓教授於辦公室強行撫摸並強吻女學生，校方延宕處理，並將自白書交予彭某，在婦團施壓下，教育部組成專案小組調查，結果證實該教授確有性騷擾行為，校方決議解聘。監委糾正教育部及北科大失職責任。88/5/24婦女新知基金會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126190870.A.0E4.html
taichungbear (taichungbear)
Gossiping
Re: [名人] 有沒有 王奇 君 的八卦
Thu Sep  8 23:02:33 2005
下文為轉貼琦君的世界作者：莊素玉琦君是當代國內最成功的作家之一，尤其是她的散文作品，富含獨特的中國韻味，讀來醇厚感人。她的文字可說是平凡中見真情，並不雕鑿堆砌，也不故弄玄虛，只是以一種極其誠懇、鄭重的態度，對讀者娓娓道來。於是人間至情洋溢字裡行間，使人讀後往往因此對人、對人世，也產生像作者一般的愛心與信心。面慈心善，讓人感覺無限溫暖今年已經六十五歲的琦君，身材較人自她照片所得的印象瘦小。她頭髮烏黑，臉上紅潤有光，看來較實際年齡年輕很多。而那含笑的瞇瞇眼，挺直的鼻樑，略大的嘴巴，卻又給人一種極其溫厚慈祥的感覺。尤其是那天午後，就在琦君家那溫馨的黃色燈光下，琦君穿著深藍色套頭毛衣、深藍底紅碎花的棉背心、深藍色長褲，更烘托出她的神采奕奕。琦君笑著說：「年紀大了嘛！只能穿些像藍色、咖啡色一類暗色氣的衣服。我可不敢穿綠色的，因為東方人皮膚黃，再穿上綠衣服，那就成了『慘綠老人』囉！」她很健談，說話時眼神直盯著人轉，誠懇得好像要把心掏出來似的；又極敏感與善體人意，她往往能洞悉人心中的疑惑，不待人開口問，就自個兒先作解答了。面對琦君，就好比面對一個豐富的童話寶藏。她一直保有的赤子之心，與對萬事萬物的關切和摯愛，造就了她那有如繽紛的童話世界般的生活，無論是童年、青少年、中年甚至老年，無論是讀書、寫作、教書、結婚生子、乃至旅遊，全都是那樣。童年種種，歷歷在目琦君以她那急速卻帶著濃郁感情的語調說，每當我回想到那些童年舊事，當年生活在我身邊的家人、親友，就會立即浮現在腦海中。他們的聲音相貌、動作、笑容，恍若就在眼前，而他們對我的愛，對我的照顧，我也彷彿至今還能感受得到。每到我回憶咀嚼這些，我好像就會變回童年時代的我，而我提筆記述時的心情，也就回復到那個小女孩的心情。就好比利用一個時光隧道，我把自己推回到當時，而不是保持一段距離，以現在的心情去回憶、去寫的。民國六年七月，本名潘希真的琦君，出生在浙江省永嘉縣瞿溪鄉。在那個風俗淳厚的小村莊裡，琦君度過她豐富的童年生活。在她日後所撰寫的成功的散文作品中，童年生活是她取用不盡的好素材，而其中描繪特別動人的，乃是對琦君一生影響至深且鉅的母親。民國六十五年，「讀者文摘」中文版主編林太乙女士特別邀約琦君寫了篇「憶母親」，讀者無不深受感動。琦君的母親是位典型的農村婦女，沒有讀過多少書。可是由於琦君外公外婆的教導有方，和她本性的善良，她幾乎擁有所有舊時代中國女性的美德，琦君認為「真可作全村婦女的模範」。琦君在那篇文章的開頭就說：「每當我把一鍋香噴噴的牛肉燒成了焦炭，或……我就一籌莫展……，這時，就有一個極柔和的聲音，在耳邊響起：『小春，別懊惱，誰都會有這種可笑的情形。別盡著埋怨自己。試試看，再來過。』」難忘慈母深恩琦君說，母親好像總不生氣，也不會怨天尤人。有一次，她為外公蒸棗泥糕，和多了水，蒸成了一團漿糊。她笑瞇著眼說：「不要緊，再來過。」……因此，我在懊喪時，只要一想到母親說的「不要緊，再來過。」我就可以重振旗鼓，興高采烈起來。在琦君的記憶中，母親從不喜歡蜚短流長。琦君說：「鄰里街坊、叔伯妯娌之間，她處得融融洽洽。人家向她打聽什麼，她總是笑嘻嘻地說：『沒有什麼呀，我一點也不記得有什麼事嘛。』」琦君舉了個例子說明她母親為人的厚道。有一次，琦君在豬圈的稻草堆裡發現幾十個雞蛋，猜想一定是什麼人偷來藏在那兒的。琦君頑皮地用鉛筆在蛋上畫了小小的「十」字。並且告訴了母親，母親把她訓斥一頓，不許她對任何人說。不久，一個鄰居老太太送來一籃雞蛋，琦君一看，上面都畫有十字，就知道是老太太住在琦君家的女兒把雞蛋偷回家，再由老太太送來。琦君站在一邊露出不屑的神色。琦君的母親卻頻頻以目示意要她走開，並對老太太表示十二萬分的感謝。老太太走後，琦君的母親把琦君叫到跟前，正色地說：「小春，幾個雞蛋算得什麼？難得的是這份情意。你何必計較她女兒把蛋拿出去，而應當感謝她母親把蛋送給我們的心意。況且她母親也不一定知道蛋是怎麼來的。記住，人要厚道，厚道可以積福啊。」琦君說：「我一輩子也忘不掉母親的好心腸。」一往情深念母親琦君自幼隨母親住在簡樸的農村，母女相依之情彌足珍貴，她在文中說「……多年的憂患，使母女的心靠得更近。我也已成人懂事。想起母親一生辛勞，從沒享過一天清福，哥哥的突然去世，父親的冷淡與久客不歸，尤給與母親錐心痛楚，她發過心氣痛，咯過血，卻堅忍地支持過來……。」到今天，已為人母的琦君，常常在靜悄悄的清晨或午後，一個人坐在屋子裡，什麼事都不做，只是「一往情深」地思念著母親，內心充滿著安慰和感謝。甚至在她寫稿寫累了時，或做家務事時也會用家鄉話哼哼她母親生前常哼的「乾菜經」、「灶神經」等作為消遣或排解心中的煩悶。譬如有一首她母親常在琦君入睡前哼的「孩兒經」，詞兒是這樣的「孩兒孩兒經，親生孩兒有套經，抱在懷中親又親。輕輕手兒放上床，輕輕腳兒踏下凳，輕輕手兒關房門。門外何人高聲喊，搖搖手請莫高聲。只怕孩兒受驚哭，只愁孩兒睡不沉，孩兒帶到一周歲，衣衫件件破前襟。孩兒養到七八歲，請來老師教詩文。孩兒長到十七八，拜託媒人來說親。……」家學淵源，飽讀詩書琦君的父親潘鑑宗是個將軍，又喜讀書作詩詞，對琦君期望很大，家教也很嚴。琦君五歲時，就給她請來家庭教師葉巨雄先生。在十年的私塾生活，琦君背了許多中國的古書，包括：詩經、唐詩、女論語、女戒、孟子、論語、唐宋古文、左傳。也練習書法及學作文。琦君深厚的國學底子，就在這個時期打下了基礎。童年時的琦君還結交了許多「忘年之交」的「老朋友」。琦君常在文章中描寫她和那些「老朋友」間真摯的感情：「三劃阿王是我們鄉裡的一個乞丐頭子，因為他不是『上等人』，所以家裡除了母親，都不許我與他多說話……正因為如此，我對阿王就格外的真心真意，而他愈加愛我……記得最後一次見三劃是在念高一的時候，寒假回故鄉……三劃王坐在後門矮牆頭旁，木杖放在一邊，我驟一見他，眼淚幾乎湧出來，因為他已衰老多了……」另有描寫她和鄉裡一位老秀才（童仙伯伯」的感情：童仙伯伯在她哥哥墳前念完祭文，回家的途中，「童仙伯伯牽著我的手，走高高低低的山路。走到一條溪邊，溪水很急……童仙伯伯竟放開了牽我的手說：『小春，膽子大一點，自己跨過去。』……童仙伯伯說：『現在沒有哥哥牽你了……路無論怎樣高低不平，總得自己走的呀！』我仰頭望著他，他板著臉，從前喜樂的笑容一點也沒有了。兩道濃眉鎖成一條線，我想起哥哥在他睡覺時頑皮地給他再加上兩道眉毛的樣子，越發的悲傷起來。我邊擦眼淚邊慢慢地跨過一塊塊在急流溪水中的岩石，忽然覺得自己已經開始一個人走艱難道路了。再回頭看童仙伯伯──他還是呆呆地站著，……」現實生活中是個迷糊人琦君笑說自己沒有養成記日記的習慣，平時只記記雜記，但她卻能成功地把讀者帶入她筆下的情境之中，這種過人的記憶力，真是令人羨慕。然而在現實生活中，琦君卻老怪自己記性壞得不得了，譬如說，她常常打開冰箱，卻忘了自己打算拿什麼；或一下子拉上房門，卻把鑰匙忘在裡面；或到超級市場買了好些零食，過些日子，卻忘記放到那兒去了。十四歲時，琦君考上杭州弘道女中。她今天英語發音標準，能與美國人暢談自如，又能翻譯英文作品，那六年的教會中學教育給了很大的幫助。初一時，琦君得了初中部作文比賽第一名，國文英文都名列前茅，那時她就有當個作家的念頭了。然而在之江大學中文系四年的求學生活中，琦君天天追隨恩師夏承壽吟詩作詞，卻並沒有提筆寫作。畢業後，恰逢中日戰爭。亂離中，琦君更是壓根兒也沒想到要寫作。只有一次，她聽從恩師的鼓勵，試為了篇「金盒子」的文章，但也只寄給夏老師看看，就把它在箱底壓了四、五年。思鄉情切，為文發抒民國三十八年，琦君來到台灣，看到當時台灣報紙副刊愈辦愈好，她就把多年前寫的那篇「金盒子」整理一下，寄給新生報副刊，一投即中。從此，思鄉情切，琦君耐不住心中情感的激盪，一篇篇含著濃厚感情的散文就在報章雜誌上陸續出現了。文學批評家夏志清認為，琦君的散文是可以傳世的，他說：「琦君……的小品散文……在平實樸素中具見人情之真切……充分表達中國傳統溫柔敦厚的特色……」。琦君與夫婿李唐基結婚三十一個年頭了。幾乎琦君每寫一篇稿子，她的夫婿都曾參與一份感情，他說：「她常從我們日常生活閒談中獲得靈感，構思時也常和我述說大意，寫成後，我當然是第一個讀者。」琦君也一直牢記著恩師送給她的一句話：「要修到神仙眷屬，須做得柴米夫妻。」她在一篇文章中說過：「夫妻相愛不僅是情，也是義。……男女相悅，信誓旦旦，卻有的於結合後不免仳離，也許彼此只有炙熱的『情』，卻沒有體認到『義』能給予對方更多的幸福。……夫妻由新婚而至白首偕老，由情深似海，而進入義重如山，這才是愛的真諦。」把握機會多付關愛，以免日後遺憾在琦君散文中常見到的楠兒（她的獨生愛子），今年也已經二十四歲了，現在終年跟著輪船在海上跑。兒子不在身邊，琦君常常想起他小時候的種種情形，愈想愈覺歉疚，總感覺當年她忙著教書寫稿，未能全心全意照顧兒子，實在是一大遺憾。於是她最近寫了篇文章，奉勸天下為人父母的，在孩子小的時候，要有耐心，好好照顧他們，千萬不要嫌煩，不要輕易地在孩子的心上投下陰影，造成他們身體上或心理上的障礙，將來就後悔莫及了。懷著一種歉疚的心情，加上一些報章雜誌兒童版編輯見琦君的散文中常流露出童心稚情，因而特別向她約稿，於是琦君也常常以兒童的眼來看世界，寫出了許多童話故事，為兒童文學很盡了一番心力。琦君笑說：「其實我不懂甚麼是兒童文學，但是我很喜歡小孩，也為了想彌補一下當年對兒子的疏忽，雖然兒子已經大了，不會再看這些兒童讀物了，我還是希望透過我所說的這些兒童故事，除了培養孩子們對文學的愛好外，也能給他們一個溫暖的童年，好讓他們早早感覺出人間有這麼豐富的愛。」見人生人情，見物生物情琦君認為，孩提時代對成人世界的印象，會深深影響他成年後的心態；多讓孩子們有一種被愛的感覺，對他們是有好處的，他們比較會懂得也去愛人。談到兒子，琦君又笑瞇了眼。琦君認為，培養小孩愛動物的心是很重要的。她說，動物是她和兒子溝通感情的橋樑。兒子小時候不聽話，常把媽媽氣得不想理兒子。這時，兒子會抱起家中的貓咪說：「咪咪，叫哥哥，叫媽媽。媽媽在那邊。咪咪，去媽媽那邊，媽媽要餵你吃飯囉。」逗得原本氣鼓鼓的琦君忍不住笑了起來，母子倆就算和解了。琦君高興地說：「兒子這麼逗我，使我覺得兒子很瞭解我。而我們母子倆能這樣彼此瞭解，多半緣因我們都愛小動物。」琦君說，兒子小時候不覺得媽媽的文章有啥稀奇，反倒現在因為不在媽媽身邊，常寫信回家要媽媽寫的書看。勸人保持一顆善感的心從大學畢業後在上海教匯中女中，到今天任教國立中央大學，琦君教書也有三十八個年頭了。琦君常常鼓勵有志寫作的學生說：「人生當中不知有多少事值得細細體味和記述，平時要多思考，培養敏銳的觀察力、豐富的同情心及幽默感，就能夠常常感受出周圍環境的有情和有趣，然後下筆為文與人共享，是一件多麼好的事！」她尤其強調：「文章立其誠，不誠則無物。」琦君很愛交朋友，與朋友交往，亦是她生活中的大事。民國六十一年，她應美國國務院邀請訪問美國，結交了好多異國友人。她那極為發達的好奇心與愛心，常驅使她主動跟陌生人交談。琦君說：「我遇到的人都成了朋友了。」舉個例子，有一回，有個美國導遊先生開車載她去遊覽尼加拉瓜瀑布。沿途中，那位先生悶聲不語，對沿途風光，視若無睹，下車後，面對瀑布，那位先生依舊不說話。琦君於是主動找話題和他交談，才知道那位先生離婚了，拿當導遊消磨時間。她猜想他的離婚，多半是因為他的性格太內向，雙方無法溝通，於是勸他去找他太太，把他離婚後若有所失的心情坦白告訴太太，把心底的話設法一一說出來，說不定就能破鏡重圓。臨別時，琦君送他一串彩色絲線紮的粽形小裝飾品說：「這是送女士的小禮物，現在送給你，希望它會給你帶來好運，你何不把它轉送給你太太？」……「謝謝你」，他說：「你真是個好心腸的訪客。」對一位初次見面的陌生人，也能投注如此多的同情與關切，這就是琦君。溫良敦厚，發揮人間摯情散文家亮軒說：「琦君是一個徹頭徹尾的有情人，見人則生人情，見物則生物情……凡是與琦君有過來往的人，都有一個一致的印象：她的善良純樸是當今罕見的。」琦君讀書讀累時或寫稿寫累時，喜歡燒菜，她認為做家務事是種調劑；家裡人口簡單，興致一來時，琦君會邀請朋友到她家來吃飯，聽到朋友連聲讚美她菜做得好吃時，琦君就會開心地趕快訂下下回請客的時間。琦君也喜歡打太極拳、舞太極劍，因為這些運動可以使得身體出汗，促進健康。當年她訪美時，在愛荷華國際寫作班的結業晚會上，還曾當眾表演過太極拳。她也利用做家務事的時間，聽廣播學英語，她家每間房間都有台收音機，她走到那兒就可聽到那兒，琦君永遠是「活到老，學到老」。琦君就是這麼一位有著多方面生活情趣，且對萬事萬物永遠懷著不歇的熱情與關切的有情人，書評家隱地說：「一般作家年紀大了，作品就少了。而琦君的創作生命永遠不會停止。」光華畫報雜誌社（1981.3）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126333859.A.021.html
allenchen98 (懦夫救星)
Gossiping
B6的長野伯
Sat Sep 10 14:42:44 2005
在V6中長野好像屬於比較沒什麼新聞的人其他5個人或多或少都有傳過緋聞之類的請問有關於長野博的八卦嗎??先寫一些我在日網查到的出生於神奈川縣有一個姊姊跟一個哥哥家裡是開腳踏車行的雖然V6算是SMAP的師弟但他跟坂本其實都比SMAP的成員要早進入傑尼斯兩個人也都有中途離開傑尼斯過那時長野是邊打工邊上專科學校坂本是去旅行社工作跟職棒隊橫濱海灣之星的投手川村丈夫是同學喜歡車子及摩托車也喜歡品嘗美食是個老饕特別喜歡拉麵(他好像還會把品嚐過的美食記錄在自己隨身攜帶的小冊子上)最為人知的應該就是主演鹹蛋超人迪卡吧1988年時也演過金八老師那時一同演出的還有荻原聖人前SMAP的森且行淺野忠信似乎都是比較生活上的事情不知道還有什麼是屬於大家比較想聽的那類八卦??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126357094.A.99C.html
Plushenko (結婚了...:()
Gossiping
Re: 問張國容的八卦
Sat Sep 10 21:05:43 2005
張國容有次請毛去跑馬地一家十分高級的餐廳吃飯聽說那家餐廳是世界不知道前幾名的啦,毛很喜歡的一家經理親自為他們兩人點菜然後張就對經理說:"對面那位(指一指毛舜雲)是我這一生最愛的女人,不管以後她是不是跟我來用餐,都記在我的帳上"以上,聽來的真是感人到無以復加啊~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126358714.A.66D.html
Muroi (I Honestly Love You)
Gossiping
Re: 問張國容的八卦
Sat Sep 10 21:38:49 2005
跟霸王別姬絕對沒關係!!前面有版友說了,他跟唐先生是1983年就開始交往的,霸王是93年的片在"Time"的專訪中,張國榮有提過他是雙性戀早年交過兩三個女友,與毛舜勻的部份,整理如下張跟毛談戀愛是在1978~79年間,(倆人合作的家有喜事是1992年作品)時間不長,當時兩人年齡也不大,20歲出頭,所以毛被嚇跑很正常,她一方面考慮到演藝事業,一方面兩人沒交往幾星期,張就想定下來,女生被嚇跑是可以...嗯...理解的.但兩人後來還是很要好的朋友.以下是張在2001年時於毛的節目訪談節錄譯文毛:唔.我們一起多久了?哥:我忘記了,只知道很快便向你求婚了.那才嚇得你逃掉!(笑)毛:是啊,你是故意把我嚇跑的嗎?(笑)哥:不不(笑),是的,求婚是真的.那時還小,什麼都不懂.毛:幸好沒有結婚,如果結了婚,生了很多小孩.我會如是每天花天酒地,你就每天監視我.(大笑)哥:好像現時你和夫君的關係吧?(笑).那時是很純的,我們那時候.毛:家人也貿喜歡的.其實那個時候我是不懂得珍惜,如果不是的話...哥:那已改變我的一生了.哥:(笑)你不會貪心吧,你已有了那個"他"毛:我不是貪心.我是妒忌,因為"他",你的那個"他",實在是太好了!(鏡頭影著哥哥甜笑)你覺得自己幸運嗎?他是這麼的好?你知道嗎?我第一次見"他"的時候,心裡有點不是味兒,想"他是什麼人??"我在溫哥華,你的後花園第一次見到他,那時候已感到他是一個很好的人.就一直很喜歡他.我明白為何大家都喜歡他,但不明白,為何你喜歡他.(笑)哥:我喜歡他,是因為他好,他對我很好,他是一個愛屋及烏的人,對朋友也好,對任何人也好,他都是義無反顧的.包括他身邊的人,如同事,朋友.對我簡直是說不出的好.毛:所以很多人都偏向喜歡他,多於喜歡你了,你的看法如何.(笑)哥:我(講話)多少有一點尖銳,而他不會這樣(笑)....我覺得他是很好,他非常了解自己的定位,知道什麼時間要做什麼事,這是很好的.尢其是像我們藝人,生活十分忙碌,工作又緊張,是很需要一個可以長時間支持自己的人.毛:你認定了他是你的終身(伴侶)嗎?哥:正如你是我的終身,終身的情人也好,朋友也好...有了他是令我很開心,是一種blessing(福氣),是主賜給我的(笑笑)除了毛,後來張還有幾段戀愛,很好查,畢竟他的戀愛史就兩三位.有一位女子把張騙的傾家蕩產,據說還被黑社會威脅,(80年代初,詳細不明)這段故事在85年的商台訪問中有資料留存但要說他因此改了性向太牽強,在"Time"的專訪,哥哥就有提過"更確切地說,我是雙性戀"原句:"It'smoreappropriatetosayI'mbisexual,I'vehadgirlfriends.WhenIwas22orso,IaskedmygirlfriendTeresaMo(hisfrequentco-starinTVBserialsofthetime)tomarryme.Ifyou'dagreedtomarrymethen,mylifemighthavechangedtotally."憂鬱症,也許該說是重度躁鬱症引發病因不明,醫界也沒個定論,目前可知的是張家有憂鬱症的家族病史,遺傳??先說禿頭問題,應該是2000年演唱會時接長髮的後遺症...,藥水副作用??不是很清楚至於唐先生,2003年四月被不實八卦欺騙,害我誤會張唐感情有變(哥哥唐生對不起~~~>"<)這兩人從童年時期就認識,時間應早於張在12歲去英國留學前後來82年12月在乾媽張玉麟夫人的聚會上再相遇,下面引用藍宇編劇魏紹恩的說法節錄,他也是張的多年好友."真奇怪，唐鶴德這中文名字還是我很久以後從報章上得知的。有好幾年一直都是Daffy，Daffy的喚他。Daffy。他如何在派對結識這個叫Daffy的男生如何事隔個多月發現自己念念不忘如何眾裡尋他如何相認如何相戀如何相守…故事由當事人口中講來自有神仙美眷的甜美。結交唐鶴德是張國榮一生最大的幸運。張先生不信命不信運。不。他自信爆棚他講狠勁他好勝好強他相信他所得到的一切都是他應得的。除了Daffy。那是上天賜給他的守護天使，讓沒有腳的小鳥在人生朝不保夕的兇險漩渦內找到落點。沒有唐的硬淨沒有唐去充實他完成他beingdesired的渴求，張國榮故事會不一樣。"張唐墜入情網的正確時間點不知,估計在83~85年間,當時哥哥正處於人生最困窘時刻,演藝事業低點,而唐生把自己的積蓄都拿出來幫助張,卻瞞著張自己吃盒餐度日,這點也是後來張一直銘記不忘的事.下列引用張在98年於日本出版寫真集"AllaboutLeslie"中的文字"他是我最知心的朋友。對他，我什麼話都可以說。對我來說，他宛如我的弟弟。我與他在小時候就認識，我母親是他的乾媽（注：在中國，除了真正的父母以外，為了小孩的前途，有認乾爸乾媽的習慣，一輩子作為親戚相處。）特別是在他家人移民美國以後，他就像我們家人一樣了。我想，我一輩子都應該感謝他。在我還沒有走紅的時候，有一次，因為發生一件事使我急需一筆錢。那是我一生中最困難的時候了。那時他什麼也沒說，就設法弄到了相當於他好幾個月工資的錢借給了我。後來我才聽說，為此他好幾個月，每天都只吃最便宜的盒飯。在我最困難的時候，待我這麼好的朋友，只有他一個。所以我把他作為一生的朋友看。他不僅僅是我許多朋友中的一個，他對我來說，是一個特別的、非常重要的朋友。唐也經常這樣說我："你是完美主義者。即使非常好，你也不能滿足，所以很可憐。"實際上我看他，哪怕是很小的一件事情，他也會感動、高興，有時我真的很羡慕他。但是我仍然不能降低自己的標準."狗仔媒體繪聲繪影地說張唐間有第三者其實是虛構的.比對多家香港媒體新聞就可得知報導相互矛盾.張家上下幾十口人與張的好友群,至今對唐生毫無半句惡言,甚至公開感謝唐生在張病重時仍不離不棄,多少說明兩人感情彌堅在此澄清一些不實八卦~1.張的最後生日,唐生未出席,助理k如同主人接待客人--生日party在自家舉行,謝絕媒體.當日另一香港傳媒東方日報才眼見張唐由外慶生回家(有報導)整批狗仔守在門外,怎麼當晚的家中私人聚會就不見唐生人間蒸發不成????廢話,在自家還要出門跟狗仔報備?最搞笑的,負責門外送客的k就被寫成了派對主人(記者的詭異邏輯)2.哥哥在文華與新男友or唐生大吵--沒這回事,張當日約的是經記人陳淑芬3.唐生欲與新男友赴美--狗仔將唐赴美日期一延再延...不過人家已明說不去美國新男友??拍了張的多年司機就說是唐的新男友也不看人家司機有妻有子,騙誰啊?4.張與助理k多次出遊--張正於大陸籌拍新片,頻繁出入各地,工作不帶上助理難道帶狗仔嗎?記得不實新聞不只這幾項,版友想問的我可以回答並引用相關報導.總之...這年頭還是不要太相信記者寫出來的文字說到媒體,年中又有記者捏造唐先生交新女友的假新聞,有夠莫名其妙=.=不知道寫這篇文章來說張的私生活正不正確,個人十分佩服張唐兩人歷經諸多風雨,在混濁的演藝圈中堅持了20年感情,張國榮最後沒能打敗憂鬱症真是讓人扼腕的事.希望唐先生能平靜過完人生,堅持守在香港日漸憔悴,我想也不是哥哥所樂見.--◆From:138.130.212.162縮一下網址不好意思,毛毛的話中有漏段句子補上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126359333.A.08C.html
KORNER (koRner)
Gossiping
Re: 問張國容的八卦
Sat Sep 10 21:40:01 2005
還有一次　是他們分手以後很多年張在某次聖誕節辦party毛也有參加　但是毛因為失戀很鬱卒　都一直悶悶不樂張見狀就走過去跟毛說"以後每個聖誕節我都會這樣陪你，不會讓你寂寞"(大意是這樣)假如我是毛我就會後悔為什麼要跟他分手@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126402549.A.45B.html
wineofheart (☆獨一無二的酒心☆ )
Gossiping
Re: 有"虎膽妙算"影集演員的八卦嗎?
Sun Sep 11 09:40:23 2005
[恕刪]新虎膽妙算的劇情簡介：五名各懷絕技的成員(龍頭、易容及語言專家千面、美麗的女設計師藍凱巴絲、拳腳功夫的高手和電子科技專家鬼才)，以先進的秘密武器及電子器材為工具，於世界各地偵察非法集團的動態，想辦法找出他們的犯罪證據，將其繩之以法。《新虎膽妙算》是《虎膽妙算》（民國五十五年至六十一年播出）的新版本。故事由五名各懷絕技的成員為主軸，以先進的秘密武器及電子器材為主要工具，辦案地點遍及世界各地，犯罪手法更是屢出奇招，吸引了不少觀眾的目光。劇中首領同樣由《虎膽妙算》的「龍頭」，彼得葛瑞夫飾演，此番重出江湖是因好友遭殺手毒害。劇中，「龍頭」的主要工作是聆聽上級的磁帶，接受一項項艱鉅且秘密的任務，聽完後，磁帶會在五秒內自動銷毀，不留下任何痕跡。其他的角色，包括使用「面膜製造機」來易容的語言專家千面、美麗的女設計師藍凱巴絲、拳腳功夫的高手、電子科技專家鬼才等四人。至於虎膽妙算影集的內容，已經被改拍成「不可能的任務」系列了，所以看看不可能的任務裡面就大概知道了，不過劇情不太一樣喔！此外，在《新虎膽妙算》中，滿頭白髮的龍頭彼得葛瑞夫斯，現年七十七歲，是唯一同時演出新舊虎膽妙算的演員，角色皆為組織首腦，更有趣的是《新虎膽妙算》中飾演「鬼才」的菲爾莫利斯，和他的父親格雷莫理斯當年在《虎膽妙算》裡飾演相同的角色。拉羅席夫林是創作電視影集【虎膽妙算】（Mission:Impossible）主題旋律的作曲家。參考網站:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126409332.A.68B.html
keanesea (興農牛，總冠軍)
Gossiping
Re: 有"虎膽妙算"影集演員的八卦嗎?
Sun Sep 11 11:32:57 2005
當初要拍電影版MissionImpossible的時後，彼得葛瑞夫斯還興緻勃勃的想要演電影中龍頭的角色，並且提供了劇組許多意見，不過當他看到劇本發現該角色要當一個背叛同僚的反派之後，曾向劇組強烈抗議未果，於是放棄接演，換成強沃特來演出龍頭一角。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126416494.A.967.html
funnyface (go go go)
Gossiping
Re: 有"虎膽妙算"影集演員的八卦嗎?
Sun Sep 11 13:45:02 2005
順序好像是泥巴　GeorgePeppard飾演想不到吧，他年輕可是和赫本合演第凡內早餐的帥哥呢!!泥巴的腳色的確等同於虎膽妙算裡面的龍頭，　　是頭頭，是領袖，他裡面吸著煙斗，那種瀟灑又漫不在乎的樣子，　　真的是上了年紀一樣帥氣。　　小白　DirkBenedict　　　在組織裡就是負責找武器　提供一切需要的用具，還有風流美男子的角色　　我記得片頭對他的介紹有夠好笑的，　　"大至航空母艦　小至狗熊身上的的跳蚤，小白都能幫你弄得到手"　　他後期的作品我印象最深的是Alaska雪地迷蹤，飾演女童星ThoraBirch的父親。　　怪頭　有名的T先生　Mr.T當然是以怪力著稱，負責拼命和打鬥啦，　　我曾經看過報導說現實生活中的Mr.T很怕坐飛機(年代久遠，記憶可能有誤)　　剛好與戲中的角色不謀而合，　　反正每次要讓怪頭搭飛機一定少不了事先偷餵他安眠藥的橋段，　　印象中很深刻，就會看怪頭一邊說話，說他"死都不搭飛機"，　　然後突然暈倒(安眠藥效力發作)，頭整個倒在方向盤中的畫面　　接著，當然成員們就把他拖上飛機啦。　　哮狼(這個名字實在翻譯得有夠讚啦)　　戲中就真的一路瘋瘋癲癲的，很搞笑，什麼飛機都能開，　　不知道是不是因為這個原因，和嚴肅固執的怪頭處得特別不好，　　怪頭好像都是超想揍他的樣子。　　女生，我記得台視的翻譯好像是"美麗"(這個也沒啥把握)，　　原本是個記者，後來因緣際會在某次事件中認識了天龍特攻隊，之後也加入其中。　　不過她的戲份不多，處在陽剛強硬的隊員中，令人印象不頂深刻。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126438780.A.12D.html
raye888 (Ray)
Gossiping
Re: [名人] 有沒有李鞍的八卦
Sun Sep 11 20:01:02 2005
李安真的是非常nice的人，我的好友在公關公司上班，負責某國際知名精品的公關工作，前陣子有活動要邀請足以代表台灣的知名人士出席，當時想了很多人，有明星也有企業名人，其中也邀請了李安，但剛好他們活動跟威尼斯影展撞期，李安的電影《斷背山》有參展所以不能回台灣參加活動，就婉拒了。不過，他超有禮貌的，在確定不能回台灣後，特別請他的助理打電話給我朋友說很抱歉不能返台，其實我朋友本來就沒有抱什麼期望，所以對接到他助理特別打來說不好意思的電話感到有點驚訝也有被尊重的感覺，因為他們也找了很多其他人，但大多都是直接說沒空或是說自己已經有代言別的東西沒有人像李安特別請助理打電話來致歉的，雖然不是本人打(他好像正在忙電影後製)，但我朋友說對方非常有禮客氣，所以他們覺得很被尊重。因為公關的工作常常是熱臉貼冷屁股，找名人通常要碰很多釘子，有些所謂的名人明明很小牌也會口氣很大的自以為了不起，不知道在屌個屁！但李安這樣的國際導演對我朋友這個小小公關也很有禮貌，真的是好人。題外話，李安的《斷背山》在威尼斯得獎了，順便恭喜一下！

