https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454030483.A.66C.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 張花冠被控涉貪3000萬 無罪定讞
Fri Jan 29 09:21:19 2016
所以是確定有收三千萬但是沒有辦事這樣?依這邏輯高雄014無罪也很正常不用常常拉014出來救援014也是有收但沒辦事現在當高階公務員真爽收都是廠商贈送無實質影響力中低階公務員都是百分百收賄抓進去洗屁股原來台灣高階公務員、領導階級都沒有實質影響力那要這些____幹啥?台灣每種政策、司法、制度都會轉彎dpp上台前台電各種缺電dpp選贏立馬不缺電各種因時因地制宜可堪是世界上最有彈性、最能適應社會變遷的國家真是太神La~~~--那這樣廠商可以控告詐欺嗎~~~~我也覺得很神邏輯阿理工宅不懂社會組菁英的思考邏輯既然都是違法行為那為啥無罪呢???所以收錢OK?名目是?政治獻金?怎覺得怎樣都兜不攏RRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454030841.A.8CD.html
pierreqq (葉子上的風)
Gossiping
Re: [新聞] 朝小野大 閣員若遭羞辱...張善政「會緊咬
Fri Jan 29 09:27:16 2016
總統當選人蔡英文（20）日接受《自由時報》專訪並在今天出刊，專訪中蔡英文針對這次大選代表的意義、各界關注的兩岸政策以及未來四年的自我期待等都做了詳盡的說明。對於這次民進黨順利取得中央執政機會，並且在國會單獨過半，蔡英文認為這不僅反映近年來「公民民主」浪潮帶來對既有政治的衝擊，這場選舉的結果更代表「沒有不能撼動的政治板塊，也沒有哪個政黨是無可取代。」。蔡英文說，從九合一選舉到現在，兩次大選翻轉了過去慣性的政治版圖，代表台灣已經是一個正常、成熟的民主國家，政黨輪替會成為新的常態，社會越民主，人民的自主性越高，而儘管民進黨這次選舉的成績不錯，但更要記得，「任何政黨執政，都只是從人民手上借來權力，做得不好，人民就會把權力要回去。」，而接下來在民主這個課題上，還有許多事情要加強，例如黨產、黨營事業問題就讓政黨競爭的基礎還是不公平，而賄選的狀況也應該設法根除，讓台灣的政治文化能更徹底的革新。針對近來馬政府提出所謂的「多數黨組閣」議題，蔡英文在專訪時則表示，憲政體制中並沒有多數黨組閣的空間，依照憲法的規定，閣揆的任命權屬於總統，閣揆有責任落實總統的政策。蔡英文說，她不會把憲政的實踐建立在爭議之上，無論是馬總統或是她自己，做任何事情都不應該逾越憲法的分際。蔡英文表示，按照憲政運作的原則，當總統、國會選舉的結果揭曉，最新的民意產生，現任的政府就進入「看守政府」的狀態。這時候要讓政府正常運作，政局維持穩定，並且把政府交接的工作辦好。在這段期間，她願意盡一切可能，協助政府在看守期維持政局穩定，讓政府順利運轉。針對兩岸政策，蔡英文在專訪時表示，這次大選的結果，顯示她所主張的「維持現狀」，就是台灣的主流民意。維持台海和平以及兩岸關係的穩定與發展，是各方共同的期待，但這不是單方面的責任，兩岸都要一起努力，來建立一致性、可預測、可持續的兩岸關係。蔡英文說，她在開票當晚的記者會已經說，未來將以中華民國現行憲政體制、兩岸協商交流互動的成果、以及民主原則與普遍民意，做為推動兩岸關係的基礎。她表示，願意以總統當選人的身分再次重申，今年5月20日新政府執政之後，將會根據中華民國現行憲政體制，秉持超越黨派的立場，遵循台灣最新的民意和最大的共識，以人民利益為依歸，致力確保海峽兩岸關係能夠維持和平穩定的現狀。蔡英文說，在1992年，兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維進行溝通協商，達成了若干的共同認知與諒解，她理解和尊重這個歷史事實。她認為92年之後廿多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀及成果，兩岸都應該共同去珍惜與維護，在這個基本事實與既有政治基礎上，持續推動兩岸關係的和平穩定與發展。針對媒體詢及這個「政治基礎」的內涵是什麼時，蔡英文指出，她所講的「既有政治基礎」，包含幾個關鍵元素，第一是，1992年兩岸兩會會談的歷史事實、以及雙方求同存異的共同認知。第二，是中華民國現行憲政體制；第三，是兩岸過去廿多年來協商和交流互動的成果；第四，是台灣的民主原則以及普遍民意。蔡英文強調，台灣是民主社會，民意與民主，是政府處理兩岸政策的兩大支柱，如果悖離民意與民主，就難以穩固長久，甚至可能會失去民心。我們堅持依循普遍民意，堅持遵循民主原則，堅持確保台灣人民對於未來的選擇權，這就是新政府跟馬政府最大的不同。對於未來四年新政府的工作目標，蔡英文認為未來四年，整個台灣最需要的，就是重建和修復。蔡英文說，她會把第一任當作打基礎、調體質的關鍵時期。例如年金改革、能源政策、長照體系的完整建構以及社會住宅的辦理，未來四年是關鍵期。面對新產業、新趨勢，許多過時的法規，也都必須要做翻修、調整。蔡英文說，這就是下一任政府要幫未來的台灣打下的基礎。在經濟產業部分，蔡英文說，當前的大環境充滿挑戰，所以她會優先穩定內外的政治環境，讓政府全力處理經濟問題。她也希望台灣跟主要的貿易夥伴能加速展開經濟對話，展現出台灣跟國際接軌的意志和企圖心，如此台灣整體的信心就能夠提升。蔡英文說，無論是日本、美國、歐洲，所有重要的經濟夥伴，經濟對話都要盡快展開。同時她將處理和對岸的經濟關係，因此立法院也會儘速審議兩岸協議監督條例。對於傳統產業面對全球景氣和紅色供應鏈的衝擊，蔡英文則強調，未來要讓傳產和未來產業結合，帶動升級轉型，徹底擺脫成本競爭的惡性循環。未來的政府團隊會用五大創新研發計畫來點燃火苗，用創新來帶動產業結構的調整；還會用公共投資創造內需市場，創造本土廠商的商機。過完農曆年，她與團隊就會啟動與國內產業繼續對話，執政之後把這些主張一一落實。====================================================節錄:...只要看守政府能夠謹守本分，尊重國會，順利完成交接，她也願意在新國會就任後要求民進黨立委，絕對不可以刁難或羞辱行政官員。有沒有看守內閣一上台,就開始裝文盲的八掛?!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454031197.A.E18.html
drraujn (Hike)
Gossiping
Re: [新聞] 朝小野大 閣員若遭羞辱...張善政「會緊咬
Fri Jan 29 09:33:13 2016
話說這張善政有人知道他的八卦嗎?我對他的唯一認知就是google出身好像還真的蠻屌的結果遠通唬爛啥3.5hr82億次攻擊這傢伙馬上跳出來說啥三級資安危機要求檢方調查起訴結果實際上是遠通app寫得爛最高紀錄一秒收到65萬個信息遠通就把65萬(秒)*3.5小時得出82億這天文數字退一萬步先不講遠通唬爛稍微有點資訊概念的人應該都能理解以目前的科技一般人根本不可能做出82億/3.5hr這種天文數字除非你在中華電信機房拿一台上百萬鎂的超級電腦專線連遠通sever那還有可能這是我對他的唯一印象有人有他的八卦嗎?一個智障也能當google啥總監一定有啥感人肺腑的經歷吧?--　　　這世界的是假的　實際去只會看到青色　　　但是卻是真的　人一藍　就腦殘--

