https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1409473745.A.127.html
esprit725 (無言)
Gossiping
吳宇舒老公酒駕事件，想幫我朋友澄清
Sun Aug 31 16:29:02 2014
各位鄉民好，小弟我是吳宇舒老公酒駕事件當天同車的女記者的好友,這件事情在網路上引發討論，鄉民喜歡推論跟酸酸，這些無可厚非，但有些已經過於腦補，甚至有許多不雅的文字，這就有些太超過了。事關我朋友的名聲，還有對方也是有家庭的人，畢竟還是得說清楚:一、我朋友有時必需代班同業跑政治，朱先生是該線的資深前輩(很多鄉民都很清楚，兩人因此認識。當晚在錢櫃，其實兩人是不同攤，後來因為兩攤都認識，之後那群人喝得爛醉(我朋友沒喝酒)，人群漸散，我朋友也準備離開，因為她是很早睡早起的人，而且家裡管教很嚴，小記者賺不到什麼錢，每天騎一台小破機車上下班。這時朱先生的朋友問朱怎麼回去，朱說跟我朋友住順路，可不可以請我朋友送她。二、我朋友說不方便，因為真的不太好，但現場朋友懇求。我朋友便盤算要叫車送他。談到了大家最疑惑的部份，為啥要讓喝酒的人騎車?因為我朋友在開機車箱拿東西時，朱先生就一屁股坐上前座，說「快上車吧，我沒醉我很清醒。很快就到了。」兩人魯了很久，時間也晚了，我朋友她媽很嚴的，她不想被罵，因此上車。台北市鵨子很聰明，早就盯上這群爛醉人，因此很快被攔下帶走，這就是案發經過。要跟大家說的是，大家都是鄉民，之前我也很愛看這些羅生門推理，並且發些酸言酸語。但這事情發生在我好朋友身上，我就笑不出來了。我朋友雖然幹記者工作，但不是很高調的人，之前表特版事件她就關掉臉書，相信大家知道她不是炒作之人。那次的事情雖然很多人開她身材玩笑，但她也只說「好氣又好笑」，也就不放在心上。但這次不同了，她很後悔沒堅持讓朱先生坐小黃，釀成這次風波，她承認自己有很大的責任。我希望我這篇文能幫大家釐清真相，真的你有些玩笑話會對別人造成困擾，我朋友只想做好新聞工作，請大家在開玩笑同時，有一點點同理心，和對女性的尊重(沒想到我也有說這話的一天)，拜偷!這篇我也不會再回應，就謝謝大家了。最後補個卦，朱先生那天背著雙肩後背包，所以他沒機會吃到豆腐，以上。最後補個卦，朱先生那天背著雙肩後背包，所以他沒機會吃到豆腐，以上。--

