https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458218345.A.EFA.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有一張紙不可能對折超過七次的八卦？
Thu Mar 17 20:39:03 2016
有個傳言是說一張紙不可能對折超過七次如果對折超過七次徽發生不可思議的事情有沒有八卦？以下是使用液壓器對折七次的影片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458218887.A.F99.html
sandyfanss (單一麥芽威士忌￼N      )
Gossiping
Re: [新聞] 永春都更案 柯P擬首度動用強拆條款
Thu Mar 17 20:48:04 2016
小弟家現在就正在被都更~法令設計根本漏洞百出，隨便舉一例建商最令人不爽的點就是在剛開始談的時候都跟你說容積率400%，然後90%住戶同意然後到時候被都更委員大刀一砍剩200%，扣除公設搞不好沒比現在大，然後呢?那90%住戶裡面有人想撤案子都不行誰叫都更法裡面設計了把同意書這個空白支票開在程序的最前面(廢話,都更法不是建商去遊說出來的還有誰)要貼人貪心的標籤之前，先去看看搜尋一下"都更血淚系列"吧公視作的專題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458218898.A.218.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 20:48:15 2016
標準一個地方民代因為國民黨耍廢而撿到立委的無知識之流民進黨會被前六八九唾棄就是因為越來越多這種無知無識的人藉著民進黨而爬上神桌想當年我陪老爸去看黨外人士的選舉演講到後來看盧帶著白鷺絲的那些人最初民進黨是菁英的代表現在民進黨該反省的是為什麼讓一些廢物爬上位俗就算了還耍蠢這樣跟之前的國民黨有什麼不同？--屁啦拎北從二十歲投票到四十都投民進黨因為國安局長發現自己和蠢蛋對話自然而然就會鄙視當過將軍的都這樣子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458219079.A.B6D.html
exia95505 (cupigly1994)
Gossiping
[問卦] 為什麼女孩們不來八卦呢
Thu Mar 17 20:51:14 2016
相對於男人版冷冷清清女孩版相對熱鬧那男人版的人都去哪了？來八卦了嗎還是混進去女孩堆了？有無八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

