https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991538.A.E1B.html
BEC5566 (玻色愛因斯坦凝結五六)
Gossiping
[問卦] 只有台中講"真的假的"是真的假的?
Sat Apr 30 12:45:35 2016
如題跟新認識的朋友聊天聊到一半脫口而出"靠杯真的假的"馬上被虧你台中人吼~0.0是怎樣這樣也聽的出來只有台中人會講真的假的嗎?明明我認識很多南北部的朋友也都會說啊所以啊~只有台中人會講真的假的是真的假的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991573.A.6CF.html
b0920075 (Void)
Gossiping
Re: [問卦] 歐巴桑是最恐怖的生物的八卦
Sat Apr 30 12:45:50 2016
幹講到不要臉的歐巴桑我就很賭爛上上禮拜是我們蘭友週，身為菜逼八的學弟我義不容辭的跑過去幫忙我做的是花生捲冰淇淋的刨花生粉，因為以前看阿伯在刨的時候感覺滿簡單的，就想玩玩看結果因為技術不熟練，導致刨的量很少，只好刨更多次來彌補QQ那時候就有一個歐巴桑和一個同學點了冰，歐巴桑特別叫我用多點花生粉給他，我想說好吧反正花生磚也用不完就多用點給他好了，所以又多刨了幾下。後來包給他之後，我繼續幫下一個同學刨，結果那個歐巴桑在走廊點完冰邊吃邊走近來當自己家廚房一樣走到工作的地方，然後一直對我們工作的同學指指點點。這就算了，等我倒完給同學的花生粉，他開始不滿了：「少年耶，為什麼給他給的特別多？」我一聽傻眼，媽的你說要多點，我辛苦一點多包你至少刨了五六下花生粉堆的跟小丘一樣，我才幫這個同學刨了兩三下連冰淇淋都還沒蓋滿你在抱怨什麼？不過身為服務業，我還是好心的跟他說這個是正常的量而已，而且歐巴桑你剛剛吃的比這個多很多吧？結果他一聽就不爽了，開始碎碎念。我雖然很想拿刨刀刮他的臉看他的臉皮有多厚，但是生意還是要做我就不理他繼續忙我的。後來還是學長跟他哈啦了好幾分鐘才把他請走。歐巴桑是不是世界上最雞巴的生物我不知道，但是我遇過最雞巴占了便宜還賣乖的生物的確是歐巴桑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991576.A.727.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[爆卦] 整個台灣西半部紫爆辣!! 疝液趁熱吸!!!
Sat Apr 30 12:46:07 2016
老話一句北台灣只是紅爆加上這種日期不會有東北季風不用怪隔壁的疝液大國我們自己夏天吹西南風時可望送工廠疝液回去北邊的中國、南韓、日本現在宣布!!!東亞第XX屆善意禮尚往來大賽正式開打--04/2417:2704/2417:2704/2417:2704/2417:2704/2417:28--說的好像台灣不會製造疝液，你搞清楚夏天我們吃我們的疝液再由西南風轉偏南風送回去給我已上說的那幾國，快趁熱吸!!!你地理真的有認真念嗎???該不會季風那章節不及格???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991692.A.4E4.html
afune12369 (kiss my ass)
Gossiping
[問卦] 該買甚麼新書有甚麼推薦的?
Sat Apr 30 12:48:07 2016
小魯我好久沒看書了每天都在PTT上今天心血來潮打開網路書城商業理財文學小說藝術設計人文科普看起來都很想買捏可是口袋沒有那麼深有沒有近期好看的書的八卦呢?--越看越...淡淡的哀傷還不夠資格轉職這個別吧...我看成電子書QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991759.A.3D8.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 世界上CP值最高的行業是什麼？
Sat Apr 30 12:49:16 2016
有人做工，必須做好做滿才有錢，領相當辛苦；有人做業務，必須有績效，才有獎金，有時靠運氣，有時靠能力，如果沒有三兩三，豈能得到金山銀山；有人做顧問，每天顧門口及電話，等人問或主動去讓人問，嘴炮能力太差，或者提出的方案太遜，不但破壞自己招牌，還沒有賺錢的機會；有人有專業技術，但是仍要有市場需求跟人脈才有辦法成功，有時技術再好，沒人知道的話，也只會跟怪醫黑傑克一樣，每次有人預約或請求時，都要挑幾隻肥羊來宰，可說是收入相當不穩定。目前看來，最爽的是成立基金會，自己當基金會的負責人，然後信託生活費給自己，每天無所事事，也不用報稅。有沒有世界上CP值最高的行業是什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991829.A.B71.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 孫 中 山 對台灣有甚麼貢獻？
Sat Apr 30 12:50:27 2016
不要胡說!國父很偉大!大家都應該尊稱他為國父!國父當年創立國民黨!就是為了拯救中國!也因為國父領導11次革命!才消滅了大清帝國!就算你們覺得國父對台灣沒貢獻請問國父光風霽月的高尚人格，是不是只要是人，都可以學習的模範!!!!國父死前還高喊!和平奮鬥救中國!他一生高風亮節，考上了醫生，還不當醫生冒死革命!很偉大了!而且死於癌症，就是過勞的證據!!!他的一生都在為我們中華民國奮鬥保護我國主權!沒想到這邊很多人對國父不尊重!讓我很悲痛!很難過!!!所以民國初年的國民黨跟你們想的不一樣以前的國民黨員都不怕死，很高風亮節，很偉大!因為是國父調教出來的!不是現在選舉慘兮兮的國民黨!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461991832.A.E88.html
chetechs (Владимир)
Gossiping
[問卦] 為什麼手機不會有噪音？
Sat Apr 30 12:50:29 2016
我們都知道機器在運轉的時候大部分都會有噪音例如各式家電洗衣機冰箱吸塵器還有包括電腦筆電諸如此類的3C產品都會發出聲音但是同樣都是3C的手機除了看影片聽音樂之外為什麼都不會發出聲音呢？有無八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

