https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184068.A.EEE.html
tpctle (來挑戰)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷史共
Tue Jan 19 14:14:17 2016
深藍這次已經輸掉大部分政權了請不要再摧毀他們的信仰看看扁扁去蔣化現在應該還有不少深藍的還挺恨他的攻略最忌諱的是困獸之鬥下次難保不會含淚含恨含屎含尿的去投票另外老蔣小蔣對台如何我們心裡有數就好用彼之矛攻彼之盾不接觸、不談判、不妥協或許等建國兩百年之後就可以拆了............--等待.....也許並不容易；傷害......卻輕而易舉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184209.A.A4F.html
saw6904 (小餅乾)
Gossiping
Re: [新聞] 川普掛保證 要蘋果回美國製造產品
Tue Jan 19 14:16:47 2016
無論你是真假26，看到你講的話就令人吐血你們好像真的活在一個平行的時空！一個可以做出潛深600公尺、可載武力可摧毀一個小國的潛艦的國家一個可以做出排水量10萬噸、可載作戰飛機幾達100架的航母的國家一個可以做出飛近塔台、雷達還掃不到的戰鬥機的國家一個可以做出探索木星、土星的太空機器的國家你現在跟我說這樣的國家沒技術搞定一支手機而且這支手機還是這個國家自己設計、發明出來的你是真的〝裝睡的人永遠叫不醒〞嗎？還是當全世界的人都是白癡？現在台灣的中國女人就很多了從八大產業到科技業都有，還需要到你們中國那裏看女工嗎？在台灣都看到煩了跟你們講台灣現在就不是中國的領土你們就故意不認清事實破口大罵也實讓台灣人費解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184368.A.11D.html
CityRanger (CR哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有深綠爸媽偽裝"689.2"的八卦嗎？
Tue Jan 19 14:19:25 2016
我來爆個小八卦好了這篇記者不要抄，後果自負八卦是昨天晚上我和家父聊天，家父因為小英當選很開心，酒後就和我爆出了一些關於我家的小故事，家父和我說以前選舉你只能投給國民黨，有一次，投票的時候，我阿公的票被我爸藏起來，我爸和我說我阿公因為沒辦法投票，被國民黨的人抓出去打到鼻青臉腫，然後回到家，最後還是被逼去投國民黨。八卦是嗯，這種人蠻多的。準備學測後準備來看燦爛時光，來看看那時候的真實歷史。我家在白色恐怖有一堆受害親戚，其實他們是忘不了國民黨帶來的傷害的，只不過他們都不願意說出來，感覺說出來就好像會被討厭一樣，國民黨還沒倒，希望大家可以繼續努力，有一天這片土地的點點滴滴，能夠被看見被思考，臺灣才會真正走向，新的世代。小啦陰命大都-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--他是我阿公xD我改好了這樣順點謝了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184445.A.32F.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [問卦] 有深綠爸媽偽裝"689.2"的八卦嗎？
Tue Jan 19 14:20:30 2016
老一輩很多啊在他們年輕時代不假裝是KMTer是有機會被失蹤的即使在家裡不裝在外面也會裝魯叔我每周去探望幼時撫養我長大的阿公阿嬤89歲阿嬤基本上每次都會耳提面命阿嬤講的台語我不會打,以下翻成北京話"不准去遊行,在外面有人談政治都要說自己是國民黨的你不知道國民黨多狠,反國民黨的遊行都會被廖北阿紀錄反國民黨的都會被抓走..阿嬤年輕時你舅公就是這樣被抓去...跟你爸爸說你們在外面踮踮就好..不要去參加那些遊行阿嬤老了..不想哪天突然就看不到自己的兒子孫子....."至於原PO爸媽在家裡也會裝...以魯叔兒時經驗來看也能體會..我家三代黨外小時家裡很多所謂"禁書"父親也買了不少黨外雜誌魯叔小時候常常拿來當兒童讀物看有一天魯叔很自然地帶了一本去學校看被老師發現通知家裡當天家裡一片愁雲慘霧,擔心老師上報的話全家要被失蹤...童言無忌,為了避免孩子在家裡聽多了在外面講出反國民黨的"大逆不道"言論,老一輩謹慎點的家庭在家裡也裝KMTer其實不罕見...--噓TheZealot:民退黨2008都沒倒了kmt會倒你嘛卡拜託一下116吱吱沒11/1911:38→madaniel:科普史實的蠢~自作聰明說沒幾人知道把自己腳砸爛的不蠢~11/1911:38→TheZealot:崩潰林北就剁懶叫11/1911:38→madaniel:党工真是好幽默XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD11/1911:38推leinru:一定要讓kmt滾出台灣11/1911:39→madaniel:看來116後又要有失蹤人口了~協尋無懶覺男~11/1911:39--會死人的~~狗鳴党殺外省人也沒有在留手的對狗黨而言,除了蔣家跟蔣家走狗們外都不是人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184494.A.D13.html
Sturmvogel (fire)
Gossiping
Re: [新聞] 油價猛跌 加油站掀倒閉潮
Tue Jan 19 14:21:31 2016
我記得中油給下游批發的價錢是比牌價少2.46吧也就是說一公升賺2.46元也就是原油多少都不關加油站屁事加油站就是固定賺一公升2.46油價結算是看妳叫油時牌價多少去算的吧加盟的發油到一定程度可以有些獎金之類的至於回扣甚麼的那是業者跟石油公司談的所以甘浮動油價屁事?叫中油一公升毛利給10塊不就好了?加油站倒閉不就是大家搶著蓋路上車就這麼多臺,多蓋十間車也不會多十倍有些鳥站還可以撐大概是地是自己的鳥站又是租的地臺灣人又喜歡惡性競爭不思提昇轉型掰掰是正常的我認為現在還倒的不夠多因為很多成本還沒有真正出來土地汙染公安問題設備維護照規矩來,沒有幾間加油站合格--不可能臺灣石油公司壟斷市場你小角色沒有資格定價石油公司批發價就是這價錢乖乖來還可以有些獎金賠本賣殺過頭也不可以會被同業關切到石油公司不合群的人大家不會跟你作朋友臺灣就石油公司壟斷他高興給多少就給多少甘你屁事呢?你在悲憤甚麼東西

