https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454984470.A.827.html
lineage170v (自由自在)
Gossiping
[問卦] 有沒有一群人進房子之後頭破血流的出來的掛
Tue Feb  9 10:21:08 2016
0206的晚上，有一群人進到一間房子，但是大家都頭破血流的出來，因為裡面沒有警察，沒有錄影所以大家只能怪天災，怪豆腐渣工程如果有錄影，有警察，還有記者一起在裡面報導的話，會不會才有真相?雖然記者是先出來的，不過也是在外面等……--好幾年前好像有發生過，不過記憶很模糊了，因為頭被打爆了我只記得大家都說一定有真相，不過是好幾年前的事情了看得懂得已經懂了，看不懂的去問水工先生吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454984544.A.68A.html
lababear (邁向留學之路)
Gossiping
[問卦] 袁紹是怎麼丟天下的？？
Tue Feb  9 10:22:22 2016
袁紹家族顯赫名門之後東漢末年的貴族討伐董卓之後拼吞河北各州手下精兵良將最多比起當時的局勢任何群雄都要不得不在他勢力下低頭讓步這麼有錢有勢力的群雄連曹孟德都害怕他官渡之戰之前的烏巢偷襲與手下背叛算是壓垮最後一根稻草除了內鬥跟兄弟鬧番之外袁紹丟天下的因素是什麼？？別跟我說是跟甄宓啪啪啪.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454984568.A.3F2.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 賭博跟投資差別在哪裡？
Tue Feb  9 10:22:44 2016
賭博超有趣的你有甚麼不滿嗎?其實投資就是比較長時間的賭博係數比較複雜關於這方面我經驗豐富我從小就在賭國中花了三年賭一次結果還好高中花了三年在賭一次結果馬馬虎虎大學花了四年賭一次全盤皆輸現在我一年賭一次在八月左右每次我籌碼最少都壓一年以上好嗎?QAQ歐其他賭博也有玩拉以下就是我賭博的獎品--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454984778.A.788.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
Re: [新聞] 香港警民衝突24人被捕 警一度對空鳴槍
Tue Feb  9 10:26:16 2016
政府擁有的國家力量與一切的社會資源就該寬容一點讓人民抱怨個一兩句擁有槍枝武器的香港警察人員就應該容許讓那些香港攤販暢所欲言一下畢竟你的取締會讓一個家庭連三餐都有問題所以你讓這些人發洩一下嘛讓民主人士喊喊口號嘛你香港警察薪水不會少一毛錢人家未來三餐都有問題講話發洩一下並不過分相反地你香港警察執行這種非刑事案件的行政罰有需要亮槍嗎?有需要讓人閉嘴就抓人嗎?開罰單的東西如果用強硬的武力執行通常都會沒完沒了引申到最後經常是暴力大亂鬥收場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454985436.A.3A4.html
thumba87295 (魯肥宅)
Gossiping
[問卦] 有無臺灣國人去澳洲不受歡迎的八卦
Tue Feb  9 10:37:14 2016
今天剛好適逢年節初二，很多人都返娘家看長輩，就在剛剛肥宅我陪家人上火車時，看到一堆外勞也跟著上車，雖說平時火車或公園都已充斥著外勞，早已司空見慣，但這些外勞一上車就在唱歌，講話也很大聲，佔用博愛座也不讓位，也難怪普遍臺灣人都不太喜歡外勞，這樣是否遠渡澳洲去打工旅遊的臺灣人，在當地也會已相同眼光被對待呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454985496.A.82C.html
TRY543 (!)
Gossiping
Re: [問卦] 工兵單位明明操到爆   為什麼沒加給？
Tue Feb  9 10:38:12 2016
有差嗎?反正平常酸民還不是爽爽酸國軍還有些人說要國軍幹嘛?不如廢掉台灣不需要不會打仗的軍隊說那群星星泡泡既得利益者就算了酸民最愛開地圖砲說志願役都是一些社會的中低階層社會亂源呢顆顆那時怎麼沒有看到人替國軍講話不是都拿很多$$爽賺不作事嗎噗噗怎麼現在又再幫他們謀福利啦唉呀可憐的國軍尤其是兵平常累也他們最多也只能當12(?忘了)年還不能領終身俸卻是被酸的最厲害的一群平常酸國軍出事找國軍酸民最佳寫照--其實，一生人，有幾多，射幾多，是注定的！命運就像強姦，你反抗不了，就要學習享受；工作就像輪姦，你不行了別人就上；生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手；學習就像召妓，又要出錢又要出力！朋友就像內褲，在你大起大落時都包含著你，好的朋友就像避孕套，時時刻刻都為你安全著想，更好的朋友就像威而剛，當你抬不起頭的時候給予你力量！--

