https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463364699.A.6BD.html
UCDaLanJiao (UC大懶覺)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 10:11:37 2016
其實就跟萬人響應ㄧ人到場的意思一樣很多人嘴喊愛台灣實際上沒錢人逃兵有錢人逃稅真正開戰的時候吱也是跑第一。跑美國反正海外錢太多鄉民也是跑第一。國軍可能勉強擋一下如果說要出一個現代版的文天祥基本上就是頭殼壞但是我因自幼熟讀聖賢又有精忠報國的刺青所以只要要開戰我一定是赴湯蹈火。勇守前線為國為民真心不唬爛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463364858.A.8C9.html
tako54188 (YAMAHA陳平偉)
Gossiping
[問卦] 有沒有創價學會的八卦？
Mon May 16 10:14:10 2016
各位U質30cmFcup大家好。早餐兩碗碗粿，一杯通腸奶茶，一碗凸皮湯，食飽惹~昨天本肥好宅友興奮的騎野狼125去秀水看心儀的妹子表演，要出發前還來跟本肥分享他的喜(ㄒㄧㄠ)悅(ㄓㄤ)?結果晚上回來宅友他一副失魂落魄的樣子。他說妹子找他去看表演結果居然發現是什麼Rockforpeace.的活動，一群人居然在打坐念經?(更正只有雙掌合十念經)本肥稍微餵狗一下發現是創價學會的活動，會不會本肥的宅友有一天就被喊Rock的教徒月工月工女子有創價學會的八卦嗎？？？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--人生第一篇QQ等等看宅友表示大批民眾雙掌合十家裡窮，只用鴿子封包OTZ他看完妹子表演就落荒而逃了~那場詳細可能要問同行的另一個學妹看看o'_'o感謝分享，看來本肥的宅友脫魯的日子近了已更正，抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463365069.A.DF3.html
lxvince (嘛～嘛～)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡正元：王定宇可以改名叫「王叮蚊」
Mon May 16 10:17:46 2016
說的不錯啊，居然會說出帶蚊子進會場咬人。立委的水準可見一般。我天朝官員是庸，臺灣官員是傻。選出這種立委的選民的質量也可想而知。王定宇這個外省人其實也可憐。為了向深綠聚集地有一立足之地。需要表現的比本省人還要極端，還要仇中。其實和當初日本人皇民化過程中一些臺灣人一樣。就這種無知言論，也能有受眾，臺灣果然和北韓差不多。開始學會要挾國際社會了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463365071.A.61D.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
[問卦] 演藝圈沒人敢得罪豬哥亮嗎?
Mon May 16 10:17:49 2016
剛剛吃早餐時候，剛好看到了某台新聞。內容一昧的偏袒豬哥亮，對於謝金燕說的豬的醜事只是輕輕帶過。新聞內容都是在說謝金燕如何狠心不孝不見豬。ooxx看得我一肚子火。怎麼?怕得罪豬哥亮嗎?我不知道撰寫這篇新聞的記者是在想什麼?今天本來有機會可以破冰的，是豬哥亮自己應要搞砸。硬要在媒體上一起公開亮相，本來在破冰後有的是機會。卻要把女兒寫的家書公開，到底是把女兒當什麼了??要見面還要規定有媒體在才可以?到底是什麼爛想法啊?當年謝金燕姐妹出車禍時她們才幾歲?你當人家爸爸的本來就該要去救治她們姐妹，這種事情也可以說嘴?之後謝金燕難道沒靠自己的毅力去復健嗎?她今天可以成功站在舞台上，靠的不是你豬先生，俗話說師父領進門，修行在個人。謝金晶你不是也領進演藝圈了?成就呢?不要說出來笑死人好嗎?今天如果謝金燕的成就只是普通，甚至只是淡淡的路人甲一枚，你還會一直一直要跟她見面嗎?搞不好怕她來跟你要錢都來不及了。當你出國深造的時候，有想過她們母女過的是什麼生活嗎?你在外面跟別的女人快活就算了，現在被發現然後回演藝圈復出了，靠的是多少人的幫助你?債務還得差不多了，就開始得意忘形嗎?幾億的債務，你覺得黑道會善待你的妻女?電視上隨便眼的情節都可以在大家的腦海中浮現。我只希望她們母女有遇到貴人，有被善待。女兒的孩子的父親是誰要告訴你?還好你的兒子很聰明沒跟你說，要不然今天全世界就會知道謝金燕的孩子的父親了。有些事不需要一直說一直說，因為那可能是妳女兒的傷口。有些事也不需要在媒體面前表現才叫做是好的表現。你的心態再不改變，很遺憾的，可能到你離開人世了，還是無法等到破冰那天。我為什麼能這樣揣測豬先生的想法?因為我父親就是跟他有同樣思想的人。只是好在我父親不去賭，沒欠債落跑。但是說話的口氣都一樣。酸的地方的語氣根本就一模一樣。就是--我是妳爸爸!!!他認為他是父親，他等於是天，我們子女就是該孝順他。我媽都癌末了，他竟然跟我媽說誰叫我媽沒生個兒子，才會沒人照顧我媽。從我媽生病以來都是我這女兒顧的，我甚至辭掉工作專心照顧我媽，誰說一定要生兒子的?他確定兒子就會照顧他們?我爸連我妹的小孩都要求一定要有一個是姓娘家這邊的姓氏，他只為了他走的時候可以有人捧斗。我爸就氣到說要去找我妹的婆家理論。我跟我爸說，如果他希望他女兒離婚就去吵。甚至拜託我的姑姑去罵他，他後來是沒有行動，但是一天到晚拿這件事去數落我妹。其實，他有個兒子，是跟前妻生的。只是行為太過，對待前妻太惡劣。所以那個唯一的兒子改姓了。他到現在怪的都是別人，口口聲聲都說自己多不會記恨記仇計較，結果開口閉口都是去說別人的過錯。開口閉口都是他對別人多好多怎樣，別人對他好也應該。我爸也認為謝金燕很不孝，說豬哥亮沒錯。(我一點都不意外)我媽往生了。我爸開始問說我媽的存款有多少，我回答不知道，因為也不會想要給他。他偶爾會哭著說想念我媽。可是我已經無法分清真假。因為他外面還有女人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463365260.A.0D6.html
signm (sin)
Gossiping
Re: [爆卦] 澎湖縣議會 不爽直播 直接散會！
Mon May 16 10:20:57 2016
有人可以解答嗎？為什議會這麼怕被直播阿阿不是人民選出來的還有某電視臺護航說議會有權利不給直播阿到底是在怕什麼一個國家的議會偷偷摸摸的是怎樣?而且每個議會都說不給播那我合理懷疑都沒做事打卡就下班了阿我很想知道議員一天到底怎麼過的?有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

