https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456412371.A.4C1.html
ddddd0825 (ddddd0825)
Gossiping
[問卦] 有沒有其實沒人知道郭泓志長怎樣的八卦
Thu Feb 25 22:59:27 2016
上一篇竟然被yoyo大師解碼怒重發小魯剛剛去吃冰吃完大家聊的很開心的時候忽有龐然大物排山倒樹而來小魯抬頭一看哇靠竟然是郭泓志是郭泓志郭泓志本人答應可以一起合照之後就把合照傳給家人和朋友竟然沒人答的出來他是誰更狂的是有人說是張克帆版上金城武們你們說說看是郭泓志還是張克帆有沒有其實沒人知道郭泓志長怎樣的八卦有圖有真相-----SentfromJPTTonmySonyD6503.----菜B8不會編輯只好重發@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456412471.A.59B.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國鄉民:台灣和16個國家有領土糾紛
Thu Feb 25 23:01:08 2016
有沒有人要去留言一下標題就錯了並不是「台灣」宣稱的領土，而是「中華民國」（RepublicofChina）法理宣稱的領土順便留言寫一下，台灣目前還沒建國（所以不關台灣的事）中華民國（ROC）是一個中國流亡到台灣的「中國流亡政府」也就是Chinesegovernment-in-exileinTaipei，簡稱ChineseTaipei--是「中華民國流亡到台灣」「中華民國」不是「台灣」中華民國法理上，是「中國」（領土包含全中國）如果很懂，標題就不會寫「台灣宣稱的領土」，寫這種標題就表示他們搞錯了不要說外國人，連台灣人大部分都搞不清楚，一堆人一邊喊「台灣」，一邊拿「中華民國」的國旗這更是錯的離譜關台灣人屁事「中華民國」是中國人（蔣介石跟他的中國國民黨）從中國帶來台灣的，這些人根本不是Taiwanese就算是現在，這些滯台中國人的自我認同，依然是中國人（Chinese），去問問馬英九、洪秀柱…就知道所以這個外國人根本污衊台灣人那就應該要求作者寫清楚，Taiwanese根本沒有claims這個領土這樣寫，其他外國人看到，不就直接認定Taiwanese都是白痴，居然會claims這麼離譜的領土範圍這就是污衊台灣人那是官方不承認ROC，但是民間談論這個議題，就必須就事論事，ROC不等於Taiwan如果美國人民認為ROC不存在，那作者寫的宣稱的領土是依據什麼？不就是ROC憲法宣稱的領土嗎？如果不管ROC，那到底他是怎麼寫出這篇文章的？依據什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456412540.A.6E1.html
kediflower ( )
Gossiping
Re: [新聞] 扭曲228真相 條文修正「可處5年以下徒刑
Thu Feb 25 23:02:16 2016
照妖鏡沒錯照出提這個法案的立委和支持這個法案的人有多可笑先google了一下立法院的確有這個提案：二二八事件處理及賠償條例第六條之一條文草案不過一開始是101年3月1日先是提案建議將否認二二八屠殺犯行之言行視為對受害者之侮辱，處以刑罰(見該網頁pdf檔)這已經有點恐怖了這次選舉綠委過半後，不但冷飯熱炒還加味爆香提案明訂禁止扭曲、粉飾228歷史真相、羞辱受難者及其家屬，違者可處5年以下徒刑、拘役或罰金。首先，刑法的立法必然是為了保護某種法益(以法律保障生活上的利益)所以為了保護財產所有或持有，而有竊盜強盜等罪，為了保護公共安全而有失火放火等罪這第6條之1是為了保護什麼東西而存在?重點在保護歷史的真相？用刑罰去制裁那些不相信或是思想上不肯接受的人？別笑死人了，想要解鎖最奇葩立法成就到是可以試試看重點在保護受難者及其家屬的人格尊嚴、名譽？對活著的人有誹謗罪、公然侮辱罪保護(刑309~310)對死者也有對死者誹謗罪、公然侮辱罪保護(刑312)這些妨害名譽罪的刑罰最重本刑大多不超過一年，相同的犯罪型態只因為涉及與228事件相關就要提高5倍，幹，5倍真的很誇張好嗎，又不是掉鑽石，草案假如通過，這種根本失衡的刑度除了曝露統治者思想管控的心態外，還有就只是確保了他們可以經由管控後所獲得的政治利益，這跟國民黨時期白色恐怖有什麼區別？再說，扭曲、粉飾這種極度不明確用語有多恐怖？相似的立法字彙可以參考一下民國74年制定，已經在98年廢止的檢肅流氓條例，節錄其中第二條，經典中的經典，"本條例所稱流氓，為年滿十八歲以上之人，有左列情形之一...略...其中第三款：霸佔地盤、敲詐勒索、強迫買賣、白吃白喝、要挾滋事、欺壓善良或為其幕後操縱者。"我第一次看到這條文還他媽的以為是在看水滸傳，類似的這種條文被國民黨拿來隨意解釋操弄，打壓異己，陷人於罪，這是白色恐怖、威權高壓，然後現在民進黨拿來用以後說我們這個叫做轉型正義!？你是轉錯條路還是覺得國民黨很正義？刑法本質上就是國家暴力，應該加以節制而非胡亂擴張，不能合理解釋保護目的是名不正，法條文義模糊不清，無所遵循是言不順，名不正言不順則事不成，則刑罰不中，古有明訓，被幾千年前的人打臉，真不知提案的人是怎麼想的。--

