https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461064742.A.074.html
rainchu (馬英九不會說謊)
Gossiping
[問卦] 拉肚子跟便秘究竟哪個靠杯
Tue Apr 19 19:18:59 2016
魯弟今天在學校拉肚肚拉了整天害我連最愛上的健護課都沒上到（絕對不是因為老師很正）這時突然靈機一動，想到拉肚子跟便秘究竟鄉民比較受不了哪個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461064747.A.A02.html
kbten (kbten)
Gossiping
[ＦＢ] 管仁健 不是搶救雷恩大兵，是搶救雷恩軍官
Tue Apr 19 19:19:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）不是搶救雷恩大兵，是搶救雷恩軍官ＦＢ連結：ＦＢ內容：世界上最難的事，有人說是「你永遠都無法叫醒一個裝睡的人」。但在主權義和團「神功護體，刀槍不下」的咒語下，電視鏡頭前一群立委、名嘴、教授、律師、前任法官或外交官等社會賢達，配合演技高超的劉媽媽，把最難的事變成了︰「你永遠都無法叫醒一群裝睡的人」。　2016年4月12日中央社〈肯亞案家屬：兒子只是去肯亞旅遊〉報導「中國國民黨立法院黨團今天召開『又是肯亞，又是電信詐騙；政府盡力保護人民，同時必須嚴懲犯罪』記者會，而兒子遭肯亞警方拘留的劉媽媽也在稍後來到記者會現場。劉媽媽在會後指出，他的兒子是跟另一名友人到肯亞去旅遊，跟其他人都不認識，是因為關在監獄中才認識。　　劉媽媽表示，事發是因為兒子跟友人入住的社區中，有一間房子失火，一名華人被燒死，失火當天的深夜，肯亞警方就荷槍實彈踹門進入兒子跟友人入住的房間，要他們協助調查，他們當然也就配合了，並帶走社區內所有的華人。後來聽外交部說，有違法的電信業者在那間失火的房間裡面架設基地台。　　劉媽媽指出，兒子跟友人到了派出所後就被拘留，同時被強加很多如間諜罪等莫須有的罪名，要走司法程序，在經過1年多的審理，終於在5日判決無罪，但當他們要領護照時，肯亞警方卻告訴他們，因為受到中國大陸的壓力，所以不能放人。」　　4月13日《聯合晚報》報導〈兒子是否隱瞞犯罪？劉媽媽這麼說〉「被問到為何兒子在監獄十幾個月都沒向官方求助？劉媽媽說，因為兒子什麼事都沒做，配合調查，查了沒罪就會回來。至於是否兒子有犯罪劉媽媽不知道？她說，不可能，兒子是很正常的人、有工作，他是音響舞台工作人員，但每工作一段落就會去旅行，例如埃及、杜拜、美國和東南亞國家。　　劉媽媽表示，從小就灌輸他不能做違法的事，連要打耳洞、刺青，她先生都說不可以。兒子是從台灣桃園機場出發到肯亞，外交部可以查，約在2014年11月初抵達，沒多久就被抓。劉媽媽說，『張志軍憑什麼說我兒子是犯罪集團，你拿證據給我。』劉媽媽也表示，希望能去大陸看兒子。」　　4月18日《聯合晚報》報導〈這一幕劉媽媽兒子承認〝去肯亞詐騙〞〉「大陸央視及新華社今天公布劉泰廷在北京海澱看守所接受警方審訊的自白。27歲的劉泰廷對鏡頭說，媽媽，他去肯亞不是去旅遊，而是去做電信詐騙，做一些違法犯罪的事情。他在接受審訊時，親口承認自己欺騙了母親，他去肯亞做電信詐騙的事情，媽媽不知道。　　劉泰廷詳細供出他前往肯亞的過程。他說，早前，他通過朋友認識了「胖財」（犯罪嫌疑人、台灣電信詐騙集團老闆之一）。2014年2月底，胖財請大家吃飯，目的是招募人員成立公司，去埃及做電信詐騙。2014年3月初，到了埃及，不過只待了一周。劉泰廷說，因為當時風聲太緊，電信詐騙未開展起來。　　2014年5月，劉泰廷又接到胖財電話，稱要在肯亞設窩點，邀他同去。聽說一個月可以輕鬆賺6萬元新台幣，劉泰廷馬上同意前往。同年7月，他向母親謊稱去旅遊，按照安排來到肯亞，專門從事針對中國大陸民眾的電信詐騙。　　劉泰廷供稱，他是整個電信詐騙集團的電腦操作員，主要負責兩方面工作，一方面通過百度搜索檢索到大陸移動電話號碼段，然後通過軟體群發詐騙電話語音，每天發送1萬至2萬條。另一方面，充當電信詐騙集團和台灣水房（專門為電信詐騙集團洗錢、取現的機構）溝通的橋樑，通過skype軟體與水房聯繫，向三線人員提供銀行帳號，與水房確認詐騙錢款是否到帳。　　偵辦警察表示，劉泰廷的薪酬每月3萬元新台幣的底薪，另加提成。在提成方面，若當月業績達到200萬元人民幣，可提成2%。300萬元人民幣以上提成2.5%。400萬元人民幣以上提成3%。從2014年7月至2014年11月因涉嫌犯罪被抓，劉泰廷供稱至少拿到24萬元新台幣，通過轉帳方式將這些錢轉給前妻。」　　任何稍有理智的鄉民，聽到劉泰廷（27歲，從母姓，新北市新莊人，海軍147艦隊雷達兵退役）之母劉媽媽的說法，也會質疑怎麼會有台灣人7月去肯亞旅遊，不住飯店旅館，卻去住在犯罪集團旁的小公寓，到11月29日被肯亞警方捕獲。請問劉媽媽，令郎這4個月裡，究竟是在「自助旅行」個什麼碗糕？　　當然，劉媽媽一再辯解，他兒子與朋友只是剛巧住在隔壁有詐騙集團民宿。但40多人的詐騙集團，成員分別來自台灣中國各地，人多口雜，為了防止機房的機密外洩，必須嚴格監控，工作與住宿全擠在一間只有5個房間的公寓裡，旁邊怎麼會有空房出租？還租給聽得懂華語的台灣人？難道不怕暴露賊窟的位置嗎？　　劉媽媽最可怕的是言論，其實還不在於替兒子脫罪；而是她說其他人的有罪，而她兒子與朋友無罪，只是剛好住在隔壁，真的是「死道友不死貧道」。當過兵的鄉民們都不陌生，士官兵擠在一張上下舖的坑道與碉堡，軍官一定住在獨立的小房間，但又不能離大通鋪太遠。令郎是詐騙集團裡的什麼階級，你早已經說漏嘴了。　　詐騙集團的軍官不會跟那些替死鬼一起擠在機房，但中國公安也沒這麼笨，機房好抓，沒掌握機房邊的監控者，吃撐了會打草驚蛇？偏偏台灣這裡一群裝瘋賣傻的立委、名嘴、教授、律師、前任法官或外交官，配合演技高超的劉媽媽，唱作俱佳地要去營救，有名嘴說︰「把你的什麼F16開過去」，有立委說︰「老美航空母艦就過去了」，現在是要演《搶救雷恩大兵》嗎？　　反正瘋子演，白癡看，你們要《搶救雷恩大兵》，本魯沒意見。但拜託一下劉媽媽，令郎在詐騙集團裡是軍官，不是大兵。要搶救他，就請先正名為《搶救雷恩軍官》吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461064804.A.941.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學生時代是人生最幸福的時光？
Tue Apr 19 19:20:01 2016
有差別學生時期你嗆老師頂多記過不痛不癢但是出社會嗆上司你準備炒魷魚到時候就沒錢你就餓肚子了不過談談小弟的學生時期小弟最豐富應該是在高中吧跟一些班上潮潮聊得開有時候戶打嘴砲而且互相幹礁就這樣到畢業之後到職場工作發現每天下班都不一定時間.....而且休假也沒有周休2日反而學生還有周休2日國定假日還會放然後準時放學而且現在在職場我就是變成邊緣人被排擠QQ好可悲阿現在的我下班上打開STEAM遊戲來個自我麻醉然後上床睡覺就躲在被窩哭明天還是要面對那些惡劣的人--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461064907.A.5E7.html
subway0983 (巴巴)
Gossiping
[問卦] 捷運坐在正妹隔壁怎麼辦？
Tue Apr 19 19:21:45 2016
剛剛小魯下課搭車時發現隔壁竟然坐著一個驚為天人的正妹那若隱若現的白T真是引人犯罪>\\<就在小魯下定決心過去要line時才發現...原來是倒影啊幹！QAQ求幫QQ--我真的是正妹森氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461064942.A.D11.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
[問卦] 金城武能做到的性騷擾極限是什麼的八卦
Tue Apr 19 19:22:19 2016
宅宅說個黃色笑話可能就被白眼+封鎖(更別提摸奶)但金城武福山雅治克里斯伊凡等宅宅望塵莫及的帥哥面對初次見面的女生他們可以做到什麼程度而不被抓?友善擁抱?摟肩膀?滅修幹魔?有沒有龍潭金城武三重劉德華各地帥哥分享一下八卦?--

