https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464608709.A.404.html
a1223356 (京)
Gossiping
[問卦] 王總裁過世，為何還要鞭屍？
Mon May 30 19:45:06 2016
人誰無過。我們中國老祖先有古云，一死萬事休。不應該抄家滅族的批鬥王家起碼王總裁曾經公在黨國，為了黨，王總裁又曾也做出許多傑出貢獻，這是任誰都不可抹滅的事實。肥宅只能忌妒人家有錢，奢華過一生，卻沒有想過怎樣像王總裁又曾一樣賺大錢。沒錯，王總裁犯過錯，但如媒體所云，他也是一號傳奇人物。判罪又如何？人死了就沒有任何法律責任了，綜觀他一生對黨的貢獻，明顯瑕不掩瑜。我們就不該計較過去種種，應該用哀痛的心情來憑弔，而不是用謾罵王家的方式，這是沒有是非，沒有公理的做法，實不可取。我呼籲，所有老國民黨員，大家一起為王總裁默哀三天，降黨旗半天，並且攜帶蔣公遺訓和黨徽前往美國弔唁王總裁又曾在天之靈。並希望民進黨能抱著謙卑，謙卑，再謙卑的同理心，讓此日定為國定假日，大家一起紀念此傳奇人物好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464608772.A.C1C.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞] 德國右翼政客「種族歧視」侮辱國腳
Mon May 30 19:46:09 2016
這件事在德國相當於周子瑜事件，網路論壇迅速引爆了「鄰居之亂」，到現在還沒結束。其中還有現役國家隊球員像戈策（世界杯致勝球勃起哥）出來帶頭發鄰居文首先，博阿滕是拜仁慕尼黑的球員。沒聽過這隻球隊的，把他想成德國爪爪就對了，爪爪度還要x100。這隻球隊除了財大氣粗，最大的特點就是...護短，而且是從教練到球迷都一樣。平常黑的都可以講成白的，何況現在佔有大義名份？其次，博阿滕何許人也？百萬身價球星，boss服裝代言人，德國隊兩朝元老，58場國家隊出賽紀錄，上一屆世界杯負責看梅西（球風超髒，但德國爪迷不在乎），昨天還背隊長臂章出賽。從小德國長大，德語就是母語。德國人反移民是反對ㄧ些沒男女平等觀念的的阿貓阿狗進來吃社會福利，你AfD把自家培養的百萬球星當靶子打，請問腦袋有病？最重要一點，歐洲杯兩週後開打，然後自家政客還在扯國家隊後腿。所以德國黃安講完就鬼隱了，AfD今天派ㄧ個正妹發言人出來搖國旗「讓我們一起為德國隊加油！」然後就被怒氣滿點的爪迷轟爆了--

