https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460192245.A.170.html
kerorofrog (傻瓜青蛙)
Gossiping
[問卦] 有無七年級生最強卡通OP是哪一首的八掛?
Sat Apr  9 16:57:23 2016
七年級生的童年，應該是充滿了各式各樣的卡通回憶隨便舉幾個灌籃高手OP好想大聲說喜歡你神奇寶貝OP目標是神奇寶貝大師數碼寶貝OPButterfly七龍珠OP不可思議宇宙魔神爆走兄弟OPGettheworld獵人OP早安還有航海王、棋靈王、名偵探柯南的OP太多首了就不一一列出有沒有七年級生的卡通裡，最強OP是哪一首的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460192384.A.6F2.html
my5566style (吳尊)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人的血統是純正漢族嗎？
Sat Apr  9 16:59:36 2016
每次看到這種文就覺得好笑大概也只有自稱愛歹完的歹玩狼幹得出來明末一群在老家廣東福建沿海混不下去的中國人看到荷蘭人在台灣招工就趕忙來台灣當阿勞聯合荷蘭人武裝殖民台灣原來這在這裡上千年的平埔族只能任這群畜生宰割姦淫擄掠無惡不作後來也在中國混不下去的老鄭跟後來沒屌用的滿清也陸陸續續往台灣島丟了一堆中國東南沿海混不下去的難民這就是所謂的本省人(?)日本人來了就聰明多了早就知道這地方是蠻夷之地比九州南蠻更野蠻所以就沒有甚麼大規模移民倒是中國東北的滿州國不少他國事務這邊就不討論了再來就是也同樣在中國混不下去的老蔣帶著中國各省難民跑路來台也就是鄉民口中恨得牙癢癢的外省人說到這裡我突然發現大家好像都是從中國來的你祖宗跟我祖宗墓碑上的一堆奇怪的中國地名好像無形中當了證據?再來就是基因媽的這不是廢話?武裝殖民強姦一堆平埔族當然有他們的基因阿然後更好笑的是現在一堆人整天被政治操弄恨不得切斷自己跟中國的過去就發一些有意無意的文想證明自己才是純正台灣島的原生種?我個人對中華文化是不排斥可是看到這些數典忘祖忘記自己從哪來的人就很不爽還要我浪費時間發這篇文提醒他們自己從哪來另外我想告訴大家我是覺醒公民我要真歷史拒絕KMT的黑箱歷史我在此呼籲把白色恐怖時期迫害台灣人及中國人的檔案公開並且也同樣將台灣人以前屠殺原住民以及吃原住民的歷史編進12年國教課本讓大家了解真相對這塊土地上以往人民的所作所為更加清楚最後我建議大家不要再分甚麼本省外省了因為你這樣分就已經陷入了一個中國的思維因為不管本省外省都是中國的一省歹玩狼別再蠢蠢的跳入以前祖宗腦中無形當中一個中國的圈套要就叫台灣人或中國人ㄏㄏ--莫忘56帶給你感動的初衷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460192522.A.205.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有辯論硬凹的八卦？
Sat Apr  9 17:01:55 2016
基本上當辯論競賽出現後，辯論的本質就從此一去不復返。最初期的辯論在於思想的辯論，透過交換彼此意見與看法，來去瞭解對方的訴求並搞清楚自己所不理解的部分。哪怕過程中可能有些火藥味，但是整體而言還是良性的。但是在辯論比賽不是這麼回事。辯論比賽的目的在於贏，沒有人去在乎你的思想與邏輯是不是適當，事實上，現在的辯論比賽有些還抽題抽籤當題目的正反方，時時變成我明明不支持這個論點，但卻得當這論點的正方。媽的，我就曾經當過支持廢死的正方，幹。總之，辯論比賽之中每個人在乎的是如何辯贏對方，沒有人會認為對方的見解不錯而與對方握手言和，只有「我他媽的要辯死你O皿O」。我認為辯論比賽根本是殘害學生的一個玩物，對，或許能培養邏輯、或許能培養口條，但你更培養了什麼？為了勝利死都要辯的不要臉心態。題外話，我認真認為國小、國中、高中的學校應該要將「辯論比賽」更改為「交談會」，取個「校內菁英意見交流高峰會」什麼的也好，然後就先丟出題目，例如「本次交談主題為：是否要廢死？」並讓學生們先透過文章的方式進行投稿，等到老師們選出較佳的作品後在展開現場交談會。如果你想把人性之中為求勝利不擇手段的劣根性拔出，首先你得先讓他們知道「這不是一場比賽，贏了沒什麼了不起的」。除了辯論賽這種東西之外，舉凡加班賽、加班延長賽、炫富賽這些有的沒的，都應該這麼做。不過這只是個人看法啦，歡迎討論。不爽請給噓，爽請給推，有妹妹的請給箭頭，沒有妹妹的請不要參加本次談話。　o'_'o--幹你娘，隨著位置不同，就會有不同的意思－－　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑特版：比幹更進階的髒話。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西斯版：幹你娘。--

