https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689007.A.784.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣路邊垃圾桶很少是什麼心態
Sun May  8 14:30:02 2016
小僧這就有所感觸了當年小僧在中壢山坡上的大學念書大一的時候校內大概每一個路口都有1~2個垃圾桶+資源回收桶不過每天早上都看到垃圾桶爆滿，丟不下的就直接擺在旁邊垃圾一包包的就算了，因為山坡大學內有很多校狗所以垃圾桶旁總被翻得亂七八糟像是戰場一樣我自己的觀察啦，這些都馬是學生在丟的明明校內都會有巡迴垃圾車，但就是會有人犯賤把家庭垃圾拿去行人垃圾桶丟大二下之後學校就漸漸減少校內垃圾桶的數量了早晨的校園也明顯乾淨很多你說這只是山坡大學的個案嗎?去看看一中商圈，公車站附近天橋下的行人垃圾桶就知道了跟學歷高低無關，純粹是人民素養低落使然共勉之--魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。--不會呀，就山坡大學的經驗看來把行人垃圾桶移除反而校園變乾淨呢我是自己親身經歷啦，你也沒看到就認為垃圾只是分散?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689088.A.E7D.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [問卦] 承認自己是中華民族很難？
Sun May  8 14:31:26 2016
邏輯錯亂按照你這種邏輯世界上根本不會有人為了生小孩跑去美國待產你要從血緣跟文化上去幫一個人做分類的時候有考量到政治現實?你嘴裡講的中國人可是都巴不得領綠卡當美國人那請問這些到底是中國人還是美國人??什麼叫中國??美國有很多族群的人存在可是他們都自認為自己是美國人這是國家認同這是政治現實你會自認為是中國人只不過是長久以來受的教育教你這樣想可是你卻完全沒有考慮過政治現實國際上認可的中國是中華人民共和國是幹你娘的中華人民共和國然後你卻跟國民黨那群龜孫子一樣說自己是中國人是中華民國的國民這句話妳在家裡自己邊打手槍邊念邊聽還過得去講出去給外國人聽是笑死人國際上根本不存在中華民國然後你可能又想說那是外國人在欺負中國人欺負中華民國可是你想想退出聯合國的是誰是國民黨對你洗腦中國民國的是誰是國民黨然後現在說中華民國滅亡的是誰是國民黨幹拎老師的咧話都給他講你腦子都不用判斷的哦之所以稱呼他們是滯台支那人就是因為他們不肯面對政治現實就是因為他們欺騙自己也企圖影響別人就是因為這些人打從心底沒覽趴卻又整天耀武揚威欺負台灣人稱呼他們滯台支那人可能都還算好聽因為他們自己已經有個名稱了叫做中國國民黨我幹你娘的中國國民黨--「ロックオン、ロック33;42m--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689234.A.9B8.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 你們中華民國臺灣有民兵嗎？
Sun May  8 14:33:50 2016
打給鶴，30CM的臺哥還有G罩杯的臺妹大家週末好。中國小魯我是滑鼠軍事愛好者，敝國除了解放軍，武警，還有民兵組織。貴國好像每個男生都要參軍報國，這樣的話還有民兵嗎？有八卦沒？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--媽的國民黨果然十惡不赦很可惡全民？包括臺妹嗎？戰力怎樣？10分鐘比我短多惹敝國預備軍人是預備軍人，民兵是民兵，可能兩國國情不同，所以你沒弄清楚我問的掛最近城管膝蓋也變軟了時常跟老百姓對跪找個女友練練手先吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689401.A.BE2.html
shandowcat (貓影)
Gossiping
[問卦] 寶可夢是不是最佳宗教電影啊
Sun May  8 14:36:39 2016
從頭到尾只吃果實野菜是不是核心思想是讓所有人都吃素啊像那個大蔥鴨就很可口啊有沒有八卦？--是能吃啊但是沒演過小霞那套服裝啟蒙了很多瑟雷娜穿著真的不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462689402.A.AAC.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 台灣人擅長巨棒外交嗎
Sun May  8 14:36:39 2016
喵喵如題八卦版最痛恨許多崇洋媚外的台灣女子總是CCR不考慮國內廣大的肥宅市場或工程師需求而肥宅男性卻被歪果人認為溫柔貼心的好歐巴但往好處想不論是台灣女性男性在歪果人眼裡都是品種優良這樣是不是能以巨棒做外交替台灣國際生存空間打出一片天呢這--

