https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991310.A.413.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 科學是最殘酷的領域嗎 ?
Thu Jan 28 22:28:26 2016
幾乎一生下來就決定你在這條路可以走多遠了智商不夠一輩子就是學術圈的跳樑小丑不夠聰明一輩子只能做些老梗新翻的論文想要挑戰衝破現有科學的臨界那宛如巨牆的數學技巧需求那精美曼妙的實驗設計萬中無一的思考角度外加周圍還要平均智商180的天才大軍交織的思想激盪缺一不可才可能跨越那科學臨界的一毫米為道路砌上新的一階科學根本只適合智商前0.001%的人才適合走的路剩下全是傳說的墊腳石無名的渣仔演藝圈不漂亮還能靠人捧還有潛規則給你發光科學呢?不夠聰明一輩子就是小丑罷了發個鬼光研究自然只會發現一件事就是大自然真是太殘酷了根本不是一般人墊腳碰的到的請問有比科學還要殘酷的領域嗎?有掛嗎?--大自然是無法欺騙的靠關係沒用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991423.A.58D.html
season2011 ()
Gossiping
Re: [新聞]市長室秘書曾琮愷離職 涂醒哲競選團隊走光
Thu Jan 28 22:30:10 2016
01/2811:3701/2811:4201/2811:4301/2811:4301/2811:4401/2811:45m01/2811:4601/2811:4701/2811:5101/2811:52VS01/2811:4301/2811:5401/2811:5401/2811:5501/2816:31涂醒哲為何越做民調越低--根據天下雜誌2015「縣市大調查」的報告中，涂市長的施政排名第19名，倒數第四名，而縣市首長整體施政滿意度前後任比一比，涂醒哲市長更是奪得「爐主」一位。當柯文哲市長不畏懼民調下降，大刀闊斧砍掉七億元的重陽禮金時，涂市長卻將重陽敬老金提高2000元；當柯文哲推出社會住宅要落實居住正義時，涂醒哲居然說出「大家一起來買房」如此荒謬的言論，如同晉惠帝何不食肉糜之說。--滅頂「秒買秒退」涂醒哲：別浪費食物-蘋果日報|AppleDaily--市長涂醒哲在粉絲頁PO文指出，地院的判決讓民眾憤怒、社會譁然，可以理解，但備受矚目的全球氣候高峰會議在法國舉行，不浪費食物，被視為愛護地球的重要措施。台灣的「滅頂」行動，卻任由可食用的鮮乳被倒掉，「看似懲罰了黑心廠商，卻對環境造成傷害。應該以『拒買』來扺制黑心食品，而不是浪費食物。」--黃敏惠變涂醒哲落款遭改惹議--嘉義市農漁產銷物流中心魚市場及果菜市場門口柱狀銘牌上的落款遭不明人士竄改，前市長「黃敏惠」一夕之間被挖除，改成現任市長「涂醒哲」，民眾嘲諷此舉是在「偷政績」，但市府建設處與2家市場總經理都否認授意修改落款，待查明真相會向市民報告。--〈中部〉施政無感？議員酸涂醒哲「涂一屆」--議員王美惠、無黨籍議員戴寧接力砲轟，兩人檢視涂醒哲就任近一年施政，包括公園主題化，以及所提出的空氣污染防治六十五項措施等，質疑未見成效、讓民眾很無感，並不約而同拿著「涂一屆」手舉牌，指坊間現傳出涂的外號為「涂一屆」，意指只會做一屆，要涂好好把市政做好，不希望成真。----挨批常出國嘉義市長涂醒哲：取經去2015-11-2503:11聯合報記者林伯驊／嘉義報導(上任九個月)--嘉義市長涂醒哲上任出國4次，包括3次公務、1次私人行程，議員張榮藏昨天質詢揭露，涂醒哲到美國領獎、澳洲亞太城市論壇卻只在台下拍手；赴泰私人旅遊正逢曼谷爆炸、天鵝強颱，不顧自己與市民生命財產安全。----竟然這麼多人有疑問那就就事論事一下其實新聞還不少喇只是沒有任何好新聞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991431.A.FBF.html
l90lT (陸軍1901梯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有幾T才能在八掛板上擺老的八卦？
Thu Jan 28 22:30:29 2016
各位肥宅、魯魯、溫溫、潮潮、騷騷、水水、30cm、e-cup晚安好大家吃夜宵了嗎o'_'o~~~~~~小弟陸軍1901梯，不過小弟都不敢擺老，在八卦發文總是戰戰兢兢唯唯諾諾。希望大家對小弟多多照顧，謝謝指教--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991454.A.BE1.html
amani168 (臺獨萬萬歲)
Gossiping
Re: [新聞] 兄弟象球迷恫嚇桃猿隊 揚言炸彈攻擊被訴
Thu Jan 28 22:30:41 2016
完全正確已經沒有象了現在官方正式名稱(((中信兄弟)))沒有象沒有象沒有象因為很重要所以要說三次[m01/2816:17回答你這問題~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~本文開始~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1991.06.01台北球場爆發職棒史上第一起球迷鬧場損毀球場的暴力事件。味全、兄弟戰至六方二比二打成平手，此時天降大雨被迫停賽，前五局領先的味全在久等未獲裁決勝後，總教練徐生明率隊離場，大譁，怒砸球場玻璃並擲座椅。1991.08.20球場暴力移至台中上演。三商、兄弟賽後，因不滿三商選手徐整當回擲空罐砸傷觀眾，憤而持球場木耙衝進場內。混亂中職棒雜誌採訪陳芸英被擊倒，引起三商球員公憤，亦拿球棒相抗，混戰結果球迷不支而退，一位黃姓象迷額頭嚴重裂傷送醫急救，三商交通車被球迷以石塊擊得面目全非，球迷要求虎隊公開道歉。1992.06.13象、獅之戰，兄弟隊的「火爆教頭」森下對主審林福全的執法表達強烈的不滿，並出現火爆的理論場面，引起嚴重的砸場事件。1992.09.10台北市立棒球場又發生砸場事件。虎、象之戰九局下半，因不滿二壘審李柏河的判決，一怒之下破壞一壘看台座椅。在球場維持秩序的松山分局員警當場逮捕四位現行犯，由於被破壞的座椅達近四百張，市立棒球場堅持提出告訴。1993.07.07職棒第146場象、獅之戰第七局，裁判對獅隊打者鄧耀華擊出的右外野飛球之判定，引起鬧場。1994.08.27龍象大戰9局下，兄弟洋砲帝波因隊友安打回本壘時漏踩遭判出局，以1分之差輸球，引起球迷不滿，甚至把紙箱點火丟進場內的瘋狂行為。1994.08.28龍象之戰，兄弟在開賽前，將預先準備的雞蛋丟進球場內，造成比賽場地凌亂不堪。1995.08.10屏東象鷹之戰，鷹隊喬治因觸身球毆打克力士，引發群毆，包圍鷹隊交通車擲磚塊。1996.06.17獅象戰昨晚七時零五分因雨暫停，球迷大多在雨中等候職棒聯盟宣佈比賽是否繼續進行，落後的後方跳出一名身著黃色上衣的球迷跑進球場，職棒聯盟人員馬上想勸離，又有球迷丟出玻璃瓶，差點砸中聯盟工作人員及走過的象隊球員。1998.07.04新莊象鯨戰，象隊總教練江仲豪為問題球向主審抗議，場面一度火爆，象領隊洪瑞河要求總教練自制，停止抗議，但場邊情緒激動，將保持瓶擲入場內，比賽數度中斷。1998-07-19中華職棒兄弟昨天鬧場，水瓶、垃圾全飛進場內，勞動象隊「鎮隊之寶」副領隊曾紀恩出場持麥克風解釋後仍無效，繼續鬧，最後連裁判也出面解釋，還是有人不甘心，吵鬧的二局下在警察作陪下打完時已過八點，終場象隊以六比十二大敗給三商虎。1999.06.02龍象大戰在新竹比賽，七局象隊許子為代跑，朋馳三壘滾地球造成張泰山暴傳一壘，許子為奔回本壘得分，但三壘審周濃舜判決許子為妨礙守備，得分不算，兄弟教練團衝出議，裁判維持原判，將瓶瓶罐罐丟擲進場。2001.08.12六局下象隊進攻，二出局後二壘有跑者，獅隊柏格三振王金勇，化解失分危機，並結束此局。柏格投出三振後，興奮地做出拉弓動作，沒想到引起象迷不滿，七局上，獅隊進攻，一壘後方觀眾席，大批丟擲瓶罐鬧場。　混亂的殘局收拾後，象迷依舊不滿。七局下，柏格上場投球，象迷再度丟擲瓶罐阻撓，獅隊總教練曾智偵隨即召回場上球員，但象迷情緒未平，第三度丟下飲料空罐。曾智偵一度要求獅隊球員收拾球具離場，直到主審許榮龍向球迷警告，若再丟擲瓶罐就結束比賽，讓獅隊以一比○獲勝，象隊球迷才冷卻下來。2003.04.13五局下對鄭昌明投出一記觸身時，劉義傳馬上道歉，但是鯨隊的教練為了保護自己的球員推了投手幾下，造成全部跑出來而球迷不高興，但是當球隊開始呼籲球迷別再丟東西進場了，還差點打到自己支持的球隊球員。2005.09.17在17日兄弟象隊與誠泰Cobras之戰，由於象隊先發投手風神對於主審的好壞球判決不滿而抗議，也引發丟擲瓶罐下場，主審林福全召集裁判中斷比賽回休息室，在走回休息室途中與象迷產生言語衝突。2008.10.30林岳平最後再見雙殺時，右手對著兄弟象拉弓的舉動，引發在賽後包圍統一獅巴士的「瘋狂」舉動，衝著林岳平大喊「臭卒仔」、「道歉」，獅隊球員在警力戒護下一一走上巴士，林岳平神情一臉鐵青。獅隊大巴士離開球場時，遭受到象迷丟擲瓶罐的攻擊，在賽後40分鐘之後才安然駛離球場。九局下再見雙殺後，統一獅與兄弟象球員為了林岳平發洩情緒的舉辦，衝出來在場中對峙，也讓象迷對林岳平的舉辦十分不滿，近千位球迷於是群集在球隊大巴士的出入口，不讓統一獅的大巴士離開，由於象迷群情激憤，工作人員只得暫時先不讓獅隊球員離開，關在球場內。由於獅隊的大巴士是在象隊的大巴士前面，象迷圍在前面不讓巴士離開，而且帶頭高喊「道歉」、「臭卒仔」，聯盟增加100名警力來台幫忙維護安全，眼見象迷無法勸離，聯盟一度建議由彭政閔去跟象迷喊話，但最後作罷。有些跑進球場內的象迷，十分激動地大罵，理智的象迷也被他搞的發火，雙方有些肢體衝突發生，這是象迷包圍巴士的另一個插曲。在象迷不斷大罵聲中，聯盟讓獅隊巴士往後移動，讓獅隊球員可以在安全的空間離開，約在晚上11點20分左右開啟大門，讓獅隊球員與教練角貫走出球場，步上球隊巴士，獅隊洋教練安東尼第一次看到這種情景，曾翊誠說：「事情有這種嚴重嗎？有必要這樣子嗎？」潘武雄還想拿起相機拍照。事件主角林岳平穿著綠色的內衣走出來，只見林岳平神情凝重，旁邊還有負責安全的象隊人員拍拍他的右肩，林岳平臉色鐵青，當走上巴士之後，才露出些許微笑。當獅隊所有球員都上巴士之後，在6部前導車引導下，慢慢駛離，象迷就開始丟擲東西到巴士，不少東西都黏在車子上，加油棒、瓶瓶罐罐一一砸上去。獅隊巴士離開時，約是晚上11點半了。2009.09.26兄弟象26日對Lanew熊的比賽，四局下竟然發生投手與捕手先後被判出場的狀況！先是李濠任因疑似「頭部觸身球」被被判退場，之後石志偉利用安打從二壘衝回來，頭部滑向本壘，郭一峰觸身不及，主審判決得分，郭一峰氣得把球砸在地上，被主審驅逐出場，象隊球員衝出來抗議，也丟下瓶罐。2010.10.19蘇念祖在桃園球場的總冠軍第3戰，他，竟在比賽散場後，毆打1名女象迷，還打破中華職棒高鐵接駁車的車窗，被移送法辦。2012.09.237局下有朝場內丟擲水瓶，還差點丟到正在打擊的彭政閔，引發雙方球迷叫囂，數度造成比賽中斷，最後菲利浦三振彭政閔，還朝一壘看台怒吼。2013.05.24蘇念祖為了搶接猿隊球員丟到觀眾席的球，跑到猿隊加油區，踹到2名女猿迷，引起男猿迷不滿，爆發肢體衝突，聯盟立刻報警處理，警方再度將他帶離球場。2014.04.29前天中信兄弟與Lamigo桃猿2連戰，有不理性的在一壘觀眾席「鬧場」，猿隊賽後也隨即宣布，未來將禁止這批球迷進場。今年猿隊在桃園主場採「全猿主場」，打破過去一、三壘側分為不同球隊加油的方式，將桃園主場內野全劃為猿隊加油區。桃猿副領隊浦韋青說：「這是第1次，對方球迷與猿迷發生衝突。」浦韋青說，這批象迷一直在一壘側E、F區吹白鐵喇叭，我們球迷認為，這種行為已打擾到看球，請聯盟工作人員調解，也與他們發生爭執，「後來警察來時，甚至發生肢體衝突。」2015.04.05統一獅5日在台南主場出戰中信兄弟，應援團被安排在三壘看台的N區，但比賽中間發生中信兄弟啦啦隊成員，跑到三壘看台中間非客隊加油區域，用喇叭引導象迷加油，甚至拿出旗子指導球迷做波浪舞，遭到統一獅制止，引起雙方不滿的情況。2015.06.04五局下，LAMIGO攻擊，林智勝打擊時中外野民宅出現閃光燈影響林智勝打擊，但林智勝擊出一支帶有一分打點的一壘安打，隨後林泓育再補上一隻一支二壘打，以四比三逆轉超前中信兄弟。2015.06.08先發前一天外出用餐時，遭受以不友善的手勢對待，讓他有些在意。「我家人也在身旁，女球迷卻直接對我們比出不好看的動作。」疼愛妻小的王鏡銘無奈表示，「雖然心裡不開心，但我們就是球員，也不能說什麼。」2015.06.13(此篇無新聞，AMANI168編輯播報)今天在桃園舉行的中信兄弟對LAMIGO桃園之戰，桃園在此戰藉由統一以11比2擊敗義大犀牛，順利在上半季封王拋下封王彩帶，右外野也拋下了白色的廁紙彩帶。補充圖:2015.08.05羅惠齡╱台北報導】中信兄弟啦啦隊PassionSisters隊長壯壯在臉書驚爆，周日新莊比賽結束散場時被人摸到私密處，讓她很受傷、很難過、很害怕，而且類似被騷擾不止1次。當時在現場人員合作下逮到兇手，竟然是名13歲的國中生。壯壯只能無奈抗議：「喜歡我們，但請不要傷害我們。」2015.08.20新莊比賽，LAMIGO對戰中信兄弟，三壘側用三字經連續辱罵LAMIGO球員陳俊秀，球場廣播警告，本場最終比數LAMIGO以六比四贏中信兄弟。2015.08.31〔體育中心／綜合報導〕象迷很多，個案也很多。Lamigo陳禹勳昨對中信兄弟中繼，被周思齊砲轟，苦吞本季第7敗，賽後有球迷到陳禹勳的臉書貼文挑釁，引發爭議與論戰。2015.10.15曾遇象迷不理性辱罵　王柏融一笑置之記者王真魚／桃園報導7日封王戰遇到不理性的球迷，王柏融當時先發右外野、打第6棒，守備時聽到口出惡言，「當下當然會生氣，不過我也是笑笑的。」補充人證:q0939:那我就說了那時爪迷是說:你媽下面的洞是很大嗎?10/1522:092015.10.17(此篇無新聞，AMANI168編輯播報)總冠軍戰第一場桃園賽事最終桃猿8比6擊敗中信兄弟，九局上比賽結束右外野丟垃圾進球場內。物證人證爪版推Chia2323:九下那個真的是丟的他坐我前面..10/1723:092015.10.20中職》台灣大賽放炸彈？警方：針對桃猿台灣大賽第3場賽前驚傳球迷揚言放炸彈，新莊分局副分局長謝龍富下午3點召開記者會說明，表示早上接獲體育處報案，有民眾揚言放炸彈恐嚇，目前警方已朝恐嚇事件處理。警方也表示，此球迷是針對Lamigo桃猿隊，還要球隊注意一點。2015.10.26落網新聞補充孫姓男子落網時自稱是中信兄弟隊的球迷，辯稱打電話只是「開玩笑」。2016.01.28開庭新聞補充新北檢開庭時，孫男坦承犯行，供稱他是，不希望桃猿隊贏，才佯稱放炸彈，檢方依據通聯紀錄及監視器畫面，認定孫男犯嫌，將他起訴。2015.10.25(此篇無新聞，AMANI168編輯播報)總冠軍第七戰，七局上結束，LAMIGO以8比0領先中信兄弟，有球迷丟下黃色彩帶。最終比數桃猿以11比0大勝中信兄弟，且是一場無安打比賽。補充圖:棒球的故事爪迷抗議故事完整篇20130914猿象之戰之贏兄弟千萬別打鳥安不然會被球迷髒話......?20130430CPBL象迷伸加油棒干擾比賽進行象迷包車衝突兄弟象毆人風波被打司機提告訴象迷力挺兄弟120923-Lamigo桃猿封王戰-7局下象迷丟水瓶球場惹衝突象迷「蘇念祖」為接界外球踹女猿迷--推推----------------→推~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991480.A.3CA.html
photopower (powermoney)
Gossiping
[問卦] 有人覺得國民年金對年輕人很不人道嗎？
Thu Jan 28 22:31:15 2016
最近發現自己的國民年金已經累積到破萬元沒繳了，而且從當初的每月600多已經長到快800NT，然後因為回學校全職進修當學生，花自己工作幾年存款自力更生，結果每個月竟然還要付最高的那一層，而不能用最下面400多的那些等級，社會局跟公所的審查即使沒上班賺錢還是用最低工資，這不打緊喔，竟然是要涵蓋您雙親的所得與勞保投保記錄之類，爸媽還沒打退休資格退休有投保或投保工會，或有領年金之類，皆『會』被計入我個人這邊去做平均才決定符不符合，這條件超嚴苛跟之前那一條，逾期繳納要從配偶薪資扣一樣嚴苛（難怪大家都不婚），我回學校當學生都自力更生，所得稅都自己申報了（我符合退稅...）。。。大家都知道，現在實驗室的錢真的少得可憐，現在即使是助教的工作更有區分學習型與勞雇型，廢話學校當然是給學習型（也就是沒有勞健保）....對我們這種25歲以上還在求學的人（碩博班的人）......開始有覺得國民年金每個月這樣接近800元還一直調漲負擔很大嗎....勞保跟健保級距分這麼細，結果，國民年金我在職領22Ｋ失業後跟在職領55Ｋ失業的人一樣都要付最高等級，還要付什麼利息，好煩喔。。。。。這個什麼金的超不友善年輕族群的求學啊回到重點，這費率不知道哪些傻Ｂ有錢官員還學者火星思維制定，這麼高，我一直繳不出來...會怎樣嗎？？？備註：打擊學校招生達成，大家都笨笨的在台灣當燃料，車輪餅比較好教化大家。--可是有人說這樣會影響退休年金噎...政府說為了你老了以後著想....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991745.A.03F.html
liuchenchy (好奇怪)
Gossiping
Re: [新聞] 國會龍頭之爭 陳菊協調破局
Thu Jan 28 22:35:42 2016
你不要想帶風向沒有一個政黨不會有內部歧異如果從頭到尾都只有一組人一堆人只要老闆決定要投誰投票率99%鼓掌通過沒人反對這就是北韓了重點是明天結果出來之後DPP要怎樣面對後面的完全執政沒錯!!!!!完全執政完全負責!!!!!!小英就是知道自己無可逃避的要完全負責!!!!!所以實際上也會找一個完全可以配合他的人!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991818.A.C40.html
like3100 (荔枝)
Gossiping
[問卦] 有沒有板橋榮登天龍人的八卦
Thu Jan 28 22:36:53 2016
小弟不常搭客運但是看到這個票價一直匪夷所思難道是野豬騎士來佔領板橋的關係嗎？有沒有台南到板橋比到台北還貴的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992050.A.14E.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
[問卦] 有沒有藝人比李光洙還要欸洨的八卦
Thu Jan 28 22:40:47 2016
李光洙真的很欸洨什麼事情都可能會做每次都出乎意料他下節目是不是都會跟其他來賓道歉啊有沒有比李光洙還要欸洨的藝人啊有卦嗎--好像如此原來如此

