https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461094226.A.0F7.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣是亞洲最弱的國家？
Wed Apr 20 03:30:22 2016
台灣弱不弱？我個人是不認為台灣有你想像中地弱，但照現在的走法，台灣勢必要更弱下去。為什麼？因為台灣的治國體系被掌握在一群買辦集團手裡。他們的生存策略是，拿台灣的資源，向中國討特權，然後轉過身來為了外逃做準備。這個流程中間，是沒有台灣本土的利益存在的，台灣卻被這個集團統治了七十年之久，這樣的國家焉能不弱？五月二十號要到了，買辦集團就這樣離開政治舞台了嗎？恐怕也沒那麼快。他們還是掌握著官僚、軍隊、媒體與外交；新上台的本土集團，則一邊要跟技術性杯葛國政的舊買辦集團周旋，一邊還要對抗著自己陣營內部的腐化。七年之疾，求三年之艾。但他們會每天告訴你，台灣弱爆了，台灣沒有前途，台灣已經是不治之症。只有投降才能混口飯吃。怕就怕在台灣人還沒把藥方配好，就已經自暴自棄了。也難怪你每天都覺得台灣弱爆了，連小頭都抬不起來。台灣不是弱，而是買辦集團希望你弱，這樣他們才能對boss做交代。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461094347.A.12F.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞]議員爆:柯P哽咽痛罵「遠雄背後有馬撐腰
Wed Apr 20 03:32:24 2016
唉，柯P的個性，好聽點擇善固執，難聽點有點偏執狂，偏聽偏信，遲早會被周邊那群政治色彩過強，專業能力又........的青年軍幕僚+廉委會害死。柯P你說遠雄的後台是馬英九在罩著，騙騙鄉民、一般小老百姓就算了，但是上了法院，唬得過了法官嗎？特別是二審。以下是大巨蛋簽約前的風波：2004.05.17第2次甄審會議，遠雄獲選為最優申請人2004.11.25第4次甄審會議，馬英九市長認為尚有疑慮未能釐清，且遠雄不願具結市府要求的一些限制，因此馬英九市長批示暫緩簽約2005.07.19第7次甄審會議，由於跟竹中鬧翻了，遠雄遂變更協力廠商（負責大巨蛋設計與督造），由竹中工務店→美國HOK公司（目前大巨蛋的規劃設計公司），因此會議上以9：7否決遠雄，馬英九市長隨即批示遠雄流標，大巨蛋不給遠雄蓋了。遠雄收到公文書後，立即向行政院公共工程委員會提出訴願。2005.12.07行政院公共工程委員會接受遠雄訴願，撤銷台北市政府的遠雄流標決議。當時的工程會主委，就是因貪污案判刑確定，目前坐牢中的郭瑤琪。2006.01.09第7次甄審延審會議，馬英九市長再次批示否決遠雄興建大巨蛋的資格。遠雄立即再次向行政院公共工程委員會提出訴願。2006.05.02行政院公共工程委員會再次接受了遠雄的訴願，再度撤銷台北市政府讓遠雄流標的決議，至此行政法律走完，台北市政府無法在阻止遠雄。2006.10.03台北市政府與遠雄簽約柯P啊，照你的邏輯，若馬英九罩著遠雄，那2008年以前，遠雄早買通DPP阿扁政府了不然為何在2006年護著黑雄呢？柯P啊，認錯不僅不丟臉，反而是需要更大的勇氣的--哪高雄花媽蓋的巨蛋，不僅權利金是0，高雄市政府還倒貼給付15億你怎麼說可惜了，我真正的目的，其實是想讓HBK66你自慰啊，好遺憾沒能達到目的沒辦法，廉委會的成員，可能看病都不到醫院，而是直接找衛福部，所以這些「弊案」都跑去法務部告發，而不是找檢調。那為何要信把「五大弊案」搞成「五大屁案」的廉委會呢？不好意思，比較想洗kichyo大大有空嗎？蔣朝我當時年既不大不清楚，我只知道李朝是台灣黑金極為猖獗的時代，李登輝當時大家不都叫他黑金教父。我只知道阿扁執政時代，很多企業都走後門，送錢到阿扁的官邸。我只知道馬狗執政時代，手下也有一堆污錢的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461094852.A.556.html
st9061204 (林中的葉)
Gossiping
[問卦] 怎樣的Wootalk開場白最有梗？
Wed Apr 20 03:40:49 2016
乳提Wootalk是匿名聊天一開始連對方是男是女都不知道怎樣的開場白會給對方一種Shock的感覺呢？"你好，回頭來看我好嗎？我在你後面。"上面這一句會讓人印象深刻嗎？--這樣印象不就超強烈？你確定？此人六根不淨，非我佛弟子就是你嗎？這很正常吧？快去這樣開場，現在還沒天亮，這樣你就有廢文梗可發用個鄉民暗語快速過濾，如何？母☆母☆夜裡哭哭說不定就秒回？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461095989.A.842.html
sixf0ld (coldrain)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣是亞洲最弱的國家？
Wed Apr 20 03:59:46 2016
好啦認真回小弟覺得是幾個大問題加上一堆小問題大問題像是國族認同連對自我國族的認同都混亂不已，很難強大國方面：有些人覺得要台灣國，有些人死抓「中（華）（民）國」更有些人想要跟「中華人民共和國」統一族方面：很多人覺得我們就是中國人==但是你也拜託中國多少族，全部混在一起說是一個大家都知道「中國人」「大中華民族」當時也不過是為了穩定內部才創造出來的概念沒道理不能同樣建構一個「台灣民族」可惜現在就是沒有還有一個很大的就是教育然而教育要改也是困難重重要怎麼改也是大家各有意見更不要說教育內容對「國家認同」的部分，要碰也是絕對吵不完本來12年國教是想變成特色招生，結果也是弄成4不像其他一堆問題：-現在人口已經首度邁入負成長了以後年輕人負擔只會越來越重-現在房價物價與所得之比，年輕人根本不用活了不要說生小孩，小孩是奢侈品然後再來怪年輕人沒用然後財團林立掌控所有資源-邪教林立，到處破壞家庭，製造一堆腦殘信徒-根深蒂固的儒家思想=就是各種奴家庭教育叫小孩要絕對服從-KMT毒瘤到現在還到處立雕像崇拜威權獨裁，是要教育怎麼變好轉型正義也沒有落實，看看德國是怎麼善後法西斯政權的-媒體素養這不用我講，這種媒體素養能給閱聽人什麼中立客觀的資訊？反正族繁不及備載也不知道從何改起，只能嘆氣能出去就趕快出去別說我不愛台灣台灣根本不給年輕人一條活路還--像你這種就是其中一個問題去跟非洲人講啊我真的不是吱吱好啦很棒給你糖去旁邊吵然後再跟你說你自己不爭氣QQ我這篇不是要討論政治你乖沒有統一這個選項乖去旁邊玩沙不要來鬧我的文就是像你這種獨裁專制弄出來的工業犧牲了很多重要的東西也只維持的了一時你沒有看到你自己這種人是大問題之一？獨裁專制弄出來的工業犧牲了很多重要的東西也只維持的了一時寶寶乖寶寶秀秀沒變過？你的意思是兩蔣跟現在一樣民主法治？平行時空？若非國際情勢能有這個改變？別人拿刀砍你40年，力道稍微放鬆你就要感謝他？我不記得我提到我支持台獨了精神分裂？好啦乖秀秀原來民主只有選舉呀那你很適合去對岸他們也可以選人大呢我真的沒有要吵藍綠==你看我什麼時候表達政治立場了我的優文被你搞成這樣我也很無奈再次提醒我不支持民進黨你可以去玩沙了乖乖秀秀你知不知道除了經濟政策，國=共？共產黨爛在哪裡？在他的獨裁專制迂腐人治不在他的「共產」唉我也不知道單純討論社會問題也可以招蜂引蝶獨不獨跟是不是社會主義者完全兩回事多讀點書吧PRC也不能代表所有社會主義你精神分裂很嚴重唉不過這種環境也不是說年輕人不想生生了根本不用生活了04:37我沒說過我台獨呀而且除了你跟OTA我沒看到誰語無倫次你說非洲的祖先嗎上色了有沒有看到誰挺民進黨了？眼脫？然後你跳針也打個草稿你說他裡面是智障對不對我也覺得你忘了OTA我覺得他是最弱的邏輯不通說話矛盾拍拍他打錯了我就說我不支持民進黨了也沒要跟你聊自言自語好玩嗎拍拍別生氣對對對空心菜最壞了都欺負我們家寶寶乖秀秀跟你不是精神分裂腦殘的機率一樣耶好巧就是我在講的東西呀自我認同混亂沒有共識別說會有群體意識了我完全沒提我自己的政治立場，他們也能將這麼多真的很厲害XD真的然後還會有智障跟你說你怎麼那麼草莓我10年前也是從22K慢慢做啊可能提到KMT跟支那就有人崩潰了我也不知道為什麼這樣我就是綠的QQ真的只能說呀我愛台灣但是我不得不走我說我說民進黨上台就換了腦袋還張慶忠條款（真心認為）這樣舒不舒服？><爽了嗎？你不是支持兩蔣獨裁嗎還是現在的OTA不是剛才的OTA?換班？這麼棒我要申請入黨><你知道我高三而已嗎？你邏輯論述比不上一個高三的丟不丟臉？可見你的道德還停留在避罰服從階段而不是培養自己的獨立思考能力拼指考很悶上來發發廢文><你的視網膜是不是黃色的只看得到藍色跟綠色？我真的找不到他被捅兩年的唬爛？小弟選資工><英文沒問題我技術不好><你不會自己貼給我看噢唉所以很多都是為自己的利益很難有「我們」的概念我覺得即使經濟突然變好了也是治標不治本認同還是最根本問題QQ小弟不才有些人是不清楚不想管大部分是覺得台灣=ROC=獨立國家,but我們是華人能分辨上面差異的很少也比較少認同我們可以建構一個「台灣民族」唉QQ唯一的一大共識就是跟中國人劃清界線很多外國網媒也屌打台灣主流媒體真的很慘rrr偽神父!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!這篇可以扯到DPP真的很棒棒沒錯算是根本原因有意思小弟改天研究一下他沒有直接針對我罵也沒辦法檢舉QQ感謝大大><被擴大了呀長知識個人覺得儒家基本上就是合理化階級劃分並且要你開心的結受跟我的想法差不多呀沒辦法，沒有認同要做什麼都難中國在這方面非常成功QQ台灣資工碩士做3年薪水多少?美國資工碩士起薪多少?更別說上下班加班時間我還在念書,除了反課綱跟多充實自己，我不知道還能做什麼?我不支持綠，我反藍反威權但是有人就愛二分法台灣資工碩士做3年薪水多少?美國資工碩士起薪多少?更別說上下班加班時間蘋果亂七八糟，3立/自由都偏綠，中時東森TVBS不用說，聯合製造業我會全部都看之後再看一些Forbes,TheGuardian,CNN我當然是天然獨阿跟5毛玩文字遊戲而已rrrr你哪個屁眼看到我支持綠營了不支持要講幾次

