https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457929293.A.882.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 12:21:30 2016
民主思想就一定是對的嗎？你現在來看封建社會當然覺得不可理喻然而幾十年後民主制度跟資本主義崩潰的時候又是另一回事了不要覺得不可能人類追求的是更加美好的生活而不是所謂的真理什麼天賦人權主權在民都是屁話真理這種東西其實只要這個時代認同的人多了符合大多數人的利益他就是真理然而若是背離大多數人的利益真理馬上變歪理你信不信舉例來說廢死就是一個很好的例子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457929795.A.F11.html
quartz1005 (Deathcore擁有者)
Gossiping
[問卦] 有沒有系上歌唱比賽要唱什麼歌的八卦？
Mon Mar 14 12:29:37 2016
各位30、E午安～小魯系上下禮拜要舉辦歌唱比賽為了擺脫宅宅形象建立全新的自己我的歌路只能唱男key而且不能太高音希望能達到上述效果Y(^_^)Y謝謝大家～--------------------------有沒有推薦能唱什麼歌讓大家高潮的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--推mouth5566:有一次我在衣蝶遇到郭采潔他人超好的跟他要簽名然後推aray81205:就射了→mouth5566:他很和藹可親的幫我簽還一點都不避諱其他人眼光後來我→aray81205:就被肛了推joker5330:幹!!!真的啦!!!!她念台北大學!!!!那時候去找閃光後來我推peter1082:就被強姦了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457929878.A.7F2.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
[問卦] 為什麼電腦下棋會輸人類 ?
Mon Mar 14 12:31:15 2016
現在電腦的CPU運算能力都超強阿法狗只要土法煉鋼憑藉著強大的運算能力把李世石每步棋後面的所有結果都算出來然後選擇對自己勝算最大的那個結果下去走根本不太可能會輸請問為什麼阿法狗還會輸一場給李世石阿?--原來如此，沒認真去了解圍棋棋盤架構

