https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276195.A.32A.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 狂粉狠砍冨田真由臉部 重創眼睛恐失明
Thu May 26 23:23:12 2016
05/2622:5305/2622:58這是殺人未遂除非冨田真由之後不治死亡不然幾乎不可能死刑第199条　人を殺した者は、死刑又は無期若しくは５年以上の懲役に処する。第203条　第199条及び前条の罪の未遂は、罰する。簡單的說日本刑法規定犯殺人之罪者處死刑無期徒刑或5年以上20年以下之有期徒刑未遂犯得減輕其刑在實務上通常是直接砍半除以2年6個月以上10年以下的有期徒刑雖然有"得"減輕其刑的但書但在有"足夠理由"的情況下能夠處更高的刑期甚至是可以不減輕-------------------------------------------------------------------刑法43条本文で未遂は減軽「できる」となっている。あくまでも「できる」だけだからしなくてもいい。しなければ処断刑は法定刑と同じだね（他に加重減軽事由がなければ）。ということは　未　遂　で　も　死　刑　に　で　き　る。-------------------------------------------------------------------換言之即使是未遂依然有可能判決無期徒刑或死刑但在實務上要如此判決的可能性非常低如果冨田真由之後終身殘廢雙目失明加上這件事情對社會的衝擊巨大或許有機會爭取判決無期徒刑最多大概也只能這樣了.......---另外本人為法盲若有錯誤歡迎指正--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--以前日本有"大逆罪"主要是規範加害皇族的罪刑不過麥克阿瑟大將軍佔領日本後因為要把天皇去神格化所以就廢掉這條了沒錯這種人造成的傷害是不可能和解的沒意外的話凶手只要關個十年不到就可以重回社會只是日本的假釋只要過了1/3刑期就能提出但實際上大概都要執行到超過7成刑期才會放人至少關得比台灣久至於台灣喔因為沒地方關犯人了各種輕判刑期過一半管你殺人放火馬上丟回社會繼續犯罪歡迎來到鬼島事實勝於雄辯4度殺人仍不判死這個人犯的都是殺人罪結果不是輕判就是假釋出來又犯案他一案一案的殺讓他殺死三個人這是國家對他的縱容之前舊制十年就可以假釋的無期徒刑到近年已經放了很多人出來平均只關12.8年說好的"無期徒刑"呢?看人被放出來又去殺人放火你很高興是不是?有期徒刑部分最經典的案例大概就是洪曉慧王水殺人案誰人不知誰人不曉?結果被判18年徒刑關了9年就出來真的是馬上放出來沒在跟你客氣的歡迎來到犯罪天堂鬼~島~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276217.A.381.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 河內演說 歐巴馬：大國不可威脅小國
Thu May 26 23:23:34 2016
是有笑點沒錯但是要是只當作JOKE就有點可惜了轉貼一下演講全文看歐巴馬是怎麼跟越南拉關係,怎麼試圖讓越南人聽得爽的..簡體網站,牆外樓我把我覺得有特別拉關係或是特意去強調的部分標記出來歐巴馬越南演說全文你好！（越南語），你好，越南！（越南語，掌聲）。謝謝。非常感謝。感謝越南政府和人民在這次訪問期間向我所展現的非常熱情的歡迎和好客。感謝你們今天來到這裡。（掌聲）。我們這裡有來自這個偉大國家各地的越南人，包括那些代表活力的許多年輕人，越南的人才和希望。　　在這次訪問期間，我的心被越南人民聞名與世的善良所感動。許多人在街道兩邊微笑和揮手致意，我感受到了我們兩國人民之間的友誼。我昨晚參觀了河內老城，品嚐了一些非常棒的越南食物，我嘗試了一些烤肉米線（掌聲），喝了一些河內啤酒。但是我要說，在這個城市忙碌的街頭，我看到了一生中從未看到的那麼多數量的自行車。（笑聲），所以，我到目前為止還沒有試圖過馬路，但是，也許當我再來訪問時，你們可以告訴我如何過馬路。　我不是最近來訪的首位美國總統，，我是首位在我們兩國戰爭結束之後成年的美國總統。當最後一批美國部隊離開越南時，我只有13歲，所以，我第一次知道越南和越南人民是我在夏威夷時，。　　與此同時，這個國家的許多人要比我年輕得多。，你們中的許多人在你們的生命中只知道一件事，那就是和平，越南和美國之間的正常化關係。所以，我來到這裡，銘記著過去，銘記著我們一度困難重重的歷史，但是將重點放在未來，我們可以一起推進的繁榮、安全和人類尊嚴。　　我也是抱是對越南悠久遺產深深的敬意來到這裡。農夫們數千年來一直耕種著這些土地，展現了那段歷史。，世界已開始。雖然如此，在過去的多個世紀裡，你們的命運在太多時間內由其他人主宰。你們所熱愛的國土並不總是屬於你們所有。但是，-“南方的皇帝統治南方的土地，我們的命運由天書注定。”　　今天，我們也要記住越南人和美國人之間更漫長的歷史，這段歷史經常被人們所忽視。200多年之前，當我們的建國之父托馬斯-傑克遜為他的農場尋求大米時，他想獲得越南大米。他說，。不久之後，美國貿易商船抵達了你們的港口，試圖進行貿易。在第二次世界大戰期間，美國人來到這里裡支持你們反佔領的鬥爭。當美國飛行員被擊落後，越南人民向他們施以援手。在越南宣布獨立的當天，人群走上河內街頭，　　在另一個時代，對這些共同理想的表述和我們拋棄殖民主義的共同故事可能會更早一些地使我們的關係更加密切，但是，冷戰的對抗使我們陷入了衝突。與人類歷史的其它衝突一樣，我們再次明白了一個苦澀的事實：不管我們的意圖如何，戰爭帶來了苦難和悲劇。　　在你們距這裡不太遠的戰爭紀念館和全國各地的家庭牌位，你們紀念著3百萬越南人，雙方在戰爭中喪生的士兵和平民。在我們華盛頓的越戰紀念牆上，我們可以觸摸58315位在越戰中陣亡美軍人員的名字。　　最近，在過去二十年裡，越南取得了巨大的進步，世界今天看到你們所取得的巨大成就。你們進行了經濟改革，與包括美國在內的國家簽署了貿易協議，越南進入了全球經濟體，向世界各地出售你們的商品。許多外國投資進入越南。作為亞洲經濟發展最快的國家之一，越南已升級成為一個中等收入國家。我們從河內和胡志明市的摩天大廈和高層建築，新的大商場和市區中心看到了越南的進步。我們從越南將發射升空的衛星和新一代能上網的越南人看到了越南的進步，他們正在創業，運營新的企業。我們從臉譜網和Instagram的數百萬越南用戶身上看到了越南的進步。你們並不只是在上傳自拍照，雖然我聽說你們拍了許多自拍照（笑聲）。到目前為止，已經有一些人問我要我的自拍照。。所以，所有這些活力使人們的生活獲得真正的改善。你們在越南大幅度減少了赤貧人數，你們提高了家庭收入，使數百萬人成為快速增加的中產階層。飢餓、疾病、兒童和女性生產死亡率全部在下降。能夠使用清潔水和電力的人數，在校的男女兒童人數、人口的識字率全部在上升。這是巨大的進步。。隨著越南的轉變，我們兩國的關係也發生了改變。我們從所教授的知識中學到一課。他說：“。”以這種方式，那場使我們分裂開的戰爭成為癒合的來源。它使我們可以去尋找那些失踪人員，最終讓他們能夠回家。它使我們去幫助清除地雷和未爆炸彈，因為沒有一個小孩要因為在外面玩耍而失去一條腿。我們繼續幫助包括兒童在內的越南殘障人士，　　請不要忘記我們兩國的和解是由我們的老兵們所主導的，他們曾一度在戰場上對陣。感謝參議員約翰-麥肯恩——他作為一名戰俘曾在河內被關押多年——與武元甲將軍的會面，他說，我們兩國不應當成為敵人，應當成為朋友。想想所有這些老兵，越南人和美國人，他們幫助我們癒合戰爭的傷痛，建立新的聯繫。多年以來在這方面作出最傑出的工作的是前海軍中尉、現任國務卿約翰-克里。他今天也在這裡。約翰，代表我們所有人，我們感謝你所作出的重大努力。因為我們的老兵向我們指明了道路，因為戰士們有追求和平的勇氣，我們兩國人民的關係比以往任何時候都要密切。我們兩國之間的貿易額增加了，我們的學生和學者互相學習。到美國學習的越南學生人數是東南亞國家中最多的。越南每年迎來了越來越多的美國遊客，其中包括那些年輕的美國背包客，他們前往河內的36街，惠安的商店，越南古都順化。作為越南人和美國人，　　作為總統，我以這一進展為基礎繼續發展兩國關係。根據我們新的全面夥伴關係，我們兩國政府的合作現在比以往任何時候都要密切。在這次訪問中，我們已將我們兩國的關係建立在更加牢固的基礎上，為未來的數十年作好準備。從某種意義上說，我們兩國從托馬斯-杰斐遜開始的漫長關係現在已重新回到起點。這花了許多年的時間，需要付出巨大的努力。　　我相信，我們的經歷為世界提供了經驗教訓。有時候，許多衝突看起來是難以處理的，看起來它們是永遠不會結束的，我們已表明，想法可以改變，我們已表明和平是如何好過戰爭的。我們已表明，進步和人類尊嚴是由合作而不是戰爭推動。這是越南和美國可以向世界所表明的東西。現在，美國與越南的新夥伴關係植根於一些基本事實。越南是一個獨立的主權國家，任何其它國家不可以將其意志強加以你或者決定你的命運。（掌聲）。現在，美國在這裡有利益，我們的利益在於越南的成功，但我們的全面夥伴關係仍處於初步階段。在我所剩下的時間裡，我想與你們分享我認為可以在未來數十年引導我們的構想。首先，讓我們合作為我們所有人民創造真正的機會和繁榮。我們知道21世紀經濟成功的要素。在我們的全球經濟，投資和貿易流向法制之地，因為沒有人想就開始生意行賄。如果他們不知道他們將得到何種對待，人們是不會出售商品或者去上學的。在一個基於知識的經濟裡，工作總是流向那些可以自由的獨立思考、交換想法和創新的人們。真正的經濟夥伴關係不只是一個國家從另一個國家那裡獲得資源，真正的經濟夥伴關係是投資於我們最偉大的資源，那就是我們的人民和他們的技能和才華，無論你居住在大城市或者是在鄉村。這就是美國所提出的伙伴關係。正如我昨天所宣布的那樣，和平隊將首次來到越南，它的重點將是教授英語。在年輕美國人來這裡作戰的一代人後，新一代美國人將來到這裡，他們將來這裡教學，建設和深化我們兩國之間的友誼。（掌聲）。　　這是我們非常激動的一個原因，在這個秋季，新的富布萊特越南大學將在胡志明市開學，這是越南首家獨立非營利大學，。（掌聲）。學生、學者、研究人員將聚焦公共政策、管理和商業、工程和計算機科學、人文學科，　　我們將與年輕人、企業家保持夥伴關係，因為我們相信，如果你可以獲得你所需要的技能、技術和資本，那麼你前進的道路將沒有任何障礙。順便說一下，這也包括有才華的越南女性。（掌聲）。我們認為性別平等是一個重要原則。從二徵到今天，堅強自信的女性一直在幫助越南前進。證據是很明顯的，我在訪問全球各地時一直在這樣說，當女孩和女性在學校、工作和政府擁有平等的成功機會時，家庭、社區和國家將會更加繁榮。這一點在任何地方都是真的，在越南也是如此。（掌聲）　　我們將繼續努力以實現越南經濟在跨太平洋夥伴關係框架下的全部潛力。在越南，跨太平洋夥伴關係協定將讓你們。跨太平洋夥伴關係協議將要求進行改革，以保護工人、法制和知識產權。在越南採取行動全面落實其承諾之際，美國作好了幫助越南的準備。我想讓你們知道，作為美國總統此外，我支持跨太平洋夥伴關係協議是因為它有重要的戰略好處。。（掌聲）跨太平洋夥伴關係協定將會加強地區合作。它將幫助解決經濟不平等，推進人權，，將禁止強迫勞動和童工。與有史以來的所有貿易協議相比，跨太平洋夥伴關係協定所要求的環境保護和反腐敗標準都是最為嚴格的。這是未來跨太平洋夥伴關係協議向我們所有國家所提供的，美國，越南和所有簽字方將遵守我們一起制定的規則。這是我們所有國家可以獲得的未來，所以，我們現在要做成這件事，為了我們的經濟繁榮和我們的國家安全。　　這使我要談到我們將合作的第二個領域，那就是確保我們的共同安全。在訪問期間，我們同意提升我們的安全合作水平，在我們男女軍人之間建立更多的信任，美國將展現我們的承諾，以全面實現美越關係正常化。（掌聲）。　　（掌聲）東盟和東亞首腦峰會等地區機構應當繼續得到強化。這是我所相信的，這是美國所相信的。這是美國向地區國家所提供的伙伴關係。在南海，美國不是目前爭端的當事方，但我們將和夥伴們一起維護核心原則，諸如自由航行和飛越權，合法的商業活動不應該遭到阻擾，爭端應按照國際法通過法律途徑解決。在我們取得進展之際，美國將繼續在國際法容許的限度飛行、航行和運作。我們將支持所有國家擁有採取同樣行動的權利。（掌聲）即便我們兩國在我所描述的領域裡採取更加密切合作的同時，我們的伙伴關係也包括第三部分-處理我們兩國政府持在分歧的領域，其中包括人權領域。我說這一點並不是單獨針對越南的，，我們仍將應對我們的不足，我們的政治活動中有太多的金錢介入，我們的刑事司法制度存在種族偏見，女性仍未獲得同工同酬的待遇。我們仍然存在問題，我可以向你們保證，我們也遭到過批評。我每天都在聽到這些批評，但　　我以前也曾表述過，美國不想將我們的政府組織形式強加給越南。我所談到的我相信的權利不是美國的價值觀，我認為它們是寫入《世界人權宣言》的普世價值觀，它們被寫入越南憲法，。”（掌聲）。所以，這是與我們所有國家相關的一個議題，試圖持續地應用這些原則，確保我們，我們的政府官員忠於這些理想。　　最近幾年，越南取得了一些進展，越南已承諾使其法律符合新憲法和國際規則。根據最近通過的法律，政府將公佈更多的預算訊息，公眾將有權利獲得更多訊息。正如我所說的那樣，。所以這些都是積極步驟。最終，越南的未來將取決於越南人民，每個國家將走自己的道路，我們兩個國家有不同的傳統，不同的政治制度，不同的文化。但是，，我為什麼認為當普世權利得到維護時，國家會變得更加成功。當人們享有自由表達權、新聞自由時，當人們可以分享想法，能夠不受限制地上網和登錄社交媒體時，這推動了經濟發展所需要的創新。那是新的想法產生的地方，這就是臉譜網如何起步的，這是我們一些最偉大的公司如何起步的，因為有人有一個新想法，這是不同的，他們能夠共享這個新想法。當存在新聞自由時，當記者和博主們可以揭露不公正和濫用時，這將使官員們遭到問責，建立起公眾對製度有效的信心。當候選人可以自由地競選公職，選民們在自由和公正的選舉中選擇自己的領導人，這將使國家更加穩定，因為公民們知道他們的聲音是算數的，和平的改變是可能的。這將使新人進入體制。當存在宗教自由時，它不僅允許人們全面地開表達愛和同情，這是所有偉大宗教的核心，但它也使宗教團體可以通過學校和醫校來為他們的社區服務，照顧窮人和弱勢群體。當存在集會自由權時，公民們可以在一個公民社會進行自由組織，那麼國家就可以更好地應對政府有時候無法靠自身力量解決的挑戰。在我看來，捍衛這些權利不是對穩定的威脅，而且事實上它加強了穩定，是進步的基礎。　　　　越南採取的行動將與將與美國不同，我們兩個國家所作的方式將與世界其它許多國家不同，但我認為，我們所有國家都應當採取措施和改善這些基本原則。我是以一位即將離任總統的身份說這番話的，我有近八年的時間來思考我們的制度是如何運作的，是如何與那些直試圖改善自己制度的其它國家互動的。　　最後，我認為，我們的伙伴關係可以應對全球挑戰，沒有哪一個國家可以獨自應對那些全球挑戰。如果我們將確保我們人民的健康和我們星球的美麗，發展就應當是可持續的我們可以在我們邊境之外的地方挽救生命，例如，幫助其它國家強化它們的衛生系統，我們可以防止疾病蔓延成為威脅我們所有人的流行病。這是一個真正值得關注的事件，我們兩個一度互為敵手的國家現在將站在一起，幫助其它國家來幫助和平。除了我們的兩邊關係，我們的伙伴關係也將允許我們用積極的方式幫助塑造國際環境。　　現在，完全實現我今天所描述的構想不會在一夜之間發生的，它不是不可避免的，一路上可能存在絆跌和挫折，可能會有誤解的時候，它將需要持續的努力和真正的對話，雙方都要繼續改變。但是考慮到所有的歷史和我們已克服的障礙，我今天站在你們面前，對我們兩國一起的未來感到非常樂觀。（掌聲）　　我的信心總是植根於我們的友誼，我們兩國人民共同的願望。　　我想到所有那些跨越這個寬大海洋的美國人和越南人，一些人在數十年里首次與家人團聚。。（掌聲）　　我想到那些在各種職業中取得成功的越南裔美國人，醫生，記者，法官，公務人員。我想到了新一代越南人，你們中的許多人，在這裡的這麼多的年輕人，他們作好了給世界留下自己印記的準備。我想對所有聆聽的年輕人們說：你的才能，你的動力，你的夢想，在這些事情裡，越南擁有實現繁榮的所有東西，你們的命運在你們的手中。這是你們的時刻。在你們追求你們想到的未來時，我想讓你們知道，。（掌聲）　　從現在之後的許多年，越來越多的越南人和美國人將互相學生，共同創新，共同作生意，為我們的安全挺身而出，推動人權，保護我們的星球。我希望，當你們回首這一時刻，從我今天所提供的構想裡吸取希望。或者，我可以換一種表達方式，”（掌聲）　　謝謝你們。（越南語）非常感謝你們，感謝你們，越南，謝謝你。（掌聲）=====如果只拿來嘲笑美國其實會錯過滿多東西的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276417.A.A99.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
Re: [新聞] 出席APEC  賀陳旦對外將稱「中華台北」
Thu May 26 23:26:54 2016
老實說之前看到WHA又稱中華台北也很生氣但是後來想一下為這個生氣也沒意義不管今天你自稱中華民國、台灣還是中華台北不論是國際還是國內都不會有人100%滿意WHA自稱中華台北事件之後COCO姐說的對現在台灣需要的是先搞好內政及司法等等台灣現在可以說是百廢待舉內部整頓好了再去一起重新定義我們在國際上的立場最後我猜又會被人說我是9.2但我明明就投給蔡英文跟民進黨新政府才剛上任馬的八年都可以忍了新政府八天都還沒過，OK?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276452.A.129.html
Testudo (鬼島烏龜)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國打台灣會從哪邊登陸？
Thu May 26 23:27:30 2016
我記得之前有看過一本什麼"台灣最後72小時"我用我微弱記憶提一下基本上這本書就是料敵從寬,但國軍很廢的情況為前提...然後美國人一個戰略判斷失誤(有一點小看美軍能耐,美軍只能救南韓而不管台灣,但還是有美國海軍將領識破共軍戰略)利用釣魚台有中共保釣人士意外被日本海上保安廳射殺為藉口...中共外交部長大放厥詞要維護中國(共)領土和人民安全中共唆使北韓搞大規模演習然後視情況打南韓然後派特使訪美跟美國總統.國務卿.國防部長密室會談.......戰術行動如下台灣不知為何"強網"失能(我忘了為什麼.......)共軍第五縱隊特工和中共海軍陸戰隊女子突擊隊先行滲透南台灣其中現在中部戰區的陸軍特種兵坐客機假借飛機出問題迫降松山機場攻下松山機場然後攻下老三台和博愛特區.......總統副總統被俘虜.......然後台灣北部領空出現F16+幻象2000VSSu27的空戰.....小說中解放軍空軍戰技優於國軍,國軍空軍完敗另外東部戰區或南部戰區有中共空軍某集團空降軍(中共空降部隸屬空軍隊)搭乘運輸機至"宜蘭地區"空降(裡面有提到他們是以湖北山區假想台灣宜蘭地型操演)金六結營區馬上被痛擊....努力抵抗後師長還是下令投降.......後面大部分內容我也想不起來......結果中共解放台灣.....有擅長軍武的大大能分析這小說的破綻嗎??我不是討噓....我只是傳達我看到的內容..我沒有很專業想請教專業的...作者好像是國軍海陸退役...最後有一段說國軍海陸66旅拚到最後也上刺刀發起絕望的衝鋒...最後在共軍火網下全體犧牲壯烈成仁.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276721.A.F07.html
Sign ()
Gossiping
Re: [問卦] Marvel板公認最可怕文章？
Thu May 26 23:31:51 2016
43本魯宅我以前超愛看飄版為什麼說以前呢幾年前我還是屁孩高中生的時候某天下午六點一如往常我看著飄版當時天色已全暗我只開開著日光燈看到正入迷的時候突然周圍全暗我整個人背脊發涼想說燈管挑這時候壞是哪招隔了兩個禮拜某一天在晚上看飄版(氣氛加乘)燈泡又熄掉這時候我整個人毛了趕快說聲阿密陀佛(愛看又會怕)我爸說這日光燈沒壞過一個月壞兩次你有頭緒嗎我他媽知道也不敢說從此以後就很少看了有看也是在大白天看魯宅我哪有這麼多燈管可以換啊!QQ真人真事決不豪洨因為日光燈再也沒壞掉了..奉勸各位寧可信其有不可信其無晚上看marvel記得先去買燈泡..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276772.A.0C2.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
[問卦] 台北哪間港式叉燒飯才是王者的八卦
Thu May 26 23:32:48 2016
台北港式料理很多平價的叉燒飯更是滿坑滿谷像是內湖江南街的名廚每天一到吃飯時間一定滿滿的都是人想吃一份叉燒飯不排個半小時肯定是吃不到的就更不要說裕記這種一級名店了有沒有台北叉燒王究竟是哪一間的八卦呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276840.A.89B.html
westkid (寂寞天使是了XD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人撿過小蘿莉?
Thu May 26 23:33:58 2016
關於撿小蘿莉的經驗嘛～本魯中也是有的，而且還是個櫻花蘿時間要回到1997年，本魯中國三畢業的暑假去參加一個海外遊學團，地點是南加州。大約在第四周左右，遊學團安排了魔術山，環球影城，迪士尼的行程，但我們這團去到環球影城時有另外的團員加入了，其中就有一個日本媽媽帶著一個大概國小三四年級左右的小女孩。到了環球影城後我被分到日本媽媽一組，很自然當天就一起行動。彼此簡單自我介紹（破爛的英文）我知道小女孩的父母是最近移民來的，媽媽會簡單的英文，而小女孩則是一句英文也不會。然而很莫名其妙的是，小女孩一路上都故意走在我旁邊，不時對我嚷著我一句都沒懂的日語，在排遊樂設施或者休息的時候會主動坐到我身邊，給我看她背著的猴子背包，甚至趁我坐在地上時直接跳到我背上要我背她。然後我只想說，人常常身在福中不知福啊（煙）當時的我只覺得超煩der！！沿路拉拉扯扯的走路害我都不能專心看影城的景色，嘰裏呱啦的日語又不知道在說什麼，回國語台語甚至破爛英文都不能阻止小蘿莉在耳邊像唐僧一樣的碎念，我尤其討厭那個猴子背包，猴子的四肢有魔鬼沾，小蘿莉老是用比較刺的那一邊打我的臉，打的我都快瘋了！還好她們只跟我們同行一天，從環球影城出來後就分道揚鑣了，我當時甚至還有一種終於脫離苦海的心情。20年後的今天，我只恨自己當時怎麼沒留個聯繫方式呢……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464276853.A.B96.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有去買米會發生意外的八卦？
Thu May 26 23:34:11 2016
記得小時候住隔壁的哥哥有次騎腳踏車去買米結果一個晚上都沒回來隔天回家以後發現他表情超憔悴的問他去哪也不說但是私底下跟他玩的時候他說他還做春夢超爽der感覺語無倫次不知道在說啥最近碰到他才想起那件事情是不是遇到什麼東西啊？有八卦嗎--10/3010:59--

