https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459600998.A.C5B.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有到幾歲 完全放棄夢想和志向的八卦
Sat Apr  2 20:43:15 2016
餓死抬頭八卦版上的年齡層極廣各行各業的都有可以說是個小小的台灣社會大家可能童年有夢想亦或是青年時立定的志向不過隨著年紀的增長、現實的強壓當初夢想及志向也就愈來愈小了甚至趨近於消失現在的自己可能和當初所想的不相同也許走上安穩的日子或是每天行屍走肉等下班有沒有到了幾歲才開始認知夢想及志向已經沒辦法實現選擇了放棄選擇了務實有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459601371.A.525.html
ROCKMANX6 (         )
Gossiping
[爆卦] 廢死派又一大勝利！黃麟凱案發回更審
Sat Apr  2 20:49:28 2016
役男黃麟凱與王姓女友交往時，因盜領女友存款被發現，遭女友母親多次向黃母索討債務，心生不滿。後來黃麟凱服役時女友提分手，怒火攻心，於102年10月1日至三重的女友家中勒斃女友母親，並等待女友回家後先姦後殺。本案一二審均判處死刑，但上週三105年3月23日最高法院以105年度台上字第682號判決將全案發回更審。判決書目前尚未上網公開。廢死派一大勝利！相關新聞：勒斃女友母女還逼分手砲　恐怖情人一審被判死刑現役軍人勒死前女友母女高院二審仍判死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459601602.A.C8B.html
mark999jrpan (朝第三間房子邁進~ )
Gossiping
Re: [問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Sat Apr  2 20:53:19 2016
金庸的文筆好比佛跳牆慢火細熬你會越喝越有味道古龍的意像好比吃大火碳烤吃起來有爽度,但要比深度就略淺了點...但金庸的第三版實在讓人難以下嚥第二版已經很漂亮了,卻又畫蛇添足改第三版古龍就不會有這種脫褲子放屁的行為為什麼武俠小說只能推這兩個近代還有一個溫瑞安,他也是一號人物還有梁羽生跟還珠樓主,各創一番意象現在也有一個喬靖夫會問這種二分法的問題不是看得不夠多,就是看得不夠深入施主既然不能做出讓老納滿意解釋就請留在八卦山上,修身養性二十年不許離開~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459601955.A.856.html
chris1083535 (cmu duan)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣教師福利是否過好？
Sat Apr  2 20:59:13 2016
其實我覺得ptt酸民的福利也不差每天花一堆時間在ptt酸別人福利太好碌碌無為居然還可以領22k的高薪覺得政府應該有所作為把這些酸民的薪水砍到剩11k整天說公務員很涼我反而覺得酸民的工作更閒真的蠻不合理的--自宅警備我不知道，我只知道我國中牙醫同學27歲月薪破220k，感覺牙醫會成為下一個酸民的目標哈哈我只覺得奇怪，人生有很多選擇可以讓自己不要領22k，臺灣也有國民教育，甘願領22k不打緊，還要當一個嫉妒別人的廢物，整天吵不知道在吵什麼

