https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184808.A.8D4.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 如果林志玲不去中國 能早嫁出去嗎?
Tue Jan 19 14:26:46 2016
志玲姐姐真的比我大所以我尊稱一生姐姐如果志玲姐姐不荒廢這七八年幾年跑去中國撈金的話能早一點嫁出去嗎?在女人的心中賺錢>>找到意中人嗎?究竟是怎麼想的呢?--你搞錯了是志玲姐姐整天喊想嫁人如果他不喊其實不會讓人這麼時時刻刻注意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184847.A.68D.html
keane9112 (拎北逮頑郎 拎北反支那啦)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文國會主張: 採德國聯立制......
Tue Jan 19 14:27:24 2016
相較於國會席次個人到認為即將上任的蔡英文應該把即將卸任的元首馬邦伯納入蔡英文的智庫團並給一個職位畢竟馬邦伯無疑是近期台灣獨立意識抬頭最大個功臣也是台灣民主推動最重要之功臣因馬邦伯的言論加速了台灣民主自由的發展如果蔡無法將邦伯延攬至智庫團是台灣一大損失並給他職位設立辦公室地點不限但別限制其言論只要讓他暢所欲言並將其內容大大刊載是台灣民主政治的一大福音--以下為邦伯民主推動政績--邦伯結果反對解除戒嚴台灣解除戒嚴反對美麗島事件美麗島事件成為台灣民主化重要的轉捩點反對廢刑法一○○條廢除刑法一○○條反對廢除國民大會國民大會遭廢除反對總統直選第一次正副總統直接民選於1996年支持九二共識周子瑜事件戳破九二共識--目前還未有結果的推動反對公投反對台獨這樣替台灣推動民主自由的人不納入智庫嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453184996.A.CFE.html
im180 (居尼爾斯)
Gossiping
Re: [新聞] 立法院遭搜索 周玉蔻：馬、王政爭第三輪
Tue Jan 19 14:29:54 2016
看到這新聞讓身為689二代的小弟開始決心想要加入KMT了一定會有人問為什麼？不用著急因為小弟一直很欽佩東瀛霸主正所謂不入虎穴焉得虎子國民黨要崛起目前情況死灰復燃一定要靠本土派靠黃復興那些老古董絕對不可能的BUT為了台灣好大家一定要像支持勝文選總統一樣繳一下黨費當成電影票最重要的是在黨主席選舉中支持黃復興黨部最愛的柱柱姊並且支持這些喜歡鬥爭又急統派的來領導此外一定要全力支持柱柱姊清黨並掃除本土派如此一來......大家自己想XD總之一定會非常有趣相信一定能值回票價（黨費）下次2020總統大選，KMT拿的可能拿的就是宋神掌的票數了XD--黨主席不是中常委自然不能參選但我並不參選只要入黨四個月就有連署、投票權所以我是要力挺洪秀柱當黨主席

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185000.A.D1E.html
owen91 (路人)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 14:29:47 2016
每個國家在大選結束後到上任一定會有過度期，只是台灣的長達4個月，就馬搞出來的中央選舉委員會於2011年4月19日決定本次總統大選與2012年中華民國立法委員選舉合併舉行英國英國大選2010年5月6日就任日期2010年5月11日但有條款-英國內閣將在大選之前強制隔離。在大約6周的時間裡，政府各部門不允許同公眾就任何新的或有爭議的政府動議（如改革動議、行政和立法變化等等）進行交流。德國2005年德國聯邦選舉在2005年9月18日梅克爾就任-2005年11月22日美國2012年11月6日——選舉日2013年1月21日——就職典禮間隔約2.5個月這些大國空窗期約2個月，這時間拿來尋找人才組閣跟交接所以這種狀況下就幾種解決方法1.乖乖看守4個月2.2/1馬上修法3/20總統交接目前行政部長的規定是中華民國在台灣實行總統直選前後數次進行修憲，並增訂《憲法增修條文》後，行政院院長副署權被取消，行政院院長之任命亦改為不需經由立法院同意。那我們可以看到馬提出一個很可笑的方法你提人才我同意而且是馬上上任因為我的行政部長跑了因為他不想被多數黨質詢那請問如果蔡英文真的上當，提人上任在立法院質詢那個人知道他在被質詢什麼?政治責任他要負?一旦出問題馬英九就馬上拔人消耗蔡英文的人才這種情況下國民黨如果真的要表現誠意就2/1自己主動提出修正案3/20交接但我們都知道狗改不了吃屎他們一定在沾沾自喜出了一布好棋讓蔡英文舉步維艱不過說實話這真的是陽謀如果沒有處理好他們就可以講4個月這期間所有問題都可以說是民進黨不願承擔--身為社會菁英，最可恥的傲慢就是自以為很懂民間疾苦。--由於憲法並沒有明定副總統不得兼任行政院院長，因此在戒嚴時期，副總統陳誠、嚴家淦均曾兼任行政院院長。1996年，連戰以行政院院長身份當選副總統，並續任院長，引來憲政爭議。司法院大法官於《釋字第419號解釋》中，認二者職務性質雖非顯不相容，但仍不宜兼任，此爭議最後因連戰請辭而劃下句點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185015.A.B9F.html
DarkAlex (毎日感謝の正拳突き1万回)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥粉絲怒嗆丟臉　爆氣砸爛專輯
Tue Jan 19 14:30:12 2016
砸專輯其實沒啥用我猜羅賺錢的門道是什麼潮服的話說好幾年前有一次過年前幾天提早回家路經西門町發現有一群穿得很花枝招展的小孩在排隊好奇過去問才知道他們在排小豬的潮衣那時就覺得羅可能是開拓副業蠻成功的藝人之一只是不知道現在他的潮牌還熱不熱賣可否請潮界的朋友說說看我也蠻想知道經過這次表明身份事件他的潮牌會不會從此變嘲牌?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185085.A.D17.html
UmbertoEco (Nina Fortner )
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 14:31:21 2016
其實現在所有在媒體上附和馬的多數黨組閣說法的都只有一個目的：　　「用yoyo法繞過憲法，把現行總統制偷渡成為內閣制」說雙首長制的都是胡說，全世界有哪個國家會去搞只有4個月的雙首長？人家左右共治起碼都是還兩年以上。馬如果有誠意交出政權最簡單的方法就是把520提前，如此簡單！至於為什麼有這麼多人想偷渡內閣制，不外乎國民黨認為KMT容易掌握國會多數，這朱立倫一年前就開始放風聲了這可以另開一篇討論，在現行選制下離島沒多少人就一席確實KMT更占上風，另一方面是民進黨的人數優勢比較集中在已經被壓縮的南部選區，內閣制當然比總統制對國民黨奪回政權更有利。但是違憲啊！想改憲政體制就老老實實討論憲政體制不要偷偷繞過！不要用創造憲政慣例的手法想偷偷繞過！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185268.A.626.html
hayate232 (CY)
Gossiping
[問卦] 某部分來說子瑜事件 是台灣媒體造成?
Tue Jan 19 14:34:26 2016
是這樣的這一連串看下來台灣媒體有一些責任，強國人是怎樣的心態大家都知道去Google子瑜玻璃心就有一整串了雖然對岸也是自己無聊翻牆找不過媒體炒太兇導致對岸關注黃安假如一開始不理他不就好了?會咬人的狗不會叫如果各大媒體都是低調報導，子瑜應該是沒這麼慘--◤◣◢--黃安這生物就是要人關注阿，他就像是沒人緣的小屁孩。您是不是搞錯一點，台灣媒體是加害者，子瑜才是被害者，台灣媒體到底有甚麼損失?點閱率還一直飆升咧。黃秋生那篇就不錯啊，黃秋生選擇無視媒體之後就不報導，而子瑜他根本搞不清楚狀況莫名其妙TVBS一直炒新聞炒到對岸不爽。

