https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453748680.A.FCC.html
qwer1988 (宅宅工程師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 03:04:38 2016
這整件事情讓我這個深綠選民真的感到很憤怒誰都能用為什麼要用沈大老？當民進黨落魄的時候他跟小早川秋興作法都一樣每次看深藍政論節目看到那個文茜在吹捧沈老吹捧得好像很屌很厲害然後看沈富雄的臉整個飛揚起來就知道這人就是沒救了這種在民進黨失敗潦倒時還落井下石然後吹捧馬有多優秀現在看到綠的起來又馬上靠回來這種不能共患難然後要同享福的人說實在的真的很賭爛鄭運鵬阿鄭運鵬如果你還不換助理到時真的第一個罷免你大家一起參一腳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453748738.A.B7B.html
lastmile (帕妮)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 03:05:36 2016
深夜漫漫，希望明天會有些比較好的進展這次燒起來小魯想說：鄭運鵬，你是不把你家黨主席蔡英文放在眼裡就對了以下節錄蔡英文勝選之夜當選感言，才短短不到10天就打你家黨主席的臉，打得好兇好腫阿囂張，固執，像馬英九一般的固執想不到現在竟然會有人還沒坐上立委的椅子，未來四年的政治生命卻已經危在旦夕當然，小魯在早些時候就已經打去自己選區立委的服務處，不過服務處的人說，對於這件事情已經有很多人打電話和他們反映這讓騎山豬的小魯有點震驚，想不到連我們這種山豬橫行的地區都有人反應鄭運鵬太誇張，看樣子如果DPP沒有好好處理給鄭運鵬壓力的話那KMT8年後翻身應該是可以期待的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453749097.A.337.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 解放軍鷹派又放炮　台獨若繼續只好「武
Tue Jan 26 03:11:34 2016
01/2602:5301/2602:5401/2602:54上回426正式"出征"前兩天我有在蘋果日報FB粉絲團跟一些426先過招過當時裡面就有人說:"當年我們打你們金門是顧及同胞情誼才退兵千萬不要再逼我們"然後我回:"奇怪你們不是被我們美援的八吋榴彈砲打到喊投降才退兵的嗎?"然後他就閉嘴了---用講的都很厲害結果之後明的不敢打只敢派水鬼來摸--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--如果是核彈打在那種地方恐怕要死的就是八十萬人了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453749437.A.AFA.html
cckuku (人中呂布)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沈富雄是背骨
Tue Jan 26 03:17:15 2016
身為一個大叔對沈富雄前期的貢獻和風光還是很有印象的一邊一國是他最先提出四季紅配票成功也是一絕長年在立院優秀立委排名內和阿扁小夫並列立院三把刀至於後來的轉變也真是讓人瞠目結舌不勝唏噓身為一個小學弟還是得為沈大老獻上一句順便也給背骨小巨人「台南一中.無負鄭成功～」，？)不國辦用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453749768.A.A30.html
pilifonbao (臺灣獨立)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 03:22:46 2016
看來這波怒火還退不了，本魯也來吐槽一下好了，以前本魯在某服務業混飯吃的時候，就幫鄭運鵬帶過位，他就是高高在上趾高氣昂的模樣不會鳥你，連點頭或揮手致意也沒有；而姚文智就不同了，當時他在做新聞局長，滿臉笑意的跟你打招呼，從小地方的感覺就差好多啊，見微知著啊~~~--這是做人基本禮貌干討好屁事，更何況他是個政治人物，難道都只在選前才虛偽的笑臉拜票嗎？你的邏輯只讓人覺得你很X。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453750000.A.D40.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 點什麼最能表現鹽酥雞攤的實力?
Tue Jan 26 03:26:38 2016
以前在雞排店打工老闆在教的時候只教幾個重點第一個是雞排除了醃料之外還有個東西也很重要就是壓粉有的店都偷懶只有放雞排下去"沾"粉而已少了壓這個動作吃起來就沒有紮實的感覺炸雞排的重點就在骨頭不能見血所以旁邊幾乎都會準備剪刀炸一段時間就要剪開骨頭看有沒有帶血沒有的話就差不多要起鍋不然炸太老不好吃第二個是甜不辣甜不辣要好吃起鍋一定要像青蛙一樣是鼓鼓的沒有膨膨的甜不辣基本上沒有功夫可言重點中的重點另外有去基隆的話一定要買炸甜不辣全台灣最好的甜不辣在基隆吃過一次就忘不了那感覺第三個也是最重要的有人叫他豬血糕也有人叫他米血要看店家的炸功如果第二名是甜不辣第一名就一定是米血了這兩個東西通常我們都會另外放不會和其他東西一起下鍋其他東西還好但是這兩個炸太久真的不好吃以我們店的火候米血只能炸三十秒左右表面看起來白白的用竹籤刮米血外表會有種酥酥獨特的觸感咬開裡面則是有點溼軟的感覺炸不夠不酥炸過頭太硬所有炸物就他的誤差時間範圍是最小的自己去外面買甜不辣和米血一定是必買的東西吃一次就知道這家店有沒有用心炸目前我吃過最好吃的在雲林縣西螺鎮小小的西螺人口不多但是鎮上有三家鹹酥雞都不錯西螺只有兩條街啊晚上八九點過後街上就沒啥人了唯獨鹹酥雞十點十一點店門口還排一堆人吃過西螺那三家之後又吃大直那家有名的如果西螺那三家分數是九十大直那家我會給三十分大家如果有經過西螺可以去買來吃吃看連小弟這三重人都對他的東西念念不忘就知道有多厲害了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453750033.A.C1B.html
jwch (鋼琴上的吉他手)
Gossiping
Re: [問卦] 民進黨的背骨鄉民最不能接受誰？
Tue Jan 26 03:27:10 2016
早期民進黨算是是從黨外起家以前的黨外其實包羅萬象追求民主、言論自由、獨立建國、社會運動......那時候共同的敵人，當然是大權在握什麼都不肯開放的國民黨所以黨外這些人會聚在一起熟識相互幫忙，其實是很正常的事情等黨禁解除，DPP創黨後，這些人一開始自然很容易變成黨員當DPP的路線越來越清楚之後，有很多當初上街頭的人，不見得喜歡DPP的路線自然而然就離開了至於陳文茜，當初以前聽到的說法是民進黨早期媒體弱勢到一個不行，需要有這方面長才的人來改善與媒體的關係陳文茜則想要有一個她可以獨立自主，大展長才的地方所在這方面可說一拍即合但畢竟兩邊最終理念是不同的，拆伙也是必然的不知道是因為媒體越來越發達，越來越難掌控或是陳文茜真的有兩把刷子在這段時間，DPP的媒體"超"弱勢的確改善了不少以前DPP跟媒體關係有多弱呢?大概就像......中國媒體討論李登輝那樣差不多吧!XDDPP從以前一直以來都是融合了非常多各派的人馬所以派系之間理念不同至有所衝突，在DPP裡面一直都是存在的事實不過政黨之間有派系之爭其實也是很正常的事核心價值沒變質就好有時候人來來去去，常是某些理念相合進來，另一些理念相衝突而離開例如：追求言論自由的人，不見得能接受獨立建國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453751203.A.B60.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 03:46:40 2016
感覺是不把蔡英文放眼裡啦。沈富雄如果真的雄才大略，民進黨黨團需要他會包不住?顯然就是不敢包也不想包。可是沈富雄看這邊風勢起來了又不甘心，所以來找他"徒弟"鄭運鵬當助理，反正民進黨也懶得管你助理是誰。就發生今天這樣的事：鄭運鵬、沈富雄自成一派。沈富雄也樂得又可以加入立法院，又有新的料可以"裝大佬"。選民不認同，只要蛆蛆認同就好。就可以掛著前民進黨大佬的旗幟上節目亂放砲，9.2覺得連前大佬都嗆聲了，一定是對的。這不就跟邱毅一樣?全國都要把你丟了不過中國還願意讓他去上節目因為邱毅還是本國籍嘛，他都上節目嗆聲了中國人也覺得他是對的。等號沈富雄＝邱毅--偏偏鄭運鵬又不是本地人，他才不鳥本地選民，呵呵說明一下是情況類似啦，不知道邱毅這個譬喻算不算公然侮辱?

