https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455683051.A.2CB.html
nickyang (肌腱炎者少打字)
Gossiping
Re: [問卦] 買房真的有比租房子好嗎?
Wed Feb 17 12:24:09 2016
你要先想清楚，你到底把房子當作投資品，還是奢侈品？有人就是想要有自己的家的感覺，這就像是你可以買Toyota但是要買BMW一樣這種爽感是要花錢的，當你問好不好的時候，你得先回答這種爽感對你而言值多少錢如果把房子當投資品-我個人非常建議這麼想，那麼問題其實出在台灣的法律對於房客的保護有多好以一幢兩千萬，20%自備款，利率3%，本息均攤三十年的房子來說你要先砸四百萬在頭期款上，每個月繳六萬七的房貸要租到相當於這幢兩千萬的房子，需要多少租金呢？四萬塊算是高估了吧？也就是說，一樣的住宿品質，每個月你會多兩萬七可以花再則，美國S&P500三十年平均年報酬率約是10%，四百萬放三十年會變成七千萬經過CPI校正之後大約現值三千萬，三十年你退休後比起一幢房子，你會有三千萬在手上當然，因為是本息均攤，三十年間固定會省下兩萬七每個月，這個錢會越來越小但是，你除了可以選擇在今天現值高時把他花掉爽爽過，也可以選擇一樣拿去買S&P500還沒有算地價稅，房屋稅，房屋的修繕費用等等，另外流動性也是一大好處ETF或者基金的變現性比起房子強得太多每個月兩萬七加上退休後的三千萬，比起有一幢你還有命住二十年左右，免付房貸的房子哪一個聽起來合算？當然你也可以打賭三十年後這幢房子的漲幅高過年均10%，然而，如果這幢房子的漲幅高過10%，代表你三十年後得把它賣掉才會有多過三千萬現值的錢那麼，拿這筆錢還能買到同樣漲幅高過10%的同樣住宿品質的房子嗎？假設租屋不是問題，你對於是不是擁有自己的房子並不是很在乎，就一個理性的角度說根本就不應該買房子的。但是回到一開始的問題，自己擁有房產這件事對你到底有多爽？我開三十年的頭又大省下的錢也買三十年的雙B多，但是我還是買雙B，這是奢侈品，是你生活無虞，長短期財務計畫健全之後再來想的事情另一個問題就是，在台灣，租屋是很大的問題。但這其實跟打房打假的一樣，是社會結構不允許改變打房要打真的，只要實價課徵地價稅房屋稅跟資本利得稅就解決了地房稅二合一，你實價交易2000萬，就每年課1.5%，三十萬的稅，你看房價會不會跌自用住宅可以給優惠，可以給其他的配套，但是要打房的根本就是實價課稅哪有你一間房子明明市價兩千萬，去公告個兩百萬再課稅的道理？要怎麼實價，給國稅局的人誘因啊！讓他們去查每筆交易的資本利得稅啊抽查過戶登錄的人嘛，賣家今年出脫一套房產戶頭裡多了兩千萬，你解釋給我聽這套房你賣多少錢，你敢說這賣五百萬嗎？台灣搞那個實價登錄系統還在用公權力軟求硬磨看了真的很好笑你讓國稅局的調查員追到逃漏稅可以分到千分之一，他們就去幫你實價登錄了啦講回租屋，一樣的嘛。立個法案禁止歧視，院檢嚴格執行就不怕老人租不到房子了在美國多數的州，那種什麼限女限學生你敢貼出來，馬上被告到脫褲，房子都拿去賠了實際上是不是有歧視？還是有，房東可以找另外的一百個理由不租給你但是你搞個一兩次可以，敢一直這樣搞就死定了找之前一樣被拒絕的人打聯合訴訟，儘管你從來不說不租給男生但是一旦所有被你拒絕的人都是男的，一樣告你告到房子拿來賠老人也一樣啊，拿上法院，這人拒絕的房客裡十個有九個大過七十歲，跟房產說再見吧這需要心態上跟市場的配合，台灣很多人被拒絕被惡搞就算了，不願意站出來那案子當然打不成。律師也是另一個美國可以這樣運作的原因但其實以現在台灣公民意識的程度，只要有這樣的法案，長此以往一定會有這樣的案子這種案子一出來，房東被罰到傾家蕩產，特別是那種買整套房來租的專職房東老人怎麼會煩惱租不到房子？這兩個問題歸根究底其實是一樣的，台灣這個社會迷信道德跟威權，輕忽市場跟誘因政府憑什麼公告地價呢？為什麼會認為政府靠著有限的科員算出來的數字，會強過讓國稅局的調查員變成瘋狗一樣追在房屋買賣者後面跑逼出來的數字準確呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455683261.A.F73.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 別聽信唱衰者！美國經濟其實不差 聯準會
Wed Feb 17 12:27:38 2016
美國經濟最大罪魁禍首就是美聯儲。當年美國次貸危機爆發時，美聯儲為了保護自己及一些“自己人”的利益，而選擇QE來避免債務泡沫的破裂。雷曼兄弟在宣布破產前發出的最後一聲吶喊是：“為什麼是我”。但現實就是，犧牲的是雷曼兄弟，保全的是美國資本集團。QE的本質不是根除疾病，而是為了一些人的利益延緩疾病的爆發，用鴉片緩解陣痛。爭取時間來轉嫁危機。但8年的結局是，債務的危機并沒有被解除，反而變本加厲，更加嚴重。而美聯儲在這樣的形勢下，仍然選擇欺騙的手法，做不切實際的所謂“預期”。這就好比，一個人在2008年換上重癥，本來可以動用手術切除某個器官來解決危機。但是因為有利益集團不愿付出手術的成本，而選擇用鴉片緩解陣痛，緩解到2015年，再給你一種“病快好了，恢復在即”這種扭曲的預期。然後還自封“居功至偉”。美聯儲當然怪中國。因為中國一再的唱衰自己。早已做好“新常態”的準備。因為美國經濟的三分之二甚至更多是靠消費，而中國生產的產品占全球所有商品價值總額的近75%可以說美國經濟如果“光榮復甦”，其第一表現就是中國經濟“高歌猛進”。但現實是中國經濟一再的下調，當然是戳破了美國經濟復甦的謊言。只要明白這個道理，就知道美國為何要求中國“表明其經濟真的沒有像唱衰者所說的那麼糟”了。唱衰者并不是為了唱衰而唱衰。現實是，全球經濟正在進入一個巨大的衰退期。與美聯儲所宣揚的“中國經濟衰退連累美國”恰恰相反的事實是：因為美國經濟的衰退，導致消費能力下降，購買力下滑而導致中國出口受挫，進而影響中國經濟增長。當然這樣的真相是不會被眾人所知曉的。--

