https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841166.A.055.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 15:26:03 2016
這位大哥不知道你有沒有自己的小孩或是說有沒有幫忙帶過小孩在你不是反串的前提下我跟你說兩件事1.奶嘴沒那麼好用你以為是小閻王嘴上那顆逆塞上去就萬事OK天下太平2.哭鬧的原因有很多我原文有列舉一些重點是嬰兒是會無緣故的哭鬧你根本安撫不下來這就是嬰兒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841349.A.24D.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [新聞]  一個潤餅500卡 60公斤得跑2小時
Tue Apr  5 15:29:06 2016
首先，500大卡並不是啥，我隨便開個菜單也差不多這數字。實際上來說人就是要吃食物↓產生熱量↓提供活動和基礎代謝的需要當然運動的強度會影響，其實只是要注意飲食均衡，吃了潤餅就拿來取代點心甚至正餐，如果包肉，就在其他餐少吃一點肉，如果摻糖粉，就少喝點飲料，透過調整，其實影響是不大的。----人是會適應的動物，基礎代謝會降低，所以一開始會瘦，但是到了基礎代謝降低後會停止。所以低於正常的減少攝食的方式沒有用，要增加消耗（運動）會比較好。只要有運動就好，不要暴食，多動一點，循序漸進即可。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841369.A.C44.html
scxKinsey (西欺板匿名專用)
Re: [問卦] 為什麼英文wiki和日文wiki屌打中文wiki
Tue Apr  5 15:29:26 2016
，條目平均平質可能還比這幾版好一點。在2011年的時候身為高中生的本魯依照英文wiki翻譯了一整個頁面當時還沒有現在的翻譯UI那麼方便所以必須創立頁面再將所有的連結手動設置花了我大約一個禮拜吧有點忘了那時候還在"討論"section註明"從英文wiki翻譯取得內容"然後就被某人檢舉說侵犯智慧財產權等直接把我的翻譯成品砍了當時因為在寫相關的學校作業去翻譯有一部份是方便我自己發現成品直接不見整個傻眼逼得我跑去"覆核"頁面申訴最後保留下來後來了解身為高中生的我footnote的確沒有處理好這方面現在學界是會成為問題的而問題是wiki的中文管理員寧願把別人花費時間的心血直接砍掉只因為footnote沒弄好而不去想修一修footnote就可以了---第二個例子是兩個禮拜前我放春假打Skyrim刷等級刷得有點無聊於是找了一個我科系的專業去翻譯雖然平常我只有修正翻譯網路上的電影字幕*和部分wiki這一次還是久久一次翻譯整頁還發現現在wiki有翻譯UI有點開心所以花了大約三小時完成了15%然後繼續刷Skyrim隔天,不見了被砍原因基本上就是嫌我翻譯水準而我去申訴基本上是說"幹你媽的這只是一個半成品"而中文wiki管理員基本上是說"k"然後我大概懂為什麼中文頁面缺這麼多內容總之這些中文管理員寧可什麼都沒有寧可連個可修正的雛形內容都不要如果你的成品有一丁點錯誤就是該死直接砍掉重練所以我的結論是你想從wiki學習專業知識的話還是學好英文吧讀英文wiki比較快---*很難說我到底修正了多少量的電影翻譯應該有蠻多人可以察覺到電影腳色的對白跟字幕對不上不管是R3官方翻譯或是某些網路神人的翻譯雖然網路上的字幕參差不齊不過出品完美翻譯與註解的都是網路神人不可能是官方字幕而我個人主要也只是部分修正而已數檔案數的話有三百多個電影字幕.txt數句數的話就無法得知了-----------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841503.A.198.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 在地下街跳舞恥力要多高？
Tue Apr  5 15:31:40 2016
魯弟啊還滿好奇的北區某某地下街常常有一堆宅宅遊戲宅、動漫宅、音樂宅、槍械宅、鋼彈宅等等....可是啊有些很會跳舞的宅宅都會在某個地方霸佔者展示的遊戲機然後呀開使跳起舞來ㄖ大家好不快樂看的目不轉睛在地下街跳舞恥力要多高啊有迷有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841512.A.444.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 劉德凱，劉德華怎麼差那麼多？
Tue Apr  5 15:31:49 2016
論名字劉德凱和劉德華名字只差一個字論長相劉德凱也很帥，屌打現在一堆靠爸藝人很久很久以前劉德華就已經是香港四大天王，劉德凱還在演電視劇為什麼劉德凱和劉德華成就差那麼多？--謝震武誰？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841546.A.861.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [新聞] BBC 台灣講古：「總統蔣公」去世的那一天
Tue Apr  5 15:32:24 2016
台民之」的則世?報追經，的的待發供到?奉、日有中學…遙想當年先總統蔣公逝世時金門的烏龜不是一直上岸自殺高中好像有教不愧是民族救星逝世烏龜們痛哭流涕追隨蔣公--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841661.A.00C.html
hagousla (會痛的)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／這也要省？清潔隊兩千獎金　柯文
Tue Apr  5 15:34:20 2016
說實話，真心覺得一視同仁多發2千獎金，還不如直接調薪，這做不到嗎？再者，由這篇文章的資料，台南市和高雄市什麼時候要提高獎金到8000元？發個獎金而已，不要GGYY的好嗎？--段宜康說了，清潔員不論是法定地位和保障都不算是公務人員

