https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590804.A.DB3.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的職場文化很變態？
Sun Feb 28 00:33:21 2016
不是墨守成規,而是台灣人當主管自然產生的劣根性.外商到台灣,主管若是台灣人,就會開始強調"加班","看起來努力","省無謂小成本"的必要性.然後就變成垃圾台商.同樣的,台商到外國,十個有九個都是都是以當地最低的勞動條件找人,好像只要比法令好一點就會虧到一樣(還常常偷吃步)所以台商不論在那個國家永遠找最爛的人,人才一定不來.主管多半要找台灣奴充當.而且多數台灣人在下層時抱怨,當主管老闆時劣根性就會自然顯現.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590983.A.6AC.html
Dong0129 (阿東跟上面講的情況一樣b)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有228最新的說法的八卦
Sun Feb 28 00:36:20 2016
外省人殺本省人指的是警察開槍打死民眾加上陳神call外援部隊來台鎮壓，本省人殺無辜的外省人指的是警察打死民眾後，政府當局逮捕了當時值勤的警察後，(抑或是民眾押至警察局，這一段我有點忘了)警察局包庇這群肇事的警查讓這些人從其他門離去，民眾發現後憤憤不平，加上從國民黨政府接收台灣以後，對台灣人的種種打壓等的行為，民眾的不滿讓全台各地對政府不滿的人民(以下統稱暴民)集結起來，暴民一多，當然良莠不齊，有些暴民傾向透過溝通讓彼此達到共識，有些暴民則覺得反正外省人欺壓我們這麼久了，要趁這次勢頭給這個外來政府顏色瞧瞧，在當時的氛圍，就算有台灣人欺負外省人也不意外，因為社會氛圍就是如此，相似情況如二戰前直至二戰時德國人與猶太人的相處情形，至於什麼台裔日本人之類的說詞，我想，都只是試圖模糊焦點的說詞。重點在於，228的責任該由誰負責?我是覺得只有一個政黨該負責，不是每次都由國家元首出來表示歉意，話說政府跟大家都在關注外省人殺台灣人的事件，那外省人殺外省人的事件，政府怎麼都當作沒事呀?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456591002.A.736.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫很疑惑我m)
Gossiping
[問卦] 在無重力空間做伏地挺身
Sun Feb 28 00:36:39 2016
請問在無重力的空間做伏地挺身會有健身效果嗎？還是根本沒有感覺只像個蟲在魯動？有健身教練現身說法嗎-別嗆我文組看的頭好痛==--

