https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461467983.A.95B.html
lanew5566 (廢文魯妹_洨埋)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹星期日賴床 怎麼叫醒她？
Sun Apr 24 11:19:40 2016
安安打給厚我是廢文魯妹洨埋^_^恕洨埋直言，你的妹妹真的好廢呀像我們這種當人家妹妹的都馬希望能讓歐尼醬天天開心每天早上都是以好愉快的心情起床怎麼還會是歐尼醬來叫妹妹起來呢！實在太丟我們妹妹的臉惹！洨埋我ㄋ都會早上自己起床東摸摸西摸摸準備就緒後就會跑到歐尼醬的房間裡跳上去搖搖歐尼醬再告訴他該起床惹後面發生的就看歐尼醬當日心情來決定<3你看這樣才像話嘛你那什麼妹妹啦幫你QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461468000.A.2B4.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 隔壁房間學妹曬的內衣掉到地上怎麼辦
Sun Apr 24 11:19:49 2016
肥宅我隔壁住了一個學妹頂樓就是曬衣場早上洗衣服的時候看到學妹的內衣掉在地上，八成風太大吹掉了請問單兵該如何處置?我是怕如果撿起來幫學妹掛回去的當下，如果被學妹看到，我就GG了兩年來在學妹眼中建立的完美形象就毀於一旦惹--預計劣文將由1篇變為0篇，確定嗎[y/N]?我願意遵守站方規定,組規,以及板規[y/N]?我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[y/N]?我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[y/N]?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461468231.A.FCA.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 護士一詞為什麼會變得不尊重?
Sun Apr 24 11:23:48 2016
通通都是師級這樣感覺頭銜通貨膨脹一點價值感都沒有應該比照類似某些公家單位例如交通部人員從士級->佐級->員級->高員級->副長->長這樣分類才對變成護士->護佐->護理員->高級護理員(或護理師)->副護理長->護理長->護理部主任..如果怕一般人叫錯頭銜...可以比照軍階在衣服領子處掛上明顯的位階徽章槓槓或是梅花之類這樣應該比較有制度....而且也能顯出專業的差異--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461468444.A.B74.html
jp6vu04boy (多多)
Gossiping
[問卦] 八卦名人是怎麼紅起來的阿
Sun Apr 24 11:27:21 2016
胎嘎厚肥宅我最喜歡的事就是用我油油沾滿了三交的女朋友看著八卦版科科笑菜逼八肥宅我齁發現八卦版上面有好多人特別知名的ㄛ像是摸摸四叉亮亮firstshadowyoyodiy等有的也常常被發釣魚文肥宅我也好想被正妹釣ㄛ這些大大是怎麼紅起來ㄉ阿有沒有卦--肥宅我E罩杯能不能露阿肥宅不用喝就好油了樓下那個可不可以窩豪興奮r紅明顯我可以><畢竟喜氣比油的話我是真材實料ㄛ肥肉太多彎腰都有困難舔不到啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461468500.A.00A.html
saipipi (雷神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有爆料公社的卦!?
Sun Apr 24 11:28:17 2016
之前討論過了，就中二的人創的社團只是剛好這社會需要這樣的平台來看全台灣的八卦，就紅了。台灣人有一種很奇怪的民族特性你們看從小學校的班上圈子就知道很多跟風向的人，敢怒不敢言的。但又很愛看八卦或討論別人私事來突顯自己正義和優越感除了爆料還有爆廢也因為在網路上各種想紅想被人關注的人就出現了早期有當個版的，早安晚安都發文還有自己拍影片恥度很高的男女，跟著音樂對嘴那類型也都是想要人家關注去讚嘆爆料就是一個你抓到人家把柄還是自己家務事或紛爭，都會有人想要趕快po下面留言有多少就有多爽臉書是很容易帶動風向的而其他人想有別的意見都不敢打出來也只能假惺惺跟著留言(因為臉書有頭像又是跟現實生活最接近的地方)(所以很多人很怕被截圖被公審)看八卦，被人關注是人的天性剛剛好有人創造這個平台裡面就跟玩遊戲的公會一樣開始有各種管理人職位資訊來源全台爆料就很迅速了剛好滿足觀看和被觀看的人台灣就是這麼虛偽的一個地方天時地利人和都對了它就紅了但我還是滿討厭看到明明喜歡紅的感覺卻在那邊裝模作樣當一個人擁有一個權力(踢人和帶風向)那多數人就敢怒不敢言，只能跟著走。再說一次，台灣是很虛偽的一個小島。--

