https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458641807.A.B17.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 麵包其實優於白飯的掛?
Tue Mar 22 18:16:44 2016
八年抗戰日軍長期只吃白米結果營養不良得一堆腳氣病結果這病在西方幾乎沒遇過原因是白米沒維他命B1但是麵粉竟然有!!西方則是壞血病但原因不是麵粉太精緻而是小麥本來就沒有維他命C就你只吃飯會兩種病都得所以同樣精煉製品麵粉>白米換言之兩者其實吃麵包反而還比較營養麵包店都加太多東西了所以被汙名化都不加吃白麵包好像滿健康的有無八卦?--我已經說了是單就兩種來比東方人去西方長大都還能長比母國的人強壯那是加太多東西單吃白麵包不會造成的就跟你說用兩種精緻過主食來比吼加太多東西就是由和添加物和糖喔不過東方食物倒是有一種優於西方就是茶西方大航海遇到壞血病鄭和下西洋卻不太遇過原因是中國遠洋隊喝茶結果誤打誤撞預防了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642018.A.763.html
Davichi5566 (我們不會再見面了)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 18:20:16 2016
小魯我遠房表舅3x歲未婚，上次不知道誰介紹，認識新朋友，跟一個女生吃飯竟然AA制，從此被街坊鄰居三姑六婆背後指指點點扣他小氣吝嗇帽子，標籤撕都撕不掉，他哀怨地跟我說，這輩子也沒想過佔人家便宜，只不過覺得使用者付費天經地義，卻落得此下場，他真的錯了嗎？我沒回答他，兩人默默無言。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642050.A.FED.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 怎樣才會變成邊緣人？
Tue Mar 22 18:20:46 2016
各位八卦版的30CM、F-cup大家好呷飽沒？肥宅魯蛇小弟我一直很不解我們班上的邊緣人在大一時其實還滿正常的活動也會參加跟一些同學也是有說有笑的雖然不是特別活躍但是也不至於變成邊緣人啊想要請教一下各位到底是怎樣才會變成邊緣人？謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642065.A.322.html
zipizza (優しさも 言葉も)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃辣如何訓練的八卦
Tue Mar 22 18:21:01 2016
餓死抬頭吃飯時看到周遭吃辣的人吃的很爽實在有點羨慕可是小魯實在是太怕辣辣椒稍微多一點就要喝點飲料沖淡一點..不過意外的可以接受泡菜的辣度大概是介於有點辣又不會太辣最好有沒有不會吃辣的人如何訓練吃辣的八卦?--一個總受的概念下次經過豆花店試看看好惹原來如此長知識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642099.A.338.html
racefirst (勇者無懼)
Gossiping
[問有沒有最強武器的八卦？
Tue Mar 22 18:21:36 2016
天下武功，無堅不摧，唯快不破簡單說就是不論再精妙的武功，一個泰山壓過來他也死定，就是人家內功遠在你之上時，就算你武功再妙也難嬴，唯快不破是指，在極快的速度下，快如閃電的速度下，你連影都抓不到，你武功再高再精妙都沒用，天下武功主要是以力量和速度作為根本武功多精妙都敵不過這兩樣，其實并不難懂，你的功夫很高，非常能打，但人家力量是你十倍，你打他他根本不痛，你武功再高都沒有用。那黑洞是史上最強的武器嗎，畢竟他連光都能吃進去了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642133.A.D7B.html
HTRex (Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 擠痘大師新挑戰！　一次擠出15年「百慕達
Tue Mar 22 18:22:08 2016
膿瘡?epidermoidcyst都不會翻記者這種程度是滿不意外連附在影片下面詳細疾病簡介都不看維基中文也有俗稱粉瘤google很難?基本上就只是個皮膚裡面良性小囊腫沒感染/發炎的話裡面的東西就只是陳年的濕潤角蛋白影片的沒發炎所以不是膿因為被一層外壁包覆+皮膚沒有開口所以擠不出來也不會自行消失如果相安無事不做處置是沒關係的(如影片的病人)有些人的會發炎(刺激到附近組織)或感染或是變太大才手術拿掉正在發炎的會先等他消退才會手術輕微發炎->觀察等待/消極處置嚴重的->I&D切開引流這時候擠出來的才是膿警告:不喜勿點之後手術時要確實連囊袋(sac)都拿掉不然容易復發把囊袋和其他組織分離叫擴大傷口?以後大概連google這動作都是高階技術--毛囊炎是另一種疾病毛囊受到感染俗稱粉瘤忘記補上感謝脖子的耳朵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642285.A.577.html
gigi030507 (火頁火頁)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於直銷和打臉綠加利
Tue Mar 22 18:24:42 2016
我只回你這段就好還是那句話想成功卻想不勞而獲的人終究是在騙自己甚至更糟得騙別人再請問成功如何定義?愛因斯坦算不算成功?timcook算不算成功?之前就有提到慎選公司跟團隊公司有你所講的制度難道就就是比較好的公司?或許是那團隊呢?我的問題就在這裡.....詐騙集團會跟你說我就是詐騙集團嗎?公司或許有明文規定不能屯貨難道直銷商不會轉個說詞就變的不是屯貨了?誇大醫療更不用題了我相信有些直銷產品是真的能幫助人的身體變得更健康(我不提直銷能幫助人的經濟因素變得更好)搞不好對方只是營養不均衡而已(癌症例外)基本上直銷商就是業務薪水就是BYCASE業務晚進入市場的通常會比較難開發(我之前做過業務)但是並不代表你沒辦法把市場搶過來這時候就要靠產品跟價格在直銷理同公司同團隊不同線的朋友就已經是競爭對手了好嗎這時要如何搶市場?甚至是同公司不同團隊的話那怎辦?是不是又回到我所講的SWOT?稍微講一下就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642324.A.043.html
senyek9527 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民很愛問淫亂相關問題的八卦？
Tue Mar 22 18:25:21 2016
肥宅好像很愛問淫亂相關的問題不管是職業上(記者、演藝圈)學業上(大學)娛樂上(熱舞社、康輔社、PTT)地區上(澳洲、日本)好像都很愛問但是大家不都說肥宅沒有女友只能OGC問那麼多淫亂相關的問題到底要幹嘛？問開心的？有八卦嗎?編號日期作者文章標題人氣:18182●1m28/07lovetinaR:想請問記者界的淫亂大全?2m148/07igotitR:想請問記者界的淫亂大全?3210/13AirWinters□[新聞]大學兄弟會淫亂派對當眾口交41310/18Yijhen0525□[問卦]有沒有最淫亂的遊戲：CK2的八卦?54810/20pneumo□[新聞]更勝SOD企劃　鮑魚評鑑、人馬交超淫亂61910/21i329□[新聞]淫亂王子逼女僕口交嫌不夠　還要男男交72811/12nonoway□[新聞]【獨家】淫亂憲兵隊　班長偷吃上女兵「隨83311/24andye04□[問卦]為什麼美劇裡面的人生活都很淫亂？121011/24SoftOnDemand□[新聞]查理辛淫亂口交　美媒聲稱有30秒片段131511/26JamesPond□[問卦]有無HBL球員淫亂的卦?143912/05zxcxxx□[新聞]超淫亂！啦啦隊長被指與整個球隊80人上過153112/16gy00015□[新聞]太淫亂?!小賈斯汀搞上辣模玩3P再吃人妻17s3112/21a870209tw□[問卦]哪間大學最淫亂？1991/13LiuFuHao56□[新聞]嘎嘎慘被退團內幕　不只淫亂2042/05gy00015□[新聞]飯店房間頻傳尖叫聲　原來是5P淫亂趴　21122/14steven4314□[問卦]演藝圈是不是註定淫亂22s152/17somebaby□[問卦]熱舞社很淫亂的卦2672/17BestGarenTw□[問卦]康輔社很淫亂?31242/18somebaby□[問卦]女生淫亂的面相36342/18aBianSuck□[問卦]有沒有哪個台灣樂團不淫亂的八卦38172/20wl1451226□[問卦]樂團淫亂還是電競圈淫亂?3942/24P0GUY□[問卦]國外樂團淫亂程度大概怎樣40182/27IJuBan□[問卦]請問一下李姓要取什麼名字才不淫亂?41172/27somebaby□[問卦]男生會劈腿偷吃淫亂的面相42423/01demo68□[新聞]中共三外交官眾目睽睽下淫亂引韓國人憤慨4393/12EZyou□[新聞]參加淫亂「人奶宴」高官身份曝光？44+513/21gk524□[問卦]澳洲打工真的很淫亂嗎?--不是你沒有魅力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642409.A.0FC.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
[問卦] 諮商師有心理問題該怎辦?
Tue Mar 22 18:26:46 2016
各位E奶/30CM晚安喔!就是阿小魯想問問心理諮商師如果有心理方面的問題會怎麼做?他們會自己處理掉還是會去請教別的心理諮商師呢?畢竟心理諮商師也是人，也會碰到心理方面的問題，我就聽過一個比較誇張的案例，一位心理諮商師原本是外科醫師，因為被學長陷害無法執刀，只好轉行當心理諮商師，但他一直走不出陰影無法釋懷並懷恨在心，結果就是那位學長被殺害。心理諮商師如果有心理方面的問題該怎麼辦？有八卦嗎？--麥擱溝肛惹o'_'o麥擱溝月工惹會痛o'_'o我想的是說諮商師會不會因為自己是諮商師，所以如果自己有問題卻不能解決會被質疑專業，簡單說就是專業加上面子問題這樣。對！因為我想說舉個例子來說明這樣比較生動，這樣也比較好懂XDD也謝謝你的解釋，這兩個科目我分得出來，只是不確定日本科制，因為他寫心療科QQQQ原來如此~謝謝拉~原來如此，謝謝兩位大大的解說！對諮商師有更深的了解惹！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642460.A.7E0.html
kmtrash (千哩吹徐)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 18:27:38 2016
看到又有人因為女生態太淫亂太母豬在那邊崩潰就很好笑不知道每個人對淫亂的定義是怎樣但告訴悲憤鄉民一個原則啦每一個在做淫亂的事情時都有一個（或數個）在參與啦所以怎麼算男生女生淫亂的數量比例也是啦什麼？有的事情女生做才是淫亂？男生做就不是？hmm,veryinteresting也不知道在批的這些人有多少有趣國外留學的經驗倒是批評的頭頭是道嘛，太強了女生到外國性得到解放的確是有的現象阿為什麼女生在國內這麼放不開？阿就是因為國內有你們這些刻板沙豬對性解放的女生品頭論足阿想要讓台女在台灣能跟在國外一樣好上，先從各位的態度開始改變吧幹，跟陌生人打個泡就要被你們說淫亂，然後再哭哭說都沒有妹要跟我打泡，是自虐逆？歐，然後本魯是呆過國外告訴你，女生解放得很開心男生解放的更開心澳洲嫖妓整個就很合法，特定的路上還有阻街女郎每週五一堆喝的醉醺醺的女生想找伴宿舍一堆從單純國家來的女生像是馬來西亞，越南華僑處女根本被台灣玩家級的一個破過一個都有弄得我們宿舍的台灣男生都覺得很丟臉到現在哪個年代了，還看到有人用職業來猜想一個女生性經驗的還被一堆草民封為戰神，校死了那我要不要請教，醫學院研究生，籃球隊，房仲業務，醫生哪個職業的男生性經驗最豐富？笑死了你們可以開噓了想要台灣的女生在台灣跟在國外一樣解放先看看你們做出了怎麼樣的假掰環境吧害我都沒砲打，看--箭頭是沒笑吧，可惡你有親眼見過淫亂的洋屌還是聽說的呀？假如你的數據為真，那好像是男生比較淫亂呢可以打啊，但要承受被發現後被周圍沙豬男批評淫亂好上，破麻的壓力靠，打個泡還要被一堆死處男評論貼標籤，累不累啊我們宿舍以前誰在酒吧幫誰吹，被酒吧趕出去大家老外也笑笑就過，哪那麼多假道學在這邊搞笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458642480.A.C27.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [問卦] 如果當初台灣光復後直接獨立建國？
Tue Mar 22 18:27:57 2016
如果台灣1940年代獨立的話應該會像我們南方的鄰居菲律賓那樣成為世族豪門統治的民主國家首先蔣開穴深陷國共內戰無餘力接收台灣所以願意留在台灣的日本人都能留下因為美軍軍事佔領的關係英語台語日語三種語言廣為社會通用中國赤化後,台灣依舊成為民主國家的最前線戰後留在台灣的日本人以客卿的姿態在政府輔助台灣人台灣的統治階級就算不是國語家庭出身也有相當程度的日本化滿洲國的五族協和反而在戰後的台灣得到某種實現共產國際不時往台灣輸出革命台灣共產黨會比史實活躍百倍而舊皇軍出身的台灣軍隊剿滅台共的手段比國民黨軍隊更殘暴也並非不可能如果台灣政府像南越古巴那般不得人心台灣被赤化成為寮國高棉那樣的國家也是歷史的選項之一(抖~~--因為要獨立的前提是KMT沒來啊~~KMT沒來美國就非來不可啦~~

