https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872711.A.8A3.html
ghostdx (Eker)
Gossiping
操你媽的九二共識
Fri Jan 15 23:45:09 2016
九二共識就是拿青天白日旗是錯拿五星旗才對九二共識就是說我來自台灣是錯說我是中國人才對操你媽的政府再低能點再推九二共識啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872840.A.217.html
chevalierxd (獨孤求噓-風青羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟垃圾道歉的八卦?
Fri Jan 15 23:47:14 2016
明明就沒有錯還要被逼道歉就算了對方還是個垃圾對方是個垃圾就算了竟然還是個不知好歹的垃圾道歉了還被酸不如一開始就別道歉了台灣只接受認可民主的絕對不接受垃圾!!有沒有跟垃圾道歉的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872860.A.E08.html
askooen (刺刺的鳳梨)
Gossiping
請大家返鄉投票
Fri Jan 15 23:47:35 2016
看到大家不遠千里返鄉，外加子瑜令人鼻酸的道歉影片本魯也來分享一下自己一個月前的英國返鄉電子機票。請大家務必，絕對要返鄉投票。小魯昨天自己在KTV自己錄了一首島嶼天光。希望明天，我們每個人都能見到島嶼的光明打到一半正好聽到姚老師說：去你的中華民國明天，就是實踐這句話的時候了。所以就算今天沒買到票，明天下午四點都還來的及懇請大家，一定要去投票，拜託了！--

