https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460452174.A.20F.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 17:09:31 2016
只能說用進廢退，說個小魯我單位上的故事，我工作的地方是南部鄉鎮，這裡的人騎車基本上就很南部，有一天，單位分發來了一位台北普妹，這位普妹聽她說這輩子沒有離開過台北市，也沒騎過機車和腳踏車，就這樣來到這樣的南部一個人生活，一開始，她很用心學騎腳踏車，花了好幾個月終於學會，於是，某一天她就騎著剛學會的腳踏車出門，沒想到，就在這一天就被一個老阿背的機車撞了，還好阿背車速不快，兩個人都沒住院，從此，她再也不敢騎腳踏車出門，當然機車更不用講了，因為我和她住同一棟員工宿舍，每天都看著她用走的到最近的7-11覓食和採購日用品，說實在有點為她感到可憐，這個例子可以證明，當女生不需要常態性地親自駕駛機車或汽車，可謂之三寶，因為她們跟本就不懂什麼叫作用路規則，及很多眉眉角角，會產生這樣的女生有很多原因，其中之一就是駝獸害的，當女生說一句我要去哪裡，駝獸就趕快義無反顧接送，那就永遠沒有讓她們獨立在這危險的大馬路駕駛的機會，等哪一天這樣的女三寶真的上路了，那不等於把狂暴化的母*放出來危害用路人嗎？當你縱容身邊的三寶沒把她教好，等她出事了再一群人圍剿她，不教而殺謂之虐，三寶的出現，我們都有一份責任在--我和她男朋友不熟，怕到時被他男友砍死，就虧大了哈哈，我是文組的，台塑不會想要我普妹啦，路上常看到的那種台灣的考試大家都知道，考過了不代表能用，我還沒看過哪家駕訓班會真的把你教好的只要考試會過，有錢賺就OK啦疑?我沒有附圖呀，你怎知道長相身材，閣下天眼通傳人乎?妹是道地的天龍妹唷，不是南部山豬妹人生不是只有幹砲啦，只是人家有男朋友，我不想惹無謂的麻煩，女生一個人在異鄉，又離男友那麼遠，對她溫柔點她很快就暈船了，還是儘量避免那你就錯了，在南部騎車該慢要慢，該快就絕不能客氣，我在這裡騎了五年車，還沒出過車禍，但同事都說我騎車很恐怖哪來的影片啦??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460452922.A.CCB.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 中大研究員愛上女兒14歲閨蜜　性行為觸法
Tue Apr 12 17:21:58 2016
其實我很好奇這樣女兒會不會覺得有點尷尬啊？自己的好朋友和老爸搞在一起不會覺得有點怪怪的嗎？畢竟是閨蜜耶！是閨蜜耶！是閨蜜耶！因為很重要，所以要講三次換個性別敘述好了假使是一位男生他的好兄弟跟他是拜把子兄弟就是那種好到一起打球、一起玩電腦遊戲、一起出入的朋友某天把自己的好兄弟帶到家裡玩然後自己的媽媽看上了他所以自己的好兄弟，和自己的媽媽交往，然後發生關係，這樣的話，版上的男生捫心自問，可以接受嗎？請問大家，先不管法律年齡限制，能接受這樣的戀情嗎？--新聞就是這樣寫啊這是事實我只是想知道大家(不論男生女生)對此會有何反應？

