https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454849150.A.1C0.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 臺灣人除夕夜一般都做什麼？
Sun Feb  7 20:45:46 2016
我們中國跟貴國臺灣都是華人國家，兩岸的炎黃子孫龍的傳人都有過除夕的傳統。雖然春晚一年比一年難看，但是出於習慣原因，敝國人過年還是習慣一起守在電視機前看春晚。那貴國人民除夕夜一般都在幹嘛呢？有捌掛嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--我們中國人也放鞭炮，不過鎮年獸是要靠壓歲錢...打阿我們都打14張的不打東南西北風中發白沒加碼不過支付寶跟春晚節目合作發紅包我剛才搶到1.08元RMB1000多萬個紅包一下就買了下一波還要等到9點15幹拍謝...我沒聽過這道菜可能別的縣市有吧新年好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454849182.A.F48.html
rockmimi (洛克米米)
Gossiping
[問卦] 推文是紅色的算應景嗎？ 有掛嗎？
Sun Feb  7 20:46:15 2016
各位版友大家好過年期間大家快快樂樂吃吃喝喝不免要說些吉祥話祝各位身體健康萬事如意對了，不能噓我唷要做好事說好話唷--I'mRockmimi我是洛克米米--

