https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454123271.A.7A1.html
ChaoStomach (混沌胃)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓隨地便溺變國粹　中國將新建1.7萬間
Sat Jan 30 11:07:47 2016
幹這則新聞讓恁爸想起去年到中國玩的奇特經歷那時候是自由行在該國某大城市逛街整個區域呈現繁華、先進、現代化的景象走在路上也不乏打扮時髦的年輕人逛一逛路邊整排連綿的商店之中突然出現一間公共廁所倒也不會很突兀整體設計得還不錯屬於外觀只有灰色牆面跟入口、四四方方的極簡風格可能是見識少的關係窩考對我來說這真是太有趣了台灣都是去便利商店、加油站或是一般店面借廁所這種直接一棟矗立在那密合貼齊旁邊建築的我還真是第一次見到差不多在我到達的同時對向走來一家人子：「爸爸，這間是什麼呀？」父：「這是衛生間呀！」子：「這麼氣派的衛生間呀～」母：「真是相當不錯吶！」於是這小子就這麼明目張膽的背對著廁所在路燈桿下小便父母完全不阻止路人也都跟日常生活必須發生的小事一般視若無睹就我一個國外自由行觀光客在那糾結這到底是怎麼回事腦袋有點轉不過來官方想多蓋點廁所其實也不能貶低用心不過民眾買不買單是另外一回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454123306.A.220.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
[問卦] 中國醫大有什麼強項？
Sat Jan 30 11:08:17 2016
中國醫藥大學創辦者為黨國大老陳立夫附設醫院營收每每名列前茅世界大學排行三百名(自稱)現任校長為諾貝爾候選人(號稱)中國醫大有什麼強項？有沒有八卦？--SentfrommyPortableTransceiver.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454123594.A.CDC.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
Re: [新聞] 天冷全開車?台北「路況又紅爆」市府:下雨
Sat Jan 30 11:13:11 2016
個人認為台北市在尖峰時刻會塞車的其中一個原因在於許多路段的交通號誌規劃有很大的問題在許多直線的路段常常會有遇到一種情況就是:《紅燈》-《綠燈》-《紅燈》或許在車流量少的情況下，比較沒有影響但是到了車流量大的尖峰時刻常常就會有大量的車流卡在這種紅綠燈配置的路上造成有時車輛無法前進結果綠燈變紅燈了車子還卡在十字路口上真不知道當初怎麼會有這麼白癡的配置台北市的路段確實要好好重新整治了不然塞車問題永遠無解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454123646.A.ED4.html
e7712142002 (呈)
Gossiping
[問卦] 想改行程還理直氣壯 有沒有這麼鴨霸的事
Sat Jan 30 11:14:03 2016
八卦板第205381篇的延伸本來排好行程，中午十一點半要吃飯聚餐，下午三點玩桌遊，因不能太晚回家所以晚上無法排行程，也協調過沒問題了，我也買好去程的高鐵早鳥票了，現在那對夫妻說要加個行程想協調溝通，那個行程就是他們有買一台汽車，剛好那天要交車，交車時間要二~三個小時，他們問是否能排進行程裡，人多也可以檢查車子有無損傷，中午吃大餐廳無法改時間，假日桌遊很多人也無法改時間，晚上有溝通過不能排行程也同意了，所以很明顯只有早上能交車，我們也說我們早上會趕過去幫你們檢查車子。之後，我們說這種事情要早點說，突然更改一定有人會損失，那位人夫說如果你們要我們早上交車，中午如果來不及吃飯，那你們去吃就好，你們才不會有損失!!他們不想交車有時間壓力。奇怪了，不是要溝通嗎?而且這個行程是你們想增加的，有時間壓力怪我喔?唉..溝通協調不成就理直氣壯的回嘴他們本來想要下午交車，如果改下午，那豈不是訂桌遊那位同學要取消桌遊行程了，桌遊是跟那位同學認識的朋友訂位，因為假日很難訂，如果取消會很對不起人家的朋友。而且如果改下午，那我一整天的行程不就是吃飯跟看一台車，而且要看二~三小時。怎麼會有人這麼自私啊?為什麼我花高鐵票的錢要去看二~三個小時且不屬於我的車子?而且本來就沒排進行程了還這麼理直氣壯!!有沒有想改行程還理直氣壯這麼鴨霸的八卦啊以上內容，包含八卦板第205381篇，如有雷同那就雷同--

