https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455352138.A.EC9.html
chairman129 (chairman129)
Gossiping
[問卦] 有沒有插吸管的八卦
Sat Feb 13 16:28:55 2016
本魯平常喝飲料都秉持節能減碳愛地球的原則，所以買飲料都不拿塑膠袋，就在剛剛跟朋友去買飲料的時候，本魯一如既往跟店員說＂插吸管＂，發現朋友都是講＂不用塑膠袋＂，這讓本魯頓時大徹大悟，不用袋子就不用袋子，關插吸管屁事啊，兩件事根本不相關嘛，聽說北部人才會講插吸管？請問有沒有插吸管是哪位天才先發明的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455352151.A.DCF.html
c30303 (HAHA)
Gossiping
[問卦] 有沒有 "他喵的"的八卦?
Sat Feb 13 16:29:07 2016
如題有些人想要罵他媽的然後又不好意思直接罵所以改罵他喵的但是關喵喵什麼事呢?喵喵這麼萌有沒有髒話也要扯到喵喵的八卦??喵喵喵真的莫名其妙--梓　＿　＿　＿　＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455352349.A.B88.html
diablos (                       )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太平輪的八卦
Sat Feb 13 16:32:26 2016
稱謂表:外公的姐妹=外姑婆或外姑奶奶外姑婆的丈夫=外姑丈公或外姑爺外公的弟弟=外叔公(外公的哥哥=外伯公)原po說嫲嫲=阿姨幫忙原povttv編輯稱謂、錯字和修飾文字。照顧外姑婆晚年的生活應是４嫲嫲（阿姨）及"姨"丈，不是"姑"丈。"當年老太太跟丈夫在中國被陷害要被搶斃，老爺爺老婆就直接叫當時空軍總司令把他們夫妻載來台灣。"文中這位老太太是指寧波太太?老爺爺老婆是指誰?妳外姑婆或外姑爺外遇的那位家庭醫生?這段原文有點亂。感覺原po的外婆後來從中國逃至香港舅舅家依親，原po的媽媽應也是先一起逃至香港再來台灣找外姑婆依親?然後認識在台當警察的爸爸?外姑婆和外姑爺最後有相逢，但外公好像後來是音訊全無?較好奇的是外婆怎麼逃至香港?和媽媽怎會來台灣發展?--修飾文:一直記得小時候常去看外姑婆（我外公妹妹），也記得她不斷地請我爸(警察)用戶政系統找外姑爺（她丈夫），並罵外姑爺（她丈夫）及哭泣。但我爸沒幫她找過，一來違法，二來也不想。這是一段發生在上海的故事。我外公的名字叫徐志清，是個花花公子及敗家子，娶了身高170幾公分的美少女（我外婆），可惜從來未被珍惜過，外公揮霍外姑婆給的錢包養女人，不如意才回家，我外婆一共生了7個（6女1男），過得很辛苦。我外姑婆（我外公妹妹）叫徐雪琴，個子不高但很美麗，老公軍火商，(外姑婆)自身經營五金行生意，還是上海灘三大亨其中一人的乾妹，和蔡家在上海是同個交際圈。外姑婆的事業做很大，常在中國各地到處跑。外公沒錢或是闖禍時，就打聽外姑婆人在哪一省，接著就到那邊街上貼佈告尋人，瞧見的人自然會去通知他妹妹。有一次外公被寧波的騙子騙錢，去找外姑婆求救。外姑婆氣得要抓人出來治罪，可是當時中國地廣，科技又不發達怎找人？結果外姑婆直接找上了寧波市長，第二天騙子就跪在外公面前了。而外公也只是拍拍騙子的肩，要他別再害人就放人走了。外姑婆跟外姑爺事業很忙，外姑婆曾懷孕但不小心流掉了，後來被外姑爺害到得性病，治好後也終生無法受孕。很多人提醒外姑婆，外姑爺跟家庭醫生（女）好像有問題，外姑婆不相信，因為她是如此深愛著外姑爺。好吧，直接跳到當時撤台的3艘船吧。從小我媽就告訴我，我外姑婆當年用了艘大船，把鄰居、傭人等很多人載來台灣。隨著對這段歷史的關注及長輩們長久以來聊天內容，才相信它的真實性。當年中國還是國民黨當政時，我們家族真的過得很風光。呃，說錯了，只有我外姑婆跟外公而已。外婆還是辛苦地養大7個小孩。當年，外婆18歲生大嫲嫲（大阿姨），大嫲嫲又比我媽大18歲(我媽最小)，排名前幾個小孩（除了舅舅以外）必須十幾歲就要出嫁，家裡才有多餘的錢養排名後面的小孩，這就是那個時代窮人的悲哀。國共戰爭開始了，國民黨開始不斷戰敗，便籌劃撤退到台灣的事宜了。第1艘船載著許多有錢人及金銀財寶出發，因故延遲了出發的時間，船被趕來的中共扣押，船上的人也被抓走。第2艘船，當時蔣介石在船上準備要坐船到台灣，中共收到消息要來炸船，蔣介石也收到消息被人護送先下船，他下船後船就被炸了（或是與別船相撞？？？？），船沉後船上的金銀財掉到海裡，就是有名的太平輪事件，當時很多人想辦法撈起沉到海底的財物，而當時我外叔公（外公的弟弟）也被炸死了，我外姑婆痛失了左右手（得力助手）。聽說蔣後來用坐飛機的方式到台（這裡不確定請大家補充）。第3艘船終於成功的出發抵達台灣。我不明白我媽為何說我外姑婆當時帶了很多傭人、鄰居。可能大部分有錢人坐前2艘被抓走或被炸死了吧，但第3艘船也載了很多有名的人，只是我都忘記名字了，好像都是些一講，大家就會知道的人。我外姑婆就帶了一堆＂別人家＂的人來，卻沒帶＂自己家＂的人（包括外姑爺），據她後來的說法，因為她當時找不到我外公，如果她把她哥哥的老婆小孩全帶來台灣，那她哥哥一個人在中國會很可憐。（外姑爺也是找不到人）事實證明，可憐的是我們，外公又失蹤了，當然外灘旁有一座當時很豪華的建築是我們家的（聽說到現在還在，坐遊輪會看到一棟很古老的建築）中共每天潛汱周圍看我外公或外姑婆是否回來。那時３嫲嫲（阿姨，媽媽的姐姐）背著還是嬰兒的老媽在外玩耍，中共會不斷哄她趕快叫他倆回家。後來知道不可能回來後，就把建築物佔據，把我外婆及小孩們抓走，之後外婆及小孩們過著被監控及三餐不繼的生活，唯一的男孩（舅舅）想辦法讓他去香港，女孩們一過１５歲就想辦法嫁人（幸好我媽是最小，不用面對這樣的命運）。至於來台的外姑婆，因為本身的美貌，吸引了許多有地位的士紳們追求，聽說當時台灣漢人女子很少，但她還是不為所動，持續打聽外姑爺的下落，並把我４嫲嫲（阿姨）帶到台灣。得知外姑爺因販毒還是武器被中共抓住要搶斃了，外姑婆只能散光所有財產（包括賣出在香港尖沙嘴一棟大樓時值１億元人民幣等）要買通中共放人，好不容易終於救出外姑爺了，但他居然失蹤了。就這樣，外姑婆散光所有財產，當年一艘船載來台灣的＂別人家＂的人們也離開了，幸好有４嫲嫲（阿姨）及姨丈照顧外姑婆晚年的生活，只是外姑婆一直想要找到外姑爺卻無人能幫助。直到有天，我媽跟我家附近的寧波太太聊天，那位太太指著某棟大樓說裡面住了個老爺爺，以前在大陸很厲害，當年（寧波）老太太跟其丈夫在中國被陷害要被搶斃，老爺爺的老婆就直接叫當時空軍總司令把他們夫妻載來台灣。我媽再細問，發現老爺爺就是外姑爺，外姑爺當年被救出時，就跟家庭醫生逃去美國並生了幾個小孩，老了才到台灣居住（那時沒有健保，勿戰），外姑婆和外姑爺相隔多年終於見面了，只有不斷的哭泣跟懊悔，之後二老也相繼往生了。其實整段歷史中，我只覺得外婆好可憐，晚年在舅舅家也沒有被好好地善待，只記得小時候她最疼愛我(她最愛說我長得像混血兒，以後一定可以當選香港小姐，可惜我後來不小心長歪了，對不起)，最遺憾是我們家那時太窮而且是在台灣，沒有辦法把外婆接回來，外婆，雖然我已經不記得您的長相，但真的好想念您。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455352572.A.F9A.html
HANjae (YC)
Gossiping
[爆卦] (2/17更新)大學術科美術考試事件始末整理
Sat Feb 13 16:36:09 2016
---&回覆推文---大家好。花了幾天整理出這次術科考試的事件始末及發展，希望各位可以藉此瞭解究竟發生了什麼事，並提高社會大眾對於美術教育的關注。若看完文章後仍有疑問可以推文或站內我，我會盡量為各位解答。另如果內容有錯誤或闕漏的部分也請告訴我。以下正文。文長請見諒。1.（水彩、創意表現兩科皆有傳出案例）2.有（各科皆有案例）（註），向考場人員反應未果，迫使考生必須在畫紙反面作畫；或畫完整節才發現。3.*（圖片一），但宣導不力、標註不清，導致應考違規狀況頻傳。4.基本上而考生的條碼（准考證號碼）是貼在背面右下角，不得污損。若條碼被貼在畫紙正面，考生只能畫在相對不好畫的反面。（*提亮畫面重點用，具極大加分效果），且強調只能用黑色。再者，有些北區的考場並2.簡章上載明可使用自行攜帶的固著噴膠（*保護畫面用，否則用手摸一下畫面碳粉就掰掰了，整張GG），3.不能使用衛生紙（拿來擤鼻涕或擦手汗都不行）。4.不可使用刀片或削鉛筆機來削鉛筆（萬一鉛筆斷了不能繼續畫，怎麼辦？）。1.許多考生反映，但監試人員表示不可汙損條碼，導致學生只能用背面作畫。（=玩命關頭裡在開的改裝高級跑車）（=沒改裝過的上等車）（=普通國產車車）（=50c.c.小綿羊機車，只有兩個輪子）3.不能使用噴水器噴濕畫面作圖。反之，某些考場只要學生一拿出鉛筆就被登記違規並扣分。*水墨只要一下筆就回不去了，對學生來說打草稿是很重要的一環2.部分不可用炭筆或鉛筆打稿之考場在，但多數考生早已用淡墨開始作畫，為時已晚。3.（粗粗扁扁的毛筆，大面積刷水/墨用）。4.不可使用噴水器。就拿素描來說，只要有一個考場的學生被允許使用白炭精，那麼其他所有禁止使用的考場之考生的權益就會受損。1.術科委員會為何於考前一天晚上8點才緊急開會決議禁止使用白炭精？2.考前不久傳出（此為小道消息，但可信度不低）主辦方以畫紙受潮為由向紙商訂7000多張Arches水彩紙，因此許多考生以為水彩畫紙為Arches；另，最後考試時出現在桌上的紙張為原先的法國水彩紙，那麼那些多訂的水彩紙呢？而且，為什麼會有考生拿到不同的紙？為何還有考生拿到受潮的法國水彩紙？3.究竟彩繪技法有沒有出現四種不同的紙？，但考試時誰也沒想到會有紙張的問題發生，因此多數學生都沒注意看（且某些紙因為裁切方式的關係，不會出現浮水印）。我詢問過幾個認為自己拿到不同紙張的學生，他們的說法大多是“紙張不吸水”“顏色上不去”“紙張沒有紋路，後來摸了法國插畫紙，我覺得我拿到法插”等等。但我必須說，這些辨別方式可信度都不高（不是說他們說謊，而是這無法成為確切證據）。許多人都是憑印象以考試當下的觀感來判斷，紙張不吸水或顏色上不去……誰知道你是不是自己太緊張上了太多水？或是你習慣Arches的畫法，換了紙反而鬧水災？我自己是覺得可能有兩種紙（Arches、法國水彩紙）*補充也有可能是拿到受潮的紙張（同學有案例）。4.驗紙？驗紙時，依規定驗紙委員不能看見學生試卷內容，只能看背面。但是，成績已經打完且寫在背面，這也不能被看見。再者，由驗紙委員申請辦法可得知，驗紙結果會再經由術科考委員會開會討論，似乎並非由委員方直接發表。考生及陪考老師發現上述情況，開始感到不對勁。北區：老師、家長及考生抗議。（^新聞：）南區：老師、家長至試務中心反應問題，但試務中心只發給一張申訴單並拒絕回應。（^新聞：）高師大（主辦方）召集專家。，此為考生以訛傳訛。（^新聞：），這件事是真是假我們的確不知道。因為拿到不同紙張的不是我，也不是我的同學，但是確實有考生說自己拿到的紙非法水。無風不起浪，且學生也不會無故說謊，這對我們沒好處，只有壞處。在記者、考生、家長及老師於高師大記者會現場一再逼問之下（我本人也在現場），高師大承認只驗了的師大附中考場的試卷，約（全國總共有5000多份）試卷。於是我們。（^新聞：）高師大校長宣布完新聞稿後，針對我們（考生、家長、老師及記者）提出的問題，由承辦的藝術學院院長來回應。但院長對於所有我們提出的問題只有一個千篇一律的回答：舉凡白炭精、衛生紙、美工刀、畫紙標籤貼反、削鉛筆機……等數十個並且，這些對話，最後只有一家新聞有播報其中一個問題（畫紙標籤貼反）。（我們在高師大跟院長對峙那麼久最後都被記者無視了Q_Q）前面有提到，只要有一個考場允許任一其餘考場禁止使用的用具，考生老師及家長至立法院陳情開會。^開會結果：（來源：FB社團2016大學美術術科考試事件自救會，若照片侵權請告知，謝謝）----->高師大無視立院協調結果，高師大改口，（^新聞：）原先預計於台北召開記者會，因高師大放寬驗卷推薦資格限制而取消。驗卷委員推薦申請截止日（17:00）（^新聞：）高師大召開驗卷委員公開抽籤，推薦人可至現場觀看。國教署行動聯盟暨考生、老師、家長及立委、議員等人於高師大校門口抗議並舉行記者會，到場記者僅有三位（聯合報、自由時報、中國時報。我應該沒記錯啦）（^新聞：）人數不足所以沒有抽籤（推薦人數超過15位才會進行抽籤），僅校長宣讀推薦情況並交由律師檢查。9件申請，其中3件為同一人因此只計1件；1件不符資格因此不算；2件因某種原因不列入計算（我恍神，聽完秒忘原因）。最後只剩4位委員符合資格。其結果有發表在高師大網站及大考中心網站，網址縮不了我就不放了。^當天抗議照片早上10:00>主辦方表示，，秉公處理，！高師大一直將問題點聚焦在紙張問題，民眾很容易因二度驗紙結束而忘了還有其他的問題點存在。-對於這樣的結果，不意外，很早就料到了。另，驗卷委員會其中有委員是我跟我同學推薦上去的，但主辦方沒有公布驗卷委員名單。我只能說，這次驗卷結果，是主辦方說的，主辦方說了算。靜待接下來申訴書回覆及成績～～～--以上皆是以我身為考生的觀點敘述。看見許多考生朋友對這次的事件漠不關心，只期待結果，覺得有點心寒。更不用說有的家長只會一直對於特定問題爭論不休，不去瞭解詳細情況也不理性看待，一心只想著要讓自己的小孩加分或重考。我學畫畫7年（已經算少了，多得是10年、12年起跳的同學），而這將對我的大學升學有相當程度的影響（許多美術設計相關科系的術科比重遠大於學科）。主辦方卻是以這樣漏洞百出的方式來辦理這次考試。考試規定不一的就擺在眼前，我認為，不論重考或加扣分與否，都畢竟，主辦方疏失對於考生的傷害已經造成了。希望往後教育部的所有重大升學考試都能嚴謹辦理，考生都是玻璃心。希望以後的學弟妹能擁有良好的升學環境。感謝各位看到這裡！！感謝大家幫忙關注這次事件！！還有再次強調，考卷紙張不同並非這次考試的唯一爭議！推blaz:轉錄\MOGA!魔嘎!/的解說--感謝提醒，已改02/1316:44感謝分享。其實我跟我同學因為平常練習足夠，考試時都算是正常發揮沒受太大影響。只是想到其他普通班或訓練較少的學生就...插畫紙跟卡紙不一樣喔創意表現使用的紙張就是插畫紙，其實也沒難畫到哪。只是不適合畫水彩聽老師說以前都是用Arches但近幾年改由高師大承辦才改用法國水彩紙，只是全國考生都拿一樣的紙，很公平沒有人會抗議根本上的不公平我已經盡量簡潔了Q_Q但又怕太簡潔非美術領域的人會看不懂例子部分--->推blaz:轉錄\MOGA!魔嘎!/的解說推薦這個！！看了邊笑邊哭紙張問題眾說紛紜，不知道。但是其他都是真的！！！我是考生！！謝謝提醒！！已把反面不能畫刪除。楓丹葉部分因為平常講習慣了不知道有誤真的不好意思，剛剛估狗之後已改成楓丹水彩紙。感謝補充白炭精方面的規定知識拿到受潮的也有可能，我同學就是拿到受潮的。---------------------------------------------------------------------不要問，很可怕扯太遠了啦XD這跟那無關啦，監試人員有一本手冊，但事實是，手冊內的文字（部分工具的名字等）對於監試人員來說其實也是很模糊的。考場準備器具是不可能的事，每人習慣不同且市面上作畫工具及品牌琳琅滿目，就算你把整間美術社都搬到試場也無法滿足考生的需求。應該積極加強職前教育才是上策。正解^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^補囉天生的，羨慕嗎O.<後續補囉我沒有說法國水彩紙不適合畫水彩，他是水彩紙，當然適合XD學生在學習的時候，要因應每種紙不同的特性下去做畫法的變化。紙張品牌差別就是差在這裡，還有價格。買一張四開Arches就少一餐可以吃了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455352840.A.0F3.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 承包商與建商之間抽油水 有法可罰嗎?
Sat Feb 13 16:40:37 2016
全世界都一樣.拉法葉命案還扯到法國去.哪一個國家不抽回傭..XD你以為全世界身價幾百億的富豪,靠投資賺的??想太多,你自己想它的投報率要多高多高多高多可怕.這種可怕可能跟連續重樂透差不多等級...才有辦法用幾千萬起家翻到上百億更不用說千億.一個東西每經過一手就撈一筆是基本狀況.通常問題是壟斷性...例如,你蓋房子一定要經過我這個議員的營建商.無論今天我是否要自己做,還是我拿到你的包我在發出去給別人做.你一定要經過我...這種壟斷性才麻煩.因為他吃定整個盤都是他的,所以她會惡性抬價,另外偷工會偷得很厲害.一般而言如果只有一層,例如建商直接面對營造商很簡單的話.那就算回傭拿一拿其實造出來的東西還是比別人強太多了.一般都馬,你建商乖乖把包發給某議員手下的營造公司.營造公司自己不幹在轉手給另外一間營造公司.另外一間營造公司還是不蓋,在丟給小工頭自己去找一些亂七八糟的工人來蓋.轉個兩三手,每一手都抽回傭....所以到最後你建商實際成本8萬,財報上成本報10萬.實際上最末端真正要蓋的人,給他們的成本大概只剩下5萬..阿基本至少要6~7萬才有辦法蓋....這樣怎麼辦??阿就只好東偷一點西偷一點...不然怎麼辦??而建商也很無奈..阿靠杯錢都不在我這邊,都被中間的分走了...爛掉干我屁事..回傭這種事情是無法避免的.大家都出社會了,不要再天真的以為社會是一個有公平正義的地方.每經過一手,一定抽你一次...不抽你甚麼都幹不成.資本主義社會主義,去哪都一樣....而一般而言最幸運就是直線狀況.也就是你從原物料到施工到成品到賣出,全都只被直接性的人抽.而最糟糕就是中間經過太多手...例如原物料,像講回房子,你要買土地...一塊土地中間中人可能一大串,並且好的土地可能議員或更大咖的都有插旗.你都要給錢啊....另外你的負責人自己也要抽紅包...然後營造在搞一次,之後發包銷售又有其他問題...到頭來,你是建商,搞出一棟房子的成本跟理論上會完全不一樣...那...你是打算學遠雄國泰這種,蓋出來的房子賣比別人貴1~2成嗎?阿你受價格競爭...那....偷工減料吧.然後你可能也會很賭爛,幹你娘這個地方選的甚麼爛議員..那你人民死死剛好而已.很多人投資都是敗在這一點.你表面上算起來利潤不錯喔,毛利30%喔...做下去幹你娘有議員或是黑道卡位,毛利剩10%..然後就投資失敗賠一屁股.這就是理論和實際的很大不同.太多你沒在這一行打轉夠久,藏著太多你看不到的東西.and...這世界非常聰明,你想的到的人家都想的到...所以你覺得有利益可以賺,但..更多人已經把你的利益算好了.卡在哪邊等你來,然後扒你的皮....不然人家黑道混假的??成千上萬的小弟怎樣整天帶他們去酒店?..你看我們偉大的黑道平時有跟一般人要錢嗎??沒有阿.哪他們跟誰要錢??...當然是想當老闆的人啊...--抽成回傭都一樣.你的業務經理拿紅包,發包給A..A把它轉包給B,跟B拿紅包..B在轉包,再拿一次紅包...是這樣搞得...XD不然為啥錢越來越少??厲害的還是,你們要抽都給你們抽.然後我把公司弄上市....讓股民來承擔利潤稀薄的問題.而...我自己身為老闆抽最大那一包...然後下面所有人都有收紅包我都知道.你們紅包的1/x都要貢獻給我....否則我隨時可以開鍘告你背信罪...!!所以你知道某公司某經理在抽紅包.不要傻傻地去它們高層檢舉他.那個很多都是體制性了.和海關一樣....下面的收錢,上面的都有分.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455352943.A.28B.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 傳說的雪溪很難打的八卦?
Sat Feb 13 16:42:15 2016
前一關有大傷盾跟少血量斬殺下一關30%根性這到底三小算不算在惡整玩家我新年心血來潮打了幾場一直輸誇張有沒有八卦?--跑三小幹你娘--我要刷攻擊蛋龍

