https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462932258.A.B7B.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 論文怎樣寫才屌??
Wed May 11 10:04:15 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der首先要用誠懇der筆觸避免透露心虛der感覺再來排版很重要簡潔有利1目瞭然就好比寡人用der這種排版清晰大器!最後就是記得要準時交懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462932279.A.731.html
angelcop (巴嘎喵特)
Gossiping
[問卦] 殺人現行犯有冤獄的可能性多高?
Wed May 11 10:04:37 2016
現行犯，顧名思義就是犯罪過程進行中被逮捕的犯人證人證物齊全，犯人也承認犯行，這樣還能冤獄的機率有多高?看到鄭捷死後一堆不知道在崩潰幾點的感覺超好笑.........----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462932323.A.534.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷火速遭槍決伏法 林欣怡：死刑沒有嚇
Wed May 11 10:05:19 2016
其實我覺得死亡本身並不恐怖你看英勇的士兵報效國家戰死在沙場這個過程會讓你覺得恐怖嗎?並不會,至少對旁觀者來說不會反而會激起國民的愛國情操但是死刑最大的爭議在於這個"死亡的過程"附帶著整個社會對於也就是社會上的人是用極端否定的態度去看待鄭捷的所作所為認為你是無可救贖無可教化的這是讓我感到相當恐怖的因為透過這個事件傳達出去的是台灣社會否定了鄭捷和跟他相同類似的一群人說真的鄭捷這個事件讓我這幾天深深地去思索死刑這件事情的本質到底為何--我們不應該透過死刑去否定一個人或相似的一群人的"思想價值"至少不要透過電視媒體把這件事情渲染出去死亡本身其實並不是最大的重點重點在於用"死刑"去徹底否定一群人的存在價值這個手段到底有沒有爭議?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462932888.A.BCF.html
Allinta ()
Gossiping
Re: [新聞]卡司太強！挺婚姻平權　張惠妹拉田馥甄、
Wed May 11 10:14:45 2016
為了女兒。如果有一個單親媽媽為了工作需要，從小隱瞞女兒的存在，加上疏於照料、欠缺父愛，致女兒走上蕾斯邊道路。成名後的母親，唯一能作的彌補或許就是無條件地大力鼓吹維護自己女兒的權利，這也是無可厚非的事情。--

