https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459767272.A.076.html
toroman520 (鮪魚)
Gossiping
Re: [爆卦]布丁三姐弟急著籌措奶奶開刀醫療費
Mon Apr  4 18:54:30 2016
我剛從醫院把外公送回阿姨家,看到這新聞真的很有感觸,容小弟發個廢文過年後到現在已經跑醫院11次了,外公前年還會走,去年還可以跟我聊公司老闆對你怎樣我腳工傷骨折還很擔心老闆會開除我,但是不到一年時間,被醫生講了五次要有準備心臟已經衰竭,加上有動脈瘤,連心導管手術都不能做,只能吃擴張劑跟抗凝血劑但因為這樣,外公在床上自己點眼藥水瓶子掉下去想自己撿從床上跌下來,結果就腦出血瞬間不能講話半邊麻痺只能一直阿阿我我你妳的叫,醫生評估開刀呼吸器會拔不掉於是我們選擇不開刀以降腦壓之類藥物控制等之後穩定開小洞作引流當天醫生要插鼻胃管請我按住他的頭,外公瘋狂的叫而且已經意識不太清楚聽不懂我的話沒配合做吞嚥動作反而一直咳管子一直插不進,那哀號聲大概持續15分鐘我那時很想哭,好不容易鼻胃管弄好了,外公卻想把它拔起來,醫生說要把他手綁起來一個護士建議我可以去買長得很像網球拍的護套把手包起來,馬上衝到杏一馬的2個要500,後來包好後我外公的手就像小叮噹一樣,他醒了過來眼睛睜開瘋狂掙扎最後看著我把手舉到我面前阿阿叫,我搖搖頭他就哭了,我回家後去廟裡跪著求王爺求菩薩求佛祖,讓他能活得有尊嚴或是沒痛苦的走...在醫院時,腦外科病房大家都很嚴重,隔壁床的女兒會教我跟阿姨一些技巧結果有次他想買個飯吃請我幫忙顧一下,我才發現那位爸爸已經是半植物人狀態還截肢,後來看到那位女兒兩眼無神坐著等時間差不多要換尿布真的是...你累有人比你更累你可憐有人比你更可憐外公昏迷三天後醒了過來第四天竟然奇蹟似的會講話了第五天跟護士知道他以前日本教育出來的唱桃太郎給他聽他竟然一起唱所有人都說奇蹟但是後來因為腦出血停用了擴張劑跟抗凝血劑心臟開始不舒服又開始哀號連醫生也沒辦法後來外公開始沉睡完全沒醒醫生說是在修復期也不知是真的假的反正醫生就叫我們可以出院了到現在已經睡了10天了這兩天心臟科跟腦外科醫生意見不一樣外公四肢開始浮腫積水卻不能用利尿劑手腫的好像拿針刺會破掉的感覺因為這樣又跑了2次急診外公去年醫療費不算多,大概加起來15萬,另外每個月氧氣機抽痰機租借費用加上每天換兩次尿布現在每天要管餵低鉀高蛋白牛奶每個月大概近兩萬開銷這還不算上我買給他的可調上調下的電動醫療床跟醫療床墊能慶幸的是還好我們有能力但話說回來即使沒能力沒錢有沒錢的辦法沒醫療床就多墊幾件棉被撐起來順便練臂力當初本來要裝支架如果沒錢自費高級材料也有健保等級可以用每個縣市有中低收補助辦法醫療費達一定數目可以補助輔具氧氣機抽痰機輔具中心跑完流程也可以借不過有時要排一段時間剛剛看到布丁阿嬤腹痛掛急診我腦海中浮現外公住院第三天昏迷的時候不自主的哀號叫了好久醫生也不知道什麼原因最後我猜可能是大便原因跟醫生講照超音波發現因為管餵不熟練有些空氣跑進去肚子脹氣很嚴重後來清大便全卡在肛門還要用手幫忙pumping那味道真的讓人吃不下飯講了一堆話只是有點抒發情緒我只想對那賣布丁的講做人要巴節一點不想靠愛心你做生意就不要提你阿罵還微薄生活費哩就算姊弟是廢物領18K幾個人吃飯就很夠了好嗎??還有賣餅乾之餘其實也可以去兼幾份工作真正為生活費累到靠背的人是沒時間上臉書打卡的你們是人就要生活的像人一樣不要像狗一樣要人賞飯吃就算是狗我家的狗要吃飯前也會撒嬌搖尾巴不會假裝自己是人風吹楊柳草枝擺雨灑大地趕羚羊以上--閣下沒事...腦外科真的很多醫生都有心無力要沒尊嚴也沒差很多出賣肉體的我也很尊重阿要靠人愛心就過的低調一點想當狗就要會搖尾巴撒嬌我工傷車禍腳斷的蠻嚴重在復健中,現在是有工傷假比較能幫還有我阿姨我舅舅會幫忙處理屎尿跟一起出錢其實就是互相也有別的舅舅不想出錢也不想出力那又是別的故事了很難念的經已經簽DNR了但是他是處在一種解脫不了的狀態中...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459767847.A.E37.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣年輕人怎樣才會想當兵
Mon Apr  4 19:03:52 2016
台灣的年輕人分兩種，一種是家裡有錢又住商業都市的，一種是家裡窮又住農業都市的，第二種很多都是迫於家境問題，就簽下去當志願役，每個月至少領快三萬，對他們來說不無小補，父母也覺得當志願役是好事，總比去當七逃仔好。第一種都不會想當兵，這些人基本上都被父母寵壞，只會出張嘴說自己的國家自己救，根據本人觀察八卦版廢物們的說法，叫他們去當兵，他們就會說：1.當兵幹嘛，浪費時間。2.進去掃地？3.當替代役對國家才有貢獻4.我朋友的朋友的!@#$%....當完兵後還是一樣廢阿，幹嘛當兵5.救國家有很多種方式，不一定要當兵6.有替代役自己不申請怪我？7.抽不到是吧哭哭8.等當兵薪水跟志願役一樣高再說從以上千奇百怪的廢物理由，我們可以發現1.這些廢物根本搞不清楚為什麼台灣要施行徵兵制，答案很簡單，因為台灣軍事假想敵中國，兵力遠勝台灣，如果不徵兵，台灣軍力根本不是中共的對手。你說徵了也不是對手，我只能說，3個打10個總比1個打10個來的有勝算吧。義務役去當兵，強的可以接軍官、士官幫忙管理部隊，廢物再怎麼廢至少也好手好腳，不然派去站哨值勤也好，保護軍事重地跟情報，站哨很重要，廢物至少在這點能做出貢獻。不過廢物們都覺得自己很屌很強，站哨這種工作他們覺得在浪費生命，但跟廢物們實在沒什麼好說的。2.依憲法規定服兵役是義務，但基本上這些廢物們心中也沒什麼法治觀念，廢物們會跳針說中華民國憲法他們不爽遵守，逃避自己身為成年男子應盡的義務，但卻享受著中華民國憲法體制下帶來的社會安定，這些廢物們沒有想過社會得以安定是建立在國防安全上，但廢物們哪管這麼多。3.廢物們對國家沒有認同感，嘴巴噴著不認同中華民國，只愛台灣，跳針式的忽略台灣現在的國名就叫中華民國，解釋修憲他們也不懂，因為台灣男子有七成以上都是念理組的，何況即便是文組的白痴也不少，要改國號叫台灣，要就修憲，要就立憲，要考慮到國際局勢、國內民眾認同的最大公約數等等問題，不是廢物們一張嘴喊修憲就修，在沒修憲之前就是中華民國無庸置疑，但這些廢物們彷彿活在平行世界，只會嚷著說台灣台灣台灣，真他媽的煩死。而且重點是就算改國號變成台灣，這些廢物們還是不會去當兵阿，因為孬種就是孬種阿。4.廢物們對當替代役對國家比較有貢獻的說法，我認為基本上就是悖離現實，我在戶政機關看到的替代役，基本上就是出門買便當、送公文、幫公務員打雜，當過兵的都知道，這種差事當兵也有機會碰到，但可以說是最爽的公差，如果替代役最操的工作=當兵最爽的爽差，那我還真不明白替代役到底哪裡對國家有貢獻。替代役跑腿買下午茶、送公文，自稱對國家有貢獻。義務役跑腿買下午茶、送公文，都自稱出爽公差。針對這一點，我對替代役們的說法實在是無言以對。5.對於這些廢物們不滿義務役薪水跟志願役不能比這件事，我倒是認為可以討論，但現實問題是如果義務役薪水要補得跟志願役同等級，那每年大概要多花幾百億，錢從哪裡來？還不是從你口袋掏出來。我很希望義務役薪水比照志願役，就像我也很希望林志玲、長澤雅美、郭雪芙能每晚輪流陪我睡覺，但做不到就是做不到。不過我相信就算義務役薪水比照志願役，廢物們還是不敢當兵。6.好了，理由接近到尾聲，差不多該解釋廢物們的大絕招：自己不會申請替代役+抽不到怪我囉首先，依本魯的年紀，身邊的朋友含我自己在內，依大學畢業直接當兵-念完研究所當兵入伍時間約在2006-2011不等基本上沒什麼印象身邊有人去申請替代役，因為畢業沒多久兵單就來了，申請替代役還要排隊，大家都不想浪費時間等。其實，看到每個朋友都去當兵，自然而然也就去當兵了，也沒有什麼想法會去申請替代役。我認識的朋友除了一個體重超過120公斤去當12天補充兵以外，其他人都乖乖當完兵，念台大、淡江、東吳、輔大、逢甲的都有。我們是把當兵視為理所當然的事情，就像人生必經的一個過程，所以根本沒人跑去申請什麼屁替代役。7.為什麼有人喊自己的國家自己救，但卻千方百計逃避當兵？因為都是嘴砲阿。記得太陽花時有兩個號稱領袖的奶昔大哥跟非凡公子一個被爆料是摸奶慣犯，一個跑去申請替代役，其實都滿好笑的。服兵役不就是為了保衛國家安全，建立社會安定基礎嗎，結果有個人在路上隨機摸女性的奶，造成台灣女性恐慌，破壞社會秩序，這種人出來喊自己國家自己救豈不是很好笑？還有個非凡公子跑去當替代役，理由是要寫論文。這個更好笑了，替代役不是喜歡說自己很操比海陸還操，怎麼還能寫論文？那到底是要救自己的國家還是自己的論文阿？我都無言了。按照八卦版腦殘們跟替代廢物們的邏輯，大概又要把我打成9.2了吧那我還是先發篇當年我寫的扁馬比一比先正名好了，免的八卦紅衛兵又扣帽子剛剛google才發現我的舊文不知道被誰做成表格了，算了不重要。其實為什麼台灣年輕人不想當兵，說穿了就是父母寵壞的廢物怕被操，就這麼簡單罷了以下開放崩潰替代役噓文--宗白很非　目　白常痛They~~目-白有They~~你這不是目妳可以憋氣兩分鍾三They~~見到我了嗎？真不簡單~~種███--

