https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455607779.A.622.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 大四該怎麼釣學妹?
Tue Feb 16 15:29:36 2016
基本上有幾個選項可以接近學妹：一、系隊、系會二、營隊或其他全校性組織三、共同修課一三主要是針對系上學妹，系外學妹沒意外都只能透過社團營隊等等但其實方法大同小異保持神秘感和權威性是很重要的，一個部分是你可以透過控制學弟來達到目的沒講錯，控制學弟不是要叫你月工學弟而是要透過控制學弟來建立交情，來掌握他們圈內的事情畢竟為了保持神祕感，要讓人覺得你是一個孤獨的、難以親近、高高在上的學長你是不可以常常加入他們的圈子中，讓他們把你當作同學一樣的人的再來，活動分組的時候、討論事情的時候、有飯局的時候如果你和學弟沒交情多少都會被干擾，如果他們那個圈圈的在目標對象面前一起嘴你，馬上敗退但是有交情就不一樣，就算學弟對目標對象有好感，多半也會知難而退就算不退，只要你一付「大家都是男人，公平競爭，就算我是學長你也不要讓我」學弟就不會陰你，因為要陰他也陰不過你，現在學長不來陰的對他是利多甚至有的傻傻的，還以為這個學長真的像他們看到的那樣，正氣凜然、大公無私殊不知學長從後面都快要把你月工爆了而對於學妹來說呢，權威性和神秘感這東西就像是毒品一樣曾經享受過被學長用權威保護照顧的感覺就回不去了加之神秘感，都可以營造出檯面上學長那種知性、博學、有肩膀的樣子這不就是一個女人的夢寐以求嗎？有系隊的，在球場衝殺、展現充滿美感的力量有營隊的，在檯上舌戰群儒、運籌帷幄一起修課的，學富五車、泰山崩於前而色不變亦狂亦俠亦溫文，哇，真的是極品哪怕學弟都要為你傾倒你問我的成功經驗？我是肥宅怎麼會成功不帥不要嘗試謝謝大家--修系上課就錯了，你就違反權威性的大前提了一起修體育課、通識、共同必修就沒這問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455607893.A.1E9.html
aynmeow ( ・∀・)
Gossiping
Re: [問卦] 欸，下午想睡覺怎麼辦辣？
Tue Feb 16 15:31:30 2016
就睡吧想睡就是身體告訴你需要睡眠可能是中午吃太多或是前一天熬夜別吃太多吃太甜並且早點睡多半能改善規律的作息也很有幫助就是惹話說以前在讀書時下午的課也都是昏昏沉沉系館新近一批課桌椅好好睡~教授也怕冷開暖氣更好睡~一不注意就直接睡到晚上天黑睡眼惺忪瞄了一下手錶嚇死睡到七點沒人叫我起來急忙跳起來收拾書包又被嚇到原來學姐在旁邊默默的自習"為什麼不叫我啦""就覺得妳睡著的樣子很可愛阿就...""欸...">/////<--我做著夢而世界為之顫抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608209.A.62F.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓救人？前消防署官員：搜救總隊根本
Tue Feb 16 15:36:46 2016
話不能這樣說如果不願登錄就不能救人那台灣的紅十字會國際紅十字總會也沒承認台灣紅十字會也是募款募了很久難道要改名藍十字會嗎?有救災能力就好但是不聽指揮就應該把不聽指揮的垃圾掃地出門了台南市消防局負責指揮的人顯然有責任沒把沒能力救災的人清空失職!--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608358.A.D83.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣哪一段歷史最適合拍成歷史劇？
Tue Feb 16 15:39:16 2016
2015年的夏天，台北正是酷熱的季節。位於羅斯福路的台灣大學內的舟山路旁，一個頭髮斑白的日本觀光客正在參觀外表斑駁的「舊高等農林學校作業室」，看著裡面的簡介。（鏡頭拉到穿越時空，穿越70年前…）正是即將進入初夏的時節。即使在台北總督府周圍也逐漸可以聽的見蟬鳴。在距離約三町外的台北帝國大學的農業試驗所中，磯永吉教授一如往常帶著幾個助手講解稻米育種的研究。磯永吉教授不僅在台灣，甚至在全日本，甚至在當時的全亞洲，都可稱的上農業培育的權威。昭和4年（1929）年和助手末永仁推出了劃時代的「台中65號」開啟了臺灣蓬萊米的新時代，大幅的提高了台灣的稻米產量。南方的戰事已經越來越熾烈，大家都開始人心惶惶。但是磯永吉教授似乎渾然不覺外界的變化，照樣做他的研究。幾個學生兼助手技師也是認真的跟著老師進行每天的事項。這天是昭和20年（1945）的5月31日早上10點，大家一如往常的工作。這天也未免太熱了些，今年的夏天似乎來的有點早。蟬鳴也是一樣的大聲。但是那聲音越來越大，大的出奇，而且似乎不是從試驗所周圍的樹木上發出的，好像是從遙遠的天空傳過來，並且越來越近。怎麼會有這樣的蟬鳴。農業技師徐慶鍾趁教授講話的空檔，跑出試驗所外張望。他是帝國大學少有的台灣籍畢業生之一，昭和6年（1931）取得農學士學位，之後就一直跟著教授留在試驗所裡做事。他張望著天空，萬里無雲，但是那奇怪的「蟬鳴」聲卻越來越大，連教授也探頭出來看了。……………20公里外的11000英尺高空中，是喬治肯尼上將所指揮的117架B-24轟炸機，隸屬於菲律賓的美國陸軍航空軍第5航空隊。這是這場戰爭中美軍對台灣發動的史上最大規模白晝空襲，他們轟炸的目標是台北總督府以及周邊重要機關。幾個年輕人的命運，即將在未來的數小時內，發生重大的人生轉折與變化……………………掰不下去了，抱歉，這只是我窮極無聊亂寫的東西！日本時代的故事很多，，太多東西可以拍的比海角七號更有深度，格局更大。但是不知道有沒有票房啦。--

