https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755395.A.1F8.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 假文青 和 真文青差在哪？
Mon Feb 29 22:16:32 2016
假文青就會幹些不懂裝懂、附庸風雅的事情啊比如說在咖啡店一口氣點三杯咖啡，想表現一下自己對咖啡的理解跟品味：(其實是哥倫比亞咖啡)(其實是藍山咖啡)(其實是咖啡店自己的特調)這樣懂了嗎？----C.C.的胡言亂語我今天偏好喝咖啡包

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755434.A.037.html
kawazima8869 (Taiwan川島)
Gossiping
[問卦] 撕海報還有甚麼樣的說法?
Mon Feb 29 22:17:12 2016
剛剛看回家看正晶剛好趕上callout政大教授那段那位教授好像從頭到尾都用"解除"代替"撕"這個動作想想也覺得有道理同樣是把海報撕下來也可以說成解除海報或反安裝海報有國際觀一點的還可以說uninstall海報潮度十足皇民的話也可以用海報をアンインストールする讓9.2高潮連連這樣不但可以降低事情的嚴重程度還可以接續後面的官腔撕海報還有其他說法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755568.A.FF0.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
[問卦] 有沒有親中不算意識形態的八卦？
Mon Feb 29 22:19:18 2016
藍藍常說民進黨逢中必反只要是對國民黨.中國不利的言論就叫做搞意識型態那我就疑惑了他們逢中必親馬習會高潮到把習近平當他老子我看對馬英九都沒這麼友善了反正中國就是什麼都好放的屁也是香的對中國政府打壓言論自由.迫害人權的行徑通通無視好像現在中國已經是烏托邦了人人都過著幸福快樂的日子有沒有你反中是意識形態我親中就是理性中立的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755682.A.30C.html
NoStra ()
Gossiping
[問卦] 有沒有大新竹適合當首都的八卦
Mon Feb 29 22:21:19 2016
台北盆地地形很差氣候不好土壤液化嚴重完全不適合當首都而大新竹地質堅硬,地形好目前已經具有經濟與教育首都的頭銜經濟面竹科園區台元科技園區竹北生醫園區聯發科園區工研院全台工作機會最多,薪資水平最高的地區,屌打六都教育面台清交台科大竹大台大醫學院台北只有一間台大還有全台最優秀真真真天龍高中-實驗中學天龍中的天龍學校,一堆畢業出國唸書,比較爛的留台灣留台灣的升學率還屌打建中北一女一大截,各地一中就更不用說了此外擁有好幾個明星高中的地區,實驗竹中竹女建功竹北桃園人比較多,看看桃園高中就知道,桃園第一志願在新竹不知道排到哪裡去了桃竹的讀書風氣差很多都市市容竹北市應該台灣目前沒有其他地方可以比竹北還多高樓大廈也不像台中那種散射狀就都市關埔或者關長重畫區更是未來重點未來性人口成長率全台最高還有目前蔡總統的旗艦計畫之一的-竹北亞洲矽谷計畫區地理位置在台北台中的中間,離國際機場也不遠台灣的心臟地帶,進可攻退可守的第一首選地帶不管地質地形,原有的開發計畫以及未來重大都市計畫都在大新竹地區有沒有新竹最適合當首都的八卦--爛在哪?新北桃園臺中臺南有比較好？新竹至少有輕軌捷運拉還有重畫區,桃園台南？市容交通最好有比新竹好竹北燈會比桃園不知道好幾條街雖然我沒去桃園的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755900.A.533.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
[問卦] 第一個吃海膽的人在想什麼？
Mon Feb 29 22:24:46 2016
海膽，渾身是刺。外型又黑又尖，看起來不像生物，比較像兵器。第一個把海膽掰開來吃的人，腦袋到底在想什麼？--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755920.A.BB1.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有花30元就有一群阿桑唱給你聽的地方
Mon Feb 29 22:25:17 2016
如果有一個景點只要花30元進去就會有一大群歐巴桑在清澈且有很多錦鯉天鵝和鴨鴨的湖水畔的神奇的建築物很賣力地精神抖擻唱歌給你聽大家會想進去聽歌嗎?另外如果有一座規模媲美林家花園的古色古香的建築但卻非常新沒有老舊的青苔或破損進去門票只要50元大家會想花錢進去看嗎?這麼厲害的景點本魯今天連30,50都沒掏出來會不會很摳?--今天去了苗栗的仿客家土樓在外面拍拍照後發現土樓旁的池水超清澈而且有怪物等級的錦鯉在鴨子和天鵝旁邊游水但到了入口發現進去要門票30而且裡面一堆歐巴桑在很大聲地唱客家歌謠就不太敢進去了XD接著又經過英才書院發現規模很大但又有種說不出來的奇怪很像也是後來刻意仿造出來的景點發現要收50才能進去就不太想跨足了在想...如果是一般鄉民會想花錢進去看嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755925.A.268.html
game1398 (奇異)
Gossiping
Re: [新聞] 破記錄369萬人塞爆燈會 鄭文燦臉書再被罵
Mon Feb 29 22:25:23 2016
從兔年去燈會到現在的心得提供一個很簡單的概念如果是住在燈會地區附近的人像這次在桃園,假如你住台北或新竹到桃園搭接駁車就別想了,開車除非你知道怎麼抄近路不然騎車絕對是最快最方便的方式住比較遠的呢?強烈建議搭火車到桃園或中壢火車站再從那邊租機車過去你會說租一次就要500上下,很花錢當你逛了超大的燈會區,非常累,腿還非常痠再加上入夜溫度更低你還必須跟著人擠人去排接駁車,又得邊忍廁所這時候你是希望有個機車讓你直接出去會場,還是慢慢排隊?這次桃園燈會最失敗的在於接駁車專用道根本沒管制好我連去兩天,第一天晚上9點到,第二天晚上7點到都一樣,接駁車專用道一堆汽車直接上去那專用道是幹啥用的?!直到我第二天11點多出來,才慢慢有看到沿線有警察駐點但專用道還是一堆汽車別說桃園拉,說說評價最高的鹿港燈會當初我也是去兩次第一次,傍晚5點到彰化車站,等接駁車等到7點半要上車時,才聽到旁邊的人說他們朋友5點多上車,現在才快到心頓時涼了一大半...結果我在接駁車上睡了兩次醒來都沒到到的時候是已經9點半,一下車又冷又餓的,趕快找食物吃第二次學聰明,一大早10點就到彰化,租機車白天還可以到處吃吃逛逛,晚上再騎半小時到燈會根本爽電接駁車阿從2013新竹燈會開始,就很喜歡在高鐵站舉辦新竹,台中,桃園都是辦在高鐵站旁邊原因就是腹地廣大,旁邊又是高鐵站一下高鐵就可以逛燈會,逛完就可以搭高鐵回家然後旁邊都有一大堆的建案等著推...但高鐵終究不是捷運捷運可以5分鐘內就來個一班車把人接走高鐵再怎麼調度也沒辦法做到這樣所以其實也不能怪高鐵反觀接駁車專用道如果沒管理好也是汽機車爭道,再加上紅綠燈一起回堵那根本就是惡夢中的惡夢目前在爭取下屆舉辦燈會的雲林跟嘉義希望能吸收這些的經驗不管是哪個縣市接手舉辦希望都能讓接駁車接駁的更有水準--這是非不得已的情況很像這次也是高鐵第一次配合燈會這樣?!(不確定高鐵做到這樣已經仁至義盡了,只差沒說要延長營業..所以該檢討的終究是接駁至少煙火還不錯你看看台中國慶煙火,才知道啥較悲劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456755983.A.BDC.html
necro1212 (狐狸)
Gossiping
[問卦] 有沒有人玩goodnight
Mon Feb 29 22:26:20 2016
最近看到朋友在玩goodnight（不是葉佩雯）什麼半夜三更才能玩的交友軟體看他玩的不亦樂乎其中有一個幾乎和他天天打電話的女生因為我朋友覺得她聲音很好聽於是跟她要了line的id（她的帳號不是人像圖片）但我朋友怕怕的不敢加（大概怕本票那些都要準備好XD結果那個女生就罵他什麼不負責任、網友就是比較低等、什麼沒了信任感之類的搞得我朋友自己被罵到很慚愧其實我想問玩這種只聽的到的交友軟體的心態是什麼啦我是覺得兩個聊到有點暈船了啦--他聽到ggininder我以為只是純聊天（？這麼說也是啦只是擔心他到時候約出去被仙人跳之類的@@我姊姊也是這麼跟我說的XDD

