https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463227836.A.1B8.html
CrestiaBell (CrestiaBell)
Gossiping
Fw: [新聞] 給予中國市場經濟地位 歐洲議會反對
Sat May 14 20:10:35 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]給予中國市場經濟地位歐洲議會反對時間:WedMay1123:28:492016給予中國市場經濟地位歐洲議會反對RTI央廣5/112016比利時布魯塞爾訊歐洲議會左翼與右翼政黨難得大團結，對於是否給予中國市場經濟地位聯手說不，主要是因為不滿中國產品大量傾銷歐洲地區，損及當地居民就業。歐洲議會10日在法國史特拉斯堡(Strasbourg)的全會中，對於是否給予大陸市場經濟(MES)地位進行辯論。歐盟執委會預計年底前會做出最後決定。在這場辯論中，不分黨派，幾乎所有發言議員都反對給予中國市場經濟地位，認為中國產品大量傾銷歐洲地區，損及當地居民就業。以近期備受關注的鋼鐵傾銷為例，就有數萬人生計受到影響。多數議員都表示，中國出口商品價格偏低並非因為市場供需決定，而是北京當局給予企業大量補貼，中國產能過剩造成歐盟莫大經濟損失。他們呼籲歐盟執委會應該盡快找出解決方案，處理中國商品傾銷問題，並發出明確的訊號，不會承認中國的市場經濟地位。歐盟執行委員安德柳凱提斯(VytenisAndriukaitis)則要歐洲議會放心，表示解決鋼鐵行業危機是歐盟執委會的首要目標之一。他也表示，不可否認中國確實並非市場經濟國家，歐盟正在規劃新方案。其中將包括一個強大的貿易防禦系統，並確保中國遵守世界貿易組織(WTO)規範。歐洲議會預計12日對此議題進行表決。--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463227930.A.3B6.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 當小學老師還是中學老師好
Sat May 14 20:12:08 2016
魯肥宅我苦無一技之長，在考慮修個教育學程，可是想想現在老師好像也不好當，一堆屁孩跟恐龍家長如果是小學，可能還必須幫小孩把屎把尿，國中是最中二的時期，高中的話家長又很要求成績究竟去哪當老師比較好呢，有沒有八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463227974.A.0AD.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生的韓妞打扮
Sat May 14 20:12:49 2016
幹我女友日本人都命中！像是空氣劉海這點我接受滿可愛的但是我前幾天看我媽以前照片大概30多年前吧幹根本一模一樣啦傳中的thecircleisnowcomplete?口紅這點也是塗內圈製造什麼櫻桃小嘴的感覺外圈整個大紅根本和我媽以前照片一樣...還有現在流行超醜的褲子就是很寬鬆那種根本阿罵在穿的老實說就算是極正的妹穿都會覺得很醜還有那種高腰褲媽的超醜不知道哪裡好看最可惡的是露Ｂ褲我看到有些女的愛不釋手是多想讓別人看他逼的形狀啊整個逼就卡在哪裡...好啦說這麼多我每次跟女友講說不要這樣穿就被罵肥宅沒眼光不懂時尚但身為一個男性其實最愛的裝扮就是你穿著可愛的和服然後牽著我的手跟我一起逛街這樣就夠了不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463228139.A.733.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最喜歡的論語的八卦
Sat May 14 20:15:36 2016
朝聞道，夕死可矣。早上明白道理晚上就可以去死了子不語怪力亂神。小孩子不要談論怪異暴力悖亂鬼神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463228169.A.B77.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 當年跟周杰倫合唱的姊弟如今何在？
Sat May 14 20:16:07 2016
2003年布拉格廣場蔡依林周杰倫跟史奴比共三人合唱2003年懦夫周杰倫再跟史奴比的姐姐合唱快歌讓人印象最深刻的是2003年第十四屆金曲獎，周杰倫跟史奴比精彩的表演當時史奴比宛如迷你版的小周杰倫轉眼十三年過去了，姊弟應該都20歲以上了如今身在何方？有聽說姐姐變成正妹了，不知有沒有這對當年令人印象深刻姊弟的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463228198.A.966.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [新聞] 大宇資訊105年第一季稅後虧損9173萬
Sat May 14 20:16:26 2016
:所以好產品要怎麼判斷呢？是說從某個時間點之後我就不太買他們的作品了。:策略上來說其實並不是最好。這個是就算想買正版也不可能買得到了……::這話倒是相當地確實。所以才只能無情啊。就以人力來說，在大陸只要2萬就可以買斷一個人的一年，你覺得如果要以拼畫面表現為主軸以及不知道在玩什麼的奇怪轉珠手遊為主軸的話，需要給到這個價嗎？真正的問題還是在傳統觀念以及基本教育方面的問題。:這點我也覺得很奇怪，本來當初引進HTC就只是看他們可憐而己。說實在的早年的很多好作品建構起來的市場就已經相當足夠了。:據說手遊這名詞還是對面來的吧……在2010年以前本山人可沒聽過什麼手遊不手遊的。::這個我只能說大概是商業傾銷戰方面的……說實話，這個時間幾乎沒有所謂的本土遊戲商可言。(另一種層面來說的話，有)遊戲代理商的話倒是還蠻多的:::--萬咒師宗成奈屢氣沖元遠稻真守自廢武功尚方劍生逼學長三之三可能是年齡方面的問題？但是智冠在86年的名聲其實就已經不是很好了……這也是為啥後來橘子反而在網路遊戲推廣上市場開得算成功。其實沒有必要省這個……dos時代能玩的也沒幾款啊。線上並不是隨隨便便就能夠經營的，我只能這樣說。單機客服其實也算是線上。嗯，還好我只有123……後面的不知道為啥光看封面就不想碰了。我記得有三個傳……但是本地幾乎買不到。那個就只能說有既定方向了……這真是個好問題……我是放在家裡都會莫名奇妙消失……軒轅劍的合輯、仙劍一、你拿將近二十年前的單機來和現在的技術比？手遊的邏輯我還真的不是很懂……幾乎就是小遊戲可以放手機之類的。實際上的問題是根本就不會有什麼正版意識的問題啊。對於遊戲商來說，就是把遊戲做好就對了。----

