https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456401952.A.4DC.html
davidbear203 (啤酒熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有做得到做不到的八卦
Thu Feb 25 20:05:44 2016
大家好常有人說「你不是做不到，只是你想不想做而已」但是想不想做也是完成一件事的必要條件吧有沒有這句話自相矛盾的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456402270.A.B64.html
inmo5566 (陰毛56)
Gossiping
[問卦] 有沒有電子遊藝場的八卦
Thu Feb 25 20:11:07 2016
我在台北國以外的鄉下都會看到很多電子遊藝場寫著未滿18歲不能進去好像很多人傾家蕩產輸在那種地方既然十賭九詐為什麼還開這麼多這麼多人願意去有沒有電子遊藝場的八卦--什麼是開分老實說我覺得玩代幣的還蠻好玩看到代幣出來會有快感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456402296.A.763.html
KasmirLo (科科科~)
Gossiping
[問卦] 有沒有夏普的八卦
Thu Feb 25 20:11:34 2016
RebeccaSharp雷貝卡夏普世界名著浮華世界(VanityFair)的女主角聰明獨立心機高深在維多利亞時代初期一般人難以翻身的環境卻懂得把握機會讓自己成為上層社會的一份子有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456402395.A.07E.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] 台男對日本女人的幻想比較？
Thu Feb 25 20:13:12 2016
1.日本的女人常常教育他們的小孩要勇敢地與邪惡勢力做鬥爭，就算犧牲了，也是無限的光榮，至高的榮譽。台灣的女人常常教育他們的小朋友，遇到邪惡勢力要善於躲避。說老天會收拾他們。2.日本的女人認為日本是世界上最偉大的國家。台灣的女人通常認為，外國的月亮可能會更圓一點。3.日本的女人一般認為嫁給外國人是一種恥辱。台灣的女人通常覺得，嫁給老外，是一種無限的光榮。4.日本的女人平時是淑女，床上是賤人。台灣的女人很多床上是淑女，床下是賤人。5.日本的女子大多都恪守婦道。相夫教子，盡職盡責。台灣是世界上婚外戀最為氾濫的國家。6.日本的女子幾乎都很孝順，將婆婆視為自己的母親。台灣的女人大多巴不得自己的婆婆快掉掛掉。7.日本的妻子對丈夫鼓勵，關懷，在結束一天的勞累很晚回到家中後，妻子會說“你辛苦了。”台灣的妻子對丈夫埋怨，呵斥，在結束一天的勞累很晚回到家中後，妻子會吼到“你又死哪去了。”8.日本的年輕女子大多會找一個和自己年紀差不多的男人結婚，陪他一起奮鬥。台灣的年輕女子一定會找一個有錢的”老“男人，那怕當他的N奶也不介意。9.日本的母親教育她出嫁的女兒要好好服侍丈夫，努力孝順公婆。台灣的母親教育她出嫁的女兒一定要控制好男人所有的財產。10.日本的女人可以忍受沒錢的男人，但決不能忍受膽小弱懦的男人。台灣的女人可以忍受膽小弱懦的男人，但決不能忍受沒錢的男人。11.日本的女人視尚武的男人為最有魅力的男人。台灣的女人視尚武的男人為”臭名招著“的大男子主義者。12.日本的女人大多很寬容男人的出軌。台灣的女人大多很寬容自己的出軌。13.日本的女人幾乎從不在輿論媒體上說日本男人的壞話。台灣的女人一直在大張旗鼓地在各種媒體上臭罵，奚落，阿諛中國男人。14.日本的女人在新婚洞房之夜說的第一句話是：“今晚如果服侍的不好，請多多包涵。”台灣的女人在新婚洞房之夜說的第一句話是：“快去看看今天收到了多少錢。”--估狗一下咩~~一定不是我寫的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456402518.A.9D0.html
edisoncch (suckman)
Gossiping
[問卦] 有沒有有些系館味道很香的八卦?
Thu Feb 25 20:15:15 2016
乳題小魯是工學院的每天走進去系館都是臭臭的宅味聽到的聊天話題也都宅宅的路過打招呼的都是棒子簡單來說就是整間系館都是魯臭味有時候我都以為自己走到滷味店差點跟系辦阿姨點餐了QQ剛剛心血來潮走去文學院進去一棟系館~啊嘶!!!一進門香氣撲鼻~整個感覺就是不一樣呀!路過的都是女孩!索性的跟她們說了個~嗨!就繼續參觀香香的系館~路過教室都超想進去旁聽的!!!有沒有有些系館味道都香香的八卦?香味都從那裡來呢?--嗨完我就瀟灑的走了!她們可能很興奮吧！

