https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463141714.A.4FE.html
Townshend (the WHO)
Gossiping
[問卦] 有沒有老師薪資多少算合理？
Fri May 13 20:15:11 2016
看看世界各國很少聽過教師在當地算是高薪工作在台灣的老師學士畢業教個沒幾年就輕鬆月薪破五萬碩士又更多錢了寒暑假固定放有薪長假退休又有終身俸台灣的狀況如此不知道外國的老師行情怎樣？薪水跟國民平均比算高還算低？有終身俸嗎？想知道台灣人民花錢買的教育服務跟各國相較有沒有買貴了？聽說以前教師薪資比業界差經過幾次大調薪外加勞工薪資原地停滯老師收入已經超車勞工成了熱門行業新進的老師都是一時之選不知道經由這些優秀老師的教育後我們的下一代素質有沒有提升？大家覺得教師合理薪水應該多少呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463141724.A.9F1.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
[問卦] 肥宅遇到雙重國籍的人會自卑嗎？
Fri May 13 20:15:18 2016
有歐美日雙重國籍，或是綠卡，楓葉卡的人，通常家境優渥，氣質也很好，隨便在國外唸的學校，排行名聲都屌打112。鍵盤勝利組肥宅，遇到這些人生勝利組，言談間會自卑嗎？會不會惱羞成怒呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463141920.A.DCB.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
Re: [新聞] 政府邀登太平島　菲律賓拒絕仲裁庭不甩
Fri May 13 20:18:37 2016
太平礁本來就是礁不知道滯台支那人在硬凹什麼國際仲裁庭都說是礁了還在那邊自欺欺人不過就是個珊瑚礁硬要說成島滯台支那人有夠不要臉的更別提什麼11段線了他媽把別國家的海都劃成自己的了別人一出海就到我國領海了這不叫無恥什麼叫無恥沖之鳥是礁的話他媽太平島不是礁是什麼滯台支那人你來說看看阿--

