https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246914.A.68B.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P指政治人物沒別的專業 一竿子立委中槍
Sun May 15 01:28:32 2016
柯p真的不懂政治要玩得好也是一門專業馬蔡花賴你說要針對政績一定都有弱點但是信徒一群阿而且很多立委當學生就已經朝著自己的一生職志在走他們高中就可以開始用課綱制服這些議題嶄露頭角大學積極參與學生會,學運或是努力經營網路畢業馬上擔任助理學習可說是非常堅定自己的志向不像現在很多人念完碩士還不知道要幹嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463247096.A.128.html
ueewen (ueewen)
Gossiping
[ＦＢ]
Sun May 15 01:31:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）幫忙洪姐處理軍冤陳情的胡博硯律師，從洪案講到目前他們在處理軍冤案面臨到的資源不足問題。一個立委、一個法律系教授、幾個助理或志工，就能處理上百件的軍冤陳情嗎？！法制化和專責組織恐怕才能處理這些案子，但根本上還是國軍制度文化吧！ＦＢ連結：ＦＢ內容：如果沒有洪仲丘案我現在再哪裡呢2013年7月某日接近中午，我接到我以前真理學生的問候，說他的表姊的姊妹掏，就是這個電視新聞中因為操練過度死亡的陸軍下士的姐姐。而當時他正面臨找不到律師肯接這個案子的情況，想請問我怎麼辦。我不加思索請這位小姐打電話給我，就因為這通電話我跟這些軍冤案件有了不解之緣。這位小姐就是洪仲丘的姐姐，後來成為立法委員的洪慈庸。沒幾天我們在台中我的學長-邱顯智律師比我辦公室還亂的事務所中見了面，我跟邱律師給了三點建議，(一)追查真相(二)爭取賠償(三)改革制度，而慈庸跟他爸爸也接受了，接著我們找了更多人來加入來幫忙，由於案件的進行，我們每天都再找律師幫忙，有些學長甚至被我要求要把時間給我待命，而大部份的律師也都參與了當年尚未抗爭之中的全國關廠工人訴訟，最後我們甚至把顧立雄律師找來了，當然案件的進行就跟後來新聞報導的一樣，我就不再重複了。透過媒體的推波，洪仲丘個案的進展比其他案件來的更受矚目，這樣的矚目不是說必然會得到甜美的果實，我們面臨著跟國防部溝通不良，以及軍事審判的結構性問題。而這個需要真相的社會讓我們了解到人民力量的強大，當然可以號召這麼多人上街頭，公民1985行動聯盟才是最重的推手。而隔年318的發展也是人民力量的展現，當然同樣的這也不是一個人一個政黨的功勞，背後社會團體的努力以及人民的支持擊倒了國民黨的買辦政客。我們之後的政治發展都很難說跟這些社會運動沒有關係。而慈庸也再去年的現在投入了選戰，有個很重要的目標在於，推動轉型正義。正式因為這個國家轉型正義未能落實，而讓他們家遭受了喪子之痛。選舉期間我們就接到非常多的軍事冤案的陳情。當選之後，關於這方面的問題更如雪片般的飛向洪慈庸的辦公室。國軍組織龐大，而歷經威權時期更留下非常多無法回覆的疑惑。當選立委後，基於自己的興趣以及我的建議，慈庸選擇了衛環委員會，因為一個年輕的委員要為年輕人找尋未來，而這個委員主管的勞動、社會等事務就是我們要去著手的改革。但是軍冤的案件仍在我們的工作行程表上。即便現在，我們對於軍中發生的一些意外事件，也有一定的懷疑，例如選舉期間憲兵新兵的病死案，以及最近陸戰隊的自殺案件，都有民眾的陳情進來，我以及洪慈庸本人仍然都是想辦法協助。而針對過往發生的案件，我們必須要做一個全面性的調查，畢竟「平復司法不法，還原歷史真相」是轉型正義很重要的目標。為了做這樣的準備我們也打算制定一個專法，成立專門機關來調查，此前也針對這個問題召開過學者專家公聽會。而近期相關的陳情一直都在進來，我得在我教學研究工作之餘撥出大部分的時間，來處理這些問題。但是我們有沒有資源-沒有。即便是洪慈庸是一個立法委員，可以要求的相關部分提供資訊，召開公聽會等，但也只能如此。而我一介蛋頭學者，更只有我自己的時間。我們並沒有不理會軍冤家屬，甚至我們收到更多的案件，而需要協助的事情也變多。而這些工作如果我們是要給過往的人一個真相，我想這些都是急不得的。雖然不能進如人意，但是我們持續努力。而國軍近年來也因為這些個案的發生，有了改變，這些正面性的發展，也都是你我所期待的。但是衍生的問題，也是我們需要去關心的，例如最近國軍幹部精神疾病的問題，我也曾經跟國軍醫院的精神科醫師交換過意見，而不久的未來洪慈庸辦公室也會舉辦公聽會，來收集資訊。忙碌的工作，我常常問自己，如果沒有洪仲丘案，我會在哪裡呢?如果沒有洪仲丘案我想我應該跟現在一樣坐在東吳大學分配給我的雜亂研究室中寫著相同文章，作著相同的研究。但是如果沒有洪仲丘案可能無法號召二十萬人上街頭也許未來也沒有那麼多社會改革的動能。但時間不可能到回既然我們現在還有這股社會的動能我們就要一起努力讓這個地方更美。前洪仲丘義務律師團召集人東吳大學法律學系副教授胡博硯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463247284.A.342.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 看了謝金燕真情告白 你會認為豬是人渣嗎?
Sun May 15 01:34:41 2016
可以理解但是不認同我們這一代人，應該是說三十到四十歲間這批人跟豬哥亮五六十歲那批人是不太一樣的。在我們這個年代，小孩不太會因為沒錢看病營養不良死掉，家人不太會因為沒錢就逼你放棄夢想，也不太會讓你去犧牲然後照顧弟弟妹妹。但是在他們那個年代會，最有名的就是黃光男老師的故事吧妹妹在自己背上病死，像豬哥亮這一輩的人，尤其是都是自己打拼起來的人。由於這種成長背景，價值觀跟我們這輩人父母給是應該的，或是應該盡力給這種概念應該不太一樣，而且我想他大概也是在沒有體認當爸爸的責任的時候就當了爸爸吧，有些人一路走來都像是一匹狼一樣單打獨鬥。沒人對他好，他也不清楚怎麼對人好，他唯一體認到對別人好的給就是錢，這很可悲也很可憐。他還搞不清楚親情跟愛情甚至友情的定義就被大量的金錢物質填滿了，這三種情分會難得會珍貴，是因為他用了很多時間去沉澱。去滋養，去發酵，人的情感是很難得的。一個垂垂老矣，除了金錢名聲外其他少的可憐的人他心中唯一的空洞，大概就是這個他有份無緣的親人吧。大概可以理解他那種想法，但是認不認同就是另外一回事了。--很多時候沒有經驗或是沒有體驗的人對這種感情的處理是很難的，他習慣用朋友，或是兄弟的相處模式。可是家人，親人，情人不一樣啊。這不是他的守備範圍，而且很多事情我想他也沒想到吧。我也這麼覺得黑啊因為他覺得他自己沒有太大的錯我想，覺得這只有它們自家人再一起把話講開才是。謝今天這樣做也算是攤牌了這也是這種性格沒有長大的地方有點擺爛要側寫他的心態的話應該就是我在跑路自顧不暇，也不太可能去顧別人。先留在我自己我還有機會可以再重來或是翻身。醫療費那是另外一回事。我是理解他在想啥要重新解決短什之間也沒辦法解決就是這樣普通收入也是夠啦，就是不會守。太早成功又是靠技藝的人多半都有點自戀跟自負碰到賭這種算是他的軟肋我能理解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463247333.A.7E6.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 國文課本哪一篇你最有印象？ 網友大推這
Sun May 15 01:35:31 2016
國文課本哪一篇你最有印象？網友大推這個...自由2016-05-1423:31〔即時新聞／綜合報導〕國中會考正如火如荼的展開，而今日批踢踢網友有人問起國文課本裡最廣為人知的課文是哪一課，馬上引來熱烈討論，而其中討論度最高的很顯然是「雅量」，而「背影」、「出師表」還有「兒時記趣」都有一定的人氣。說起最多人印象深刻的國文課本，網友們大推雅量。（圖片擷取自YOUTUBE）兒時記趣也是許多網友的回憶。（圖片擷取自YOUTUBE）發文者最有印象的則是豐子愷的「山中避雨」，其中「雨越下越大，茶越沖越淡」這一句讓他印象深刻，而最多網友推崇的是「雅量」，其中「好像棋盤似的」、「我看倒有點像稿紙」、「真像一塊塊綠豆糕」的名句三連發讓人朗朗上口。朱自清的「背影」也是大家共同的回憶，「兒時記趣」的「忽有龐然大物，拔山倒樹而來」同樣也有受許多人喜愛，有人更推崇「木蘭詩」。新詩中楊喚的「夏夜」，外國的「麥帥為子祈禱文」，甚至國小課文的「爸爸捕魚去」都被網友們拿出來回憶，也許求學過程有些痛苦，但是回憶課文反而是一件有趣的事吧。--說到這個我覺得師說裡面的觀念挺重要的不恥下問是最直白的一個核心打破了儒家死思考模式也很適合拿來省思現在的社會其中更可以衍生出資方不該完全操控勞方的觀點不知道為什麼要放在高中才教是因為太難還是怎樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463247452.A.4E7.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡有蟑螂出沒
Sun May 15 01:37:29 2016
呈90度爬行有什麼好怕的我家剛剛那隻一直飛來飛去的才噁心也不知道是吃藍波球還是自以為是小鳥不用爬的一直飛跟本打不到幹--

