https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457498768.A.3E3.html
NCKUyju (南霸天肥蛹菌)
Gossiping
Re: [問卦] 有成大學生的八卦嗎
Wed Mar  9 12:46:05 2016
116的知名度是很高但最近還被南藝大的siu乳學校內部的聲音都還沒出現就被嗆了不像113學生聽到要併校差點氣到都彈出來了感覺對校名的執著交大學生還是略勝一籌看來116想稱霸南部還得先過南藝大這坎不過念116是還有其他好處校地雖然很大但各個校區都還有停車場讓肥宅如我不用走太遠而且食物除了好吃之外半夜也還有除了便利商店之外的選擇為什麼大家都要選成大因為超！爽！ｄｅｒ！最後打錯了是不是懂?--請跟著我一起念:『南霸天！肥！蛹！菌！』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499025.A.AFB.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 古代書生沒任何功名可以幹嘛？
Wed Mar  9 12:50:23 2016
古代各種功名僧多粥少很難考所以很多人考不上也是正常的古代書生考不上任何功名可以幹嘛？總不能一直當全職考生或老童生吧？--這些薪水是不是不錯，有沒有可能比小公務員高?

