https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461420346.A.44B.html
hahaccu (靠臉吃飯的小魯)
Gossiping
[問卦] 報告班長給周星馳主演會怎樣??
Sat Apr 23 22:05:44 2016
報告班長可謂經典國片之一，班長有什麼了不起，我小時候也當過班長打你們就跟打山豬一樣，台詞大家琅琅上口如果裡面的班兵之一或是班長換成周星馳會如何有八卦??--04/2322:0604/2322:06乾，絕對不收假

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461420376.A.BE4.html
dorothy3991 (笑笑)
Gossiping
[爆卦] 姜媽媽不敵人心放棄600隻狗園
Sat Apr 23 22:06:14 2016
抱歉，剛剛的各位...我只是想修改文章怎知都不見了參考剛剛各位的回覆重新修改發文等會我會將之前那篇一併刪除...謝謝!!!大大們知道姜媽媽狗園嗎？到底是誰苦苦相逼...讓姜媽媽絕望放棄...希望以鄉民的力量有錢出錢.有力出力救救無辜單純的生命[轉貼]【姜媽媽狗園公告】姜媽媽狗園即日起，不救援，不接收民眾救援的狗與安置，姜媽媽600隻毛孩子找到出路後，姜媽媽將退出狗園界~姜媽媽21年的歲月，奉獻給流浪動物，每天不斷救援，別的園區不收留的狗，姜媽媽不忍收留安置，每天親力親為清洗餵食照顧，還是敵不過有心人士的詆譭~人言真的可畏，每天不到三位捐款，這都無所謂，每天面臨檢舉，現在竟然連醫院都不願收狗園的狗，這真是有心人士，有計劃性要摧毀姜媽媽狗園，目前，只有嘉義珍愛動物醫院願意看園區的狗，但是已經積欠60幾萬的醫療費用，如何再繼續救醫~今天園區飼料只剩不到20包，整個心都碎了，孩子!我不配當你們的媽，姜媽媽似乎想法太天真，認為只要好好照顧好救援的毛小孩，自然會得到善心大德的護持，然!似乎姜媽媽錯了，網友要護持的對象是出去救援，越可憐越可以得到掌聲資源，從來沒有人會去追問，關心，那些可憐狗最終在哪裡?姜媽媽每天不是煩惱沒飼料，就是擔憂停擺的工程，不然就是要去奔波跟政府協商~姜媽媽真的累了，照顧狗一點都不累，但是對於人，姜媽媽實在招架不住，姜媽媽不想再過這種日子，姜媽媽狗園有沒有人願意接收，所有建築物都免費贈送，唯一條件，必需接收園區600隻狗，若無人有意願，姜媽媽會尋找其他管道，或原放，反正台南沒有安樂死，少了一個姜媽媽狗園，不要緊，全台灣有那麼多狗園，這樣，姜媽媽不用一天到晚，向乞丐般的乞討，不用人格被賤踏~就讓有能力，有資源的人救吧！去經營狗園，不管姜媽媽照顧狗多好，風評多好，有何用，沒用的媽媽還不是讓孩子，每天恐慌擔憂沒飯吃~故!姜媽媽真的不適合在狗園界求生存，姜媽媽決定退出狗園界，一個人潛心學佛去~對不起!支持護持，姜媽媽狗園的人，很抱歉，就算姜媽媽不忘當初救狗之初衷，還不是敵不過社會現實，網友的觀感~姜媽媽深深一鞠躬，對不起!姜媽媽狗園FB--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461420403.A.E04.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些翻唱歌曲讓人耳目一新？
Sat Apr 23 22:06:41 2016
推文裡居然沒有人提到蔡幸娟，有點意外！好啦，其實也不是很意外，因為我也是最近才注意到她，還是因為家中兩老抱怨第四台常斷線，我提議換MOD，他們說有沒八大，要看臺灣望春風。我很不屑地說：灑狗血的鄉土劇有什麼好看？被兩老狠狠嘲笑了一頓....上水管看了蔡幸娟的節目，靠！幾乎每一首歌都屌打原唱，尤其台語歌，沒有過去台語歌的江湖風塵味，十幾歲就跑出來走唱的人，居然能如此：很多人都說蔡幸娟是小鄧麗君，不過我認為她唱的至少旗鼓相當了，艷紅小曲尤其讓人迷醉而且她是唱棚內現場的，水準超高--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461420549.A.017.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] 海賊王已經不紅了的八卦?
Sat Apr 23 22:09:06 2016
遙想高中大學海賊王盛行班上竟然還有類似的模仿團就是誰是魯夫的角色誰當娜美誰是香吉士誰是橋巴然後當魯夫那個同學中午吃飯一定要故意吃很多體育課打籃球的時候就是要不斷的自幹我想最紅應該當屬那一陣子了最近去親戚家泡茶親戚的小孩似乎不太認識海賊王跟他提一下還被小孩子嗆說你都這麼大了，怎麼還在那邊想當海賊王我只是問他知不知道而已竟然被嗆得一臉狗屎不過最羞辱的應該還是海賊王本身吧人氣完全今非昔比有沒有海賊王不紅了的八掛?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461420562.A.87D.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 228美國日本是元兇？
Sat Apr 23 22:09:19 2016
某些人士總是愛拿一些郭●英之流的文章來護航當年的KMT這種人就不需要多作討論了可笑的是，某位被捧為神的傢伙也老愛引用這些資料護航KMT不過前陣子有篇文章，雖然內容也是替當年的KMT擦脂抹粉但手段比那些拿當年不在台灣的記者所寫的「小說」當資料高明多了我想往後這方面的說法會比較流行吧那就是當年台灣的經濟環境是日本間接造成的日後成了228事件的導火線這說法可比日本人派人來台灣作亂合情合理多了--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

