https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460907651.A.F54.html
Googleby2 (向前邁進)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Sun Apr 17 23:40:48 2016
說真的撇開中國人民素質不談撇開中國的言論自由不談中國做事情其實真的比我們台灣用心很多<1>像手機大廠華為華為已是全球最大電信設備商，全球50大電信商有45家是它客戶。華為近年不停投下高研發費、成立海思獨立開發應用處理器晶片，累積的IP智財權，讓華為智慧型手機銷往全球且不易被競爭對手提告，功能性與質感方面也能與國際大廠相提並論。2015年全球智慧型手機出貨近13億支，華為躍升全球第三<2>大陸都能輸出高鐵了甚至搶下日本的生意大陸高鐵才發展才短短幾年就有這個能力雖然之前大陸高鐵曾經出事情但是事隔多年也似乎沒出什麼事情即使是先進德國2016/2/09也是出了火車對撞9死的意外但是部分鄉民卻不會說德國不意外<3>大陸能自己發射火箭大陸對於太空科技的開發一向不遺餘力，在2003年的神舟5號開始，載人太空任務就一直是大陸太空計畫的重要部分，近年又建立了屬於自己的太空實驗室天宮一號，即使規模無法和國際太空站ISS相比，但仍然引起了國際宣傳效果，在好萊塢電影《地心引力》和《絕地救援》等片，中國大陸的太空船都扮演了相當中重要的角色，可見其影響力是日益增加。在科幻太空電影之中也不乏出現中國的幫助代表美國世界第一強權也是開始認可大陸的太空技術說真的大陸流氓歸流氓但是國家不斷進步倒是真的至少對犯罪的刑責毫不熟軟比起台灣的司法的縱容跟輕判似乎好太多--

