https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463200798.A.9D6.html
super10000 (超級無聊)
Gossiping
Re: [問卦] 整天吹捧中國的是不是都沒在中國吃過癟
Sat May 14 12:39:56 2016
大嬸認識的舔共老K不少其中有個專搞觀光賭場路線看報紙說，這兩三年在平潭搞得風生水起事實上真相卻是賠到脫褲子天天趕三點半調頭寸，搞得大嬸ㄧ聽到電話響就開始緊張但這個人在媒體上卻是動輒投資數百億的總裁有間學店相關科系聘請他為專業講師南部有學校跟他簽約準備建教合作這位老K老是說自己關係多好可直接上達天聽不但有馬英九個人合影照還有中南海曾慶紅直接關係也跟白狗哥哥有換命交情但有次大嬸問他會不會想移民中國他卻說打死也不要骨子裡厭惡老共至極大嬸說可怎麼跟你在檯面上說得不同他回，不這樣哪能調到資金週轉，怎麼作生意大嬸這才恍然大悟，其實滯留中國的台流早就數量多到溢回台灣與其說他們舔共，還不如說他們自欺欺人不願承認自己的中國夢泡泡早已破滅八卦是平潭投資其實是幫他後面的白爺爺民代洗錢不過白爺爺這次真的回家抱孫子了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463201148.A.84F.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 超商店長掐童遭資遣！員工爆屁孩內幕　反問：誰不爆炸？
Sat May 14 12:45:46 2016
不管怎樣!掐昏太扯了!拜託!這小孩才幾歲!小學四年級男童!!!!這麼年幼!根本手無縛雞之力!小學四年級根本是小可愛而已!!!小學四年級男童!!!!是能有多壞?小學四年級男童又沒有殺人放火!也不是小混混啊!一個大人幹嘛對小孩這麼兇!還有這樣就爆炸!就代表需要更加磨練自己心性!不然遇到暴徒怎麼辦?服務業都應該以客為尊!!!!--偶是說真的!今天打的是孔武有力的國中生就算了小學四年級一推就倒，是要氣什麼!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463201253.A.1F8.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 有沒有歪國人的八卦？
Sat May 14 12:47:24 2016
本土天團玖壹壹歌聲紅遍大街小巷歪國人非常好聽!!!我有強壯的肩膀姑娘都過來不要怕哈囉GIRL晚上一起跟MAN陽明山一下放我最喜歡的HIPHOP你們懂我意思嗎嗨完跟我回家外國浴缸又白又大白天時候我長時間都待在長頸鹿有時候跟MYHOMIE騎腳踏車在馬路我唱饒舌也傳教國小英文我也教台灣的女孩讓我有點想要CHECKOUT我來自外國什麼語言都難不倒我世界各地我都有去過WOO~我來自外國地球村的女孩都愛我什麼膚色我都有用過WOO~歪國人是不是跟歌詞寫的一樣？外國浴缸是不是又白又大？歪國人真的什麼膚色都用過嗎？歪國人為什麼這麼棒？有沒有八卦ㄋ？--根據最新動物行為學研究飼養在ㄈㄈ尺房間裡養的老鼠其行為具有特殊性實為科學研究的一大進步!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463201297.A.F2A.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 「讓一些人先富起來」是不是錯了
Sat May 14 12:48:15 2016
中國經濟起飛是始於改革開放，當初鄧小平說讓一些人先富起來確實讓資本主義進入中國之後，GDP有飛越的成長，不過也造就出嚴重貧富差距如今那些資本家已經吃香喝辣慣了，會靠所謂的政商關係讓他們地位更加穩固商人和政客都是裙帶關係的受益者，在中國要發達只能想辦法進入這個系統，個人努力反而不很重要所以中國窮人很多，人均GDP低得可憐，上層吃香喝辣底層喝湯當初的政策是不是錯了？--

