https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461770991.A.9DD.html
eileen251 (綠綠)
Gossiping
[問卦] 花蓮人對地震是家常便飯嗎
Wed Apr 27 23:29:48 2016
幹最近一直常地震每次地震隔壁室友跟其他住戶都無動於衷搞的我想逃去都像白癡一樣花蓮人是已經無感了膩？--前幾次上下左右晃到林祖母尖叫哈哈改了啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461771028.A.4F1.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 地震時在什麼時候跑走最尷尬？
Wed Apr 27 23:30:22 2016
是這樣子的地震的時候我們永遠都不知道震度會不會愈來越大一旦發生震度很大的時候就必須逃走了（一不小心也有可能逃不走）不過在地震發生的時候不是每個人都是處於隨時都能逃跑的情況請問一下地震的時候在什麼狀態下逃走最尷尬？1.尻尻2.洗澡3.吃飯4.大便5.其他有八卦嗎？--「快點快點！這裡有發現一名上半身赤裸的男性被瓦礫堆壓著」「坍方地點是位於主臥室快送來破壞器具還有擔架」小隊長向後方前來支援的隊員呼喊，並向開始巡視男性傷勢（目前失去意識，腰部有大量受傷面積，左小腿骨折，左手臂嚴重撕裂傷）(.....右手不見，似乎被壓斷了）隊員抵達之後，趕緊使用破壞器具破壞壓在男性身上的瓦礫此時對小隊長說到「XX隊員，這位男性的右手臂不見，在破壞時要多注意」這時XX隊員收到小隊長的指示後開始小心翼翼的破除壓在男性身上的瓦礫「............」「報告小隊長！！發現男性右手臂！！」XX隊員驚恐的說「XX隊員，你從那邊發現男性右手臂的？！」小隊長一臉狐疑的問XX隊員「報告小隊長！男性右手臂雖然斷了，看似找不到，其實右手臂是壓在小腹的位置上，不過....」XX隊員欲言又止「XX隊員，快點說清楚！！」小隊長一臉生氣的說「是！報告小隊長！不過男性疑似在用右手打手槍，看來當時地震來，連內褲都來不及穿上....」幹.....我不知道該怎麼掰了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461771084.A.C2D.html
Phoenix723 (操場旁的含羞草)
Gossiping
Re: [新聞] 28年前叛逃美國斷台核研　張憲義：沒背叛國家
Wed Apr 27 23:31:21 2016
LBJ跟馬西屏在講當年張憲義叛逃事件假設一下如果當年張憲義沒有叛逃我們也擁有核彈現在菲律賓敢這樣跟我們這樣叫板?中國敢跟台灣嗆聲?中國敢一天到晚要嗆聲說要核平台灣??有這樣方面的卦?--/『<>Λ╯﹀〉║--應該是不可能當時小蔣已經說了蔣家後人不再碰政治...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461771173.A.383.html
Jingwei1128 (Jingwei)
Gossiping
[問卦] 有沒有桃園人感覺不到地震的八卦
Wed Apr 27 23:32:51 2016
小魯是一個台南人，來到傳說中的外國租借地求學結果每次碰到地震，就聽到旁邊的人喊地震！！！超大的欸但明明就沒那麼誇張聽說桃園是紅土台地不像台南是沖積平原所以比較不會晃因此同學喊地震時小魯總是os有沒有桃園人沒體驗過天搖地動的八卦--

