https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453077331.A.634.html
choulu (corolla 祝妳幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 檢討大敗選原因 藍議員：黨政軍退出校園
Mon Jan 18 08:35:28 2016
其實不要罵她，她說的是真心話阿!她的這番話讓我想起高二高三時被拉加入國民黨的事情，教官軍訓課下課時,叫我今天午休去教官室一趟，去了之後教官就直接叫我入黨，我說我回家問爸媽。教官說我們班只有我和班長被選要去入黨，是殊榮。第二次又叫我去教官室，入黨申請書還放在桌上讓我先讀，我說我爸媽沒錢給我繳黨費(好像一年幾百元,學生價)教官說你們班的班長已經加入了，黨費有減免所以不是問題。高三時，高一的數學老師說要找我談談，他在我高二的時候指導我和另一同學參加數學科展，算是跟我感情很好的老師，他一見面就開門見山說會幫我付黨費，跟我說加入國民黨有很多好處.(1)找工作有優勢，因為很多機關都有國民黨的人，工作後的升遷也會比較順利。(2)上大學有獎學金。參加救國團舉辦的旅行活動可以打折。(3)交朋友，校園內國民黨金錢支柱的社團，會辦聯誼活動，可以認識男女朋友，都是入黨的精英份子。(4)去外地上大學，教官也會關照，因為黨這邊會有人脈，同黨的老師或教官會知道在學校誰是黨員。數學老師一再強調因為我是數理資優才會被拉入黨，全年級沒有幾個人被拉入黨，是難得的榮幸，被拉入黨的學生們，幾乎都有加入，老師還特別提到我們班那位班長(在國民黨的世界裡是沒有秘密的阿?)，入黨的同學也會跟教官報告班上的事情，看有沒有同學讀ㄧ些校外人士的讀物。(報馬仔?)老師自己也是黨員(一點都看不出來，上課從不講政治)可是我真的很懶，懶到連寫入黨申請書都懶，所以就謝謝再聯絡了。我好奇問老師在我們學校國民黨黨員很多嗎?數學老師說老師多半是黨員，不過他是在師大時加入的。老師們也不會光明正大地說自己是黨員，私下彼此知道就好。他當時在師大所有的學生幾乎都入黨。(後來我知道比方說法官訓練所在李登輝執政前，所有的學員也都是要入黨)很多這樣的機構，入黨都是必須。入黨的誘因不外乎是工作升遷有好處啦，或是將來當兵有比較不會被找麻煩。我們班的班長畢業後，仍跟我保持聯絡，他變成國民黨的忠貞黨員，在教書，他感謝國民黨，認為是國民黨幫忙他才有現在的工作，這種事情也不好說出口，他也不敢講，否則變成好像自己實力不夠，是靠黨證。他無論如何都會投藍，也不是因為腦殘的關係。他很老實地跟我說，支持民進黨一點好處都沒有，民進黨也不會因為你的支持而特別幫你，但是支持國民黨會有好處，國民黨會照顧你。台灣人的習慣是欠人家一次，要還人家一次(他特別用台語說)所以他有投票就會投給國民黨，否則就不去投。這是一個從高二就成為國民黨員的人的心聲。我認為民主政治比較理想的做法是制度的建立，而非偏惠某一群人，這樣長久下來，人權自由等觀念，能有比較深化的影響，國民黨這種互惠制的政治操作，只能優惠到少數的人，而犧牲到大部分的人，國民黨，打從心底看不起這些大部分的人，所以才會有2014台灣人民對不起國民黨的說法，然後有2016國民黨應該再全面控制校園的見解。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453077766.A.7C9.html
Hasegawa176 (長谷川176)
Gossiping
Re: [新聞] 藍天變綠地後…網友紛紛「緬懷」馬英九這
Mon Jan 18 08:42:43 2016
某DCARD一堆三寶跟不知道是不是黨工的人一起洗風向哈哈瘋狂懷念馬囧XD各種平行時空言論目不暇給黨政軍沒退出校園？台大不都政治人物資源回收場zzZ真的很誇張...大家不要老是以八卦自重很多小社群都開始慢慢的被黨工侵略中了等著看看吧別被勝利的喜悅給沖昏了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453077824.A.379.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 08:43:38 2016
在一個現代文明開化、民主自由的國家自我認同是哪裡人、你就是哪裡人金髮碧眼也是可以當台灣人炎黃子孫也可以不當中國人你是哪裡人早已經和你的dna脫勾不要再妖言惑眾拿5000年歷史來自瀆了-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

