https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262760.A.1A0.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有python的八卦??
Sun Apr 10 12:32:38 2016
人類之所以站在世界的頂端就是因為能善用工具善用工具不僅帶來高效率也因為可將一成不變的乏味工作交給機器處理而解放人生相對於人類的時間體感程式在運作的時候看人類人類就好比靜止一般於是一件事的處理由此進入兩個時間維度競爭力由此分高下人處理得再快也不可能快過程式其間差距在1000倍以上所以你說「學程式」的人都在做什麼?他們都在把人工可以處理的事，拆解成制式機器可以做的事然後把事情交機器來做你就從人生中解放(休息、旅遊)其實我一直覺得程式設計就好像奇幻世界的魔法師經由長時間的修練在需要技能的時間唸出一段程式碼呼換世界能量(電)前來幫忙一般人可以學些小魔法在生活中幫忙砍材、搬運、生火大魔法師可以捍衛國家如果全然不會魔法那就必需要有其它更突出的表現才會有立足之地特別是現在學程式這麼簡單的年代...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460262932.A.EBE.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國這麼自滿?
Sun Apr 10 12:35:29 2016
中國憤青，思想只有狂!整天屠日滅美，一直狂喊中國殲20，殲31戰機海放F22與F35。自製的最新055D驅逐艦(根本還在空殼)，技術戰力慘電DDG-51與提康德羅加級CG，連老美最新的DSG1000也被嫌的跟四十億鎂的廢鐵。嫌棄美國最貴的福特級航空母艦，結果自己爭著造，用的還是滑跳式。甚至還提出要蓋五十萬噸的海上航空平臺或是真的飛在空中的航空母艦，真狂有沒有糞青們牛皮吹成這樣，結果武器連個列裝部隊都沒有的八卦從沒看過美國死老百姓整天炫耀自己國家或軍力有多強--真的，中國現在很強大是事實，但是牛皮狂吹，俄國或法國人也不會這樣

