https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462993321.A.485.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 誰是台灣異鄉人
Thu May 12 03:01:57 2016
名作家卡謬在其小說異鄉人(L'Etranger)中描述一個對母親之死無感誤殺人也非因好惡對一切無動於衷之人最終被判死刑其劇情巧妙頗有以古喻今之感我很好奇在台灣要成為異鄉人有什麼特質沒交女友愛打線上遊戲算嗎不知有無小說作家或犯罪心理學家要釋疑乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462993327.A.40D.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅會朝哪個方向演化？
Thu May 12 03:02:03 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der可愛型肥宅變胖丁其他肥宅就4卡比獸懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462993435.A.7BB.html
audition (Fiat Lux)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷火速遭槍決伏法 林欣怡：死刑沒有嚇
Thu May 12 03:03:49 2016
抱歉老文新貼主流學術圈做出的實證研究均證實，死刑的確有相當的嚇阻力？那這篇文章中88.2%的犯罪學家不贊同死刑有嚇阻力的研究要怎麼解釋？你底下寫的那些贊同死刑有嚇阻力的研究，在這篇文章中也有提到，這些學者佔犯罪學者中的11.8%11.8%如果算是主流，那我也無話可說。其實我也很贊成，就別做研究了。反正大家覺得多殺人可以讓社會更安全，那就殺吧。民主社會嘛，少數服從多數。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462994683.A.5A4.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
[問卦] 特南克斯和悟天偷進武道會時用的假名？
Thu May 12 03:24:37 2016
　我不是問兩人合體的悟天克斯，而是問這兩個人疊羅漢假扮成一個人，想參加天下第一武道會成人組時，他們報名用的假名是什麼？後來還被18號拆穿，被氣圓斬砍成上下兩半……　我查到日文原名叫「マイティマスク」，但就是想不起來台灣中文版譯名叫啥？　蒙面怪客嗎？　有誰能提點一下嗎？或是講一下在單行本第幾集有？感謝。--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--05/1203:2505/1203:25查了一下，好像是「幪面殺手」？可是不確定是不是台灣版譯名…有單行本能確認就好了0rz感謝！好像真的是蒙面大俠。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462994920.A.2F7.html
Ivanov (Visca Catalunya)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷火速遭槍決伏法 林欣怡：死刑沒有嚇
Thu May 12 03:28:35 2016
哥倫比亞大學法學院教授JeffreyFagan在紐約州眾議會的證詞以及他在哥大法學院的類似文章首先：IsaacEhrlich(AER,1975)所建立的模型，是這一系列辯論的始祖他使用的方式類似GaryBecker(諾貝爾經濟學獎得主，專業為法律經濟學)的模型主要建立在人的行為會受到"誘因"的影響：也就是最簡單的，如果你知道你犯下罪刑會死，那麼你就不會去做這樣的行為。同篇paper使用的數據，是1950-60年代的凶殺案(homicide)，得出每殺一個死刑犯可以拯救若干生命的結論。然而在當下(1978)，耶魯大學法學院就有提出相關證據認為Ehrlich的研究有問題：如果使用不同的資料點就會得出不同的結論。然後美國的相關研究就展開了20年的期間：許多學者用不同的統計模型，不同資料發表文章與對方論戰。JefferyFagan的挑戰點很簡單：採用華盛頓大學教授LeighEpstein與哈佛大學教授GaryKing的標準"同樣的模型，用相似的數據(比如說：在同一州，但不同時間)來複製一次如果得不出一樣的結論，那麼這個研究之前討論的方向就沒有意義"Fagan提到的幾個容易忽略的重點有：1.)並不是每種兇殺案都可以用死刑來嚇阻：不同的動機有不一樣的狀態比如說：義憤行兇(CrimeofPassion)，當下根本就已經被衝動所控制在經濟模型下的"理性假設"(怒氣衝天還想到有死刑?)就不太可能在這樣的狀況下成立2.)整體犯罪率的提升或下降：在統計模型裡面沒有控制的話，會錯誤歸因整體的下降是因為死刑反之：如果剛好某段期間凶殺案增加，可能會錯誤歸因為沒有死刑但卻沒有考慮到槍枝開放的狀態。3.)相互矛盾的狀態：在某些州裡面，甚至出現a.)死刑執行後兇殺率提高，或者是"慘忍兇殺"提高(犯人想：反正總是要死，在殺人的過程中虐殺滿足自己兇殘感)b.)在不同年份死刑有出現嚇阻效果，但在某些年份卻出現慘忍效果(既然犯案人知道自己要死刑就用更兇殘的方式來殺)4.)有些犯人根本不知道有死刑的存在：不知道怎麼嚇阻？因為美國死刑各州規定不同，有些犯人事後被問到時，反而很清楚其他州(比如德州)有死刑，但對自己犯行所處的州並不清楚甚至有不少犯人根本不讀書/識字/活在沒有媒體環境，對於有沒有人被處死根本不在乎/不知情5.)華頓大學犯罪與統計學系的教授RichardBerk的研究指出仔細爬梳過資料後，結果發現死刑的嚇阻效果只有在德州有效，而且只有在某幾年(一年殺掉5個)的狀況下有效。其他多數各州沒效6.)其他替代的罪刑：不得假釋無期徒刑(LifeWithoutParole:LWOP)Greggv.Georgia(1976,美國最高法院對於死刑確立的裁決)之後有些州同時存在不得假釋無期徒刑與死刑結果發現：不少罪犯"自願"選擇死刑，他們認為不得假釋無期徒刑更可怕某些州(德州，紐約與加州)在引入LWOP後，凶殺案比率持續下降。最後，鄉民們最關心的稅金議題：(我其實滿好奇他的數字怎麼來的)Fagan教授指出：為了維持死刑的存在與執行，佛州每個案件要花$2.5million~$5million相對於LWOP：一個案件需要花的成本是$1m左右最後的最後(一直覺得我沒打完...後來才想到忘了這個)紐約時報最近有用一系列的漫畫，來呈現美國死刑犯的故事死刑犯的房間很簡單，並且都是單獨監禁。因此他們認為要"活到死期"是種更痛苦的煎熬這些故事有些是冤獄，有些是罪刑不符(沒開槍但是被判死/有開槍的跟檢察官deal沒死)有些是依當地法律真的該死。他們不少有他們自己活下去的方式。不多說，讓大家看看他們的故事：--在歐洲看著錢跟數字滾來滾去有甚麼是說得準的呢?--這個真的很匪夷所思...有機會查到再來跟大家分享好了。05/1203:58固定支出攤到很多人的狀況下所以成本較低的概念。

