https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646160.A.B5F.html
Acalanatha (不動明王)
Gossiping
[問卦] 魯蛇要多久才能認清自己是魯蛇？
Tue Mar 22 19:29:17 2016
鄰居的小孩是私立後段班普大碩士，畢業到現在兩年了，找工作一直都不是很順利，現在在當無年終無獎金的派遣人員，月薪28K。他一直以為自己實力很強，是老闆沒眼光，常常哀歎自己懷才不遇，從不承認自己其實是條魯蛇。當然，交不到女朋友。有沒有魯蛇通常要過多久才能承認自己是魯蛇的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646220.A.119.html
momocom (momocom)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港手遊天尊鍾培生的八卦
Tue Mar 22 19:30:16 2016
鍾培生，聽說是香港手遊天尊。每款手遊都是砸重金不手軟而且砸錢不只追求強，還追求擺闊。爐石全系列金卡。新開的「皇家戰爭」宣稱已經砸了（每天持續砸錢中），只因為可以上顛峰對決直播，在全世界玩家面前露臉。遊戲的id很囂張地叫「鍾培生」、「鍾培生的小號」，想忘記他的名字都辦不到他到底靠什麼生活？為什麼他每天打手遊還那麼有錢？難道是李嘉誠的私生子？香港不是快被中國給滅了嗎？怎麼還一堆人歌舞昇平？那麼有錢為什麼不捐款支持雨傘革命？有沒有香港手遊天尊鍾培生的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646280.A.831.html
bird0331 (word媽呀)
Gossiping
[問卦] 貓枕在人手腕上睡著的八卦
Tue Mar 22 19:31:13 2016
試問單兵如何處理他鬼鬼祟祟自己靠上來我一動也不能動R我還在處理事情欸怎麼辦？求解-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9260.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646440.A.12B.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 19:33:54 2016
一個簡單的女友備選標準會有這麼多人回，有點出乎我意料之外。甚至可以說，有點錯愕。而看了這麼多回文之後，我不得不承認，我原文四個論點都有問題。去WH的有的家庭背景很好，有的心性很穩定，有的很有能力，有的很正。雖然都是個案，不過我都承認這些確實是有可能的。不過，我發那篇文只有一個重點，那是一個女友的備選標準。寧可在名單漏掉一些好的，也不要真正選的時候中了一個不好的我沒出國留學，多福雅思GRE都沒考過，也沒有啥夢想，只是想單純在台灣工作就好。也沒有國際觀，沒領過22K，也沒在高GDP的澳洲賺過錢。不過，我不想幹回收業。也不希望像我一樣的人不要一時不察，不幸當了回收業，後悔一輩子，所以才有了那個標準。另外，對去過WH的人而言，反正你們都出去WH了，那麼，我這類人應該從頭到尾都不在你們的名單裡面吧。我們理論上應該沒有任何交集吧。道不同不相為謀，你們爽你們的，我們選我們的，不為過吧。除非是想出國爽完之後回國找人回收，這樣才會有衝突，不是嗎?--所以我特別回了篇文，承認四個論點都有問題啊。要解釋也是可以，不過我已經懶了。這套路不外乎戰男女>戰統計>戰引用文獻>戰文化>戰社會學>戰心理學>戰哲學>戰語言學然後就糾結在一個概念上，用各種文獻、理論去論證他的不同面向。上面一串下來不外乎這幾些做法。以前有段時間我也很愛玩這套，但現在已經沒興趣了，因為沒有意義。說真的，我覺得無論是CCR、母豬、女權、沙豬、處女廚哪一邊，其實都沒有不可調節的矛盾，畢竟生活上根本沒接觸，兩邊的擇偶條件也沒交集只要論的是個人的選擇而非普遍性的概念，其實根本就沒差不是?CCR找外國人，母豬找帥哥，女權找小白臉，沙豬找小女人，處女廚找處女這獵食範圍根本沒交集，打個毛，沒營養。真要有用的話，討論應該聚焦在「怎樣識破偽裝者」這塊。因為這才是兩邊會有交集、而且會造成問題的部分。像是宅男裝沙豬、破馬裝處女、爛屌裝聖人等等，都是蠻值得研究的課題。如果有可測試的操作性定義就更好了原篇算是這種想法沉澱出來的產物，所以我試著寫了個否定式的操作定義，不過基礎假設不對，也不完善，玩脫了，結果就是這篇了。謝謝，看完你那篇我也想了些事，我地圖炮亂放，炸錯人了，不好意思。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646452.A.DCE.html
Hero (護國公)
Gossiping
Re: [新聞] 黑道在新北這樣幹!網友怒嗆:市長請假嗎?
Tue Mar 22 19:34:06 2016
這下有趣了。到底是記者不查證協助造謠，還是爆料公社連澄清文都是......爆料公社底下留言：viasomeone：爆社網友大家好，這個影片是上週在發生父子糾紛，父親先砸兒子的車，兒子又找人來反砸父親的車，當時有新聞報導，這篇PO文者編造劇情，說是蘆洲地區的黑道及角頭，又偽稱有警察高層罩，分明就是亂寫，這種移花接木的胡亂爆料。[新聞]轎車被砸竟是兒子報復2016-03-1502:30聯合報記者周宗禎／台南報導李姓男子的轎車前晚遭10餘名年輕人持棍棒猛砸毀損，他發現是兒子酒後帶頭砸車，「這囝仔根本沒辦法教」，父親氣得報警；但警方查訪得知，是李父先酒後砸爛兒子的轎車才遭報復。警方昨天建議這對父子和解，兒子沒意見，但父親還沒答應。李姓男子前天深夜聽到屋外傳來陣陣巨響，開門一看轎車前後擋風玻璃、前後車燈與所有車窗都被砸碎，玻璃掉落一地，車身鈑金多處凹陷掉漆，10餘名年輕人分持棍棒揚長而去，其中一人竟是他的兒子。員警清查李姓父子都沒有前科，但鄰居抱怨他們均有喝酒習慣，酒後會失控，員警各別溝通，提醒雙方砸車涉刑事毀損罪，因屬告訴乃論，建議能夠和解。李姓男子坦承日前酒後失控先砸毀兒子的車，兒子也用砸車來報復，他可以接受，但做人要敢做敢當，找一堆人來壯聲勢，這般沒擔當讓人看不下去，尤其一群不相干年輕人揪團來湊熱鬧，「又沒砸他們的車，憑什麼也來砸我的車」，他決定追究這些年輕人的毀損責任。兒子則認為父親先動手，父親要追究他人前，應先自我檢討。新聞聯結：對了，什麼時候記者才學會查證啊？新聞整篇都是爆料公社的內容......非護航新北。↓沒有採訪，只有看爆料社↘----台灣就大概兩批689在輪替，八年一次。我的觀察。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646676.A.908.html
milkchalk (鼓山李敏鎬)
Gossiping
[問卦] 純正的冬瓜茶是什麼味道R?
Tue Mar 22 19:37:51 2016
><又到晚餐時間了，大家都吃飽了嗎?每天我最期待的就是這個時候了!!流了一整天的汗阿~~~當然就是吃兩個便當，然後再喝杯全糖珍奶，才能撫慰本肥的玻璃心靈你們縮是不是?但是今天到了飲料店，飲料店的妹子居然說今天沒有珍珠了，還淚眼汪汪急忙向我賠罪，但是我急中生智，迅速點了一杯一樣甜的冬瓜茶，妹子這才破涕為笑⊙ω⊙走回家的路上，我仔細品味了冬瓜茶，我想到了妹子甜而不膩的笑容>\\\<好像一起經歷了許多青春的酸甜哭辣呢!害我現在都忘記冬瓜茶是什麼味道了QQ請問純正的冬瓜茶是什麼味道?會很甜嗎?-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--03/0700:0803/0700:0803/0700:0903/0700:0903/0700:0903/0700:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646691.A.871.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一直要問女生的八卦的八卦?
Tue Mar 22 19:38:07 2016
因為從幼稚園開始某些宅宅與女生漸行漸遠本來身體構造沒相差多少的小男生小女生不會有互相吸引的感覺但隨著年齡漸漸增長，某些宅宅開始對女生有興趣之後但女孩與某些宅宅之間的鴻溝，已經不是某些宅宅能掌握的，只剩未知。無論是軍火宅肥宅兇宅動漫宅瘦宅對母豬以外女生，某些宅宅的印象都是:香香的、軟軟的，令人沒自信的某些宅宅們很好奇，又有種近鄉情怯的情節，不知如何宣洩只好找一個地方一邊罵著母豬，一邊問著母豬以外女人的事情只是有默契選擇在八卦板進行這一切而已被砲仇女時，說自己是仇母豬痛宰母豬時，某些宅宅們又群起欣喜舞動著活像蒼蠅王裡頭小豬被殺，其他小孩被虐待時鼓動失控著的場景雖然母豬蠻多是事實，obov說的母豬就該給豬幹別想給人幹也是事實但某些宅宅實在是沒什麼選擇，我甚至覺得某些宅宅連當幹母豬的豬都不行當然問一堆、仇一堆，某些宅宅他們選不到人，連母豬都不屑看他們一眼時某些宅宅沒有女孩、沒有母豬，只有同伴，只有彼此，才會有那些現象，我不是說發那些文的人都是，也不是說八卦板板友都是我不是仇母豬教，我只是仇某些宅宅。歡迎對號入座~--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646764.A.676.html
DGHG (中壢廢文魯肥宅)
Gossiping
[問卦] AV女優版是全PTT最和諧的版嗎？
Tue Mar 22 19:39:21 2016
八卦版的肥宅們大家晚安啊根據本肥的觀察PTT上最熱門的幾個版一天到晚都在吵架開戰八卦版就不多說了從外太空戰到行天宮啥都可以戰棒球版大聯盟日職也是很好戰但是台職三英戰爪爪更是經典NBA版科迷腿迷林迷各種大亂鬥科迷腿迷林迷各種大亂鬥還有昨天的德佬賈奈特比較文也是戰的亂七八糟（雖然我也有參戰女版（灑花版這也不用多說肥宅們如果想感受人生第一次被很多女生關注的話去發篇有一點點大男人的文包準被噓到飛天但是我發現了PTT內的桃花園就是AV女優版裡面的大家總是和藹可親總是熱心的回答問題就算沒有P幣可拿依然會認真回答而推文內從沒見過噓文還會推薦自己喜歡的女優而推文內從沒見過噓文還會推薦自己喜歡的女優在哪裡我感覺到了人性的光輝這不就是理想的社會嗎？感謝大大無私的分享有AV女優版的八卦嗎？

