https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458492733.A.34B.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
[問卦]  下週會不會很可怕?
Mon Mar 21 00:52:10 2016
今天東港出現一條死魚是俗稱的地震魚然後本大仙掐指一算下週會開始下雨按照地科理論下雨會造成土壤鬆動這兩個事件讓本大仙感到憂心不知有何解法?有八卦否?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458492808.A.56F.html
allqooxx (BIKU)
Gossiping
[問卦] 有沒有東北大餅徵才月薪 4~8 萬的八卦
Mon Mar 21 00:53:20 2016
各位年薪百萬大大，今天騎車經過東北大餅，（紅底白字的扛棒）看到徵才的布條：月薪四到八萬。有沒有人去東北大餅面試過啊？感覺進去工作，還可以說自己是東大的，很威欸！有沒有東大待遇很優渥的八卦？--復向東，見一商港，然商販皆金髮碧眼，料是海外來朝之英吉利商販集散所在，舶來異寶眾多，正目眩神迷間，琴聲價響，佇聽之，或如山壑雅秀，或如水潭靜謐，時悠遠輕揚，復而厚實凝重，令人神馳，急尋琴聲來處，見一英吉利女子正自奏藝販琴，當下文思泉湧，兼有結識之意，於是突出人群，吟詩唱和:"商娥扶碧曲，秀謐悠而厚..."詩未竟，曲驟斷，但見英女神色驚訝，連聲曰諾，正暗喜間，卻見數名英商巡官怒目而來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458492906.A.538.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 一夫一妻制是不是錯了？
Mon Mar 21 00:55:04 2016
原本一夫一妻制的用意是要避免條件好的男人壟斷市場讓肥宅魯蛇也有娶老婆的機會否則如果一夫多妻那郭台銘王永慶張榮發言承旭賀軍翔劉德華都能娶十幾個以上了羅志祥還可以各年齡層全包可是一夫一妻制演變到現在肥宅魯蛇還是沒人要反而有些條件好的女孩子原本可以嫁有錢人卻受限於一夫一妻制的關係淪為小三沒有名份又不能懷孕剩女變多了沒名份的優質剩女也變多了而且窮人就算結婚了也怕生小孩於是生育率也降低其實應該要恢復多妻制這樣像郭台銘的老婆懷孕了他還可以幹另一個老婆老婆一多起碼可以多生n胎而且他很有錢不怕養小孩生育率自然就提高了那如果是劉德華這麼帥的基因當然更應該留下來對優生學也是個莫大的幫助以後路上的路人人人都是劉德華的臉豈不賞心悅目？至於魯蛇肥宅不管一夫一妻還是多妻反正都還是單身是不是真應該恢復多妻制呢--是制度問題唷若沒一夫一妻制育昇葛格就可以多娶一個也不會被笑衝動惹大樹葛格世間葛格邱禿葛格自然也是而且條件好的就可以直接嫁有錢人也不用去酒店陪酒、當sg、援交惹因為制度的關係如果有1000個有錢人就只能有1000個老婆缺其他正妹的基因浪費掉太可惜問題就在於規定一夫一妻還是很多人不會嫁窮人所以現在單身漢還是一堆@"@沒看到一堆開口要月薪十萬年薪三百萬要有房有車才肯嫁的說真的啦肯嫁窮人的不管啥制度還是會嫁窮人不肯嫁窮人的不管啥制度還是不會嫁窮人最後還是跑去當小三跟有錢人勾勾迪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458493001.A.DEC.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 中國統治下的小老百姓生活
Mon Mar 21 00:56:38 2016
在中國一個85歲老人以三輪機車載客為業有天逆向行駛被一群城管發現後城管強行要拆老人的電瓶老人苦苦流淚哀求與求饒即使高喊毛主席萬歲共產黨萬歲城管依然強力拆走老人的電瓶而沒了電瓶老人將無法營業三餐都有問題看了真讓人流淚在中國城管雖不具有公務員身分但卻賦予有公權力並且在中國政府縱容下城管可以任意沒收百姓財物也可以打人與砸毀財物另外也可以收百姓紅包簡直就是亂七八糟的社會相反地我line問了我高中同學去念警專而當警察的高中同學說在台灣除非有立即危險物品否則警察沒有權力沒收百姓的財物要沒收需要法院同意而且警察執法必須要遵守比例原則不是刑事案件或立即明顯危險對交通案件都是以規勸為先醒醒吧台灣人你們願意要去給這種野蠻的政府統治嗎?腦袋浸水才要跟中國統一有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--

