https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460543552.A.F51.html
al199786215 (Ailee)
Gossiping
[問卦] 有韓劇 信號的八卦嗎？
Wed Apr 13 18:32:29 2016
在太陽的後裔爆紅前堪稱2016最強韓劇雖然沒有大咖主角群卻把懸疑推理的題材表現的淋漓盡致創新的現代刑警與過去的刑警用無線電破解各種懸案在韓劇版也是篇篇推爆有2016韓劇神作信號的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460543612.A.A20.html
cuckooflower (酢醬草)
Gossiping
[ＦＢ] 南韓執政黨出口民調爆冷低於預測
Wed Apr 13 18:33:29 2016
朴槿惠哭哭~韓半島新聞平台46分鐘前·【速報】「令人跌破眼鏡的出口民調結果」國會選舉至下午6點結束，南韓3大電視台共同實施的出口民調也即刻出爐，吃驚的是，與選前民調出現重大差異。原本被各民調機構預測為「過半沒問題」的新世界黨，出口民調結果，遠低於預測值。早前被認為不可能超過100席的共同民主黨，則出乎意料地增加了20多席，國民的黨則如原先預期，在35席上下。若照此情況來看，共同民主黨、國民的黨與正義黨等在野進步陣營相加，席次有超過新世界黨的機會。由於目前仍有多個選區陷入膠著，當下仍需持續守候開票進度，《韓半島新聞平台》會持續為各位更新最新席次數字。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460543858.A.AEA.html
TheTruth245 (真的事對的)
Gossiping
[問卦] 學園偶像畢業會解散或重組嗎？
Wed Apr 13 18:37:35 2016
各位鄉民安安大家好學園偶像顧名思義一般都是由在學的學生組成在現行高中的三年的學制裡除非延畢一般都會面臨畢業的問題三年級成員畢業後該解散或重組有沒有類似的八卦?--今天又是ぴょんぴょん的一天==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460544011.A.309.html
PTTOnline (PTT非官方帳號)
Gossiping
[問卦] 有錢跟帥哪個比較好？
Wed Apr 13 18:40:08 2016
各位安安，小弟目前薪水大概是上份工作3倍左右，可是我一直覺得很不快樂很多人跑來跟你稱兄道弟裝熟當朋友只是想要你請吃飯、看電影、墊演唱會門票錢然後裝死不給錢等到你察覺這些人真面目後又開始砲轟你小氣、自以為、愛計較，再把你刪除臉書好友並跟其他共同朋友鼓吹把你刪掉並且暗諷你很醜我覺得交朋友真的好難看出是真心還是只是物質朋友喔我真的每天活的很不快樂，每天上下班通勤都覺得為什麼要那麼累工作，對自己也沒益處或是快樂每天照鏡子都覺得自己好醜，坐捷運時感覺跟我差身而過多看一眼的人是否都懷抱著敵意或是再嘲笑著我如果是各位，是寧可自己帥一點還是有錢一點？--

