https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458786253.A.093.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜簽名桌風波 曹西平嘆：「桌子簽個名
Thu Mar 24 10:24:11 2016
其實王家貞就那種黃復興＋社區媽媽合體的地方民代。這種民代好像每個縣市都有那麼幾個。她們問政的套路，簡單說就是什麼東西都泛道德化。只要不符合高級眷村外省人保守價值觀的東西，通通可以搬出一面「這教我們怎麼教育下一代」的道德大旗出來。偏偏那些9.2玩LINE群組的婆婆媽媽們都很吃這一套。如果這種人再重疊上國語激進教會與護家盟的身份的話，戰力又會三級往上跳的…--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458786745.A.4D2.html
gocreating (小平)
Gossiping
手沒感覺是什麼感覺？
Thu Mar 24 10:32:19 2016
江之島現在正在飄著細雨加上低溫下的寒風手不知不覺就沒感覺了有沒有手沒感覺是什麼感覺的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458786783.A.EB7.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] 高中會發生的蠢事
Thu Mar 24 10:32:59 2016
到國中為止遇到的人都算是正常但到了高中很多人會到外縣市或離開學區去讀代表會遇到各式各樣的人註冊第一天就看到金毛綁馬尾的男生雖然年紀一樣但很多價值觀都差很多那個同學也常常帶領同學幹很多蠢事在運動會繞場的時候扛著三角錐在教室養蚯蚓蠢事不勝枚舉有沒有高中會發生什麼蠢事的卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

