https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453809563.A.226.html
opqr9988 (等吧QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 單身男女不用慌　調查：27歲遇見「
Tue Jan 26 19:59:15 2016
我操27歲那年我在聊天室認識一個30歲的輕熟被她哄的一愣一愣嘞整天對我噓寒問暖第一次約她就直接約魔鐵了啊幹我套剛帶就假老公衝進來害我信貸背了30萬到現在我35歲了原本Line裡跟我聊最起勁的林小姐雖然時不時的問我汽車有沒有要貸款不過我覺得她一定是個好女人啊現在她也消失了不知道過得怎樣好險我還有妹妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453809648.A.F9D.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 報復中國人？　荷蘭男對華人亂撒奶粉
Tue Jan 26 20:00:45 2016
這樣說是也不是不過你有想過為什麼中國人會給人出國到處暴買的印象嗎？以及中國人向來用人海戰術靠著為數眾多使得其他國家原本有限資源下被中國人暴買會引發多大的焦慮因為就算限制每個人購買的數量中國人那～～～麼多是要全世界的奶粉都去養他們的小孩嗎？想想香港的奶粉被搜買香港人擔心自己的孩子沒得吃日本人的奶粉也被搜購這下連歐洲人也都焦慮。因為中國人真的太多了而且他們在買的時候根本不管當地國家的情況他們只有一個中心思想「老子有錢老子現在要買是養你們的觀光經濟誒還限制購買不給我買？」就是這種心態啊霸道啊根本不管原本社會的平衡狀態啊中國人自己國家內失衡就算了還要造成其他國家的負擔這就跟他們製造的環境污染一樣用沒有明天的方式過活要別人跟著陪葬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453809840.A.E7F.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
Re: [問卦] 腎上腺素上升時人類的能力極限
Tue Jan 26 20:03:58 2016
小弟我有一個肥宅朋友，叫做小陳，以下用第一人稱方便敘述我是大家眼中的肥宅，身高不高，170，但是體重84讀國中的時候班上同學就很喜歡欺負我，我雖然看起來很胖但是其實我還滿有力氣的，只是我不想傷害別人但是有一次我真的無法忍受了男同學在女生面前嘲笑我死肥宅，交不到女朋友我當下真的很生氣雖然我真的交不到女朋友，但是你也不能說出來！我感覺到自己比平常還要更有力量我緊握拳頭，彷彿隨時會爆發的一頭猛獸我眼睛冒火，彷彿隨時將眼前的敵人消滅但是當我看到心愛的女同學也在角落嘲笑我，看好戲的時候我徹底發火了我用下面的動作不停地捶打我的胸口我：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊男同學：啊啊啊啊啊啊啊啊女同學：啊啊啊啊啊啊最後老師也進來了看到這樣的場景也非常吃驚老師：啊啊啊啊啊啊我想這就是腎上腺素的力量--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453809916.A.A51.html
dolly188 (夏豔)
Gossiping
Re: [問卦] 為何國小老師職缺不依年齡調整?
Tue Jan 26 20:05:14 2016
不能連續推文，八卦首PO，如格式有誤請見諒40歲老師如何我不知道，但有可能快40歲才考上正式教師。其實我覺得國小國中老師很可憐，回家常接家長的電話。而且講超久，跟我加班差不多，還不只一個不爽校長或家長又不能像我，打開104找工作，因為老師難考的要死。臨時有事又不能請假，除非找到人幫你代課。我姐、我妹都曾在上班路上出車禍還帶傷去教課。整隻腳擦傷超可怕，上完課才去醫院急診。比較羨慕只有他們不怕失業啦！工作穩定有寒暑假，若有小孩也不擔心。還有優利貸款的低利率。其實國小國中一樣一堆倚老賣老的人在。我不是老師，只是老師的家屬。只是將我看到的說出來，有時很羨慕有時也覺得他們很可憐。百萬有點扯，了不起70-80吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453810304.A.AD5.html
uu26793 (Neural Damping)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅FB
Tue Jan 26 20:11:29 2016
錄完中視網路酸辣湯後，看到聯合晚報斗大的標題「」，有些愕然，因此有些話必須說明清楚。新黨主席郁慕明周一表態，準備投入國民黨主席補選。郁老算是，但他過去可是國民黨，在新國民黨連線時與李登輝支持的集思會對抗。我就是在他們的場子裡，又，才受到和兩位大老掌識，在政治上開始展露頭角的。郁慕明選國民黨主席，我認為是符合資格的，何況。不過國民黨秘書長説「郁老資格不符，因為他現在並非國民黨員」。反應夠快的媒體針對「資格不符」，隨即將目標導向我，。不過我從來沒有想選國民黨主席的意願，理由有四：一是，要擔任黨主席，人事、財務、選務、行政一把抓，還有最麻煩的黨產，我單單想想就頭大，做不來。二是，會特別多，人際間特別複雜，還要鬥來鬥去，頂煩人。三是吳敦義、郝龍斌、洪秀柱，。四是，還。在此次大選中，，可能，何況我，最好時還是中常委第五名，差不多接近副主席了。所以我雖自己不選，卻可以幫助別人選。。提醒我，有人怕我幫柱姐，已先一步放謡言....「我幫柱姐，會使國民黨新黨化」。不過別擔心，我比那堆「草鞋」，要「本土化」多了，何況我來自南部高雄，家族一大票人都在高雄，高雄好多議員（如許崑源）、里長都與我親如兄弟，同氣連枝。總之，所以別再拿「新黨推邱毅選國民黨主席」做假議題來討論了。本土化的中國人ˊ_>ˋ郁老感謝你帶來這次的政黨補助款--08/3003:1108/3003:1508/3003:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453810384.A.4F3.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 笨賊偷汽油卻錯拿牛精液 飼主心痛150萬飛
Tue Jan 26 20:13:01 2016
我想到我有一個朋友有一次他去菲律賓買老婆在菲律賓碰到的仲介帶他們坐牛車去中間休息我朋友看到仲介直接下車擠牛奶喝我朋友也如法炮製也對著一隻牛擠來喝可是喝起來有一種腥臭味還以為是牛奶壞掉了問了仲介才知道是擠到公牛了真噁心QQ--

