https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459712100.A.39B.html
havonline330 (逍遙布丁)
Gossiping
[問卦] 有沒有巨匠CP值很高的八卦
Mon Apr  4 03:34:58 2016
之前我在網路上看到巨匠官方網站上填表單就送Java教學影片魯蛇我就想去看看他教的怎麼樣而填了果不其然補習班就打給我叫我去領贈品結果我一到補習班的時候發現我實在太天真了，怎麼會以為他只是想給我贈品他馬上跟我推銷他的課程有多好總結以下重點1.CP值高，學會出去直接月收入7萬2.好上手，任何人只要努力都能學會3.考證照他們平均有過的學生都90分4.未來必定是趨勢，他早就看到了5.這些東西只有他們會教，學校絕對學不到好吧聽完這些相信經濟不景氣的時代下應該有不少人心動了我也忘記我當初進來是為了教學片結束之後專員就只給我DM跟報名資訊並且告訴我要快點報名不然位置快被搶光了後來我回家之後才想到我忘記拿贈品還有我忘記問一個問題既然真的那麼好為什麼你還在當櫃台專員?哦對了，聽說位置快滿了結果還一直打給我問我要不要補想必是為了我新開一個班為了我的前途這有點感動阿!有沒有補了現在真的跟他講的一樣前途無量的人的八掛？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459712904.A.45C.html
WhiteSide21 (吐司)
Gossiping
Re: [新聞] 日餐廳警告「不准講英文」  引熱議
Mon Apr  4 03:48:22 2016
講真的，非常贊同這日本店家的處理方式，要歧視就要大家一起來歧視，哪有白人歧視亞洲人、亞洲人不能歧視回去的道理?白人都很會，不只是歧視你，他還用隱性的方式歧視你，表面上跟你稱兄道弟，說大家都是平等的，亞洲人不比白人低等，實際上你到他國家還是強迫你要用他的語言，這也就算了，畢竟天經地義，但反過來他到你家作客，你實際上還是要用他的語言，這就讓人非常不爽。在公開場合還是照樣大聲嬉鬧，用他們的異國語言強暴你的耳朵，汙染亞洲的語言環境，除了膚色不同其實跟中國人沒什麼兩樣。(這點也只有吱吱看不清)只要有一個亞洲人想要嘗試一下，在歐美國家大聲的用亞洲語言「友善的國際交流」，抱歉！絕對不行！NoFuckingWay！一定開始用「chinkchong」之類的話形容你，說你不懂得入境隨俗，而當他們旅行到亞洲人，就吃定亞洲人和氣生財的特性，「大方」、「不做作」的當自己家，和善的強迫你一定要用他的語言跟他講話。我想也只有被老外白大屌幹爆屁眼的台灣人才會覺得日本人這樣做是不適當的，但我覺得事情本來就應該這樣發展，不只是語言，其實很多方面都是一樣，你不對白人強硬，白人絕對給你打蛇隨棍上！日本、韓國、中國、越南、菲律賓這些國家都更有骨氣，就台灣人還沒察覺自己被洗腦了如果還是一直走和氣路線，白人就永遠認為你在他們之下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459713016.A.D3B.html
k820811 (killer)
Gossiping
[問卦] 有沒有被打槍之後難以入眠的解決辦法？
Mon Apr  4 03:50:14 2016
本魯蛇就在剛剛又被打槍了左思右想翻來覆去就是睡不著好怕睡著之後又做了關於她的夢可是小魯魯我還是好累好想睡各位30公分大德有沒有讓我快睡著的方法--乾，我都忘了還有這種好方法謝各位這很慘嗎？我也這樣過哭著說愛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459713755.A.34D.html
dididodo (貓貓的番茄和快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不快篩，直接給流感藥的掛？？
Mon Apr  4 04:02:32 2016
6.為什麼在流感流行季，感冒的病人不需要先快篩，就可以免費得到克流感藥物呢？流感病毒雖然厲害，但它最大的弱點就是有抗病毒藥物---克流感可以治牠。但常常有家長疑惑，為什麼使用克流感藥物治療之前，不需要先快篩呢？關於這個問題，必須從兩個角度去解釋。第一、快篩並非百分之百準確，所以無法當做是否用藥的指標。第二、快篩的試劑也要錢，克流感藥物也要錢，以整體經濟的考量下,如果流行期盛行率高達四○％，省去快篩的步驟，直接讓醫生開克流感，就可以直接幫助其中四○％的人。但是多了一個快篩步驟，除了要花更多錢，還可能因此誤診那快篩不準確的病人，間接使病情惡化，反而更得不償失。結論：用藥之前不一定需要快篩。不過這樣的作法只適用於高流行季，等到流感季過了，就不會也不應該再這樣「大放送」了。8.如果我剛好不是流感病毒感染，但吃了克流感，會不會有副作用？克流感雖然安全，但還是有少許副作用的。某些人吃了克流感會有腸胃不適，腹痛腹瀉，如果您發生這樣的副作用，可以跟醫生討論是否停止使用。但有時候很難分辨是不是藥物的問題，因為B型流感也會有腹痛的症狀。至於抗藥性的問題，目前A型與B型流感的抗藥性都幾乎是零，所以暫時不用擔心。病毒的抗藥性形成，與細菌的抗藥性是完全不同的機轉，比如說二○○九年台灣人吃了那麼多克流感，要是細菌早就產生抗藥性了，但是流感病毒卻沒有。這其中的來龍去脈，病毒要如何才會產生抗藥性，還有待科學家尋找。你好，我本身是醫師，幾天前開會也聽前輩討論過，回答本身跟這位黃醫師的方向是一樣的，在大流行期的時候，本身有跟流感很像似的狀況，是流感機會就很高，這是是醫生評估病患狀況加上流行病學作為根據的做法。暗黑因素（？）是快篩本身花的是全民健保（你我出的錢），大流行時是流感的機率很高，做了是陽性也不會改變給藥的決定，是浪費你我的錢;做出偽陰性，沒有給流感藥，如果併發更嚴重的病，也是多浪費一筆本來也許不必要的醫療費用。再來就是預防勝於治療，今年打流感疫苗了沒呀～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459714322.A.A21.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人類存在的意義的八卦?
Mon Apr  4 04:11:56 2016
那就是共產主義呀，如果真的有的話，還蠻爽的，大家都可以回家啦。但是，我的朋友，生命本來就沒有什麼意義啊。(茶頂多，我們可以找到在本能上，傳遞DNA的意義。生物體本來就只是基因的載體，只是為了傳遞基因而產生的生存競爭工具。當你看透這點了之後，你就會知道為什麼大數人都以：1.有沒有交配對象2.有沒有錢(資源來決定一個人的成功或失敗，畢竟這就是你的基因組要你達成的事情。但是我個人認為，人還有另一面，也就是你的腦也是意識形態的載體，所以能利用個人意志來抗拒基因對你個人行為的索求，也是相當不容易。不信你可以絕食一個星期或是禁R20一個月看看，保證很痛苦。但要是你受得到這些禁慾主義的虐待的話，也蠻屌的。這代表你已經超越你的基因組對你的要求惹，所產生的意義就是：你已經在某種程度上脫離基因的掌握了。最終不管你是過得是好還是不好，其實掛了之後，沒有什麼意義不意義的，灰飛煙滅。所以把重點放在過程吧，過得開心點，不要有太多後悔就好。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459715331.A.739.html
nyake (nyxxx)
Gossiping
畢業想跟大部分同學老死不相往來很無情嗎？
Mon Apr  4 04:28:49 2016
我一直都是念國立夜校補學歷，白天上班累積資歷的技術性工作上班族，這麼說吧...在夜校會遇到形形色色的人，有的不錯，有的卻很麻煩到你完全覺得不想靠近。上班已經很累了，晚上上課就只會跟幾個常修一樣課程的人比較好，更不想多花心力去經營人際關係什麼的，畢竟應付白天同事間的勾心鬥角就已經耗盡體力，我的目的就只是那張證書，朋友什麼的我有另外的圈子。除了少數幾個我覺得不錯可以交的朋友，其他的我覺得完全可以老死不相往來也沒問題，甚至想一畢業就退出fb班群，封鎖其他人，這個概念被朋友知道之後他覺得這種做法太無情了，wtf?我不太瞭解為什麼這叫無情捏？Ps.乾我討厭fb把所有認識的人都攪在一起，我是那種下班就不太想看見同事的類型，我別的圈子朋友很多，就是不喜歡和生活圈互相交疊......--

