https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456717895.A.1A6.html
skyai (馬桶洋行)
Gossiping
[問卦] 傳國玉璽-和氏璧
Mon Feb 29 11:51:31 2016
和氏璧乃為傳國玉璽春秋戰國時期藺相如「完璧歸趙」的故事成為千古流傳的佳話，這件玉璧被戰國各諸侯國視為鎮國的寶藏，被奉為「價值連城」的「天下所共傳寶」。各諸侯國為了把玉璧擁為己有，想盡辦法互相爭壓，上演了戰國時期一幕精彩的歷史劇，最後這件珍貴玉器竟不知到何處，成為歷史上的一大疑案。據傳只要擁有和氏璧就能夠開國立國,如果台灣能夠擁有和氏璧對岸大陸想必會俯首稱臣,立刻承認台灣是一個國家,甚至有可能會歸順台灣和氏璧失傳已久,當初國民黨遷台時有把和氏璧帶來台灣嗎?有沒有和氏璧在何處的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718233.A.090.html
kevin4201153 (乂oO煞氣の肥宅Oo乂)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天是特殊日子的掛
Mon Feb 29 11:57:10 2016
剛剛看到了這張圖猛然想起原來是四年一次的2/29啊但也讓小魯不禁想起那些在這天出生的人不是很可憐ㄇ四年才能過一次生日說不定還根本沒人會記得自己的生日簡直比牛郎織女害慘呀想到這讓小魯我好難過喔嗚嗚嗚嗚--嗚嗚嗚好可憐啊二樓拍拍QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718294.A.79C.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] 傳國玉璽-和氏璧
Mon Feb 29 11:58:11 2016
你可知道和氏璧為什麼當時各國爭先恐後的爭奪嗎先看看和氏璧的形狀他如同一個玉石做的磁碟盤配合一些特殊細膩的紋路獲得此物後利用一些特殊的方式就能將裡面的資料讀取取得最厲害的技術因此中土各國才會爭先恐後地要爭奪有惹技術才能開國立國這不難懂吧晚點我要去上保潔的節目惹掰~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718423.A.F01.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [問卦] 228時候的外省人死多少個?
Mon Feb 29 12:00:18 2016
你看看現在為國民黨政府辯駁，甚至污衊受害者的是哪些人，不就是你口中的這些外省人為主嗎？38年以後才來，不甘他們的事，那幹嘛進來淌混水，不同情受害者就算了，還跟加害者站在同一陣線，你說是不是犯濺。同樣的邏輯，當福姥人、原住民、客家人在為自己的母語奮鬥時，這些人大多數都跟迫害臺灣語言文化的加害者KMT站在一起，他們絲毫不為自己喪失的東西感到悲傷，他們唯一悲傷的是所謂的特權與眷村文化的消逝，什麼母語他們早就遺忘了，沒有正義、沒有根、對臺灣沒有感情，就是這群人最悲哀也最可恨的地方。可憐之人必有可恨之處就是形容這種人。那你要搞清楚，這些人很多是來臺灣各機構任職，他們是藉著KMT接收來臺灣佔位子，許多臺灣人的工作機會因為長官公署的規定，被這些人給拿去了，甚至大多數人不是透過公開公平的手段取得職位，大多數是裙帶關係的產物，基本上被視為共犯也就不意外了。就是有些人為施暴者辯護、粉飾太平才會成為炒作的議題很多外省人把自己跟KMT綑綁在一起，就不要再怪人家說這跟省籍有關了，當共犯還要說自己無罪，沒有那麼便宜的事情。好家在是這樣的人越來越少----阿扁不夠狠也不夠奸詐，這是他最大的錯誤就不要怪人家把外省人當KM共犯看待啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718514.A.41A.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 台北故宮隨便一樣古董文物都很值錢嗎？
Mon Feb 29 12:01:52 2016
台北故宮裡面有很多我們從小就耳熟能詳的國寶例如翠玉白菜肉形石毛公鼎想當然這些東西一定超值錢如果是比較沒名氣的文物也很值錢嗎？？台北故宮文物通通拿去佳士得拍賣大概可以賺多少？？有沒有可能比台灣一年ＧＤＰ還多？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456718558.A.D1F.html
KeepHard (0.0)
Gossiping
[問卦] 我們會不會被廣告控制
Mon Feb 29 12:02:33 2016
生活中充滿各式各樣的廣告一不注意你就陷入了我有個朋友他很恐怖…他…他本身就是一個廣告跟他在一起不知不覺的被他影響我們會不會有一天被廣告給控制了？--

