https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454047411.A.C43.html
jeremy7986 (影子-shadow★)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 14:03:28 2016
無意冒犯，只是看到了這段想要說一下。畢竟在大學之前我也算是個邊緣人，回過頭來看以前走過的路其實很慶幸，如果那時候只要一個觀念或是一個想法走偏，我可能比你還要來的糟糕。為什麼？你為什麼會這麼想呢？這件事情有沒有什麼依據，還是有什麼明顯的證據證明著「她是在把你當工具人」？我從你的文字，都只看到臆測、都只看到自己的想法。你這樣的「自由心證」，對她而言會是公平的嗎？你都說你的價值觀開始偏差了，那用你的價值觀去判斷她的想法會是很公平的嗎？你都說你只是想把她當朋友、當系上同學接觸的橋樑。那在她請教工作問題的時候，有沒有多多聊一下系上的八卦？因為你不開頭、她也不開頭，就不會有人把話題從工作聊掉其他方面。她也怕尷尬，怕講到其他的話題會讓你不開心，所以就只聊工作。久而久之，你們的共同話題就只有工作。請想一下只有工作的話題好不好聊？如果你自己都覺得只有工作的話題不好聊，更何況是她呢？邀約越來越少是為什麼？而且也不要腦補為何邀約都找同學不知道的地方，她的目的是什麼。你認為的是她不想被誤會，但是女生「不想被誤會」的原因有很多。甚至有些女生她的交友狀況是不想張揚的。不管是交往的對象還是閨蜜、朋友，她不會到處張揚說「欸欸欸我認識誰誰誰了。」這個叫做「隱私」。她把你列為她的隱私對象不好嗎？還是你希望隔天她到班上大聲嬉笑著：「欸！我跟你們說！我跟XXX一起打工耶！」這樣做你會比較開心嗎？事情已經過了，現在補救也來不及。能做的就是接下來的人生如果有類似的狀況，拜託不要過於腦補別人的想法。以我自己以前的親身經歷為例，就是當別人向你伸出手來時，就突然把他們的手都撥掉不然就是逃走，說著：現在？現在的我幾乎都是：的確是這樣啊。最壞的事情都經歷過了，那還會有什麼事情是更糟的？既然如此就放膽去做吧，放膽去做事情才會有更多機會去改變、去碰撞出火花。一起加油吧！--嗯，慢慢來吧。在許多次嘗試的機會中，不會每次都會遇到不好、不喜歡的人的。(`・ω・′)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454047614.A.1C1.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅會做甜點有加分嗎？
Fri Jan 29 14:06:51 2016
通常女生都喜歡吃甜點之類的東西如果肥宅去花時間學做甜點培養一技之長以後交女朋友的時候還能常常做甜點讓女朋友開心o'_'o這樣子的肥宅有搞頭嗎？有沒有肥宅會做甜點會加分的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454047802.A.46E.html
kblbjmj (kobe)
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂開直播淚崩 對酸憲哥「汙辱自己」道
Fri Jan 29 14:09:59 2016
實在不懂一個剛當主持人不久的陳沂有什麼資格質疑吳宗憲不夠努力她夠格談努力嗎？我認為吳宗憲是演藝圈中最傳奇的人物在幾個綜藝天王中他的人生故事最傳奇也是完全沒任何背景靠著自己的努力一步步翻身的白手起家的代表人物胡瓜，豬哥亮都是時勢造英雄從幕後偶然被發掘到幕前給了他們那個主持的機會，又剛好把握住吳宗憲卻是有意的付出努力，渴望成功，十六歲就離家北上，一個南部鄉下小孩立志要進入演藝圈發光發熱早期上綜藝節目時他都是那種被虧的小腳色甚至曾上過胡瓜的節目，在泥巴中騎鐵牛，騎到腳踝血如泉湧事後混身是泥還自己開車去醫院就只為了一個曝光跟出頭的機會他最傳奇的故事還是跑過2000場校園主持，在高速公路上自己開車，累到差點睡著出車禍曾看過一篇專訪，吳宗憲自己講過去有兩三年間，他沒有休過一天假幾十年來平均一天睡不到五小時他的人格包括感情確實有些缺陷但是在努力方面，臺灣有比憲哥更努力的綜藝大哥嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454047949.A.D17.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦]13歲女童被德國政府施壓說自願被強姦 隔離
Fri Jan 29 14:12:26 2016
訪問片段比報紙報導的完整13歲俄裔德國女童的家屬出來控訴女童被強姦後,德國警察單獨將女童關起來盤問3個小時,而且不許女童父母和社工陪同而且,德國政府施加壓力強迫女童說是自願被強姦女童阿姨說,很擔心德國政府報復,兒童部門從父母身邊帶走女童最後,家屬覺得還是要站出來免得有更多受害孩子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454048144.A.B3F.html
Giddcns (狠、插、勁！！！)
Gossiping
Re: [問卦] 周亭羽的臉書
Fri Jan 29 14:15:41 2016
人一出名就需要團隊幫忙管理形象、安排行程等等尤其在台灣小有名氣就能接通告賺代言分身乏術的時候找個人幫忙管理即時性質的社群也是摸雞籠的畢竟紅了以後完全靠人氣決定吃穿呀回廢文的時間拿去賺更多曝光度效益比較高哪個名人背後沒有社群代理人還真的以為是本人上網跟你聊天喔劈欸絲:之前某個專做網路影評的某盜版片源君還沒大紅的時候他也有請社群代理會幫他散播影片連結跟反饋觀眾意見這麼有管理頭腦難怪人家紅翻影評界--

