https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457746598.A.CAF.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 戶頭剩499元?
Sat Mar 12 09:36:36 2016
唉唉。世風日下的南科金城武。該是做好事你把戶頭499餘額站內信我我把手上兩張西提餐卷寄給你看你要轉賣還是自用都可以八卦版只能有肥宅，不能有餓肚子的真心不騙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457746816.A.886.html
eyesg (彌十郎)
Gossiping
[問卦] 台灣慣老闆是女員工養出來的 真的嗎?
Sat Mar 12 09:40:14 2016
本魯一直以來都是鄉下最大宗自營業種田最近想在三十歲之前去國外玩玩就申請了打工渡假等簽證的期間很閒田撒了油菜花就溜了跟隔壁的阿公講好時間到幫我乓掉唷謝謝阿公鄉巴佬上大街很可怕所以跑去人家口中的台灣友客鑫市的朋友家寄住修行學習一些城市的常識以免去了都客歐丟了台灣人的臉因為本魯每天的工作只有尋田水很閒所以閒到學了一點外語專才但是一句話都不會講哇哈哈哈剛好朋友工作的旅館臨時缺人問我要不要去支援一下我想了想也好也是份不錯經驗對方也接受我做沒多久就要溜去國外的條件而且錢嘛永遠不嫌少而且他們早晚班櫃台都是女孩子雖然我是做大夜的但是多少有機會吧?支援的薪水我就老實說了3萬2一個月休十天雖然休的比種田的少我勉強接受了哇我種一甲田的話一年也差不多賺這樣還不錯唷真不愧是大都市耶而且每個正職妹妹(姊姊?長的可愛又年輕又有雙語能力大學畢業做到現在也快五六年了大家薪水應該都很不錯吧幹等我熟了一個月後才知道全都沒超過三萬塊有沒有搞錯呀?!?!?!休假沒有超過六天不能放國定假日而且都不考慮換工作我終於知道這間旅館為啥會缺人了最可怕的是根據可靠消息指出整個友客鑫市的服務業都是這種情形真是嚇壞我個台灣最大宗自營業了我同樣大學畢業在台灣外商當業務的朋友他平時上班很忙沒錯但是也只有出差無法準時下班外見紅就休六日也正常休耶今年工作第二年就升到四萬二了耶我們畢業時也都是只會一種語言專長沒錯呀我們也是只好就業那間最近被嘲笑很久的野雞大學畢業的做五六年薪水還在二萬多你們怎做得下去之後出了國是個男人至上的沙豬國便把這些事跟幾個一樣出來打工玩樂(?的朋友聊了一下討論比較了一下社會的不同大家都一致認為就是台灣女人中有很大一部分不會爭取太過安分守己任人壓榨讓老闆過太爽更加助長了台灣慣老闆的歪風台灣的薪資才會上不來本魯只是個大學剛畢業的種田打工仔第一次發文就這樣請問台灣薪資不佳老闆過太爽的歪風中台灣女生有很大的一部分太乖太安分守己不會爭取也是原因之一嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457746996.A.7D3.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
Re: [問卦] 考考大家,王師傅到底賠多少錢的八卦
Sat Mar 12 09:43:13 2016
鞋傅，大家都別吵惹錢這種東西乃身外之物不強求也就不會有過多的慾望錢夠用就好了不是嗎？所有大家就別計較那100元了說不定王師父跟他的快樂夥伴們根本就不介意啊只要每天帶著微笑心存善念散發正能量每個人都會是富有的對吧！所有大家就別計較了好噗好啊~~~~------老婆遙希深得我心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457747129.A.8D6.html
top1683 (我魯 故我在)
Gossiping
[問卦] 現在做什麼事才能算光宗耀祖？
Sat Mar 12 09:45:26 2016
如題，古代就是考上狀元衣錦榮鄉，就算光宗耀祖，畢竟以前考試真的不容易，那現在呢，中威力彩？當總統？還是什麼？有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457747289.A.7DD.html
harimakenji (播磨拳兒)
Gossiping
Re: [新聞] 選手要失望了！體育署宣布電競非體育運
Sat Mar 12 09:48:07 2016
自從TPA贏了s2之後一堆小屁孩開始理直氣壯的打LOL有的甚至立志當電競選手看起來像是好事但一問之下發現最高也只有金牌跟他說他沒天份他還說，他不要念書要花時間練習......可以有人告訴他們不要再做夢了嗎根本就是找藉口逃避現實啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457747296.A.80E.html
Syd (Wish you were here)
Gossiping
[問卦] 有沒有講電話時的語氣特別溫柔的八卦？
Sat Mar 12 09:48:12 2016
昨天肥宅終於和交往已久的網友見面了，以前在電話中她講話是如此溫柔，可是見面說話卻十分粗魯，害我有點幻滅‧‧哭哭，這讓我想到朋友滷蛋也是這樣的假掰，平常講話是屎來屎去的，但是打電話拉直銷的時候講話就變得像是馬英九一樣彬彬有禮，有沒有人一拿起電話講話就像是變了一個人的八卦？--如果我是甜甜圈，那麼…你會是那個最適合我的法蘭克福香腸嗎？還是註定會讓我痛徹心扉的法國麵包呢？--

