https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453338417.A.FDF.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢FB 子瑜事件催出50到100萬票(5%選
Thu Jan 21 09:06:54 2016
妹妹現在不愛柯P愛上子瑜！？連續多篇子瑜本篇長篇大論掛點在於1.子瑜變成最大受益者2.因為子瑜催出50~100萬票給非藍營否則蔡英文只能贏308-50=258萬以下林郁方丁守中孫大千等六人都會當選時代力量應該只有洪慈庸會勝選政黨票時代力量應該只能拿74-50*20%(妹妹認為時代力量可以加權20%)，會不過5%門檻，而新黨會過5%超越周守訓的數學天才終於出現啦XDD內文周子瑜事件受害者，是台灣這個社會，和兩岸關係。要建立關係，得花費多少心血？要破壞，只要台獨媒體的假新聞和一些謊話，就可以製造誤解和仇恨了。周子瑜事件，周子瑜剛開始是受害人。但因為她確實並不是如黃安所指控的台獨藝人，所以她反而因為這次事件受益。一舉成為不但是華人世界，更是韓國知名度超高的藝人。BBC等國外媒體，甚至專文報導她。我在1月18日中視的網路酸辣湯節目中，舉出台獨媒體的假新聞，指出他們用「強國玻璃心」挑釁、嘲笑大陸網友。我秀出黃安兩次微博的發文。黃安這樣寫：「去年她在韓國電視台上揮台灣國旗，我就曾發微博舉報她。」「周子瑜是不是台獨？拿著中華民國青天白日滿地紅的國旗就不是台獨了？,,,周子瑜的背後就是台獨三立電視台。，，，。」我更舉證，周子瑜從來沒有說過「我是台灣人，不是中國人」。她在韓國電視台，主持人為她從哪裡來？她說「我是從台灣來的周子瑜。」這哪裡錯？網路謠傳的粉絲夜，說她自己說「我是台灣人，不是中國人」。事實上，那是紛絲成立的，粉絲自己都承認，自己是粉絲，不是周子瑜。所以黃安是誣賴了一個12歲就離鄉，現年16歲，在韓國為自己的夢想努力，和政治沒有任何關聯的小女孩為台獨藝人。黃安的舉措，對兩岸關係，造成了很大的傷害。讓台獨聲勢大勝，反中情緒一發不可收拾。蔡英文本來就會大勝。這個社會的懸念，是朱立倫會輸多少票，而從來不是朱立倫有可以贏的空間。所以周子瑜事件，影響的是區域立委，政黨票，和蔡英文贏多少這三件事。這三件事對台灣，當然就會造成極大的影響。蔡英文本來就會大勝。這個社會的懸念，是朱立倫會輸多少票，而從來不是朱立倫有可以贏的空間。所以周子瑜事件，影響的是區域立委，政黨票，和蔡英文贏多少這三件事。這三件事對台灣，當然就會造成極大的影響。以周子瑜事件在選前五天開始醞釀，操作，到選前之夜11點，選舉活動結束後錄影帶被公開，所製造出來的震撼和悲催的效果，如果說，因此催出了50萬到100萬選票，說周子瑜事件催出了5%選票。絕對不為過。選前因為輸贏差距太大，以及藍營支持者對國民黨的憤怒，所以藍綠出門投票的意願本來就很低。可是會被周子瑜事件催出來的選票，絕大多數，是反中仇中的支持者，或是對中共憤怒的中間選民，以及年輕人，而絕不會是藍營支持者。這50萬以上的票，當然不會給藍營的國民黨和新黨，和自稱為藍營的親民黨。而是投給反中姿態明顯的民進黨，和時代力量和台聯等。但因為時代力量取代台聯的態勢明確，把台聯完全吃掉了，所以就以時代力量來看。1--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453338723.A.684.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 藍中常會僅微調作業費 草協聯盟轟沒誠意
Thu Jan 21 09:11:59 2016
白副總統、統一住、軍頭郝、旺中強這四個是KMT的殘存老舊勢力。鄉民老婆芯、宅皓、偉中哥就是代表KMT的維新力量。一百多年前，已經有人證明想要再宮廷組織中進行維新改革，下場就是死路一條。鄉民老婆芯、宅皓跟偉中哥大概過一陣子會滾出國民黨了。改革失敗～如果DPP政府，把偉中哥挖角過來入閣，我猜KMT真的會從內部崩潰XD--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453338738.A.828.html
musiker ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高知識26講話很有趣的八卦?
Thu Jan 21 09:12:15 2016
我跟三個26一起住其中一個唸博士，另外兩個唸碩士應該都算高知識有一個妹子唸國際關係也比較有在關心政治跟她聊起來還算理性罵起共產黨也是沒有在收斂的但是那天當我家子瑜被欺負的時候跟她討論這件事她問我說有沒有可能是民進黨為了選戰在操作我的腦袋裡馬上迴響著「國共一家親」這句話國共一家親國共一家親國共一家親像這樣另一個妹子對政治不聞不問另一個室友是男的我很少跟他說話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453338778.A.084.html
asstitle (ass)
Gossiping
Re: [新聞] 84歲回收老婦「綠燈」走斑馬線過馬路　遭
Thu Jan 21 09:12:55 2016
婦人小跑闖紅燈斑馬線上遭撞死〔記者吳政峰／基隆報導〕走斑馬線闖紅燈出車禍，到底誰該負責？基隆市一名擔任清潔工的63歲黃姓婦人，昨日晚間11點多下班，走路經過仁五路、精一路交叉口的斑馬線上時，疑因發現自己闖紅燈，心急之下小跑步衝過馬路。21歲何姓騎士見狀煞車不及，整台車朝黃婦撞下去，兩人均倒地，何男趕緊起身查看黃女的傷勢，但黃頭部著地，已不省人事。119到場趕緊將她送醫急救，搶救至今天凌晨2點仍宣告不治，何男則身受輕傷，並無大礙。基隆市警局交通隊交安組組長李文雄表示，這是本年度第4起死亡車禍，也是第2起行人違規而致死的車禍，巧合的是，兩起車禍都在同一個路段發生，相隔不到50公尺，且都是婦人闖紅燈而釀成悲劇，警詢後依過失致死罪嫌，將何男函送基隆地檢署偵辦。李員呼籲，，並走人行穿越道、天橋、或地下道，因為行人並無堅硬的外殼保護，只要一與車子碰撞，往往死傷嚴重；而駕駛人行經路口亦需減速，注意是否有行人穿越，方可將意外機率降到最低。--說好的「斑馬線無敵論」呢?有市警局交通隊交安組組長說"駕駛人未看到"則行人亦應負肇事責任不適用「斑馬線無敵論」的八卦嗎?--你常違規嗎?這麼悲憤幹嘛就第一篇的推文風向過路口就是要減速煞不住就是飆車才不管呢你過路口就是要減速不可能煞不住的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453339713.A.D91.html
cama (Truth)
Gossiping
[爆卦] 蔡英文的兩岸底牌(賴中強分析)
Thu Jan 21 09:28:30 2016
來源：自由時報專訪(九二歷史事實推動兩岸關係)賴中強在FB的分析先講結論：這是一段橫看成嶺側成峰的表述，蔡英文要向台灣人民傳遞的訊息是：(一)我沒有講：「九二共識」，(二)我沒有講「一中原則」，我主張台灣的未來必須在民主原則下由台灣人民決定。但是，蔡英文透過同樣一段話向中國政府傳遞的訊息是：(一)我不否認九二年會談的歷史事實，我也承認當年在會談過程中海基會代表確曾提議採用各自口頭聲明的方式表述一個中國原則，(二)我會遵守中華民國憲法，中華民國憲法原本就是「一國兩區」……………………………………………………………………………………………………全文：台海雙邊互動，蔡英文亮底牌蔡英文就職演說將會如何回應中國政府「九二共識」地動山搖」的威脅喊話？會如何回應美國政府對維持台海和平的關切？會如何回應支持者的期待，避免重蹈扁政府2000年「四不一沒有」的覆轍？對這個問題，蔡英文會採用「一次讓到底」的談判策略，公開亮底牌，然後告訴大家：這就是我的底線，無法再讓(進)。這個底牌蔡英文在大選政見會及辯論會已多次提及，今日自由時報專訪更精確表達：(蔡)我所講的「既有政治基礎」，包含幾個關鍵元素，第一是，一九九二年兩岸兩會會談的歷史事實、求同存異的共同認知。第二，是中華民國現行憲政體制；第三，是兩岸過去廿多年來協商和交流互動的成果；以及第四，是台灣的民主原則以及普遍民意。求同存異的政治思維進行在一九九二年，兩岸兩會秉持相互諒解、溝通協商，達成了若干的共同認知與諒解，我理解和尊重這個歷史事實。我也覺得，九二年之後廿多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀及成果，兩岸都應該共同去珍惜與維護，在這個基本事實與既有政治基礎上，持續推動兩岸關係的和平穩定與發展。我在開票當晚的記者會上說，未來將以中華民國現行憲政體制、兩岸交流互動的成果、以及民主原則與普遍民意，做為推動兩岸關係的基礎。我願意以總統當選人的身分再一次重申，今年五月二十日新政府執政之後，將會根據中華民國現行憲政體制，秉持超越黨派的立場，遵循台灣最新的民意和最大的共識，以人民利益為依歸，致力確保海峽兩岸關係能夠維持和平穩定的現狀。這是一段橫看成嶺側成峰的表述，蔡英文要向台灣人民傳遞的訊息是：(一)我沒有講：「九二共識」，(二)我沒有講「一中原則」(二)我主張台灣的未來必須在民主原則下由台灣人民決定。但是，蔡英文透過同樣一段話向中國政府傳遞的訊息是：(一)我不否認九二年會談的歷史事實，我也承認當年在會談過程中海基會代表確曾提議採用各自口頭聲明的方式表述一個中國原則，(二)我會遵守中華民國憲法，中華民國憲法原本就是「一國兩區」，包括台澎金馬自由地區與大陸地區，(三)我會珍惜維護過去廿多年來雙方協商和交流互動的成果，這包括海基會海協會所簽定的各項協議、雙方金融監理當局所簽訂的金融監理合作備忘錄、雙方貨幣當局所簽訂的貨幣清算合作備忘錄，也包括「王張會」「夏張會」「馬習會」。(真的很想問蔡英文：那包不包括「王張會」「夏張會」「馬習會」所宣示的「一中原則」「九二共識」？)沒錯，這就是蔡英文的侷限，不過至少他很誠實地告訴大家，他打算做的就是到這裡了。問題是你滿意嗎？你接受嗎？不滿意又該如何？沒錯，台灣人終究必須透集體的行動向世人宣示「台灣是一個國家，台灣要成為一個國家」的獨立建國意願。否則，這句話中華民國陳水扁總統不會幫你講(參考阿扁寫給陳前總統的信)，中華民國蔡英文總統也不會幫你講，那我們就不要怪蔣介石作古四十一年後，1972年中美上海公報至今依然是美國政府的有效政策：美國認識到，在臺灣海峽兩邊的所有中國人都認為只有一個中國，臺灣是中國的一部分。美國政府對這一立場不提出異議。它重申它對由中國人自己和平解決臺灣問題的關心。考慮到這一前景，它確認從臺灣撤出全部美國武裝力量和軍事設施的最終目標。」至於蔡總統「珍惜維護過去廿多年來雙方協商和交流互動的『成果』」之餘，那我們應如何面對過去廿多年來雙方協商和交流互動的「傷害」？這又是另一個更急迫的課題，改天再談。--

