https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1364573223.A.8C9.html
qn (9n)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有qn失戀的八卦嗎？她瘦很多？
Sat Mar 30 00:07:00 2013
那個，我的確是失戀了，但不是比爾陳。但瘦了是因為我生病了，一月中的某天，一覺醒來發現自己右半身無法動彈，在床上躺了一會才能動，連續幾天，走路一直跌倒，還摔傷了下巴；年前我到桃園的經國敏盛照核磁共振，片子出來後簡仲賢醫生師很凝重的請我轉診到大型病理醫院，因為我的片子有問題，有不明的白點分布在我的左腦，結果我到長庚作進一步確診（抽脊髓液之類的）確定是多發性硬化症，這是一種罕見疾病，不會好，也不會死，只是很麻煩的病。發病的時候就是右半邊身體無法動彈，右手無法寫字，左邊的臉很刺麻，走路跌倒在路邊，天氣熱的時候更加明顯。這是我的自體免疫系統出了問題，無差別的攻擊我的腦神經和好的細胞，所以我越來越瘦。這段時間，感謝來自鄉民的關心，我還是活的很好，就是走路會不穩，會跌倒，但有在吃藥控制病情。上ＰＴＴ是我的精神食糧，怎麼可能不上？我是資深鄉民耶！真的很感謝你們的加油打氣：）也謝謝落井下石還是嘲笑我的鄉民，我一點都不痛不癢，還反而覺得你們有趣，因為你們不會是我該在意的人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1364643884.A.409.html
BMay (努力搞定積分ing)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有qn失戀的八卦嗎？她瘦很多？
Sat Mar 30 19:44:41 2013
（文長，不喜請直接end或左轉）兩年前的二月，我先是軟便、微拉肚子了一個月；然後三月，莫名其妙得複視（即兩眼焦距不同，像重度散光一樣）了一個多月；四月中，突然不明原因兩腳踝關節與趾關節劇烈得發炎，痛到要住院打高劑量類固醇才把症狀壓下來。也是維持了一個月，而我也因此坐輪椅坐了一個多月。那時候，也是看了很多醫生，血檢、MRI什麼的也都做。曾被告知可能是克隆氏症（後來照大腸鏡被排除）、多發性硬化症(MS)、紅斑性狼瘡(SLE)，以及反應型關節炎(ReA)。而不管是MS、SLE或ReA，都是免疫系統的疾病，而且都是查不出原因。免疫系統的疾病，也就是自體免疫系統瘋了，敵我不分的攻打自家人。至於攻打那裡，因人而異。更詭異的是，我的血檢報告一切正常，而且不管是那一樣我的症狀都很不典型。換而言之，沒有一個直接證據說我是那一個疾病。簡言之，這叫做跨丟鬼，以及卡到陰。至於治療方法，我是西醫、中醫、氣功、宗教，四管齊下（註）。西醫方面，就是止痛藥、類固醇或免疫系統抑制劑，不管大咖或小咖的醫生，治療方法、開的藥也都差不多；反而我有幸遇到有免疫背景的中醫師，他叫我西藥不要停，再佐以中藥治療，先是水藥，後來再改成藥粉；氣功來說，那時候是每個月一次，一次三小時。即使是坐輪椅，也可以坐著輪椅打；至於宗教，看了不少老師，也排了很多次命盤，也有去請人家收驚、拜拜的，也有進教堂禱告+上課。由於生病很痛苦，所以我找得到的所有方法，全部都去試。我也相當配合，藥都乖乖吃，再苦的藥我也吞下去，該忌口的也全部不碰（好啦，我承認偶而有偷懶一下）。在這過程中，最痛苦的就是腳痛、住院的那一個月，那一個月，除了類固醇，幾乎任何療法都無效，而且疼痛一直壓不下來；然而一個月後，也不明所以的，疼痛又突然控制住了（或許是被某個老師收了吧）。於是持續門診追蹤。不用住院後，接著中醫與氣功加入。隨著發炎指數慢慢降低，西醫於半年之後抽手，並持續追蹤2~3個月之後結案（註）。由此觀之，的確很有可能只是反應型關節炎。中醫與氣功，則是持續了一年左右結案。以結果而言，如果是自體免疫攻擊的話，真正攻擊的也就那幾個月而已，其他時候都是在處理那幾個月所帶來的自體或藥物的傷害，還有改善體質，避免復發而已。迄今一年多下來，沒有再復發過。不管中醫西醫，結案後，我也沒有靠任何藥物控制。隨著關節慢慢復元，從坐輪椅，到拿助行器，到今天已可如常得走路。後來我也找了份工作，回到正常生活半年多了。不過，那一次的攻擊實在太過猛烈，我的踝關節因此留下了後遺症：即比較沒力，無法穿高跟鞋，也還無法登山。未來有沒有可能再復發？誰也不知道。當然還是希望不要。之所以公開在八卦板，一方面因為我前幾天被老闆釘得滿頭包，很有po文的動力；二方面qn這篇文觸動了我的回憶；三方面，那時候生病時，我受惠於鄉民眾良多，有的幫我找老師、介紹醫生，而前述所言的中醫師，也是看了我在別板的文後與我接恰上的。為此，我相當得感謝曾經幫助過我的鄉民們！所以po公開文分享自己的經驗。最後，祝qn以及所有的免疫病人們，早日康復，回到正常生活。也祝所有看到這篇文的鄉民們，平安、健康。若你們身邊有免疫病人，請關心他們，並珍惜與他們相處的日子。因為免疫病人，嚴重者是可能致命的（當然不是每個人都這樣）。就算不嚴重者，有的人一吃藥就是20年起跳，相當辛苦呢！註：1.其實不只四管啦，還有心理諮商、家族（疾病）排列。反正只要能康復，什麼我都願意去試。不過也因此花光了所有積蓄就是了。2."結案"意指醫生說OK了，除非之後再有別的狀況再去找他即可。也沒有開藥　帶回家吃。換言之，就是治療結束之意。----◆From:58.114.136.219並沒有手麻腳麻的唷！不過複視那時候有照過腦部MRI，說是（第六區？）有個白點，因此有醫生懷疑過是MS，可是並沒有直接證據就是了。又因為症狀輕微，因此醫生也沒給我開藥。在沒有用任何藥物治療的情況下，一個月後，兩眼焦距又自己喬了回來。於是那位腦神經內科的醫師就把我趕回家結案了。

