https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462245448.A.1B8.html
nantou049 (大螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 排隊名店人潮不再？揭秘人氣店退燒原因
Tue May  3 11:17:26 2016
特別是台北人對新開的店無法抗拒特別喜歡在開幕日排個三、四個小時樂此不疲其他縣市很多傳統排隊名店賣粽子、米糕、包子之類的排隊不用排到幾個小時但運氣不好也要排個二十分鐘最好笑的是十家排隊名店中大概只有一家是真正好吃的其他九家真不知道是在排什麼意思的頂多就是食材新鮮而已最可悲的一點是台灣人去其他縣市旅遊結果還是跑去這些排隊名店排隊一生休閒娛樂的時間不多把大量的時間花在排隊上美食名店排隊開幕日排隊電影首映排隊看展排隊手機首賣排隊實在可惜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462245535.A.D5C.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 女孩們會喜歡韋小寶這種男生嗎?
Tue May  3 11:18:51 2016
韋小寶年少多金雖然沒讀過書但是憑藉小聰明也能混的風生水起只是很花心看到正妹就想上老婆大部份都騙來的性能力超強曾經一夜御數女各位女孩們會喜歡這種男生嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462245580.A.88E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣工會的力量多大
Tue May  3 11:19:38 2016
和上帝一樣大1.看不到，但卻認為無所不在2.沒啥屁作用，但會和你宣傳說上帝的大能，擊滅了啥不義之人.....3.仔細一看，這種傳說就和耶和華一神化的過程一樣，其實是拿了其他團體的事蹟移花接木4.若真的存在組織，也是會要你奉獻。和你講堆大道理。5.若你發生問題求助時，一無金援，二無方法，只有一堆姐妹兄弟和你說先信就有，信仰要堅強，你可以度過的。6.和你說末日時會幫你，但無論是誰滅頂了，卻都不是他們眼中的末日。可能是等到公司/地球毀滅之時，才能出一點心理安撫作用.....7.在你應當休息之時，則是你該參加活動的時候了。好公會，不依靠嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462245624.A.9B2.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有宋岳庭的八卦
Tue May  3 11:20:22 2016
天才？這種人比比皆是本佛就認識不少只不過宋岳庭有好媽媽幫他出版音樂而已剛好行銷出來剛好得獎而已這種程度就叫天才本佛無法苟同--還口說無憑咧現在youtube很發達建議你可以上去多聽聽看許多素人創作歌手的音樂他是因為身份問題讓人有疏離感而產生美感最後他屎惹整個故事才完成惹可看性有才華是不錯說是天才說是無人可及？不過是創作歌手中運氣比較好的一個而已對啊正確宋的媽媽是李花崗是電視台導播講難聽一點宋也是靠人脈進演藝圈der說穿惹宋也是個靠媽族宋出現der時候本佛已經40歲惹在哪游泳？宋也不算是第一個做的好嗎==2000年網路已經很發達惹當時也已經不少人在自彈自唱惹何況第一個做的絕非華人提第一個做的咧==就本佛所知第一位饒舌歌手在美國於1970年代興起宋已經晚惹30年好嗎誰和你宋是第一個搞笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462245718.A.E93.html
wstl29 (Rolly)
Gossiping
[問卦] 有沒有系上邊緣人要怎麼過生日的八卦？
Tue May  3 11:21:56 2016
現實生活中除了發廣告傳單或是安麗之外根本沒人要正眼看邊緣人每次報告分組都是邊緣人大集合當然邊緣人也不會想理邊緣人根本文人相輕的寫照虛擬世界中邊緣人又太邊緣了不會想打熱門遊戲只能叫麥當勞或必勝客外送在家看影集令人鼻酸當然邊緣人的臉書除了老爸老媽之外根本沒人要加兄弟姐妹也是死都不願意確認家人關係所以根本沒人知道邊緣人生日有沒有系上邊緣人要怎麼過生日的八卦？還是只能買肯德基桶餐回家啃呢？嗯，先承認我就是那個邊緣人QQ--

