https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462238569.A.345.html
choscar38 (拉赫曼尼采可夫司機)
Gossiping
[問卦] 怎麼辦，一早在學校地下室遇到...(O_O)
Tue May  3 09:22:47 2016
本魯今天一早心血來潮想彈琴，於是想到社團的琴房練琴。早上的學生活動中心空無一人，偏偏琴房又在地下室。踏入地下室的那刻，就覺得氣氛特別不一樣少了平常的那種人氣。眼前是一片的漆黑，我硬著頭皮走入黑暗，終於找到電燈開關。本想掉頭走人，但想都來到學校了就至少彈一下琴再走吧。我打開譜開始彈貝多芬的《悲愴》第三樂章，可能這首曲子本來就滿沈重的，彈完一遍，正準備彈第二次當我按下第一個音"So"的時候突然「啪」的一聲，走廊整排的燈突然全關了(O_O)我真的不知所措...當下的空氣時間像凝結了......過了幾秒遠方傳來「趴撻趴撻」的腳步聲，我說服自己應該是管理員阿伯或是校狗之類的畢竟此刻也沒勇氣出去一探究竟...要是迎面撞見_____怎麼辦(O_O)於是我硬著頭皮繼續彈起貝多芬。很快就忘記剛剛發生的事了。但是彈著彈著..................突然覺得左肩膀有點東西好像有人用手指輕輕點你的那種感覺......我想說不管「它」是什麼，我繼續彈我的琴，畢竟常看marvel版人家常說：冤有頭債有主「它」應該不會沒事找我麻煩吧。誰知道肩膀卻越來越重...好像背了二十公斤的書包那樣越來越重...肩膀甚至有點動不了的感覺突然我看著鋼琴中反射出自己的影像我看見自己的左肩膀.........(@_@)..........................................我的肩膀竟然歪了一邊！哇靠原來是落枕了！難怪我脖子也很酸！想請問各位鄉民大大，落枕了有什麼辦法治好ㄇ有沒有大學生落枕的八卦(^o^)我還想要繼續彈琴耶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462239317.A.BEA.html
pikachu1314 ()
Gossiping
[問卦] 去當船員的是不是都混的不好
Tue May  3 09:35:14 2016
之前看到有高職肄業的想轉換跑道想要去當乙級船員雖然薪水不錯，但生活品質應該蠻差的去當甲級船員的最高學歷也只有到海大商船，輪機不過很多海大人應該都寧願洗學歷到台清交碩士進科技業爆肝雖然辛苦，但同事的人文素養和氣質都比較有讀書人的感覺船上8+9應該也不少，這樣去跑船不知能跑多久跟一群說話目中無人的人相處可能久了自己也會變得跟8+9差不多去當船員的是不是在陸地上都混的不好？--是嗎？那你周遭的人都沒上進心吧，反正就整天想打電動，打砲，腦袋放空，40歲之後還不知道要不要結婚台GG不是都不收垃圾我覺得自己蠻像八嘎囧的可以去當看看我的夢想就是因為當一個有錢的廢物好啦你比obov強啦乙級船員有高職讀到肄業我都覺得不簡單所以你很尊重做八大和八嘎囧嗎，我這樣說八家將你會覺得我不尊重時，就代表你也看不起他們吧，反正醫生都覺得其他人都是廢物只是沒講出來罷了沒錢有學歷的瞧不起有錢沒學歷的反之亦然，這社會不就這樣嗎？我同學中山他也說自己是廢物，每個人都依自己是最低標準，我什麼時候說船員是廢物了，我只希望自己上進當上船員之後有錢變廢物這樣也不行？

