https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456104012.A.126.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [問卦] 大叔到底哪裡讓年輕女生喜歡？？
Mon Feb 22 09:20:07 2016
推godispower:.....拍02/2209:02→godzillabox:女生不會找肥宅，除非真的太龍02/2209:03有錢的肥宅不一樣原PO回的有錢肥仔不一樣讓我想起如果各位有去逛鄉民一致推薦號稱最有禮貌的論壇527X裡面有一篇"我哭了但也不爭氣的石更了"世風日下，只要有錢不管你是龍、肥龍、真·肥仔龍在妹子眼中你永遠是含星歐八--12/3111:3112/3111:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456104043.A.2B8.html
deoxyribonuc (DNA)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 09:20:41 2016
我們來看看那些阻擋的人士是哪些人好了防詐保險金兒童意外險傷殘理賠2500倍金管會喊降À騝s日期:2010/04/1602:16Ä濠z淵／台北報導中國時報【黃琮淵／台北報導】就怕兒童成為保險犧牲品，繼限制十五歲以下兒童死亡保單後，金管會主委陳沖昨日表示，兒童高額殘廢保單，因理賠達二五○○倍，恐造成道德風險，保險局現已在研究，並與業者溝通，希望在滿足民眾投保需求下，也能防堵道德風險。立委孫大千昨在立法院財委會質詢時表示，取消兒童保單死亡給付後，取而代之的是高額殘廢保單，若真的要詐領保險金，「不弄死也搞成殘廢」，若不解決高額殘廢保單的問題，還是會有兒童受害。孫大千說，希望金管會堅定立場，究竟是保戶需求，還是法令防堵道德風險重要，不能想兼顧。立委賴士葆表示，保險公司強推意外險，主打醫療保單，過去是死亡，現在可能變成虐待，把兒童打個半死、重殘，藉此來獲取利益。他並以近期健保開罰為例，表示連醫生都自殘取錢了，難保某些父母不會虐待小孩，到可獲理賠程度為止。賴士葆強調，現在的兒童殘廢保單，理賠金額甚至達二五○○倍，如此理賠倍數都提出來了，金管會應提出政策，將可能的道德風險降至最低。對此，陳沖表示，金額太高易有道德風險，但在修正保險法一○七條後，有很多家長團體，提出不同的意見及討論。他強調，任何立法都是權衡各種情況，考慮正常的情況，所以在設計上必需要兼顧，高額的問題能解決，就能降低道德風險問題。陳沖表示，金管會已經注意到高額保單問題，目前正與業者溝通，希望可以滿足一般人需求外，也能防堵少數人的道德風險。業者則認為，高額成箭靶，金管會可能因應社會壓力，要求業者調降理賠倍數，未來二五○○倍的「超高額保單」將不復見。==保險公司有好處嗎？可以說沒有因為旅遊的意外死亡相關的保險也不能賣了那為什麼要賣兒童壽險？因為從小買保費便宜，繳到20歲可能就有終身保障，同樣繳20年，年紀愈大保費愈貴，理賠一樣，保險公司錢收愈多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456104348.A.C24.html
D122 (小黑球)
Gossiping
Re: [新聞] （有片）九把刀改邪歸正！剃頭直播秀變回
Mon Feb 22 09:25:45 2016
小妹我跟各位肥宅應該都有留頭髮的習慣但台灣社會好像不接受男生頭髮太長的樣子在下上學期因為在高雄宿舍一直沒去剪頭髮終於有點長度了但是寒假一回到家就招來我爸我媽我妹...各種的批評總是用披頭散髮不會整理感覺像乞丐...各種理由抨擊我但是我早上刷牙完會梳平常包包也帶個梳子甚至如廁完也會照鏡子整理下各種辯論後我爸就以看不爽不爽不爽為由強制結束話題甚至都說好過年前我去剪了卻偏偏碰上我阿罵過世100天拜拜說啥不能讓阿罵看到我這樣就帶我去剪表面上說讓我跟店長決定髮型但早就說好了是在我千逼萬逼下才保留一些長度的剪完後我很不爽去FB打卡然後寫一些字發洩一下因為我爸工作很忙不太會看但他媽我妹當天晚上回家車上開給我爸看!!!!!!我爸因為葬禮心情不好又覺得他是為我好為何我要這麼委屈就揍我了可是我又沒殺人放火也沒強姦妳幹嘛這樣對我他就只是一句"你身邊有人跟你一樣嗎"有阿有個跟我一樣2年多前就開始留頭髮的但他沒受到家人阻礙每次長假都剪掉挖賽他聽到後竟然說他只是特例你要當99%還是那1%的你妹阿我又不會被關也不會不養你你幹嘛這樣強加於我的愛你確定不會變質嗎想到這我就覺得悲哀我只是想要有一頭長長的秀髮看到各種黑長直學姊我也想要去當一下阿雖然整理很麻煩但這是美的代價阿我生為男生是犯了甚麼罪要當兵要剪短髮要工作要照顧妹妹要請客要騎車載人還沒女朋友那九把刀就是這普世文化下的悲哀產物他寫小說賺大錢留頭髮活出自我的造型理應是個正面教材卻敗在媒體的壓力下把頭髮剪掉不過我想通了在我可以工作前就忍忍忍吧他們能管我就現在我繼續當他們眼中的乖小孩但我COS女角他們就管不著了吧只是想創個FB另外放不然又會被我妹抓包經過這次我終於學到爸爸媽媽不會看FB可是妹妹會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456104657.A.CFB.html
kyo547896321 (Wei)
Gossiping
Re: [問卦] 大叔到底哪裡讓年輕女生喜歡？？
Mon Feb 22 09:30:52 2016
"除了年紀甚麼都沒有"這句話可誤會大了要知道會比同年紀的男生更吸引女生一定有原因在大叔也不是白吃那麼多年飯有點閒錢的多多少少會培養點生活品味譬如會多吃過一些餐廳知道怎麼點才好吃又划算或是學過一點攝影知道怎麼拍照才好看或是多看過一些書一些影集聊天的時候能感覺到這個人的生活很豐富交往經驗沒意外的話也不少所以相處起來也比同年齡成熟之類知道如何安撫女生或是如何逗女生們開心總而言之那是種長時間培養自己內在後的自然累積如果魯蛇們還幻想著等以後年紀大就會變成女生們愛的大叔那還是先醒醒吧你只會變成老魯蛇而已懂?--有R但都離魯蛇我遠遠遠的o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456104831.A.D97.html
GreenMay22 (Green)
Gossiping
Re: [問卦] 殭屍為什麼都穿清朝官服?
Mon Feb 22 09:33:48 2016
我想你說的殭屍，是指鐘發、陳友的無碼電影，殭屍叔叔這一種的殭屍，或者是林正英殭屍系列。______以下有林正英雷______事實上，林正英殭屍系列中的殭屍，在英文叫做「vampire」，例如殭屍先生(林正英的無碼電影之一…我是說，林正英、午馬的電影)，英文其實叫Mr.Vampire，Vampire就是吸血鬼的意思，林正英電影的英文並非Zombie，這點就是兩者最大的不同。例如生化壽屍這部片，就比較接近Zombie，所謂Zombie，就是爆頭即死、無須進食(但有欲望進食)這種屍，像是陰屍路、西方林正英－喬治羅密歐系列、活人甡吃這類的，如惡靈古堡3(電影)中，飾演暴君的角色有段話指出，他們可以在陸地上好幾年，不需要一丁點食物。這點其實跟巨人有點像。而林正英系列殭屍(你所謂的清朝殭屍)則不然，他們需要血，例如殭屍先生中(午馬飾演米店老闆的那齣)，殭屍會吸羊血暫代，殭屍也有關機時間(跟Zombie不同)，就是大帥去追殺殭屍遇到猩猩那個橋段，拿刀砍，刀還會斷掉，打頭也沒用，一定要紙筆墨刀劍、黑狗血之類的才有用，這種弱點攻擊型，物理強化型，與吸血鬼比較接近。此外林正英是有打過吸血鬼的，最廣為人知就是一眉道人，(找水源、有修女那部)最後林正英也是靠物理攻擊才把吸血鬼打趴的，只是最後吸血鬼其實沒死透，但也沒續集就是了。還有一集也很多人知道，只是流傳度不到一眉道人那麼高，是驅魔探長，林正英無碼電影之一，該片中，午馬飾演一位基督徒、林正英仍是道長角色，劇情安排林正英的師兄弟毒龍當反派之一，毒龍也是有道行的，陰錯陽差之下喚醒吸血鬼，(註：前半段林正英拿苦無打吸血鬼那段真的超好看)吸血鬼因此與中式殭屍(Vampire)融合，黑狗血跟十字架都單獨對他們沒用，搞得林正英跟午馬都束手無策，最後這片，我覺得目前為止超好看的這片，結束在喜劇收尾…林正英與午馬拿桃木劍與十字架磨蹭合體，就幹爆了這群雜種…雖然也有伏筆，但跟一眉道人一樣不了了之，總之，比起殭屍這個名詞，所謂的清朝殭屍，應該是指中式吸血鬼較為妥當。_____題外話，英叔打過最難纏的敵人，並非吸血鬼，而是泰國陽具人，那又是另外一段故事了。--抱歉我錯了，是米店老闆，我改一下。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456104840.A.61A.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 09:33:57 2016
你回這篇還不是半斤八兩明明現行小孩就是可以保壽險跟意外險只是壽險的死亡給付要滿15歲死才給付就是為了防止道德危險在沒有道德風險的其他險種15歲前死亡就沒有這限制所以同條第5項：「於其他法律另有規定者，從其規定。」這段話也是倒果為因不就是99年修法以後有107條在防堵才會一案都沒有被記者牽著鼻子走真好笑--

