https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520720.A.0BC.html
yeh10jp ()
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 11:45:17 2016
拿日本米其林三星之類的來比根本不對！因為日本米其林三星最貴菜單上可能就是1人三萬，想要更貴沒了...我帶朋友去他們想吃更貴的都沒有==而且都是固定set...想單點還不行，每家都還要看老闆個性和臉色有的規定不能講話、有的規定不能拍照之前去過東京幾家米其林三星的店，錢都不會是最大的問題，因為最多就1人三萬+飲料酒水這價位以日本中產階級或一般月薪三十萬以上的人，偶爾去吃個一次都不是什麼難事它最難的是訂位！很多不是有錢想去就去得了...有的還需要拜託朋友請AE黑卡秘書訂位才有位子但真的都很值得，東西也好吃只是我無法分辨好吃跟非常好吃的差別，所以有點浪費在日本要吃到超過三萬的高級料理超多，東西也不會差只是米其林拿來炫耀說嘴比較好用是因為它位子很難訂，你能訂到代表你有一定人脈或背景這才是為什麼很多有錢人會想去其他高級餐廳拿出來講就沒什麼特別的了，因為只要有錢誰都能去這樣日本人很會看這些的，不會只以價錢來評斷到底好還不好台灣有時候感覺還是以價錢在衡量餐廳跟東西這家店就是一般所謂很貴的餐廳，日本也不少（但至少都有標價）感覺只是投訴的人想擺闊後來發現出不起而已...不過不給刷卡倒是滿奇怪的這新聞出來後感覺它過陣子會被國稅局查表XD開這種沒標價的店，對於沒去過的人還是應該要稍微問一下預算（或是給個range比較安全）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520738.A.257.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[ＦＢ] 你父母親念過的洗腦公民課本，看過嗎?
Sat Jan 23 11:45:34 2016
ＦＢ卦點說明：父母親曾經念過的公民課本，看過嗎?(秋惠文庫)ＦＢ連結：ＦＢ內容：第十二課正義反共義士回台灣"在集中營裡鑄造大刀，"第十三課勇敢忠勇的反共義士"這時義士們的隊伍中，突然衝出一位義士，赤手空拳，跑上升旗台，把共匪的旗幟拉下來，...""小朋友，你看了這故事，有什麼感想?"-------------------原來以前就有藍血人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520778.A.58A.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼看法官形象的八卦？
Sat Jan 23 11:46:15 2016
小時候當單純學生的時候覺得法官就是依法判決那個時候都會把法官想像成天平會不偏不倚的判決而且覺得誰當法官都一樣反正就是依法判決嘛找出具體事實，然後根據法條涵攝之後，再判決。覺得法官應該是公正老爺爺的形象，而且人格很崇高，沒有私心，也沒有私人情緒。長大之後，學了一點法律知識，又看了一些判決和實務見解，再加上職場碰到的事才發現原來真實世界，跟我想的不一樣。原來法律雖然是死的，但人是活的。不懂法律的人覺得法律硬梆梆。可是懂法律的人，很懂得法律就像伸縮的彈簧，知道該凹到哪個程度最合適。不懂法律的人，覺得法網恢恢，疏而不漏；懂法律的人卻知道法律處處是漏洞。原來法官也不一定公正，也會有自己的立場和心證，甚至還有法官會收取不正利益。法官也不像我想像的沒有情緒，有些法官私底下還會飆罵髒話。而且法官的權力大得驚人，即使是相同的法條，量刑也可以差很多從頂新案和遠雄案，都可以看出法官的權力，以及和一般社會認知的落差。請問大家怎麼看待法官的？和小時候的印象有差距嗎？有沒有八卦？--高一的公民老師就有教了沒什麼神不神童

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520869.A.1B4.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 改口不認台灣！ 挪威外交部堅持一個中國
Sat Jan 23 11:47:46 2016
所以我說修憲根本沒有用....只要體制還在中華民國的範疇不管做甚麼都沒有意義蔡英文當總統當的依然是中華民國的總統行使的是中華民國總統的權力修憲修的也只是中華民國的憲法簡單說要自決建國...唯一的路就是推翻中華民國然後獲得國際的承認才能正式建國但是台灣人根本不可能革命包括民進黨也不可能所以我覺得這種想法放在心裡想想就好了說出來根本沒有意義....台灣人根本沒有那個覺悟....就出一張嘴有意思嘛?--絕對要喔不要天真的在那覺得大家都同意就可以建國要是有這麼簡單就好了XD你這種想法太鄉愿了...就算全台灣每一個人都說台灣是國家只要在國際間不被承認都沒有用...你也可以關在家裡全家人都說你是神所以你就是神嗎???XDD自high改國號有用??用點腦吧....我內文不是有說要獲得國際承認嗎?你要不要去看眼科?寫得清清楚楚的東西你無視不然我要說啥?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453521024.A.1B8.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 餐廳服務費的標準在哪?
Sat Jan 23 11:50:21 2016
有些餐廳餐具要自己拿，工讀生就只有兩位，然後都躲在廚房要叫叫不到人，從頭到尾只幫我送餐點收餐具，就要收一成服務費，我不懂服務在哪?要是女生加上微笑一個我會很甘心付，不過什麼都沒有，請問服務費的標準在哪?有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453521134.A.E89.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 如果金馬想要脫離台灣 台灣人會同意嗎？
Sat Jan 23 11:52:11 2016
台灣自古？就是中國的領土？這一句話就大有問題首先，「中國」是指「中華民國」還是「中華人民共和國」？至少在1912年（ROC成立）之前，並沒有名為「中國」的國家就算用ROC1912年來算，那一年，中國建國，而當時的台灣呢？屬於日本國的領土所以自古屬於中國，到底是在講什麼鬼？千萬別跟我說「大清國」是「中國」，光國號就不一樣更何況「大清國」跟「大元國」都不是漢人建立的國家，對漢人來說，那是外國人建立的這也是孫文要推翻大清國喊的口號「驅逐韃虜、恢復中華」脫離台灣又是什麼意思？首先，台灣並不是國家，台灣還沒建國，並沒有「台灣國」這個國家所以金馬並沒有脫離台灣的問題目前，金馬屬於「中華民國」的合法領土（跟台灣、澎湖不一樣）所以你是要說金馬脫離「中華民國」嗎？我想是不可能的，從投票結果來看，金馬比台灣人更「忠黨愛國」他們對於中華民國更是忠心耿耿，死忠捍衛所以你的問題應該是，如果臺澎地區「自決建國」後，金馬不願意加入「台灣國」？其實這根本也不是問題因為「台灣國」的領土，不可能包含「中國福建省金門縣、連江縣」除非「台灣國」意圖侵略「中國的領土」今天，「中華人民共和國」繼承了「中華民國」的一切權力（包含聯合國的席次）所以「中華民國」的合法領土，「中華人民共和國」是有權利要求繼承的也就是「中華人民共和國」是可以主張擁有「中國福建省金門縣、連江縣」的主權目前金馬屬於中國的領土是絕對毫無問題，只不過處於中國的兩個政府爭奪之中目前金馬由「中國流亡政府」管轄這就是金馬的現狀台灣跟澎湖的國際法理地位，則跟金馬完全不同中華民國1912年成立，台灣跟澎湖並不屬於中國領土（而是屬於日本）一直到日本戰敗，日本也沒有把臺澎主權移轉給中國（不管是ROC或PRC）所以中國是無法主張臺澎屬於中國的領土，這點跟金馬完全不同當然，金馬人是有「脫離中國而獨立」的權力，只要他們願意行使「住民自決」權（並且取得中國的認可，這裡的中國，指的是「中華民國」）台灣則不需要「獨立」，因為台灣不屬於中國，根本也沒有「脫離中國而獨立」的問題台灣只需要「建國」即可台灣只要舉辦「自決公投」，就可以依據聯合國憲章第一條第二款，建立自己的國家其實金馬文化跟台灣文化並不相同臺澎地區的人民，經過日本的統治，擁有特殊的文化跟歷史金馬人，則是純粹的中國人，他們並沒有經過日本統治，沒有台灣人的歷史跟文化金馬人，基本上是中國福建省人，他們也不認同自己是台灣人住民自決，自然是由當地的住民投票，跟外人有何關係？--

