https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462638088.A.B06.html
Rue168101 (友人A)
Gossiping
[問卦] 有沒有這時間叫歡樂送對不對的八卦?
Sun May  8 00:21:24 2016
大家好打給後台咖後是這樣的昨天小弟妹跟室友心血來潮就點了歡樂送來當宵夜ㄘ想一想半夜十一點那個大叔還得騎車送著香噴噴的麥當勞來給我的肥宅室友實在覺得有點於心不忍總之這時間是不是跟颱風天一樣要體諒外送人員的辛苦不該點歡樂送呢!有八卦嘛!我,很好奇!!!(`・ω・′)--累了嗎?看些圖吧!以上來源:GOOGLE--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462638249.A.72F.html
recount (戰鬥報表)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 00:24:07 2016
一群沒卵葩的軟骨仔還沒打就跪下投降整天在那邊指手劃腳擠兌還沒跪下當太監的人不敢上戰場啦？沒勇氣啦?笑死人了，指責別人沒勇氣沒擔當的是有勇氣有擔當的人才有資格你們這群25仔只會跪下投降跪舔中龍人卵葩這誰不會啊？好意思在那質疑別人會不會上戰場--你先滾出台灣島再來說關你屁事啦講些幼稚的話有錢移民啊拿綠卡就真的不關你屁事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462638502.A.8C3.html
opqr9988 (等吧QQ)
Gossiping
[問卦] 有膠原蛋白吹風機的八卦嗎
Sun May  8 00:28:13 2016
今天跟妹妹相約一起逛新竹巨城，妹妹特地打扮了一下穿著小短裙好像要勾引我，害我心搭手扶梯的時候，我在後面看見妹妹小內褲若隱若現，好像是小草莓的印花，真是超級可愛後來妹妹轉身勾著我的手，用ccup靠著我說:「膩醬，你不是有禮券嗎，我們去三樓買吹風機我的禮券就被妹妹花光了，不過妹妹軟軟的就算了，西西櫃姨介紹了一款負離子補充膠原蛋白功能吹風機，說可以使頭髮滑順又香香，妹妹一直吵著但是膠原蛋白高溫不會變性嗎，有沒有八卦阿?啊妹妹好香♡♡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462638559.A.128.html
gentlenight (東華第一帥-廖河馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有劉宇最近都不放閃的八卦？
Sun May  8 00:29:15 2016
劉宇以前一天到晚在ｆｂ跟男友放閃最近好長一陣子都沒提到他男友為什麼他不放閃了是因為鄉民批評同性戀放閃噁心嗎？可是他從來沒在ｃａｒｅ這些阿還是另有隱情　什麼讓劉宇變了？有沒有劉宇為什麼不放閃的八卦--

