https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459685830.A.621.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拿ROC旗當臺灣國旗的八卦？
Sun Apr  3 20:17:06 2016
這就是台灣目前最大的窘境絕大多數的，外國人都還比較懂台灣中華民國中華民國中國造成現在全台灣人傻傻分不清楚的原因要回到二戰期間二戰戰勝國（同盟國）：、英國、美國...二戰戰敗國（軸心國）：日本、德國...1945年日本向同盟國投降，並簽署《降服文書》（此為停戰協定）在日本投降之前中英美所發表的《開羅宣言》跟《波茲坦公告》裡日本若投降應該如何如何，像是土地如何處置而台灣、澎湖就是其中之一在宣言中應該歸中國（金門、馬祖此時是中國領土，而台灣、澎湖則是日本領土）1945年10月25日日本投降後，只時，因為領土尚未轉移戰爭尚未完全結束，所以就先維持這樣的狀態1947年中華民國國軍來台灣島上屠殺，就是所謂的228事件及3月屠殺這時台灣人的國籍也還是日本，台澎主權也還是屬於日本1949年中國國民黨打輸了國共內戰，夾著尾巴帶著200萬難民來到台灣並在同年宣佈戒嚴，台澎依然屬於日本的問題是到1951年9月8日簽訂《舊金山和約》1952年4月28日生效舊金山和約有兩點很重要1.中華民國並沒有簽署，中華人民共和國也沒有簽署。主權未定的意思不是無主地，而是然後為了讓日本跟中國的戰爭狀態結束，又在1952年4月28日簽訂了一個《中日台北和約》屬於舊金山和約的子約，無論如何不得違背母約，而且4月28日日本已經放棄台澎主權所以無權再對台澎進行處置最後中華民國也沒有讓台澎進行住民自決，因為領土輸到只剩下金門、馬祖台澎這個代管地當然就之後中華民國跟台灣一起經歷了各種戒嚴、各種白色恐怖、各種被踢出聯合國但台灣都是被帶賽的那個直到1987年戒嚴解除、1996年總統直選到現在2016年了深耕70年的黨國洗腦教育，告訴台灣人講著講著台灣人就習慣了、相信了並捍衛著它就這是為什麼的原因，但是一個國家只能有一個合法政府代表世界上大部分國家選擇了擁有大片土地的中國共產黨政府中華民國只有少少的、可憐的用但是由於「台灣」在國際上並沒有高共識的旗幟代表所以大多數搞不清楚狀況的人理所當然認為中華民國旗就是代表著台灣大概就像下圖所示那樣〈圖：THK〉台灣想成為正常國家，除了在自身實力上增強外屆時才達到身為一個國家的門檻，後續依然需要台灣人的努力終止代管自決建國--：：--　　對國際法的掌握程度，　　本身即國家實力的必要組成，　　人家是把資源灌在國際法領域，　　拿來當拳頭用，以達成目的；　　只有我們島民是不作功課，　　說一聲「喔這比不上拳頭啦」然後丟掉。　　　白話來說，國際法就是你的拳頭之一。　　　　「拳頭＞國際法」的說法，　　　正是台灣島民對自身現況一無所知、　　也無心為自身未來負起責任，　　最普遍的說詞傾向反映。不要等到中共、中華民國用國際法的方式把台灣吞掉後再來哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686091.A.906.html
hollowland (顛倒鐘)
Gossiping
Re: [問卦] 有鵝肉很貴，但是鵝腸沒有漲的卦嗎？
Sun Apr  3 20:21:23 2016
你確定你吃的是鵝腸，不是鴨腸嗎？(′・ω・‵)...認真回，其實內臟的價格這一兩年基本上沒變。理由...我也不知道，不過鵝內臟跟鴨內臟這一兩年價格都差不多。另外有人說內臟是進口的，這邊我倒是知道我們只有進口肉沒進內臟...感覺卦點薄弱？來個真八卦好了：匈牙利鵝肉被店家嫌到噴汁，滯銷中。根據有用過的人表示，拿到時看起來肥肥胖胖的，看起來很漂亮~丟進鍋子煮下去馬上縮水......吃起來味道不錯，跟臺灣自己養的土鵝差不多。阿幹那樣買土鵝就好了啊！不會縮水還比較便宜！(店家語)p.s.據說匈牙利鵝肉批發價每公斤330目前臺產鵝在280~300左右掛點二是其實現在鵝肉供過於求真的XD以下是真實案例：客人:老闆你都沒賣鵝，我不吃了啦!!老闆:(打電話)越來越多人要吃鵝了啦，再不給我鵝我要拿別人貨了!(隔天)老闆:新鮮現宰的鵝肉歐~人客不來一盤嗎~昨天的那個客人:幹好貴!老闆給我一盤鴨肉。老闆:...............................................(以上是真實案例，還不只一家....)所以需求面不高，畢竟價格真的很硬很多人吃不下。但由於種鵝也殺到沒剩幾隻導致小鵝供給非常不穩...目前消息是過一陣子後，接下來幾個月"全臺"會處於完全沒有小鵝可以養的狀態所以也沒人敢貿然降價，現在降價賣等到過幾個月大斷貨時沒貨可以給人不就囧了...--圍起來啊圍起來籠子裡的鳥兒啊什麼時候出來啊在黎明來到的傍晚白鶴和烏龜跌倒了後面的正面是誰呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686094.A.390.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] 從購物台買回來最好用的東西
Sun Apr  3 20:21:30 2016
小弟有一個朋友很喜歡看購物台又受不了購物台為了刺激消費者故意放時間在那邊倒數的感覺導致她買了很多根本用不到的東西氣炸鍋踩步機..事後她想想也覺得沒有必要買不好用、沒機會用、浪費錢有沒有哪些東西是從購物台買回來又覺得物超所值的?--在炎熱的夏日為妳提供一片遮蔭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686168.A.E87.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
[問卦] 在匪區工作是什麼感覺？
Sun Apr  3 20:22:42 2016
各位30cmDcup神sow大家安安這幾年跑去匪區工作的台灣人越來越多不管是外派當台勞的出差的還是直接落地生根的都一堆而且好像大多集中在北上廣深在匪區上班除了吃個豆漿油條要接收五倍的祝福被當盤子敲以外是什麼感覺呢@__@?有在匪區工作的八卦嗎-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--吃飯睡覺打東東█◣◥█--

