https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131572.A.3AA.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P民調直直落 劉文雄指「政治幕僚有問題
Sat Apr  9 00:06:07 2016
柯文哲只會做事，不懂宣傳，民調才會一直掉像是公車費、捷運費、水費調漲價格，符合使用者付費的就該直接做颱風假這種勞工的不當得利，補假拿回來很理所當然，直接執行就好還有體恤老百姓，苦民所苦，該降低的就直接降，像是囤房稅、豪宅稅把城市毒瘤機車趕出台北，縮減機車格和機車道，也該放手去做很多好的政策都被dpp說成黑的，卻不懂宣傳政績，民調能不變低嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131812.A.24F.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 三分之一的時間的八卦？
Sat Apr  9 00:10:08 2016
只用三分之一的時間就能達成目標　是大家夢寐以求的事等於其他三分之二的時間能自己運用但每個人的智慧有高有低現實生活上能做到只用三分之一的時間達成目標的人只剩鳳毛麟角如果肥宅用三分之一的時間投入對正妹的強烈思念是否能得到正妹的青睞呢？有沒有三分之一的時間的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131825.A.52E.html
oscar052497 (gurogu)
Gossiping
[問卦] 有沒有起雞皮疙瘩的八卦??
Sat Apr  9 00:10:21 2016
雞皮疙瘩要形容的話就好像全身突然一陣舒麻感但要怎麼用科學解釋為何會有這種感覺??就如影片裡有沒有掛???--今年怎麼沒禱告?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131847.A.068.html
herex (去她的前男友)
Gossiping
[問卦] 正向思考的強大之處
Sat Apr  9 00:10:45 2016
本邊緣剛剛突然想到一樣事情就是正面能量的加持平常本邊緣在八卦板助人不遺餘力不斷的點推支持各位親愛的板友不知道這樣做會不會也讓我得到正面能量的反饋得到很多推呢？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131999.A.D09.html
mmc109815038 ()
Gossiping
[爆卦] 我寫了一封信~~~~~~
Sat Apr  9 00:13:17 2016
我本來就亦正亦邪呀而且已經封筆不再幹掉任何人了我很討厭戰鬥也不想增加仇家我就只是想過平凡的退隱生活而已不過嬷今天又雙手血腥了今天有個女學生被數學老師性騷擾~~~~我等下課之後問那個女學生的意見她說:這個數學老師是他外公的朋友所以她不敢聲張我就跟她說:那你就多小心吧!我原本打算就這樣擺爛不管的不過過了幾個小時後我還是把事情寫了一封信給教育部讓教育部去召見這個老師處理一下!!!當然信我已經寄出去兩個小時了周一那個數學老師就會被約去喝咖啡然後我就這樣毀掉了他的前途跟工作就醬我又搞了雙手血腥的鳥事呀~~~~~而且對我一點好處都沒有Q_Q我不該多事的雙手好重好臭仇家又多了一個我真的應該不該多管閒事的==不過信都寫了不可能收得回來也就算了過幾天那種血腥的臭味就會淡很多的--鬼島大學虎爛系書卷--是的!!我們都是凡人沒辦法飛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460132025.A.5AE.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有富錦街的八卦
Sat Apr  9 00:13:40 2016
富錦街位於民生社區距離松山機場走路約15分鐘的距離卻是台北最潮的地方有設計公司、唱片行、咖啡廳、文青雜貨店、好幾家日系服裝究竟為甚麼富錦街可以從原本的純住宅區變成這麼時尚有沒有富錦街的八卦--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--有掛?

