https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536445.A.2DA.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有慧燈中學的八卦嗎
Wed Mar  9 23:14:01 2016
很多家長都希望小孩可以獨立自主、培養好的生活習慣，所以都會把小孩送到那邊，但事實上小孩子在那邊關久了，哪怕你是乖小孩，都會悶到想哭，至於精力旺盛的小朋友，幹一些奇奇怪怪的事大家都見怪不怪了。慧燈是住宿學校，小魯我在那邊讀了六年，所以碰到比較奇葩的事都跟宿舍有關。我那個時候，國一國二的都是九點半就寢（好像），國三高三則是晚自習到十二點，十二點半床上躺平，宿舍輔導老師會巡房，如果大家太吵，就會叫全部的人出來罰站。就像我前面說過的，精力旺盛的學生睡不著，所以像是看Ａ漫、去隔壁寢串門子聊天、廁所打手槍這個都還好，比較誇張的是會趁舍監不注意，在房間附近放水鴛鴦劈劈啪啪，舍監跑去案發現場時，歹徒早已逃得無影無蹤。再來是宿舍的廁所外牆有掛滅蚊燈，每天一定會有人故意把水波到滅蚊燈上，讓它劈劈啪啪響，小魯我是沒噴過啦，但是看過有人噴。再來說到夢遊，這是我聽過最經典的，那時候流行玩天堂，隔壁寢有人夢遊，睡到一半起來，打開衣櫃說我的＋８內衣哩？之後就躺在床上，繼續睡覺。但這不是最誇張的，我國三的時候，因為要準備學測，學校有開衝刺班，全部的國三生有參加衝刺班的都住一樓。那時候我有幾個同學，大概是按耐不住想玩的心情，打算半夜溜出去學校打網咖。晚自習結束，半夜十二點多，舍監沒出來巡，又好死不死一樓宿舍氣窗可以鑽出去，結果幾個人從學校溜出去到宜蘭市打網咖，而且記得沒錯是用走的！！！。跟大家說明一下，慧燈是在宜蘭員山枕山村，距離宜蘭市區大概七公里，少說要走一個多小時。那幾個同學出去的時候很順利，但是在網咖打沒多久，後來趁著黑夜回來。他們從學校正門口的果園爬牆摸進去，結果好死不死爬牆被警衛看到。事情就像噴洨的速度，爆發得很快，被某個打人很大力的老師知道，然後被打得很慘，這件事是我們那一屆赫赫有名的事。雖然在那邊讀書很悶，但也不乏美好回憶，我那時候有個暗戀五年多快六年的女生朋友，我跟她那時候很熟，也很要好，國中的時候我們就認識了，高中她讀國立高中但是被輔導轉學回來。每個禮拜我們都會搭火車一起，我暗戀的對象長的很可愛，髮型有點像郭採擷（不是八卦版女神，高雄那隻），人聰明很會讀書。但是之後發生一件令魯蛇我心酸的事情，是ＤＥＲ，她有男友，跟他同班。我之後還是有跟她一起回家，不過跟她見面的次數卻不若以往。因為看到她有男友，有點心酸，有次在ｙａｈｏｏ即時通（時代的眼淚）跟她聊天，藉故對她發脾氣就不跟她連絡，就這樣我少了一位很好的朋友。不過也因為這樣，我把辛酸化為讀書的動力，原本我的英文其爛無比，但是那段時間我英文卻進步神速，上課很常被老師點名問問題，哈哈～～～本來以為就這樣不會再跟她有交集，到高三的時候，發生一件事，重新跟她連絡......就高三的時候，班上有個跟我不熟的女同學，有天問我要不要一起搭火車回家。跟往常一樣，跟同班女同學一起搭學校專車到車站，被我暗戀的對象看到，她就站我座位前面，背對著我。我頭就低低的不敢往上看。我高中室友跟我暗戀對象恰好同班，之後轉述我室友的話，她說她看到我跟別人回家，挺辛酸的。後來就透過我室友傳話，我們又重新連絡。其實那時後我還蠻幼稚，就是吃醋、吃味、沒膽不敢跟她告白，才藉故跟她發脾氣。跟她相處的那段日子，其實我還很開心的。印象中她最讓我感動的事，就是畢業典禮那天。她在網誌上面寫了我的事情，大意是說我因為跟她太要好，常被別人說我是她的跟班、小狼狗之類，反正別人說的不是多好聽。但是她不在乎那些話，因為只要我把她當很好的朋友就夠了，當下看了很感動。幾年前她也結婚了，有傳ＭＳＮ問我要不要喝她喜酒，我記得我那時候說分身乏術，可能沒法子。但這只是藉口，因為我不想看到令人心酸的畫面。後來我有收到喜餅，吞進肚子裡有點酸酸的，不是臭酸啦，是心酸。過好幾年，她也有老公有可愛的兒子，想必過得很幸福吧，不過小魯我也不是省油的燈……魯蛇我還有我的左手跟右手啊，嗚嗚………。--一樓的氣窗你去看是不是有一條鐵條釘住？原本其實是沒有的汪汪，汪汪汪～～～熬嗚～～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536476.A.B23.html
abc127845 (monkeyGOD)
Gossiping
[問卦] 超級乾,北臉哪個才是外套界霸主的八卦？
Wed Mar  9 23:14:34 2016
天氣冷冷的就要來件外套身為潮潮當然要來一件保暖又帥氣的外套在路上應該就是超級乾跟北臉這兩個外套最容易吸引眾人焦點了經小魯的觀察穿這兩種品牌的人數不分軒輊請問哪一件才是外套界的霸主啊？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536570.A.EA3.html
DGHG (中壢廢文洨法師)
Gossiping
[問卦] 風見準人都沒人管嗎?
Wed Mar  9 23:16:05 2016
八卦版的肥宅們大家好啊本肥宅小時候的偶像風見準人莫名其妙的得到老爸開發的尊爵不凡煞氣超級A.I然後又爽把年紀比他大的姊姊姊弟戀超爽DER讓以前的小小魯看的是既羨慕又忌妒以上都廢話我們的風見兄在一次練習中不小心開發的超屌幹爆一狗票人的"LiftingTurn"凌空轉彎當時看覺得酷到爆炸現在重新回頭看........幹你的勒一台車每次過彎要超車都從別人頭上飛過去不怕哪一天機器故障飛到一半掉下來砸到下面的駕駛艙裡面的人不就直接投胎這種連淡水阿罵看到都覺得超危險的超車法動畫裡的賽車協會居然視若無睹讓他想怎麼飛就怎麼飛幸好最後一集我們的真‧主角布里德加賀出來打他臉不讓他繼續飛下去不然他可能會去玩命關頭客串飛大樓有風見這摸跩卻沒人管的八卦嗎?--廢文之路有你有我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536750.A.E41.html
kao01187 (kao01187)
Gossiping
[問卦] 有沒有運動飲料界霸主的八卦
Wed Mar  9 23:19:08 2016
各位好，小弟下午打完球口渴，到便利商店買瓶運動飲料喝架上五花八門的款式令小弟我不知如何選擇想當年的起雲劑讓大家對運動飲料聞之色變如今各家推出的運動飲料都講的喝完能強身健體般，搞得自己以為在喝壯陽藥那究竟哪款運動飲料才是霸主呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536774.A.170.html
kare5566 (精神集中白咖哩)
Gossiping
Re: [問卦] 孫超群在中興教得如何??
Wed Mar  9 23:19:32 2016
孫超群在中興物理是一個很特別的老師上過他的課發現他其實很有學問無論是物理的還是除此之外他有開過一門課程教做物理史上過發現其實他對於歷史也頗有造詣不過因為種種原因他的課從來不當人...也因此一些投機分子搶破頭選他的課然後就...不來了...讓他非常生氣他卑微到說你怎麼翹課都沒關係評鑑時要來填阿!!可是那群投機分子根本不來上課於是老師常常氣到下課都會去系館外面抽菸而每節都去上課的人他還會對你微笑打招呼除此之外還有一些傳聞啦不外乎他偶爾會去金錢豹玩之類的至於更詳細的可以上FB打孫超群照片是孫神的那一個就是了以前有一段時間他有在網路上打自傳內容挺有意思的堪比小說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536809.A.4B5.html
RObbic (RO哥)
Gossiping
[問卦] 陳信安用繁星計畫能打NBA嗎?
Wed Mar  9 23:20:07 2016
陳信安算是偏鄉地區的難撥萬一次的全國模擬考當中在姚明頭上扣籃根本像是卓蘭高中幹掉建國中學般的令人亢奮可是最後NBA聯考信安落榜姚明上榜信安算是生不逢時嗎?如果信安晚個十年出生趕上繁星計畫的潮流是不是就可以打NBA了?標題可以打繁星放榜SBL球員打NBA台灣人喜出望外boo4很豪嗎--

