https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821154.A.B02.html
niikuraarazu (非)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 13:25:48 2016
安安樓主您好因為我是被您第二張截圖就截到的同學參觀卡個熱鬧就要被冠上"釣出酒店妹囉"的八大頭銜呀?在下我身為鄉民，只好代整張圖片被你誤會的女孩們%%%%%%%的打你臉囉身為小小電商的平面設計師這件事情就寫在我的FB呢，明明看到了還LINK在下面的心態是什麼呢?不戰八大，因為這本身就是一種供需平衡之下的產物，有需求，因此才有他的存在。但的確想分享一下看過的社會百態。身邊不乏在八大的朋友，活到這把年紀也看了許多，多得是真的因為家裡環境因素不好，沒有辦法拿到好的學歷必須跳入八大工作的女孩。但他們不賣身不騙錢，甚至比一般人還更不想欠人家人情，欠人家錢。然而也見過身世良好，卻是極盡所能的利用自己擁有的資源，來騙取異性帶來的利益。只單憑一個女孩做不做酒店，就決定他的價值的你，實在太可笑了。然後憑一個留言就斷定一個女孩是不是酒店妹，則是太可悲了。大概媽媽忘了生眼睛給你，不怪你。--您考古到我還沒減肥的時候了，太害羞幫補現在長相的影片請自己去你水管搜尋magipea三角御飯糰藍芽小音響本魯現在單身謝謝s1;31m謝謝，我是真的滿喜歡研究穿搭的，揪咪[1;31m→04/2813:49阿我就真的不是阿，不是就不能幫他們說話嗎?本魯我當平面設計，如果加上獎金一個月薪水70K，羨慕忌妒啊?而且我真的家境不差，從小都念前三志願，邏輯不通或是看不懂我文章眼瞎的左轉出去不送了:)他是我老闆各位我手滑..少一個0我不會讓她從小就必須為經濟操心，就跟我爸媽對待我的一樣會給她好的教育環境，給他我是他的年紀的時候享有的心靈滿足至於在那之後，她想要做什麼當作她人生的志願，那是他的人生我不干涉就說了手滑咩~:講得好像我工作都不辛苦一樣，做什麼工作的人我都尊敬，就是不尊敬你這種只會酸又酸不出個所以然的嘴巴殘廢囉。想打臉原PO阿不行嗎?有需求才有供應阿，看不懂文章不要硬回了，如果沒男生想去酒店，會有酒店？尊重每個人有自己賺錢的方式有這麼難嗎？看你們的噓文我也是醉了，何況我這篇本來只是要打臉原ＰＯ說我酒店妹但我不是唷你可以爬推文跟我的說明，是薪水+公司獎金唷，謝謝老闆用外商方式的方式對待我們啦另外，有人疑問是否跟我一起被tag的每個女孩都不是八大，我幫他們回答，真的都不是我晚上六點準時下班，加班還領28K的肥宅崩潰痛哭囉因為那是我的fb阿，我爽po什麼甘你屁事，住海邊?聶永真是我最喜歡的台灣設計師唷，我想你畫顏色似乎畫錯了呢?看你這樣的留言，我才想說八卦版仇女的魯蛇素質也不過如此呢:)要不拿你的fb來給大家看看多麼高尚如何?fb私訊已經爆掉阿，還有叫我打他的變態，登愣?鄉民94口嫌體正直~s完全沒有人重視，我是個普通人卻被歸類到酒店妹，此文只是想打臉原po的事實。倒是看到很會東拉西扯以及肉搜然後追蹤的一堆，變態也不過如此阿(攤手)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821345.A.18D.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 誰最適合演衛斯理?
Thu Apr 28 13:29:01 2016
不是榮恩衛斯理喔是受過嚴格的中國武術訓練精通各國語言甚至還有西藏康巴族人的鼓語好管閒事做事衝動老婆是又正又善良又聰明的白素的那個衛斯理這種形象實在很難演繹出來看過德華奇隆嘉良潤發倪匡本人也有演過覺得都不是很搭還是衛斯理這個角色根本沒人可以駕馭誰最適合演衛斯理阿有卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--衛斯理又不是黑人..很久以前在東森電影台看過的不過只是客串叫青春奇俠女主角王祖賢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821454.A.6C0.html
ros (螺絲)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 13:30:53 2016
講那麼供需供需的我還以為你是念屏東大學國貿系的那位花再多錢請我我也不舔臭包啦這就是供需懂?大家都不用欠人情欠人錢就這些酒店妹最委屈幹不賣身不騙錢就很高尚販毒也不賣身不騙錢啊八大下限真他媽低到不可思議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821676.A.749.html
RaY4451 (我讀學店我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 男生鳥毛刮光很難看的八卦？
Thu Apr 28 13:34:32 2016
很難看不是問題啦反正又沒有人要看本魯剃了之後的感覺是很容易臭臭的然後很容易有角質所以洗澡要刷很久另一點是因為毛長得很快大約一個禮拜就要刮兩次所以變相每天夜讀無聊就多一個浪費時間的動作給你參考o'_'ops:雖然今天沒有新同學圖不過我最近認識幾個不錯的女生有機會應該可以拿到FB--02/1903:00[ptt.cc][kuso]柬埔賽周杰倫--右邊那是他姊不過我也搞不懂韓國人的瀏海就是了跟以前有毛時比較現在一握蛋蛋就可以聞到蛋蛋味更待何時這很難解釋讓我用肉體來回答你吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821836.A.EDB.html
XDDDDDDXDDDD (ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ)
Gossiping
[問卦] 我家的貓怎麼這樣看我
Thu Apr 28 13:37:14 2016
有八卦嗎她很常這樣看得我不寒而慄下個月來換反式脂肪高的飼料給她吃吃--

