https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459748277.A.E09.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 由周子瑜與黃安領銜主演電影？！
Mon Apr  4 13:37:53 2016
導演當初看完劇本後，立刻想到黃安與周子瑜，雖然愚人節都過多久了是在肯三小定?記者是白__嗎?而且還是中影的又沒得獎還肯定咧，不知道西恩潘因為直接詮釋智能不足然後沒得獎嗎?連班史提勒的開麥拉驚魂都在酸他演完全智障才沒得獎yes.Retarded,no.Youwentfullretard,man.Nevergofullretard.Youdon'tbuythat?AskSeanPenn,2001,"IAmSam."Remember?Wentfullretard,wenthomeemptyhanded...這部片拍演之初西恩潘可謂絞盡腦汁在詮釋這腳色，甚至跟那些參演的"特殊同事"都變成了朋友人家可是方法派的演員,被這種白__記者寫成這樣,然後白__劇本還要找白__演員黃安再來凌遲他一次，幹林北真替他不值--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459748451.A.32D.html
zonnnnn (機票貴到看不下去了 = =+)
Gossiping
Re: [新聞] 換了地點不對味？台北春浪人潮有點少
Mon Apr  4 13:40:47 2016
八卦就是今年的春浪不只移師台北還順便移師上海台北場的售票資訊:上海場的售票資訊:兩邊的票價差不多台北場跟上海場主要的陣容差異就是扣除了S.H.E蘇打綠蕭敬騰方大同叮噹等小咖後其餘藝人清單大同小異對發源地台灣可謂友善爆表--一、請翻譯以下文字sanminzhuyitongyizhongguo,jiejiushuishenhuoredalutongbao.請依你/你翻譯時間選取並看解答(A)10秒內(B)11~30秒(C)31~2min(D)我放棄了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459748627.A.3DD.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [新聞] 別叫金釵穿旗袍　蔡520就職拒「物化女性
Mon Apr  4 13:43:43 2016
物化女性這句話可以很高貴也可以很低賤如果我把女性形容像水這是一句浪漫的話還是一句歧視的話呢？如果我把女人形容是中華的血脈傳承者穿著屬於中華文化的特色服裝這是一件高雅的事情還是一件低俗的事情？這就跟阿美族穿族服難道會是物化原住民的事情嗎？說一句難聽的女人嫁不出去99%都是心態問題！--不然要嫁給你？我突破盲點了嗎？滿漢本是一家沒聽過滿漢全席？分滿漢就跟分膚色種族一樣台灣也有很多官員是女的立委是女的各行各業很多龍頭都是女的連總統都是女的是你在物化女性只能做這種事情？還是你根本不理解本文的意思呢？所以承認中華文化了？台海一家？國共一體？纏小腳有害身體健康穿旗袍會傷到誰？大概會刺激到身材不好的肥宅而已中華五千年文化本來就是一直在轉變另外簡體字是草書楷化這些都是上網就能查到的知識還是你可以用一天兩則問卦來問啊這也是文化的一種傳承不要再貴古賤今了從甲骨文到現在你怎不推甲骨文好？秦始皇也幹過一樣的事情歷屆掌權者多有幹過更遑論其他文明這也是文化的一種難道又是外國的月亮比較圓？

