https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464595900.A.829.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
[問卦] 福樂漢堡為何關光光?
Mon May 30 16:11:34 2016
福樂集團曾經開過連鎖家庭餐廳其中最有名的就是他們那個汁多肉又厚的福樂漢堡而且女服務生還是穿女僕裝說真的除了不會叫主人以外他們應該算台灣數一數二早開的女僕餐廳才對後來不知道為什麼就只剩下士林一家店每次經過都沒看到半個人就連附近泰北的不少人都不知道每天經過的路上有這家餐廳那時候每次去吃都會覺得說快倒了應該趕快來吃一下也這樣撐了十幾年不過最後還是收攤了有沒有福樂漢堡的八卦?--04/2921:5504/2921:5504/2921:5504/2921:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464596140.A.BE5.html
jumpdog5566 (跳狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有打完球後 身體硬硬的八卦？
Mon May 30 16:15:34 2016
各位30cmecup大家好跟球友打完羽球真得很舒服那個拍子和球的接觸聲都讓我印象深刻回想剛剛那個啪啪的殺球聲想到都硬了起來不知道是不是跑得太激烈還是熱身不夠打完球不久現在下半身都硬硬der大腿和屁股都痠痠硬硬的不知道鄉民們有什麼方式可以消除乳酸堆積讓身體不會痠痠硬硬的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464596441.A.A8E.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 台電備轉容量率只剩2.7% 創下今年新低了
Mon May 30 16:20:39 2016
整理一下目前各派聲勢說法一）堅決反核派：中心思想是「」主張全面廢核改用綠能發電，甚至用愛發電二）反核四不反核派：中心思想是「」主張是核四太多毛病不該用，其他核電廠使用沒關系，甚至應該廢核四改建核五三）全面不反核派：中心思想是「」主張是核電有它的好處，至少目前不該廢，核四也該直接商轉啟用。比較想問大家比較屬於哪一派如果是二、三派的話，是比較支持「核四直接商轉」　　　　　　　　　　還是再來建個「核五」？現在中國國民黨與民主進步黨，對核四都採封存的既定策略，要解開要公投真以用電無慮考量，建核五變唯一選項了嗎？--楊偉中指出，行政部門也表示，核四啟封需經公民投票，洪的說法，事前未有所聞。啊核四就不能用呀，不蓋核五難道核一核二核三繼續延到天荒地老？那不就沒救了核四要用要公投，現在這公投法也不可能投呀難道沒地方蓋核五，真的要來蓋核4S了嗎封存時「是要用要公投」，想用還沒這麼簡單勒問題就是核四你全面翻修一定要公投才能用呀一堆人喊用核四用核四，是忘了當時封存時有說，要公投嗎...那不就是「主張核電有它的好處嗎」...你查用愛發電能查到一票勒，請學會用google，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464596532.A.A6E.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何年輕外交官離職率偏高?
Mon May 30 16:22:10 2016
如題，各位鄉民午安小弟昨天和一個考上外交特考的學姐聚餐學姊提到，外交部的離職率很高特別是年輕女外交官，很多人熬不過第三年小弟查了一下，三等外交領事受訓期月薪就46K外派後薪水更是130K起跳，這樣的薪水不要說醫生，連輪班星人都被屌打在當前低薪時代，應該算文組薪水最高的工作小弟覺得很奇怪，這樣優渥的薪水，又能夠出國大開眼界應該很多人趨之若鶩啊可是居然很多考上的人熬不過第三年，這不是很奇怪嗎?請問各位，為何外交官，尤其女外交官離職率偏高呢?--是130k"起跳"，因為有加給

