https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453352673.A.AD6.html
Bignana (我可能不會愛你二刷中)
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍攻佔小英臉書　陸官媒這樣報導
Thu Jan 21 13:04:30 2016
假如26有幾萬大軍，板主手速在快也沒用。學運當時因為紫爆洗到靜版提高門檻，違規人數不計其數。而且假如這幾萬大軍分散到各版，我相信不是只有板主可以控制的了。八卦不能鬧，就鬧sex，Sex不能鬧就鬧灑花版，縱使百大全都搞到不能鬧，災情也很慘重，隱版、靜版，板主不在家版面都26廢文的。更何況還有校版研究版一堆小版可以鬧說不定鬧到站務版也有災情從根本解決最快，禁止大陸ip註冊，縱使他們帳號可以買，那比打開大門給他們註冊來的有效率。--他們是敵人不是友善的鄰居還要考慮到有鄉民跟著亂的情形鎖ip是預防勝於治療他們都集結成軍亂臉書了要鬧到ptt如果他們有心錢灑下去是非常有可能讓ptt亂到不可收拾蹲幾百天嗎假如他們真的註冊ㄧ堆帳號會在乎養多久嗎？現在已經沒有發文門檻了畢全功於一役趁你台灣發生重大事件消息需要傳遞的時候鬧目的就達成了灑錢有很多形式買帳號或者請網軍養帳號Ptt可不是只有百大而已光是鬧百大看板就夠頭疼了他們去鬧人數1-5人在流動的版也是在為這個看板板主增加困擾更何況，他們如果每個看板都鬧，管你百大還是冷門看板，可不是我們可以預料的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453352895.A.E2F.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二歷史事實 推動兩岸關係
Thu Jan 21 13:08:12 2016
......我想如果是有談判經驗的人，都會知道幾個簡單的原則：１。不要讓人家猜到我的下一步。２。沒必要自己掀底牌。３。已經咬到的糖果不吃白不吃。如果一開始把兩岸國家定位講白，對方就知道該如何對應下一步，甚至還會被破棋局，看過小英選舉的，就知道她從不輕易的顯示自己的謀略，等到做到了，大家就會看到結果了。所以，當然是沒必要馬上把話說死。而根據這點，９２本來就沒共識，但是確實發生過９２會談，所以台商目前吃到的糖果當然要先繼續繼續吃，如果中方翻桌硬是要九二共識，那時候就算損失糖果，也已經先吃到一部分了。還可以跟大家說：看，是對方硬是要塞範圍（９２會談）以外的東西（在專案管理中，範圍是很早就要固定的，但台灣跟中國的血汗公司，草莓主管跟翻桌奧客，似乎永遠學不會這點）。而維持”國家”憲政體制，就是避免太早掀底牌。台灣的未來是台灣自己說了算，沒必要太早說出國家方向，特別是在無法獨力決定國家走向的狀態下，沒必要亮出目前打不出手的牌，等時間成熟了自然就會顯現。釣魚台（尖閣）問題也是，就算台灣在國際法上可能站不住腳，但也是要先根據前人咬到的糖果，來爭取籌碼；而中國如果拿到這些島嶼，對台灣威脅很大，怎樣都要讓問題留在台日之間的和平解決，避免中國插手台日之間的運作。像南海問題，我覺得既然台灣不可能吃下整個海域，又已經佔有部分島嶼，當然先保護吃到的，剩下的只能看風向球，如果能確實得到承諾守住目前有的島嶼，放棄不合實際的９段／１１段線也是理所當然，特別這個Ｘ段線還會跟中國扯上關係。又廢話一堆了。。。。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453352905.A.DAF.html
待了8年還沒搞懂為什麼台灣人討厭中共，也真是不簡單為什麼台灣人要罵大陸人?說真的如果今天中共政府沒有對台灣有那麼多打壓威逼利誘，講好聽點是要讓台灣人過去賺錢實際上就是想經濟箝制別的不說，光講最明顯的周子瑜事件，以及台灣的演藝圈只要誰政治不正確，就馬上封殺你先讓你對他的依賴度提升，再強迫你的政治立場，這是對台灣友善WTF?今天中共有尊重台灣主權的話，台灣人會那麼反中????左手先讓你跟其他國家無法交流，右手再說大家都是同胞我們來握手交流當台灣人都白癡?更厲害是你看了8年還認為是台灣人單純痛恨大陸人?台灣很多都是這種人，為什麼會痛恨中國人請去怪你們的中共共產黨政府接觸大陸人不可怕可怕的是接觸一個不能接觸的共產執政體系，而那個體系整天只想吃掉台灣從頭到尾沒有檢討過你的執政政府，只想檢討台灣民主再一次重申如果中共直接承認台灣是獨立國家，放棄對台灣的外交經濟打壓希望大家以中華民族的的前提下當好朋友建交交流台灣人對中共以及大陸人的恨意會瞬間消失PTT待了8年還沒搞懂?????一些反426的言論，都是從上面這點延伸出來的恨意你說戰中國人的生活習慣很差台灣都戰南北了，南部人貪小便宜，高雄市左轉台北人姬芭自私不懂美食，吃噴還說好吃這種程度的酸都受不了，有那麼玻璃心?林北就是喜歡高雄市左轉拉~你會放棄台灣女孩，主因還是你內心的自卑心作祟，你真的有以中國人為榮?台灣多少政治光譜不同的夫妻，很多還是互相尊重蛆蛆跟吱吱都可以當夫妻了~你還在擔心甚麼至少台灣女孩還沒有放棄你，你就先放棄他了誰控制媒體誰控制輿論這點錯得離譜中共的控制媒體是已經到控制自由的程度你們國家被封閉了多少資訊在現在網路資訊爆炸的時代，現在KMT政府+赤化的台灣媒體，想要一手遮天結果呢?就是被台灣人民用選票給淘汰了重點在於選票跟人民的言論自由，如果沒有選票，怎麼制衡執政黨今天台灣人民怎麼怎麼把不信任的KMT趕下台而我們的選票跟言論自由是流血抗爭出來的你們的流血抗爭失敗了，一群人被坦克壓死，其他人就噤聲了所以開始期待壓死自己的政府會自己覺醒?今天大陸讓流氓中共統治，然後期待流氓依法治國，設定對流氓自己不利的法律然後達到民主選舉真是好傻好天真阿你有沒有想過台灣的自由是多人民運人士流血拚出來的結果或許台灣現在還是極權專政的國家講道媒體跟教育洗腦，我真的很想補充一下你認為KMT政府對台灣人民的洗腦沒有很多從小就是黨國教育，教大家國父有多偉大，國小強迫升級唱國歌，天天看KMT的黨徽節目也是說大陸有多好，我還記得小時候很愛看，江山萬里情那時候都會覺得大陸是我們的祖國，我們的首都在南京還有那個國小半強迫買的~精美的藍十字會不能寄的郵票後來年紀大才開始認清事實，台灣不可能反攻回大陸，而大陸也不可能輕易放過台灣這塊肉，台灣人已經放棄反攻大陸，但中共從來沒放棄要吃掉台灣，就是這樣媒體洗腦，讓我最印象深刻的就是2008年我第一次當了765~那時候電視媒體當道，網路資訊很不發達，PTT也沒那麼風行(當時有帳號但是沒有常看)我真的以為馬英九有多清廉，是打到貪汙阿扁，的救世主民進黨執政有多爛利用電視媒體鋪天蓋地的洗腦真他媽的有效說真的要不是沒有言論自由的打壓，跟網路資訊的爆炸我可能真的不會發現"正義連線爆料"的事情根本都是胡扯因為以前講阿扁貪污的事情10件有9件是鬼扯小英宇昌案也是鬼扯(還好我當時已看PTT，沒當689v.1.0)KMT一直以來都掌握媒體優勢，只是現在台灣人民有接受很多資訊的管道這點對於民主非常重要，請你們先去爭取你們的言論媒體自由再來談民主吧..連電視電影都不能正常上映的國家，談甚麼民主自由跟選票?想加個結論~在資訊自由的現在，人是有機會醒的，台灣中生代那個不是被洗腦長大的?醒不代表就是支持特定對象，而是會不斷接受新的資訊，去看清楚這個世界看看灣灣的人民，再回去想想，你們現階段最需要的是言論媒體以及網路資訊自由而不是像現在想表達對彎彎人民的看法還，需要翻牆過來給最親愛的26~--我永遠忘不了，第一次去台北玩，去吃排隊美食豪大大雞排的感覺那時候還沒有甚麼大陸客觀光客，豪大剛出名的時候吃下去的時候我內心OS，這種超薄雞肉+裹厚麵粉皮的東西竟然有人會排隊去買?不過我也承認，當我長大有經濟能力的時候，台北有錢的話，好吃的餐廳屌打南部

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453353034.A.E87.html
Tiphareth (Duchess)
Gossiping
[ＦＢ]一個馬迷眼中的完美馬英九
Thu Jan 21 13:10:31 2016
ＦＢ卦點說明：這是那篇馬英九零缺點的原作者，他看見台獨機關槍嗆他，他決定來反駁。不外乎都是你們都誤會馬英九了，反正馬英九做甚麼你們都會說做錯!領導人都不是完美的!馬英九當然也是!ＦＢ連結：ＦＢ內容：8年了。很久很久以前就很支持他。針對網民的一篇文章，我決定為馬英九總統說話。在我說出這些話的當下，，我知道這些話對於深綠人士相當不中聽，但，即便是只有批評的聲浪，我仍願意用我綿薄的話語，來為我國領導人做一個基礎的辯駁。你們可以不認同我說的，但我並不認為我說的都是錯的。支持的人請分享，認為我的是真話的人也請分享。相信您們都同意，「沒有完美的領導人，只有不團結的國家」這句話。我們的國家，並不團結，甚至已經開始產生對「中華民國」的不認同、主張「台灣國獨立」的政黨，這些人我們身邊的人都有，我始終反對，；我知道民主民權民生執行起來很難，但我知道這個國家就是依循三民主義建立起來，這點是事實，我想也沒有什麼好反駁！，猶如在我這種偏藍、非國民黨黨員的人民眼中看來，綠營的黨綱、綠營的話語，我也是相當不以為然。然而，有幸的是我們活在言論自由的國家，我們能夠在網路上交換彼此的意見，我感謝中華民國並沒有權力封鎖我的言論，讓我有機會發表此篇文章。我是那種有話直說的人，我有關心政治，我知道兩黨領導我國近16年，各種興衰國民都有目共睹。；我不認同陳水扁，更痛斥他曾為「總統」，個人卻做出貪腐的事實、給國民做最錯誤的表率。雙方政治陣容都有菁英跟老鼠屎，為何雙方的口水戰總是日日上演？大家都在同一個國家裡，難道曾是大家選出的領導人，反對者不能一語帶過、總要惡言相向？這不是霸凌，什麼才是霸凌？我請教#李柏璋八八風災這種事情你也可以怪馬英九？天災人禍，生死有命！我們可以悼念被滅村的小林村村民，總統有做了該做的事！也做得很好我完全認同！而你們，怪他沒效率，怪他太慢，問題是，天災這種事情，怎麼都歸咎在他身上呢？再來，「有人說」馬英九民調剩下9.2%，源自綠媒的不知名民調。沒有人知道那個民調從何而來，然後接收到這個訊息的人，開始不明就理的狂罵馬英九、說總統做得多爛多爛，慢慢起鬨跟瞎扯。網路部分鄉民開始帶風向了，原本中立的人民開始人云亦云地漸漸相信了，馬英九就這樣沒有任何反駁的情況下，被冠上9.2%莫須有的罪名！然而，我自始至終都不相信9.2是真的，你們可能可以指出這個民調來源來自哪裡，但是這個民調我敢說絕不是中立的，再來，那些說馬政府底下的警察亂打人的人士，你們說話也負責任一點……也許你我都有認識一些警察，你們去問！警察只會在民眾動手、言語挑釁的情況下，才會合理地管束、制止暴民的言行，哪個警察會主動打人？那請問那個主動打人的警察是誰？有人能說出那個警察的名字嗎？說不出來，就不要怪警察打民眾；說不出來，就不用把這種沒根據的事情，通通怪馬英九。。你們一隻手指頭指著馬英九在罵他貪腐、不清廉的時候，四隻手指頭在指著過去的領導人陳水扁！也許你們最終認為，馬英九可能會因為貪腐被判刑，但請問判刑了嗎？請問他自己本身有貪汙嗎？在法院認定他有罪之前，他始終是清白之人，如果陳水扁的海角七億沒有被發現，我們都應該認定他是清白的！可是他被判刑了！一個標準看同樣的事情。然而，。反觀過去領導人，大概沒人敢說自己的「態度」勝過馬英九吧！我個人認為，領導人的態度，比實際政績更重要，因為政績反映地不一定是領導人本身的能力，當然有很大的原因跟領導人有關，但是政績的反映有時候是來自國際情勢的式微、國際的壓力、人民的不團結等等，政績有好有壞，這些能夠通通怪領導人嗎？通通都怪領導人，就是台灣百姓的水準嗎？我想並不是！但反觀國際情勢，道瓊指數走下坡，油價狂跌，房市低迷，百姓蕭條，各國都是呀！即便各國人均GDP有在成長，甚至負成長，但是經濟表現都不如從前呀！怪馬英九嗎？周子瑜案，綠媒嗆馬不敢作為，但馬英九支持周子瑜，認為台灣人都應該支持周子瑜，卻仍然有人嗆馬「什麼都沒做」。宣戰會讓綠營滿意嗎？我不認為引起兩國戰爭會是最好的休止符！而綠營總是拿這個來罵！真的要打仗了，哪個軍人願意？這樣也不滿意，上面這段影片，是馬英九去年打電話慰問許多地區警察的影片，說真的，看了我很感動，我並不認為台灣之前的領導人、各國其他的領導人，有人願意這樣去關心人民。我認識的警察很多，當我們得知這個消息時，，然而共體時艱的時刻，你們綠營，怎麼不停下口水戰，還通通怪馬英九做多爛做得多差？到底他是神嗎？至少他在關心百姓的時候，我看見了，就算全部的人都反對他，我支持他就好了，。我始終相信，人從出生來到這個世上，都有他的使命。你是，妳也是，我也是，馬英九也是。我不認為這齣戲演到後來，我們後來扮演的腳色能有多好；但我並不苟同馬英九需要E遭受網民無盡的攻訐跟無上限的打壓。或許，這正是馬英九上輩子還沒有修完，這輩子才必須任重道遠、成為總統忍受百姓的抱怨跟謾罵；但他盡力了，在他有生之年，我都會支持他，我不後悔4年前我投票給他，當時他的呼聲仍高。支持台獨政黨的人們，我並不會譴責你們什麼，而是你們必須知道，昨天以前你們投給蔡英文，我發誓，4年後你們一定有一堆人嗆蔡英文、不滿蔡英文，這是可預見的明天。或許你我，都有像下面這張一樣，有圓滿的全家福、穿學士服的照片，這些回憶過了50年，當時的親情還記得，當時成長的感動也還印在腦海著。馬英九不過早我們幾十年出生，他也有會走完人生的時刻，放下彼此製造口業的機會，給他卸任前最後的鼓勵，我想比評論他功過來得有雅量吧！人的一生不過如此，謝謝馬英九總統的容忍，您辛苦了，希望您卸任後可以安享清福，別被無知不懂感恩的人們再影響自己的生活。我說我覺得對的話語，不論您是否閱讀完畢。2016.01.20楊小傑筆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453353118.A.BE0.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 跟一群女生同電梯好還是一群男生好？
Thu Jan 21 13:11:55 2016
這我也有經驗，其實不是說一群女生或一群男生就可以比較der~~~這也是必須分兩點論述，第一種，本肥宅最討厭的狀況，感情很好的男生加女生的小團體一起搭電梯，通常這種狀況下，不論男女幾乎都會和你的文中一樣，不會說謝謝，不論男女，因為他們沉浸在自己的小世界中，或是因為在思考如何博得心儀對象的好感~~~~第二種，純女生或純男生的團體，這種通常要看感情好不好，感情越好的，越不容易注意這種小細節，因為他們也是沉浸在自己的小世界之中，不會注意他人的感受，總結來說，其實這還是家教的問題，就是會不會體諒他人，有沒有注意禮貌，其實，肥宅發現，如果是在校園內的話，不論男女，多半都會道謝，而且分數越高的校園會道謝的比率越高，最後，通常形單影隻的人多半都會道謝，不論男女，所以可能還是我們肥宅最有禮貌了，因為我們多半都是一個人在外面閒晃~~~~像是肥宅我如果是一在低樓層出電梯的話，還會主動去按關門艦呢~~~思いやり--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453353203.A.12F.html
lpupil (pupil)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有北京大學未名bbs站的八卦?
Thu Jan 21 13:13:20 2016
除台灣外﹐最熱鬧的兩個中文BBS一個是未名空間mitbbs.com﹐早期是bbs.mit.edu﹐是海外華人的精神家園。一個是新水木社區newsmth.net﹐源自於bbs.tsinghua.edu.cn﹐號稱高知社區。早年還有一個一塌糊塗BBS(ytht.net)﹐比水木社區還火﹐2005年被迫關閉。北大那個BBS根本不行﹐和現在的bbs.tingshua.edu.cn一樣都是校內交流平台。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453353452.A.F74.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你
Thu Jan 21 13:17:27 2016
其實我搞不懂為什麼大家都這麼樂觀好像臨死前還在嘴硬一個智障沒人會鳥他一群智障就不一樣了想當初318時一大堆黨工帶風向整個版被弄得烏煙障氣各種誤導各種廢文嚴重時一篇文章前20都是黨工一個版可以有兩頁黨工無腦廢文你覺得那時候很輕鬆嗎？一個國民黨就搞得氣喘如牛了何況是幾千萬「網民」？今天八卦版可以覺醒找到公平正義還與外界民意有連結這是大家花多久時間才爭取來的1129前到0116才讓那些500$們可以稍微安分一點黨工再多也沒幾個何況是一堆50和不用錢的並且八卦鄉民酸民們別妄想自己的pH值有多低了別妄想自己有多會打嘴砲了會帶風向的人多的是何況就當每個酸民都說辯論高手也講不贏一狗票的國中生的開放自由言論是好事但是當一堆垃圾都來亂的時候一堆誤導、洗腦、謾罵充斥時這就沒有自由言論可言了我們的言論是為了保障我們自己而他們過來是要幹嘛大家都知道管他們有沒有友善的人談到台灣談到政治就他媽彈出來了今天擺明要來找路要來鬧的還那邊裝無所謂一個國民黨能找到一個有良心的人都不容易了何況是一群被煽動的無腦群眾還想要跟他們理性溝通Zzz況且Ptt已經成為台灣網路文化的重要發源地之一了就不要到時候連一個擁有自主文化網站都保不住到時台灣輿論風向都被支那帶著走這剛好可以讓大家見證網路統戰有多他媽成功現在已經火燒屁股啦所以醒醒吧阿宅--01/2100:4501/2100:4501/2100:4501/2100:4601/2100:4601/2100:46--

