https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452774835.A.EFC.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 元朝史是中國史還是蒙古史的八卦
Thu Jan 14 20:33:43 2016
2013年寫一篇關於蒙古報告的時候認識並訪談了一位來台灣讀大學的學姊恰逢這篇和前幾天關於蒙古的話題，出賣一下學姊的部分訪談紀錄讓大家更認識一下來自蒙古國的觀點(她應該已經回蒙古國了，希望不會看到ㄏㄏ...然後學姊的中文不太好，所以這篇的文字有經本魯肥宅企鵝修飾得通順一點)-------------------(以下節錄)A：我覺得排華的現象不是只有蒙古有，聽說許多國家也有這種現象。...你可以設身處地的體會，蒙古人並不喜歡此事。而國民黨自從1949年離開大陸來到台灣，卻繼續聲稱蒙古作為其原有領土的一部分，一直到2002年，中華民國才正式承認蒙古的獨立地位。蒙古人很在乎種族和愛國主義，血液在個人、社區和國家認同方面是一個非常重要的構成因素。中國甚至試過聲稱成吉思汗是自己的，我個人覺得這太無禮。另一方面，中國男人會拐騙年輕的蒙古婦女，或迫使她們賣淫，或染指她們。從我們的角度來看，這是一個很嚴重的問題，因為我們的國家人口太少，存在被人多聲音大的中國吞噬的恐懼。還有，中國或大部分是劣質品，進口的貨物常常有瑕疵，食品也一樣，有的甚至有毒，這令蒙古人覺得很難相信經常性騙人的中國人。同樣地，中國工人在蒙古違法犯罪，有時綁架人，也從事強迫婦女賣淫的事情。...旅遊者提醒台灣人說英文比較好的原因，也許是因為蒙古人可能會錯認你們為大陸人，--------------幹明天還要考期末考考到晚上，看別人放假、等投票，實在很不爽只好上八卦發文溫暖魯蛇的心但話說回來，三年後把這篇文章再翻出來看，有些地方忽然有種既視感...p.s不要跟我要學姊的照片我沒有，魯企鵝D槽裡面只有很多二次元的老婆而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452774843.A.0FE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨聲援周子瑜：國人拿國旗應被支持
Thu Jan 14 20:33:56 2016
175.181.143.6701/1420:23民進黨大概開會爭論了好幾天才決定要挺子瑜吧就卡在要不要挺一張流亡政權的旗子問題上結果連放馬後砲都放輸國民黨還害到一堆在前面推DPP說DPP不表態是政治正確的人國民黨還敢譴責一下黃安民進黨連黃安兩字都不敢提到底是在怕什麼要不是現在要選舉了鐵定是國民兩黨都沒人要挺子瑜管她去死子瑜拿個國旗被封殺都過幾天了到今天才反應過來?媽的你們恐龍喔台灣最大的兩黨你們LP是去了哪啦要不要去警局報案說你們遺失了LP?幹--黃安民國偏安時期歌伶詩作多乃剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--其實古代的所謂"俠士"."俠客"的定義本來就包含幫派份子在內QwQ不是我要黑DPP子瑜都被迫害幾天了DPP到現在才反應過來媽的要不是為了騙票真的會裝死到底不知道在怕什麼幹黃安檢舉子瑜是在這個月八號你該去撕你家月曆了不然錯過投票日都不知道所以我也罵了KMT啊有啥問題?我又不是只針對DPP你是在崩潰什麼慢就是慢不要找藉口要不要去看看海倫清桃什麼時候聲援子瑜的要是今天聲援你怎麼不嫌海倫清桃聲援得太快?我最後一段在罵台灣最大兩黨都沒LP請問有什麼問題?罵國民黨喔我前面有很多篇自己去找不要再崩潰了腦補好棒棒那今天DPP就是出來騙票兼害子瑜的囉?我在板上的文罵KMT跟DPP的比例大概是99:1罵KMT的文多到我都算不出來不要有人罵DPP你就崩潰還猛抓帽子往我頭上戴加油好嗎你要罵宋我也沒差宋表態也確實太晚這次沒罵親民黨是因為我根本忘了這個黨的存在了上回我投宋是因為我國民兩黨都不想投隨便投一個第三選擇倒不是我支持宋這次我立委一樣是投小黨你不爽不甘我的事情謝謝喔這麼會姑狗怎麼沒姑到我這一篇?選完後老宋是不是又要牆頭草一倒繼續跟國民黨掛勾來為自己政黨謀求政治利益?還是看KMTDPP哪黨出價高親民黨就往哪邊倒有沒有人可以分析一下?--------------------------------------------------------------------------支持宋楚瑜?我只是不爽國民兩黨隨便找個第三選擇投你以為你很會姑狗嗎不要笑死我了洗洗睡吧你DPP現在就是少作少錯不做不錯的心態現在柯P猛放話反而是蔡英文嘴閉緊緊的我都快以為黨主席是柯P了

