https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156963.A.CA2.html
campaso (Jaxon Williams)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 17:22:39 2016
去你媽的!!!誰說隨機殺死人事件廢死不用負責任的???如果今天廢死不要再那裡煽動社會亂帶風向然後全民百分之百支持死刑鼓吹重刑犯該判死刑決不寬貸法官在判重刑犯時會在那裡扭扭捏捏畏畏縮縮地深怕判他死刑時會對不起這個充滿寬容的社會嗎??今天即便還沒廢止死刑但法官已經不敢使用這個刑度基本上死刑就形同虛設也失去嚇阻的效果了死刑是一個名存實亡的東西了然後這件事如果確定嫌犯是名精神病患者就已經跳脫廢不廢死的問題了可是你說隨機殘暴殺人廢死就完全不用負責任嗎??我跟你說這是你他媽的狗屁!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459157001.A.8CB.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [爆卦] 內湖殺童的兇手......
Mon Mar 28 17:23:18 2016
嫌犯可惡但媒體跟等候想打想揍的圍觀民眾呢？媒體不停挖被害者家屬，拼命找她親屬一再又一再戳傷疤，一次又一次重複重述，並且放映被害者當時案發地點跟過程圍觀民眾因為被媒體影響，同時帶有個人本身的憤怒情緒，跑去警局嗆聲，阻礙員警辦案跟分局運作，亂丟亂砸亂叫囂，但根本跟圍觀民眾無關，也沒有被傷害到，更不是被害者她親戚好友或是在網路上發表激進言論，說要鞭刑、去給ISIS處理，還有更多不堪入目，各種怪異的處刑手段或影片，噁心激動言論這些人跟殺害女童的嫌犯有什麼不一樣？造成更多人心理創傷，影響廣大社會大眾情緒，煽動鼓舞想要糾眾來到警局鬧事社會早就生病了，每次電視新聞媒體報導做案過程如此精細，細緻到連用哪種工具哪個品牌都照的清楚，哪個案發地點哪個路口，如果有模仿犯要仿效，這些媒體不就是間接用筆用嘴用影像在殺害無辜民眾嗎？希望惡劣媒體消失，還好我都看公共電視--之前的空難、八仙塵爆、小林村、大型火災，每次記者都一再又一再問，這些人就是神聖又客觀中立有人性的媒體人嗎？用專業來造成被害者心理更大創傷，一手拿筆或攝影機另一手幹譙這些嫌犯，真噁心沒有被法院定罪前他只是嫌犯媒體造成社會亂象...竟然敢說他最專業中立客觀這樣跟流氓有什麼兩樣呢？對啦我就是肥宅來亂的聖人模式可以嗎╮(′～‵)╭拍謝當時警察沒在現場後來才到的你新聞麻煩看清楚再來噓這不一樣啊媒體要監督北市長柯文哲況且監督市長又不是刑案鍵盤分析師您好對阿三立記者素質就跟除了醫師外，其他救護人員不能判定是死亡一樣罪當然是給法官判對阿外國媒體頂多遠遠拍只有大約區域例如內湖區某處其餘都是警方發言對啦這就是愛台灣拉這就是台灣最美的風景

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459157233.A.265.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
[問卦] 廢死聯盟被拖出來當女巫的八卦
Mon Mar 28 17:27:10 2016
台灣人真的很棒現在的風氣是挺廢死比加害人還嚴重廢死都還沒出來說話連判決都還沒有Fb上所有人都出來狂譙廢死一堆藝人政治人物都出來跟風好像把廢死聯盟鬥倒了天下就太平了把女巫燒死所有問題就解決了對吧跟中古世紀歐洲有9成像真正可怕的是台灣連持相反意見的人都不能有不然全部燒死我還在fb上看到一個正妹說廢死的存在本身就是帶動這些問題人物活躍的因子這句話真是太經典了經典到很可怕可悲！程度大概是羅馬競技場的觀眾吧--這種護航法就不要出來了判不判死是法官的事我本身挺廢死啊但是法官要判死我也可以接受啊又如何？重點是在是不是廢死嗎？你的說法跟我舉例的那個正妹一樣把廢死的都燒死好了女巫死掉就不會有黑死病了對吧去臉書各大粉絲團看相信你不會說那叫討論律師也要判死刑對吧要不要這麼反智我批評死刑？再看一次吧妳想相信什麼是你的自由啊批評我也找個理由吧洗耳恭聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459157310.A.C3E.html
hkasuka (酷~)
Gossiping
[問卦] 我支持廢死，你呢?
Mon Mar 28 17:28:26 2016
小弟其實是支持廢死的但是希望用新加坡的鞭刑來換取廢死像這種十惡不赦之人應該判他每個月5鞭鞭到老死為止想想那些犯人每當要被拖出去鞭，恐懼的眼神真叫人開心現在死刑還人道死刑，你還可以打麻醉藥有沒有想過那些被殺害的人是多痛苦的死亡一般罪犯也可加入鞭刑，據說被鞭過之後再犯率超低現在那些沒工作沒飯吃的寧可去吃牢飯，有吃有住還有朋友聊天政府又花了一大堆錢來養這些犯人不如鞭一鞭乾脆一點況且現在大家在戰廢死聯盟不用負責嗎?阿幹台灣國現在死刑是取消了嗎?既然還是有死刑為何犯罪率還是這個高?每次出了大事只會在那邊責怪廢死聯盟不懂用意在哪恐龍法官還須搭配恐龍法則，先修法再來說吧--謝謝因為有鞭刑所以你媽難過了?謝謝抱歉紅字太多看走眼你去查一下新加坡罪犯的再犯率，比台灣低很多很多很多這種東西要跟著廢死修法我看了很多回文~很少人提鞭刑耶有同感，一出事就戰廢死

