https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457943209.A.7DB.html
a23521323 (十八銅人運氣散)
Gossiping
[問卦] 有沒有檢察事務官的八卦？
Mon Mar 14 16:13:26 2016
檢察事務官英文名：prosecutorinvestigator大家都知道檢察官是偵察主體在檢察署內可以說是呼風喚雨但檢察官大部分都是法律出身面對一些特殊的案子可能不具有可應對的專業知識例如：金融犯罪、土木工程這時就需要有這些技能知識以及基本法律素養的人來協助辦案因此產生了檢察事務官這個職位職等約介於7～9職等而薪水加上加班費約8，9萬左右在檢察體系金字塔中約是處於中間偏上而生涯發展會快速到達天花板而薪水也很難再像檢察官繼續上升除此之外也是像檢察體系其他公務員一樣要看檢察官臉色辦事開庭所做的筆錄效力和警方相同同樣屬於詢問筆錄而非檢察官開庭的訊問筆錄請問有沒有檢察事務官的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457943345.A.B95.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有姬路城的八卦
Mon Mar 14 16:15:43 2016
其實我覺得姬路城蠻廢的單位在境內+15%戰鬥力，對征服王道的玩家根本沒用+3文化+2工程師點數也是可有可無免費城堡幹城堡又不貴有一次我進現代不知道蓋什麼發現姬路城竟然還沒被搶我看它可憐就蓋一下蓋了30回合還沒被搶實在悲慘--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457943444.A.06A.html
CactusFlower (仙人掌花)
Gossiping
Re: [問卦] 公車司機要一直回禮會不會很煩？
Mon Mar 14 16:17:21 2016
小弟幾年前有幸趁著還是學生時去歐洲某個很愛泡茶吃餅乾的國家遊學當地的公車網便利到讓人下巴掉下來可想而知，司機很多，載客率也高基本上每站下車的乘客裡有八九成都會跟司機道謝吧司機也都會一一回答就本人觀察到的現象我覺得大家比較像是在問好把司機當熟人(或許真的是)我們雖然入境隨俗但也跟著叫久了以後欸?好像也親切起來了後來才知道西方國家大部份都這樣不管是公車司機還是清潔員或者警衛跟民眾的互動都是很親切自然的啊所以我覺得臺灣也可以慢慢改變吧如果久了以後大家對服務業人員的態度能更一視同仁或許就不會覺得"司機一直回答會不會怪啊？"這類問題了畢竟大家就像點頭之交一樣臺灣已經是亞洲數一數二親切禮貌的國家了不過如果可以再更人性一點更溫暖一點相信對大家都會是好的-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--相信我當大多數人的語氣都熱絡起來的時候就不會了!真的都一個一個回我倒覺得是臺灣重儒太久了導致大家只把禮貌放在嘴邊而不是心上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457943469.A.1E3.html
KGLiu (.........)
Gossiping
[問卦] 如何分辨海豚音(哨音)?
Mon Mar 14 16:17:46 2016
常常聽到有媒體或歌迷稱某某歌手飆了海豚音(哨音)可是本魯總覺得聽起來不太像,卻又不知從何說起不知本板有沒有聽力好的專業大師能幫解惑?台版MariahCarey中國MariahCarey正版MariahCarey-------------------------------------------哨音（Whistleregister），等同於海豚音，為非天然的發聲方法，建議對聲樂有深入了解後才開始練習。哨音目前為人類可以發出最高的聲音[1]。由於這種聲音好像哨子聲般，所以稱為「哨音」，而海豚音這個名字則是由非專業人士命名的。特色超高音不是海豚音：高音有很多種唱法，如假音、頭音、咽音等等，不一定超高音就是海豚音。最主要的判斷方法是[聽氣息的流向和聲音共嗚的身體部位]，而音高只是一種輔助，。海豚音不等於咽音：咽音的發聲位置在喉嚨後壁，上端接近鼻後壁，稱為「鼻咽腔」。咽音對於喉嚨聲帶有極大的幫助，能治療聲帶與喉嚨疾病。當歌劇女高音在唱極高的咽音時，整個人會呈現極為投入(猙獰)的狀態，而當像MariahCarey這類的海豚音歌手表演海豚音時則相對輕鬆許多。相較海豚音，咽音則較為強而渾勁且費力。而且海豚音的最高點是未有確定的，這幾年都有人把金氏世界紀錄刷新，而咽音的最高音則沒有超過鋼琴的最高音。MariahCarey和AdamLopez還創出海豚音能吐字。海豚音不等於泛音：自從藝能界中出現了海豚音這個名詞後，各大節目便開始以訛傳訛。像歌手庾澄慶在某節目中說海豚音等於泛音後，youtube上便經常出現很多年輕人非常(勇於)去挑戰自己的極限，並聲稱這是海豚音。但其實海豚音不是甚麼泛音，因為海豚音只有一個解釋，就是「哨音」。海豚音不等於假音：假音是一種聲帶處於半開狀態所發出的聲帶磨擦聲，音高且虛，只要多加練習，大半的人即可學會悅耳的假音。海豚音則比假音還更虛更飄渺，且音色還可調整亮暗，但海豚音不是人人都會。現下很多歌手以為自己唱了海豚音，但其實只是很高的假音，或者是頭音罷了。海豚音不並是只有女人能唱：創下海豚音最高的AdamLopez便是男人，他同時也是金氏世界紀錄最高音男性的紀錄保持者。他唱的比鋼琴的最高音還要高出十一個音。-----------------------------------------------------發聲方式海豚音是由非專業人士命名的，專業術語為哨音。從嚴格上來說，哨音的發聲是沒有聲帶的震動參與的，哨音的高度已經超過了人類的聲帶能夠達到的範圍。也許有人會疑問沒有聲帶的參與為什麽還能發出聲音？其實人是可以通過身體的其他器官來發聲的，就像吹口哨一樣，沒有聲帶的參與一樣能發出聲音，哨音也是這個道理。初學者可以通過氣泡音來找到哨音發聲的感覺，氣泡音是人類能發出的最低音，通常用來放鬆聲帶，很多人都用氣泡音來開嗓，可以通過提高氣泡的頻率來找到發出海豚音的感覺。--看看前面有沒有加一句"尖叫聲在那裡"(?)跟打咯差不多(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457943574.A.423.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北公車票漲價 柯文哲：北市準備好了
Mon Mar 14 16:19:31 2016
陰謀嗎？」想知道垃圾記者有什麼陰謀看板上那群人渣黨工的回文就知道了現在就在那邊造謠說漲價後大家會活不下去是要逼窮人都離開台北市嗎？講成這樣好像是漲很多，大家都活不下去但實際上只有調整一塊而且弱勢族群，學生跟老人並沒有漲價北市公車全票票價將從15元漲為16元，原定明年元旦上路，但因議會審議預算不及，延至3月1日起實施。學生、軍警則仍維持原價12元、老障孩童8元。如果說要漲價，這群人渣黨工就會說活不下去如果說不漲價，這群人渣黨工就會說公車司機活不下去怎樣都能抹黑他，真的有夠王八蛋公車票價緩漲》拖累無辜公車司機加薪卡住只能說柯P要慎思垃圾敗類的訪問這群小人就是想套話，見縫插針最好可以問到能失言的話題這樣他們才能領到上層的特別獎金--

