https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462563266.A.7E7.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死定讞 廢死聯盟痛批法官把兩公約
Sat May  7 03:34:21 2016
坦白說,要討論精神異常者判不判死之前,還要看看一個社會可以如何看待,對待一個精神異常者美國對於診斷精神異常者,是可以不判死形沒錯,但是會把你關到精神病院隔離.然後沒有獄警看守,所以醫護要冒著生命危險在那顧那些思想行為奇異的人.美國看顧那些重刑精神病患的人對冒著生命危險去顧那些人的想法是什麼?　　　　　　　　　　　　　　這是一個社會在你生長過程中所塑造出來的人格、心態,要把A社會的制度移到B社會前,你要先清楚A社會的某制度奠基於何,B社會有沒有這種條件.不然,不要判他死刑也可以啊,就把鄭英雄關在廢死聯盟辦公室,讓他們負責顧.　　　　　　不然,這不是死道友不死貧道嗎?少打嘴炮了,認真看書吧...我和殺人魔相處的那一年　本書作者精神科醫師史蒂芬‧席格（StephenSeager）才剛進納帕州立醫院，　就發現自己如果真的想要幫助院裡逞虐為樂的病患，首先還得設法保住自己的　小命才行。在沒有警衛隨時看守的精神病院裡，席格必須應付各種病患，包括　在他第一天上班就差點打死另一位病患的比爾‧麥考伊；曾經炸毀一座小學、　總以為自己是電台主播的麥可‧湯姆林；曾經性侵孩童、時時刻刻頭戴紙製浣　熊面具的米格爾‧塞凡提斯；還有持灑水水管將上一位精神科醫師打成重度昏　迷的艾力克斯‧馬修斯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462563632.A.664.html
pocaduck ()
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死怎麼看鄭性澤案?
Sat May  7 03:40:29 2016
我是反對廢除死刑的，但我真的很反對濫用死刑，死刑多麼容易，幾顆子彈解決一個社會定義“罪大惡極”的人，從此看似高枕無憂，但真的這麼簡單嗎?毫無疑問臺灣是有罪證不足卻被槍決的、甚或冤獄數十年的案例，如盧正、江國慶、鄭性澤這些案例真真實實的存在，也令人難過。一般而言，反對廢死者所持理論都很單純，希望能為被害人伸張正義，但所謂的正義，應該是讓死者沉冤得雪，而不是在拖一個無辜的靈魂陪葬！如我們因無充足的罪證足以證明為嫌疑人所犯，輕易殺人多麼容易，或向鄭這樣冤獄幾十年的人多麼簡單，但我們又何嘗不是在製造司法審判下一個個無辜的被害人?他們的家人遭受指指點點幾十年，又何嘗不是被害人?我們怎可以寧可錯殺，也不能放過這樣殘忍的理論誅殺所有的嫌疑人?毫無疑問，這並不足採！死刑剝奪犯罪人的生命，侵害的權益怎可輕忽?在說一個湯英伸，他完全罪證確鑿，他犯下滅門血案，看似天地不容，但他真該死嗎?如果他在校期間沒有因原住民身分遭受教官欺壓，致湯不得已休學;如果他就業後，未遭雇主凌虐、動輒打罵，他又何須借酒澆愁，醉後入睡，卻又於深夜遭雇主打醒，帶著醉意的湯英伸反擊了，不幸打死雇主夫妻，卻又忽聞嬰兒啼哭，一時緊張摔死嬰兒，單看湯英伸的罪行多麼令人髮指，但他為何會從一個品學兼優的學生短短不過幾日就淪落為罪犯?難道他的身分是原罪?難道原住民活該是被欺負的少數?難道雇主理所當然可以壓迫底層勞工?漢人優勢的主流文化，帶著歧視少數族群的惡意毀滅了湯的夢想，先是欺負他、壓迫他、虐待他，在他犯罪後，卻理所當然的指責他，最終扣下扳機殺了他，然後我們可以高枕無憂了?因為我們殺了一個可悲又可憐的靈魂，我們真的正義了?究竟是當時變態又畸形的歧視原住民文化，造成兩個家庭的天倫夢碎,抑或是湯英伸泯滅人性?當時畸形的文化、不平等的階層造成的悲劇，身為社會中一員的我們，真不能憫其遭遇、引為借鏡?而無論如何，他年輕的生命終究殞落了……！而以血洗血的刑罰真正落實正義了?但死刑真的錯了嗎?陳進興從幼年起不斷進出監獄，最終犯下白曉燕命案，虐死一個17歲的女孩，更犯下方保芳整形診所滅門血案，逃亡期間更不斷強姦婦女，致許多婦女身心受創，這樣的人真有被教化可能?更別提最近幾個惡性重大的案子:蔡京京與男友共同計畫弒母並栽贓犯行予父親、還有為小三而謀害妻子三人性命者，監獄究竟如何發揮教化功能，抑或只是讓監獄成為犯罪精進的習藝所?廢死及反廢死站在天枰的兩端，互相攻擊，僵持不下，但死刑真的正義了嗎?廢死真能實現修復式正義，讓犯罪者復歸社會?我無法相信修復式正義能徹底落實，我也不想喙養一群惡魔，甚至讓他們在刑滿25年，符合假釋條件出獄後捲土重來，如修復式正義可行，美國又何須三振條款?但我也不贊成輕易執行死刑，除冤獄者外，像湯英伸這種社會上的實質被害人，難道不能重新給予機會?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462564238.A.4DF.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾年晃：管媽質詢沖之鳥議題
Sat May  7 03:50:32 2016
逐字稿，字很多，請搭配影片服用。管碧玲：謝謝主席，我們請主委，還有海巡署，還有漁業署，跟外交部，全部出來。蔡培慧：我們麻煩陳主委、龔副署長、蔡署長、蔡秘書長。???：管委員好管碧玲：等一下先站好，還沒開始。來，這是你們5月1號開的記者會。海巡署喔，你們用了這張圖，看到沒有？來，這張圖哪裡來的？海巡署的還是漁業署的？還是外交部的？???：這張？管碧玲：嘿，來。誰的？那天海巡署的記者會，那個主委有沒有看過這張圖？陳志清(農委會主委)：沒有。管碧玲：來，那個外交部知不知道這張圖？是海巡署的還是漁業署的？龔光宇(海巡署副署長)：這是中西太平洋協會的…管碧玲：好，所以你們記者會用了這張圖對不對？好，這張圖上面喔。主委，這張圖是哪來的圖？來，再說清楚一點，這張圖是哪來的圖？嗯？龔光宇：那個那個…是，那個，那個洋總局總局長來跟我們彙報。管碧玲：來啦，好可怕的一群。來，這是？胡意剛(海洋巡防總局總局長)：這是中西太平洋這個…這個…委員會，我們講…管碧玲：胡意剛：這個，有六個區，ABCDEF區…管碧玲：好，沒關係。A區可以是公海嘛對不對？胡意剛：對。管碧玲：好來，白色的範圍是什麼？來，主委，白色的範圍是什麼？陳志清：這個…管碧玲：白色的範圍是什麼？陳志清：這…他們是說是爭議海域啦。管碧玲：白色是經濟海域。陳志清：是日本劃的，但我們…管碧玲：對，好。日本劃的。陳志清：我們不承認的爭議海域。管碧玲：我們不承認。但是，在中西太平洋公約裡是承認的。所以，我們有兩個體系。一個體系是主權體系，我們是國際海洋公約，聯合國也不承認喔，聯合國不承認這張圖喔，但是在很多的漁業…很多的國際組織是承認的。因為各國在每一個國際組織裡面，他們的實力是不一樣的。所以以主權的立場，站在外交的立場，這張圖是不被承認的。但是，站在漁業的立場，我們是這個組織的會員國對不對。是不是？我們是不是中西太平洋漁業委員會的會員國？蔡日耀(漁業署署長)：是，我們是會員國。管碧玲：是──，我們是會員國，而這個委員會這個公約是承認這個經濟海域的。主委，海巡署開記者會的時候還特別講了這句話：可是，中西太平洋漁業委員會就是承認200海浬啊，沖之鳥就是200海浬啊。你們還用了人家的圖阿，如果你們不承認，怎麼會用這張圖呢？你們是這樣欸，你看看，放大來看，白色的範圍是什麼？蛤？白色的範圍就是200海浬欸，200海浬經濟海域，白色就是經濟海域欸。來，主委。當我們是這個會員，這個組織的會員國。而在漁權的部分，日本在這個組織裡頭他很強勢，他的200海浬，沖之鳥200海浬的經濟海域，在那裡有一席之地。我們再來看歐盟的這張圖，這是歐盟相關組織，全球…全球的地理區域的一個資料庫。在這裡面，經濟海域，紅色的…紫紅色的經濟海域，沖之鳥也是劃200海浬。所以漁權和主權是兩個體系，在不同的國際組織的主張，有時候會相互矛盾。所以今天來了，我們確認一件事。我們既然漁權出了問題，要用漁權的方式解決，你們沒有解決。我們經常…來回答，浪費我三秒。來，對不對？蔡明耀(外交部亞東關係協會秘書長)：對。管碧玲：平常，即使日本這樣主張。可是平常我們就在那裡了，而且也沒有被扣，OK？蔡明耀：應該是有的。管碧玲：有善意？欸，有沒有善意？蔡明耀：管碧玲：有，那有沒有默契？蔡明耀：啊…默契應該是他們有這個…但是他口頭上，沒有正式承諾。管碧玲：沒有正是承諾，可是有默契。好，現在來了，偶發事件出現。偶發事件出現其時也有SOP。也就是，當我們巡邏船剛好到啊。啊你不能夠，你不能讓我視而不見啊，所以我敢快通知你們。有沒有？蔡明耀：管碧玲：4月18號就說我們要去扣船欸，我過去長期都是善意欸，今天突然我的巡邏船看到欸。那…我要去扣船喔，你趕快處裡喔。蔡明耀：這要請…那個…管碧玲：這七天你們沒有好好處理，政府失職、政府犯錯，全民承擔。漁權的問題的沒有按照漁權的默契好好處理。主委來，我們討論過這件事。你也告訴我，漁業署其實是有疏失。為什麼？因為本來漁業署在這18號之後，他就要趕快去決策。欸，我要不要去通知海巡趕快去。好，那…你不能只通知大家注意啊，你們要趕去說：欸，你們趕快閃一閃喔。人家剛好來喔？對不對？是不是主委？陳志清：我們是有跟他通知啦…管碧玲：有通知誰？海巡署嗎？陳志清：不是，也通知了漁民…那個…漁船…管碧玲：不要，等一下。你要護漁，是這時候要護漁嗎？有沒有通知海巡署，其實主委我知道內幕，內幕是什麼？陳志清：我們有通知海巡署啦。管碧玲：好來，那為什麼海巡署沒有去？陳志清：那…因為…管碧玲：你們有通知海巡署，幾號通知的？來，幾號通知的。陳志清：18號就通知了。管碧玲：18號通知他，有沒有叫他要趕快護漁。陳志清：我們有建議啦。管碧玲：好──，問題問出來了。陳志清：海巡署有出動了啦。管碧玲：好來，來，再往後講。大部分都走了，還有一個是什麼呢？回航了，滿載了，回航了，所以你們就決定不出去了。天啊，你們就這樣判斷做決策。所以，我們是在哪裡被扣？我們是在回航150海浬被扣嘛。人家給你七天的時間嘛，人家給你七天的時間嘛，你自己決策錯誤嘛。我沒有去護漁，我沒有好好交涉叫他們立刻離開。搞了七天，人家不得不扣。好，OK。我們非常痛恨日本最後扣了，可是我們也不能不檢討，我們內部漁業署、海巡署你們處理的錯誤。該護漁的是這幾天，你們5月1號開始出去護漁，這段時間總共護了幾艘船？陳志清：因為還沒到啦，明天才會到。管碧玲：好，明天才會到。陳志清：但是我們每天都有看到當地…管碧玲：你知道嗎？你們因為自己那七天的處理不當，然後把它升高為主權議題。這本來就是主權和漁權爭議的問題。漁權的歸漁權，主權的歸主權我們站在主權的立場，我們絕對不承認。而且大家放心，國際海洋公約也不承認，聯合國也不承認，我們站在正義的一方。可是在漁權的部分，在很多國際組織，日本的實力去逼國際組織承認。所以國際組織承認了，我們也是會員國了。但是在實際執行面，日本對我們有善意，我們其實也經常去，然後日本也沒有怎樣，可是當日本的巡邏船剛好看到的時候，她必須去執行公權力的時候，你們處理不當。今天今天，兩國，兩國的友誼…陳志清：我想跟管委員報告齁，這個公海自由不是主權的問題啦。管碧玲：公海當然是主權的問題…陳志清：公海自由是聯合國海洋法，聯合國的海洋公約…管碧玲：它是基於主權理論嘛？好不好？不要在這裡狡辯這種細節，你趕快回去好好的檢討啊。第一個。當你拿的這張圖，那裡面就是日本宣稱的200海浬海域的這張圖。今天如果日本他到國際組織去，拿你們開記者會的這張圖去替自己辯護的時候，你們灰頭土臉欸，你們被自己看笑話欸。你們把偶發事件，把兩國之間的友誼，跟日本長期面對這問題時候的SOP，你們自己處理壞掉了，搞成這個樣子。以談判代替對立啊，各位。外交部來，主委？司長嗎？以談判代替對立好不好？蔡明耀：是的。管碧玲：好不好。蔡明耀：當然。管碧玲：然後，該護漁的時候下次絕對不要那麼草率好不好。你們的輕忽啊，人家七天之間呢，18號明白告訴你我要扣，這種默契，這種相互的understanding，你們不當一回事啊。然後七天被扣，你把他升高為主權之戰。我實在是…定位為偶發事件、建立雙方諒解的SOP、趕快用對話取代對立。這是我的三大訴求。把這件事情事實就是偶發事件，而這件事情應該給我們教訓，雙方在這件事情出現：當對方給我們善意的時候，我去補魚；可是當對方要出來執行公權力的時候，我們趕快去建立相互諒解的SOP，然後趕快開始對話。我的三個訴求，做的做不到？陳志清：我們來檢討啦，我們三個單位來…管碧玲：所以不要一直強調護漁護漁護漁，去煽動人民的主權意識。我反對欸，我反對欸。護漁很重要，但是該護的是那七天，以及未來發生時候的SOP。你現在強烈的去強調這個，我是日本我也只好常常來啊，那反而害的是漁民啊。本來可以在那裡作業不會被扣的啊，你們現在把他升高了，日本也必須常常海巡就得去啊。真奇怪，你們害了漁民，害了兩國的外交情誼…我很憂慮，本席非常憂慮。更何況今天遠洋漁業條例…主席兩分鐘就好，我不會像蘇委員用那麼長，兩分鐘。我們遠洋漁業的條例，你們的規定是比國際規定更嚴啊。我舉幾個例子你看看。這一條，這一條在聯合國海洋公約法裡頭，人家對於誤報漁貨，人家用的是嚴重誤報漁貨，才叫做違法行為。而我們呢，只要有任何誤報，漁撈日誌等等誤報，漁撈日誌等等。人家國際公約是嚴重誤報才是，那我沒有。好來這是一個例子，譬如說這個：我們一捕撈到，我們一捕撈到就犯法，就重罰。可是你看看聯合國海洋法公約是什麼，是你指示捕撈。我指示捕撈的、我蓄意捕撈的、我刻意捕撈的，才叫做違法行為。而我們竟然沒有，我們比他更嚴，我們只要…只要捕撈，只要遮蔽就算了，我們只要捕撈，只要遮蔽。另外，我們在國際的規範裡頭，你看看。這個蓄意要加上去，這個國際上都有蓄意的概念在裡頭，我們卻沒有。另外我們在歐盟理事會的相關的辦法的裡面，歐盟的規定是什麼？歐盟現在叫我們要修法，可是人家歐盟的規定是什麼？這些所謂的違法，他都是用推定，應推定為違法。那推定違法是什麼？那我就要通知你給你說明，你說明以後我覺你處理不好，那我才處罰你。所以他是先用推定，可是我們呢，他是一有就處罰欸。我只舉這三個例子，我就要告訴你們；你們沒有保護本國的漁民啊，在跟台日之間的漁業糾紛這件事情上面，你們該護漁不護漁，你沒有好好保護。在遠洋漁業條例的制定裡頭，你們竟然比歐盟，比…比國際海洋法公約定的還要嚴，你心中根本沒有漁民。(啪)蔡培慧：謝謝管委員。幫年晃補充一條懶人包：可憐的外交部，要被打成皇民了。延伸閱讀：他說他們船，在沖之鳥，也就是的北方…事實上這類型的島不只有一個。像日本的那個沖之鳥，。他只有八平方公尺的陸地…1/28才稱沖之鳥是島，用來舉例幫太平島背書，怎麼要卸任前就說那是礁了呢。真是個可惡的臥底皇民。--翼龍欸--現在就沒人在檢討漁民，都在檢討政府好嗎w這根本不是重點。重點是海巡署拿了一張承認沖之鳥200海浬的海圖開記者會。這等於是你認同該經濟海域的存在。不是漁民不撤，是ROC政府跟他講不用撤。你有沒有看懂全文啊www安倍完全不鳥國內輿論和抗議，硬簽下來的我沒吃日本的屎。可是我覺得某些人吃中國的屎吃的很開心，還四處發送要大家跟進w看最後一段，我都覺得她老人家過保護了。日本不是沒有問題，有兩個。1.強硬堅稱沖之鳥是島，這和中國堅稱黃岩島是島、ROC堅稱擁有釣魚台一樣是耍賴。問題是ROC政府在2016年4月前都對這件事無異議。直到馬英九要下台了，中國海洋探測船頻繁進入沖之鳥海域才開始大聲。2.就正常來講，他本來就不該在海域扣留任何船隻。那你來說說看ROC政府在那神祕的七天幹了什麼？海巡署的船七天開不到沖之鳥？他們是坐獨木舟嗎?w問題就是ROC政府知道日本要抓人了。還讓漁船在沒有海巡的保護下在那邊待了七天70年前有個明知道敵軍要來轟炸了，還隱瞞消息，不讓人民撤離的國家。嘿，你猜猜看那是哪一國？w我認為加入不是問題。那只是個漁業組織，沒有實際的主權約束力。問題是你拿一張承認日本擁有其200海浬經濟海域的海圖開記者會。這根本是在幫日本背書啊w。你根本沒看完全文。人家是說漁權歸漁權，主權歸主權。她沒有說要承認沖之鳥的經濟海域。但是海巡署拿了一張承認沖之鳥經濟海域的海圖開記者會。等於是幫日本背書，外加隨時都會被打臉。你你內文根本沒讀懂人家在強調以往在那海域的雙方執法默契，就是日本海保來，台灣漁船就撤。但是這次莫名其妙沒叫人撤就算了，連海巡署都裝死不出動。所以你說說看那七天漁業署、海巡署到底在幹什麼？那個只是要求加註而已吧w所以你覺得放著不管，讓船被扣走比較好？www不好意思，默契可是現在外交部官員承認的你把文章看完，再來秀下限比較不容易被打臉喔w

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462564736.A.18F.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣最成功的腳色-黑白郎君的八卦
Sat May  7 03:58:51 2016
小時候阿公很喜歡看布袋戲有時候會陪他一起看長大之後只要無聊也會看看網友剪輯的highlight或者全家買個金光來看最近又開始複習真心覺得黑白郎君是台灣所有劇本讓我最印象深刻的腳色獨來獨往、傲氣不凡影片裡面黑白合體也可以感覺到黑白郎君其實內心感情豐富黑是單純直接、白是內斂悶騷每次看了都會在更愛黑白郎君一點可是感覺近年來台灣的劇本很少寫出可以這麼令人印象深刻的腳色有沒有台灣最強腳色-黑白郎君的八卦?--01/0310:3601/0310:5301/0310:5401/0310:5901/0311:1501/0311:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462566334.A.B8C.html
Guevera (人生若只如初見)
Re: [問卦] 500年歷史的秦國為何統一天下後二世而亡
Sat May  7 04:25:31 2016
之前po過現在在改錯字一下重寫這篇只是雜燴八卦要正史出處原著煩請站內信----人類歷史上有幾個知名帝國ex:蒙古亞歷山大羅馬這些大帝國千篇不離一招就是分封給親戚兒子甲友結果下一代地方勢力鬧一鬧就崩解離析至於秦國他統一後反而沒有求地方穩固的問題因為六國早就長平之役後被秦國恐嚇威逼多年秦始皇要怎捏你揉你弄你六國早就是寡人的形狀了所以對於秦始皇他可以跨過地方鞏固時期直接搞更大一統文化事業蓋墳墓建皇宮弄城牆築高速道路搞建築吃人力一天500萬人口耗在國家工程加上當時後備運糧全國養糧規劃少說蒸發1000多萬人男丁口動員...商鞅變法後秦國對戶政民間已經非常細緻在沒有電腦年代政府是可以做到對口個人透過戶政調查保防層層匯報效率高的驚人所以戰國時代秦國對於基礎民生都可以全盤掌握秦國非常會調配人力沒有鬧過飢荒秦國戶政好是他強盛的原因　　...劉邦入主關中當過秦國戶政員的蕭何就知道要拿竹簡律令地圖和戶籍劉邦後來實力倍增資源掌握物產天氣地形確實助益甚大維基百科對於二世滅亡認為是官逼民反其實不盡然秦國在戰國時代打戰爭耗損更大動員更殺法令一樣嚴苛長平之戰坑殺趙國數萬人殊不知秦國自己也內傷國內連15歲男子都要徵兵上前線那到底秦二世到底是輸在哪？其實就是以小吃大吃撐到自己到處烙賽自信到覺得以前模式套路可以走天下秦始皇統一六國後卯起來興建工程是因為秦始皇精算過統一後人力應該是足以應付這些大型工程接著把中央高幹空降到各地行使所謂郡縣制度可惜秦始皇算來算去還是忘記人心不是機器說揉就可以揉忘記以前就忘記以前舊六戰國的老人勢力還是在他們可能只是輸在某些制度政策推行但是人啊一住久了跟地方感情也比較深厚一個中央高幹初乍剛到什麼都不懂只能靠攏舊國的公務員變成一個中央高級公務員+地方公務員群最後變成地方公務員群到處衝康再來燕國趙國雖然輸給秦國地理形勢基本上就是不公平因為抵禦北匈奴都是老趙燕扛著現在秦國接管邊防當然就全部丟給秦始皇秦始皇把自己主力軍隊放到北方再花人力蓋城牆然後地方沒軍隊又怕地方造反只好收刮六國冰鐵器好笑的是難道沒有工鐵武器就不能造反？陳勝吳廣拿把菜刀椅凳狗急照樣可以跳牆秦國統一前法律規定20歲男成丁23歲服勞役20歲的中產階級男丁在家鄉土地耕作三年存糧後走三天到咸陽服役一年現在統一後各地工程吃緊連無產階級都徵來服役窮人是動不得的/\窮人忙三餐無存糧全家餓死凍死還要硬抓他們來服公差法律又規定不能遲到遲到就是死罪等於逼著基層公務員和窮人一起斬白蛇QQ--

