https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393587124.A.730.html
pttfft (The Show OFF!!!)
Gossiping
Fw: [新聞] 林書豪冷臉對待亞裔球迷
Fri Feb 28 19:32:03 2014
作者:shenjade(千里共嬋娟)站內:NBA標題:Re:[新聞]林書豪冷臉對待亞裔球迷時間:FriFeb2816:49:002014我個人因為常年都在美國中西部鬼混每年林書豪只要到我們這附近我都會想儘辦法排開一切庶務去看他的比賽目前這三年多來也看了他將近10場球了可以來分享一下關於這篇新聞的看法另外文末分享我怎麼對付（？）林書豪這個人首先JeremyLin他賽前表情冷漠不是只有今天才這樣從我第一次去現場看他比賽以來他都是這樣其實他都有在看球迷但是他是瞄的這是NYK助理教練跟火箭隊主場的工作人員轉述給我們聽的第二他在球場裏面只要進入準備比賽狀況基本上是不跟球迷合照的因為他賽前都要去chapel禱告我不只一次在比賽前80分鐘堵到他也不止問過他能不能跟我來一張他親口回應說sorryIhavetogotoChapel但是簽名倒是蠻常簽的只是在球員走道簽的名通常都相當潦草第三JeremyLin對球迷時其實相當害羞特別是他願意幫球迷簽名的時候他一向都是低頭猛簽你有機會跟他說到話的話一定要把握機會猛說他如果回應時說超過Thankyou以外的字我會相當意外我記得我去年在Minneapolis跟他說的是“Jeremy你要超越的是你自己“他對我說了一句Thankyou還看了一眼我去年認為已經是對他是相當大的進步了而且記者也說了”大概投了五分鐘，林書豪就停止了熱身，原來，火箭在來到洛杉磯之前，就決定要滿足這些專門趕來為林書豪加油球迷們的心願：索要簽名。額頭上一點汗水都沒有見著的林書豪，拿起簽字筆，就開始簽名。不過，對於那些試圖和他聊上兩句的球迷，林書豪一概不予理睬，整個過程就是完成一件工作，簽完走人“一般球迷只能在這個時間要到簽名這段時間通常是在賽前40-50分鐘的自由投籃時間從Jeremy的角度一句一句跟球迷閒聊的話他根本沒有時間去做他應該要在賽前準備好的事情怎麼說呢？如果大家稍微有注意一下比賽時間賽前20分鐘他們就要著裝完畢出場準備正式熱身了也就是說離正式進球場他只有20-30分鐘將50分鐘拆成30跟20分鐘前30分鐘他要去自由投籃做賽前禱告換球衣賽前會議教練要跟大家叮嚀比賽要注意的事項然後還要在賽前20分鐘之前到走道前準備好基本上這個中國記者會發出這種文我認為是新來的這類的發文相當的不專業我看起來只是騙點擊率而已至於標題的鳳梨酥這更是好笑了所有的球員在球場的東西全部都是由球隊工作人員負責帶走的難不成你真的認為所有球員的東西都是他們自己拿的嗎？大家多少有點印象賽前賽後球員進出球場都是相當輕便最終這些禮物到底有沒有拿走我們不得而知但是依照這位記者的了解程度我認為可能只是為了標題聳動在Jeremy表現不好的時候落井下石而已題外話而且我相信球員應該有被NBA教育過一些跟球迷應對的不成文規定我今年遇到DwightHoward兩次他對球迷基本上是來者不拒非常享受大家叫他名字他甚至是那種在客場比賽賽後會把球衣球鞋直接脫掉送給現場球迷的人你要簽名沒問題你甚至拿LA球衣他都會簽但是照相真的沒辦法我幾個禮拜前有去看過火箭隊比賽試圖跟DH閒聊我說了肚歪,YouareinmyFantasyBasketballTeam,areyougonnagivemeatripledoubletonight?他半扮著鬼臉皺眉回了說uh..........................然後我馬上問他能不能跟你照相他只笑笑地比著後面的人龍跟我說Igottosign==最後分享一下我怎麼對付這個小鬼你們可以看一下這個小鬼對球迷到底是怎樣的態度因為我只要到現場看球都會提早到就一定會去堵他跟他說上幾句話也因此剛好也拿到他不少的簽名以下是今年目前去的兩場比賽第一個是Milwaukee我跟一般球迷一樣在球員走道等他自由投籃結束我請他簽了4雙鞋子(今年走道上簽到的都沒背號)最左邊是他在簽給Adidas前在火箭隊最常穿的Nike球鞋另外三雙都是NIKE時期的PE這是怎麼辦到的呢?在JeremyLin趕時間的狀況之下他一向都是隨便撇一下就走了這是我的做法為了方便攜帶我把四雙鞋子的鞋帶都綁在一起就像肉粽一樣綁成一圈他幫我簽第一雙的時候我在他旁邊跟他說"JeremytheseareyourPEs!"他看了我一眼有點被我這個瘋狂粉絲嚇到的樣子就是那種“哇你帶這麼多來幹什麼”那種臉然後自己乖乖的用另一隻手扶著然後慢慢的把四雙鞋簽完接著在Milwaukee比賽完兩天他們要到Minneapolis比賽剛好我跟灰狼的工作人員有熟識雖然來回車程要10小時不過因為有相當便宜的好位子而且在比賽前3個小時就由朋友帶進去看球還可以走到休息室外面等球員算是值得也許是因為連續兩場Jeremy從休息室出來要自由投籃時一出來就看到我了他在我說話之前就一邊揮手說Wow,wait.Iwillberightback.這一天他投的相當的久等他回來時已經沒什麼時間了他就直接跑進休息室了我個人其實沒有很意外因為他真的沒有時間了所以本來打算收一收去另外一邊找Rubio了結果書豪請了一個休息室的工作人員出來跟我說如果需要他簽名的話轉交給這位黑哥黑哥會幫我拿進去因為我個人同時有收集球衣的小興趣我就給他了大約8件的Jeremygamer球衣過了約10分鐘黑哥就把球衣拿出來黑哥轉述因為書豪沒時間他只幫我簽了4件球衣（分別勇士主au客gamer火箭2012聖誕gamer尼克主場gamer）跟一些其他的東西也因為是休息室裡面簽的有幾個簽名是簽的相當漂亮還有附上背號最後對於這種名滿天下的球員這樣對一個素昧平生的球迷老實說我不知道有什麼可以嫌棄的--要看圖的請點連結--◆From:97.83.205.80有同意喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393601475.A.DEB.html
TrueSpace (深藍色磁針)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有長榮航空的八卦
Fri Feb 28 23:31:09 2014
要講長榮航空的八卦的話敝人來提供一些自己知道的事情好了長榮航空(BR)其實最厲害的決策在於長榮航空(BR)是最早選擇Boeing777-300ER型客機(B77W)來做為取代自家的Boeing747-400型客機(B744)的航空公司事實上，現在大部分的航空公司，都是採用B77W做為長途航線的主力隔壁的中華航空(CI)可以說是後知後覺那為什麼長榮航空(BR)有辦法做出這樣的正確決策呢?事實上，航空公司的購機計劃，是一項極為重大的決策根據過去泛美航空(PANAM)的歷史經驗我們可以得知航空公司不會因為不買飛機而倒閉卻會因為買新飛機而破產急燥行事為經營航空公司的兵家大忌航空公司購機是一項高財務風險的投資在上個世紀90年代的長榮航空(BR)擔任先發投手的主力客機仍然跟中華航空(CI)一樣是以B744作為跨太平洋北美航線的主力客機事實上，波音747已經確定是一款在航空史上留名青史的客機是世界上最易識別的飛機，前方上層甲板所形成的優美機背曲線是波音747最大的特色，這樣優美機背曲線讓我覺得就連波音公司正在研發，匿稱mini-Jumbo的Boeing777-9X應該要繼承波音747這樣的機身設計一來可以縮短機身長度，讓許多航空公司的機棚都裝得下這款客機二來可以在上層客艙設置頭等套房，豪華商務艙這類高級設施與下層的經濟艙乘客做出明顯的機艙區隔事實上，波音747比較適合拿來執行高載客量的航線，而不是長途航線和諸多中小型客機相比，波音747的人均營運成本相對較低但要高載客率才有利可圖據估計，一架70%載客率的波音747的燃油耗量是一架全滿波音747的95%而中華航空(CI)和長榮航空(BR)使用B744執飛的北美長途航線需要依賴一定數量的東南亞轉機客才能夠塞滿長途航線的B744所以各位可以發現到中華航空(CI)和長榮航空(BR)的北美線機票從東南亞出發經台灣到達北美的票價，都比台灣直飛北美的票價還要便宜從香港經台灣中轉到北美的航班，甚至於會出現超低價的促銷票真相就是，沒有足夠的東南亞轉機客，北美長途航線不太容易塞滿足夠的乘客長途航線營收也因為許多東南亞轉機客促銷票，出現了差強人意的表現到了1998年，東南亞金融風暴襲擊，讓中華航空(CI)和長榮航空(BR)的北美航線少了許多東南亞轉機客，讓北美長途航線的營收大大的減少出現了不少的虧損，然而到這時候長榮航空(BR)開始面對機隊汰舊換新的壓力了其中執行長途航線的B744的繼承機種，更是危急存亡之秋的燃眉之急該選擇哪一種客機呢，這時候長榮航空(BR)有兩個選項一個是AirbusA340-600(A346)，另一個是Boeing777-300ER(B77W)其實就當時的時空背景環境長榮航空(BR)的張榮發董事長其實比較喜歡A346，不喜歡B77W這最最主要的原因就是因為B77W有的限制要求雙發動機飛機在制定飛行路線時航線上任意一點至可用備降機場不能超過一定時間以上的飛行距離以求飛行途中其中一具引擎故障時，可以及時找到備降機場落地而A346則是主打可以跟747一樣不用鳥那GGYY的ETOPS規定，可以隨意制定長途航線當時A346的目標是用來取代波音747的接替機種A346與B744的載客量相近，但擁有兩倍的載貨容量，而平均旅程及座位成本比B744低(PS:B744油耗為10,000kg/h，A346油耗為8,700kg/h)可是當時的長榮董事長的么子張國煒少東，是如何影響長榮航空(BR)公司選擇了B77W這款需要ETOPS認證的客機做為B744的繼任機種而不是主打4engines4longhaul的A346呢?(PS:B77W油耗為8,400kg/h，A346油耗為8,700kg/h，沒有比較省油)其實真正的關鍵點就在於長榮集團旗下的A346使用的引擎為勞斯萊斯公司的RRTrent560勞斯萊斯的強勢科技B77W使用的引擎則是奇異公司的GE90-115B這顆史上最強推力的引擎在1998年2月，長榮航太科技(EGAT)與奇異公司(GE)簽約合作長榮航太科技啟用發動機試驗台及修護工廠讓日後在維修奇異公司引擎上可以全部自己來不用另外花錢給其他公司進行保養與維修進而讓維修成本可以建立，而且比別人還要低外加上和波音公司簽約成為B77W的首發客戶之一可以得到比較好的優惠折扣如此比較下來，讓張國煒少東決定拋棄了A346，選擇了B77W這款客機做為B744的繼任機種的重大決策給長榮集團這些都和之後遇到的911事件、SARS事件和油價暴漲的危機完全無關說長榮集團的張榮發董事長與張國煒少東神機妙算其實是有點過度神化事實的真相就是如此接著來說B77W這款客機，說實在話長榮航空(BR)也只有在這項決策做對其他像是窄體客機AirbusA321-200(A321)的引進以汰換老舊的MD-90以及引進AirbusA330-300(A333)來做為中程區域廣體客機的運用都還是比中華航空(CI)慢半拍相較於B744，B77W青出於藍的地方在於長途航線的執行我們先從B744，B77W和A333的油耗開始說起在區域航線上面，B77W的能力很容易被B744和A333上下夾殺取代區域大運量航線上面，B744固然很耗油但是B744的載客與載貨量硬是比B77W大，可以賺更多事實上，滿載B744和滿載B77W，是B744比較賺區域航線B744的平均旅程及座位成本反而比較低而在中運量的區域航線上面，不要說A333油耗比B77W小了連A343這款被嫌到一無是處的客機油耗都比B77W小在沒有那麼大量的客運與貨運需求之下，A333明顯比較好用還有一點就是區域航線常常要飛二線、三線城鎮的機場這些機場的跑道就沒有那麼長了在滿載的狀態時，B744需要3,000公尺長的跑道B77W需要3,300公尺長的跑道，A333只需要需要2,500公尺長的跑道A343需要3,000公尺長的跑道，A346需要3,100公尺長的跑道B77W對於跑道的長度需求很明顯比較高所以在一些需要需要大運量，機場跑道不夠長的航班常常會用B744來取代B77W那麼，B77W的優勢到底在什麼地方呢?相較於B744與A333，B77W其實是個致遠之才B744油耗為10,000kg/h，B77W油耗為8,400kg/h這樣的省油效應在長途航線之下就很顯著了而且B77W的續航距離，比B744和A333還要來得長B744續航距離為13,450公里，A333續航距離為11,900公里B77W的續航距離則是長達14,685公里可以從紐約甘迺迪國際機場(JFK)不中停直飛台灣桃園國際機場(TPE)這點B744就沒有辦法做到，最少都要中停一站另外還有一個地方在於長途航線沒有那麼容易塞滿乘客從台灣出發前往北美的航班，往往都要依賴東南亞轉機客才能讓航班出現穩定獲利偏偏現在東南亞轉機客對台灣有點愛理不理不見得非得要在台灣轉機相較於需要高載客率才能有穩健獲利的B744B77W就算乘客沒有載滿，還是可以靠著機腹龐大的貨艙塞滿要運送的貨物而讓長途航線得以獲利換言之，B77W要盡量拿來飛長途航線才能顯現出這款飛機的價值這樣的機種搭配讓中華航空(CI)與長榮航空(BR)的航線網路佈局出現了差異長榮航空(BR)憑藉著B77W這款致遠之才的優異，在北美長途航線佈局相當好而中華航空(CI)本身的機隊主要為適合區域航線的B744與A333在長途航線上面，表現就不如長榮航空(BR)了好了，就先講到這邊至於中華航空(CI)買A343的故事，就留待之後有時間再跟各位說囉不知道這些內容有沒有八卦希望這些內容沒有違反版規囉PS:B744:Boeing747-400B77W:Boeing777-300ERA343:AirbusA340-300A346:AirbusA340-600A333:AirbusA330-300

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393602299.A.958.html
LLsolo (鍵盤古美門-絕對)
Gossiping
Re: [爆卦] 四插貓出沒花椒記(有卦版)!!!
Fri Feb 28 23:44:52 2014
原文吃光光前面我先講點比較嚴肅的內容後面再補上廢文畢竟有人說樓上的勝文沒卦其實ㄈ仔人很NICE的他真的不是被告也沒有被捲進來但是還願意出席和提供我們一些意見(ㄈ仔：你到底還要吃幾盤蛤罵，這類的意見)這頓飯其實有另外一個意思就是我們也不能一直站著被打需要一些的內容和策略來針對這樣的情況做一個改善畢竟這樣下去可能會影響到各版在推噓文上的受限我同意有些人真的是謾罵那麼可能就是需要有所行動來保障自己的名譽但是現在的風向已經變成即使不是訟棍，也很多人慢慢的變成"只要我覺得不舒服，我就告，反正給你們去跑，輸贏無所謂"我們在宣導著如何防止訟棍濫訴的同時大家也會明白著這些訟棍的手法到底是什麼有些人則是不知不覺就走上了這樣的道路成為了下一個小訟棍這種情況就變成"司法只是國民拿來吊死討厭鬼的全民活動"(來自王牌大律師第二季第九集台詞)今天我不爽，我就告，無須理由。卦點就是檢察官和檢事官針對這樣的情況也已經有所作為針對最近這樣的濫訴情況他們有他們自己的一套做法有個檢事官就有聊到說他們有注意到最近PTT這種情況越來越多，而他們有他們自己的流程可以處理除此之外，除了PTT，各大媒體網頁也最近都有出現這類人物像前天我就有處理到在ETtoday上面的訟棍引用該新聞報導提出一個觀點跟大家戰不同論點就告，還跟說和解金要拿來做公益(真的是....)而就PTT的部分我們也已經和站長有討論過這些情況要怎麼處理(站長好帥我愛你)我們，還需要一些時間。至於提起反告的部分，我們也已經在集思廣益不是反訴，也不是誣告罪，而是一個以我們為先手的訴訟概念畢竟我們面對的是有著前科記錄的對手就算在他們的單子上面加些小傷口(比如說告贏了還是只有罰罰小錢)其實效益不大，他們也覺得無所謂我們需要的是一個ACE級的訴訟。我們，在等的是東風吹起。(丞相怎麼還不起風!!!!!!!!!)=========================================================嚴肅內容結束開始廢文下午六點，我在高鐵站，天氣超好，所以我沒帶傘才剛處理完少年八嘎醬開槍討債案件心情複雜到我完全忘了今天我是要跟四叉貓見面傳說中，四叉到的地方就會下雨，沒帶傘哭哭七點多，我到了花椒，小正妹很開心的跟我揮手上次偽娘的版聚沒帶上她出席，這次就邀了她一起來謝謝她很給面子的陪我出席接著就看到龐然大(帥)物，四叉貓和他的帥哥朋友過來還說他剛洗香香完來...............說真的，我覺得四叉的朋友都是帥哥............大家到場開吃之後一堆人不好幾堆人都衝過來要合照四叉貓是各種pose各種角度偽娘一定會問說"我的瀏海有沒有分叉?""我有沒有流汗?"鄉民們一定是說"我們只是剛好今天在這裡吃飯"有沒有大概有超過四桌以上說我們剛好今天在這裡吃飯的八卦??真的是魅力無遠弗屆重點是還有女生聽到說"這是站長"還尖叫說這是"站長哎~~"站長還左擁右抱和正妹拍照他都不用說話只要露出招牌的迷人笑容就贏了人帥真好，有沒有站長濫用權力和正妹合照的八卦?進餐情況請洽樓上幾篇的文章各種版主多元成家連照各種鄉民朝聖拿、涮、吃大家邊談論邊嘴砲這樣花椒老闆還跑來跟我們講他的創業心路歷程花椒老闆就姓花人很爽朗也很健談還邀請站長和所有八卦版版主牆上簽名...以380/1人的價格而言CP值真的很高最後現身的是霸氣登場的透可520阿上次在偽娘版聚沒有跟他近距離接觸這次近看真的是霸王色而在最後這個時刻倒數半小時時代也準備交替偽娘即將下台(此刻還被檢舉姬檢舉A_AGJ偽娘\下台/\下台/)透可520準備霸氣登場!!!!!!!!!也謝謝這些版主一直付出很難想像他們看起來如此的平凡卻每個人都各懷本事只為了給大家最好的一個PTT和八卦版以下開放各種留言不限內容每第10樓100p發到100樓慶祝偽娘安全下庄，透可520霸氣登場，還有八卦版版主(精神領袖四叉貓、ㄈ仔、檢舉姬)的辛勞額外加碼最有創意的五個推文，每人100p！--內有宋棍，請小心釣魚(=′﹀‵)／│<><<><<><<><<><網路訴訟諮詢板（LawsuitSug）版主---絕對，關心您的錢包--◆From:114.42.106.173已發J是誰阿0.0阿我真的沒有故意忘了他我和海鳥不熟QWQ創意已發已發真的，其實客觀上而言，我之前看過某個訴訟大師給我的一些內容有些人真的是罵得有點過份訟棍和捍衛權利是一線之隔已發我前面寫的很認真阿==...已發到時候我再教你我先發你100消一下你怒氣XD創意二推已發已發不可以唷0.<我沒有要召喚什麼東西阿已發，他有簽他最正已發已發====最後一名====你的鞠躬我們承擔不起(扶起真心誠意也算是有創意創意四推海盒子我對不起你QAQ下次再約你創意推創意推嗚樓上正妹笑得我心裡發寒QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393689756.A.88D.html
nanako81240 (呆魚－ｖ－)
Gossiping
[爆卦] ＜烏克蘭新聞整理懶人包＞
Sun Mar  2 00:01:59 2014
政府下令宣布中止會談前，烏克蘭國會未能通過法案，釋放遭監禁的前總理YuliaTymoshenko，而這是歐盟領袖針對與烏克蘭簽署聯合協定(AssociationAgreement)所訂主要條件。要在最終達到加入歐盟目標，簽署這項協定被視為第一步。烏克蘭若能如期於下週在立陶宛首都維爾紐斯(Vilnius)舉行的高峰會，與歐盟簽署這項協定，將意味這個前蘇聯共和國與歷史上的主子莫斯科當局分道揚鑣。。抗議民眾佔領這個廣場已超過3週，他們譴責總統ViktorYanukovych拒絕與歐盟簽署「聯合協定」，而傾向與俄羅斯建立更緊密關係。烏克蘭民眾反對政府遠歐盟、親俄羅斯的抗議活動，1月12日首度在新年爆發，約有5萬人聚集在獨立廣場，反對派要求提前選舉的立場，如果沒有提前選舉，現在的執政黨可以到2015。對下令使用強制手段的烏克蘭官員，美國參議院上週通過了一項無強制性的決議，呼籲凍結這些官員的資產並不發給入境簽證。，引發歐盟和美國嚴重關切。支持烏克蘭總統亞努科維奇的議員在議會上通過的這項新法，。法案已獲總統簽字。。歐盟擴大事務專員弗勒表示，烏克蘭此舉和該國對歐盟與烏克蘭協議的承諾相牴觸。烏克蘭總統去年11月在俄羅斯施壓下突然決定拒絕簽署該協議。俄國副外長GrigoryKarasin告訴國際傳真社：「烏克蘭的合法當局面對外力干預內政。」他是指美國與歐洲聯盟多次發表的聲明。在連續兩夜造成數百人受傷的衝突後烏克蘭的局勢「正在失控」。亞努柯維契昨天在國營電視演說表示：「我深信，這類現象不僅威脅基輔民眾，更威脅烏克蘭全體民眾。」這是亞努柯維契首度針對示威暴力事件發表公開談話。即便亞努柯維契喊話，仍有約1萬名示威民眾參與反政府衝突，。通往議會大廈的道路上部署的大批防暴警察，在警察的前方有燃燒的汽車和路障。，群眾在基輔中央政府機構大樓附近設立路障，與警方對峙，並且向鎮暴警察投擲，鎮暴警察則以回應，造成雙方都有人受傷，而汽油彈的引爆更導致警方開槍而造成多人死亡，擴大了警民之間的對立。，同時，亞努科維奇接受烏國反政府示威3個月來最血腥的一天，鎮暴警察從四面八方衝入廣場，對民眾投擲震撼彈，並以消防車發射水柱，示威民眾以石塊和汽油彈回敬，並縱火焚燒警方車輛，現場火光四起，濃煙瀰漫，基輔城猶如戰場。烏國安全部門表示，在一天的街頭衝突後，14名示威群眾中死亡，數百人受傷7名警察殉職，另有約300名警察受傷，其中35人傷勢嚴重。。並強調他們的作用是保護政府建築和軍事設施烏克蘭內政部長表示，CNN稱至少已造成100死、500傷。美國副總統拜登20日與烏克蘭總統ViktorYanukovich電話會談，要求烏克蘭的維安部隊立刻撤退另外現場發現西方印製的手冊和傳單，告訴民眾如何組織，如何應對軍警等等之外，還抓獲了疑似美國間諜和西方的僱傭兵，這些人混在暴民當中，向警察開槍，然後再向烏克蘭遊行民眾開槍，讓民眾以為是警察開槍。，據美聯社報導指出，外傳已落跑的烏克蘭總統亞努科維奇的助理證實，現在烏國東北部城市哈爾科夫，但亞努科維奇強調，他不會放棄權力。。她也警告，如果，並訂定提前舉行總統選舉的日期為5月25日。目前亞努科維奇已離開首都基輔，但拒絕辭職。烏克蘭國會450席中，有328名議員支持這項提案，宣告亞努科維奇無法履行憲法上的義務。在場議員以人民權利有遭「大舉違反」的危險為由，支持這項宣告總統「已背棄責任而違憲且無法履行職責」的提案。339名出席議員中共有285人人支持議長圖奇諾夫（OleksanderTurchinov）在新總統舉產生並宣誓就職之前履行總統職責。提到，烏克蘭應重返與歐洲一體化道路。烏克蘭臨時財政部長柯洛波夫今天(24日)表示，烏克蘭需要350億美元的緊急外來援助，他同時要求西方捐款國在兩個星期內召開一次國際會議，以通過這項經援計畫。網路上走紅，並在烏克蘭幣貶逾10%親歐盟的ArseniyYatsenyuk出任臨時總理，但是仍然讓議員開會，結果克里米亞地區議會議員就在當天通過表決，訂5月25日就克里米亞地區在烏克蘭的地位舉行公民投票。儘管，但是烏克蘭政府決意留人。烏克蘭國會27日通過耶森尤克(ArsenyYatseniuk)出任總理，他在任命通過前就明白表示，烏克蘭不會接受克里米亞分離，他宣布克里米亞「過去屬於、未來也將屬於烏克蘭」。烏克蘭臨時總統圖奇諾夫（OleksanderTurchinov）派至克里米亞的特別代表今天說，。2月28日首度在俄羅斯南部的頓河畔羅斯托夫市（Rostov-on-Don）現身。亞氏在記者會中堅稱，自己，「烏克蘭遭民族主義和親法西斯主義者所代表的少數把持，」稱剛上台的新政府並不合法。他不忘批評革除他職務的國會「非法」，表示國會是在「發動抗議的民兵壓力下」才會投票趕他走路，，部隊進入最高軍事戒備狀態，並動員所有預備役人員備戰。烏克蘭代理總統圖奇諾夫下令向所有非民航飛機關閉領空美國兩艘軍艦，拉梅奇號驅逐艦（USSRamage）與第六艦隊的旗艦船隻，已抵達靠烏克蘭的黑海海域聲明說：「我們決定暫停參與和6月預定在素溪登場G8峰會的準備活動。」據俄羅斯邊防局數據表示，年初以來超過67萬名烏克蘭人進入俄羅斯境內。據俄羅斯移民局數據，2月份近兩周就有14.3萬人申請避難國家電視頻道稱推翻亞努科維奇得到了來自美國、英國、德國和土耳其的「雇佣軍」的幫助俄羅斯總統普丁下令，西部與中部軍區參與戰備演習的所有部隊結束演訓聯合國4日首度派遣特使前往克里米亞半島聯合國特使遭不明武裝人員威脅離開克里米亞對俄國採取初步制裁措施，並警告，。烏克蘭邊防衛隊顧問阿斯塔科賀夫(SerhiyAstakhov)表示，目前在烏克蘭南部克里米亞半島上的俄羅斯軍隊，已經增加到3萬人烏克蘭政府已警告克里米亞，立即取消十六日的公投，否則將解散克里米亞議會。，將不會承認投票結果。俄羅斯在克里米亞上空截獲一台美國無人機俄羅斯總統網站.俄羅斯央行等網站遭受DDoS攻擊俄美兩國外長在倫敦討論烏克蘭局勢，談判破裂

