https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457168600.A.B8D.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
[問卦] 有沒有國家的錢永遠花不完的八卦
Sat Mar  5 17:03:18 2016
台灣的國立大學，圖書館設備都不錯，還會蓋新宿舍等等的政府一些重大建設，捷運擴張，大型建設也是都有再蓋國家各種補助例如健保也是繼續進行有沒有國家永遠不會沒錢的卦?各縣市舉債好像不痛不癢是不是真的不會有事阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457168743.A.A5E.html
gn01948540 (阿肥)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：氫能是台灣能源轉型的戰略選項
Sat Mar  5 17:05:41 2016
認真覺得與國外組織合作開發台灣海峽的甲烷冰還比較有願景解開可燃冰封印稱為可燃冰的甲烷水合物能解決世界能源課題，還是讓全球暖化火上加油？科學家和探勘機器人在全球海洋忙得團團轉，想深入了解甲烷水合物的形成機制與物化特性，並對開採進行審慎評估。撰文／瑪格內利（LisaMargonelli）翻譯／張雨青重點提要■全球海岸線周邊的海床蘊藏大量的甲烷水合物，那是包合著天然氣的大片冰晶結構，其中蘊含的能源可能超過全球已知石油、煤與天然氣蘊藏量的總和。■科學家探勘水合物的礁岩露頭，以評估開採甲烷做為能源的難易度；同時調查甲烷受暖化的海水加溫時，自行脫離水合物的速度有多快，積藏的水合物可能釋出難以估計的溫室氣體。■不只如此，當水合物受地震擾動時，會迅速膨脹進而引發海嘯。2013年8月的某天上午，美國蒙特雷灣水族館研究所（MBARI）的深海機器人「達克里克茨」（DocRicketts）在加州北部外海、1812公尺深的冷冽海底四處偵查。它正行經一處2000公尺長、60公尺厚的橢圓形高地上方，高地中有些地方夾雜著薄薄的卡其色沉積物。達克里克茨的水下攝影機回傳的影像中突然出現雪堆似的小丘，雖然和著泥沙，卻掩蓋不住當中搶眼的純白，若不是周遭有魚和貝類活動，看起來就跟停車場剷完積雪後堆放一旁的雪沒兩樣。這如雪堆般發亮的小丘顯示，高地含有甲烷水合物（methanehydrate，又稱為可燃冰），一種冰晶格，像是冰凍的晶籠，會把甲烷氣體分子包合在內部。要是把這玩意當雪球丟，可是會燒起來呢！這樣的礁岩露頭只是「冰山一角」。大多數甲烷水合物埋藏在海床下方的沉積物中，位於深冷的大洋底部，總蘊藏量極為龐大。科學家正在每塊大陸的邊緣四處搜尋它們的蹤跡。根據最新估計，全世界海底的甲烷水合物所蘊含的碳，並不少於全球礦藏的煤、石油與天然氣所蘊含的。即使如此，詳細的研究卻很少。這趟為期11天的航程目標是探勘大片水合物（編按：本文指的是天然氣水合物，冰晶格中所包合的氣體90%以上是甲烷，因此也稱為甲烷水合物）與沉積物，任務可不輕鬆。我們把可遙控的達克里克茨裝上機械手臂，並繫在「西部飛行者號」（WesternFlyer）研究船。船上小小的控制室裡20個螢幕顯示影像時，身為MBARI資深科學家的海洋地質學家鮑爾（CharliePaull）便樂得咯咯笑。控制室裡除了鮑爾和我，還擠了10幾位來自MBARI或美國地質調查所（USGS）的科學家，有人在老舊的飛機座椅上歇著，也有人把塑膠桶倒過來當椅子坐。這些聰明的腦袋與裝備將解開這片高地的秘密：它是如何形成？其中的甲烷從哪裡來？它是10年前才開始從海底冒出？還是已經存在百萬年之久？這群人追根究柢，還為了解決更大的課題。根據最近一項地質調查顯示，以美國今日的天然氣需求量計算，光是美國本土外海的水合物，就足以供美國人使用2000年。若能開採這種燃料，哪怕只取一小部份，都大有幫助。2013年3月，日本的「地球號」研究船率先從海中的水合物提取出天然氣。但如果甲烷水合物因海洋暖化而變得不穩定，它們會釋出甲烷並經由海水進入大氣，氣候災難將更快降臨。過去一個世紀，甲烷的全球暖化威力是二氧化碳的20倍。甲烷水合物是下一個能源寶藏，還是另一顆環境地雷？鮑爾這樣的科學家正試著尋找答案。--SentfrommyWindows--

