https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455570177.A.2AD.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
Re: [問卦] 繁體字有一天會不會滅絕？
Tue Feb 16 05:02:55 2016
繁體字不會消失因為它已經快變成台灣文字第一:話說中國從2005年陸陸續續有恢復繁體聲音但是前前後後在人大討論5次都被否決理由:1.從科學角度簡體字是進步與實用的字體2.從歷史典故角度簡體字從先秦時代就曾出現過3.多數的簡體字並非是亂造的而是根據先秦時代的文字所挪用過來的4.實驗樣本下中港兩地的學生寫申論式考試時繁體字筆劃太多明顯無法充分表達於考卷上但若使用簡體字寫申論題的情形因為減省很多時間與用筆力氣文章較容易表達5.會簡體字的人經中國教育部門實驗比較多數看得懂繁體字也看得懂中國唐宋元明清文字但在香港實驗情形多數樣本顯示香港人懂繁體字確看不太懂簡體字6.簡體字恢復繁體字僅能就少部分亂創或沒有典故的簡體字修正改為繁體字但修改的字數大概在150~300字之內第二:香港街上目前商業大量充斥簡體字香港政府機關也慢慢改為簡體字小學生也開始接受簡體字教育目前許多港人憂慮在不出20年香港年輕人被潛移默化下通用簡體字結論:到時國際上繁體字將只有台灣使用會變成台灣文字而且現在日本政府都把繁體字稱作台灣語簡體字稱做中國語--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455570891.A.444.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 收尾收得很好的作品
Tue Feb 16 05:14:49 2016
虎與龍校園戀愛主題中少數我給與極高評價的作品，結局也收的很好。寒蟬鳴泣之時也是我蠻推的，雖然一開始看的我霧灑灑，但結局可說是一氣呵成的完美。ARIA不用說了，神作。接下來最期待的就是，我的青春戀愛物語果然有問題。果青，若結局收的好，那可說是史上最好看的校園戀愛主題的神作註:一色我馬子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455571366.A.007.html
hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)
Gossiping
Re: [問卦] 香港當初幹嘛不獨立？
Tue Feb 16 05:22:37 2016
這是我聽過最好笑的笑話拜託，就算起因是英國佬傻傻的去問共匪的新界的事情，共匪在民族主義的面子上下不了臺，一定要收回來。到底有誰去問香港？也沒問過中華民國阿，就算當初割讓的條約正文在中華民國手上。前提是共匪不要香港，能接受香港獨立。新加坡是人家不要，自己才獨立。如果當初不讓新加坡獨立，就新加坡那鼻屎大的地方，還才香港一半大都沒有。馬來西亞可以打兩次再屠殺個乾淨。且不要提飲用水的問題了，共匪直接給你斷糧斷電。叫美軍空運吧。希望不要被共匪給打下來，又不是柏林。就算共匪不攔截，那麼多食品要從日本還是臺灣給你製出來阿？然後從越南還是哪裡飛過去？新加坡表示當初不想獨立的。香港人不是傻瓜，可沒心情和共匪的黨衛隊打戰，人家鐵娘子又不肯再打一次，再者共匪又不是阿根廷這種三流國家，再打一次，鬼知道要犧牲多少白佬。搞不好最後，香港的李某人就效法辜家開城門了。結論就是沒的選，小國只能依附大國，除非又別的列強挺，否則還是老老實實的聽門口的列強的話吧。六四大屠殺紀念晚會的時候，我聽呂秀蓮前副總統講希望把臺灣建設像瑞士一樣的中立國。聽起來還是不錯的，但是熟悉歷史的人知道，其實瑞士在二戰的時候可是和納粹眉來眼去的阿。雖然盟軍代表正義，但是鞭長莫及，瑞士人還是很明白道理的。對臺灣最好的出路有可能就是打倒共匪，讓我們中國人自己亂去。否則美國人早晚也是要把手抽走的。最後祝福香港能保持民主吧，也希望中華民國或者臺灣永遠獨立。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455571630.A.0DC.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人真有想要建立自己的國家？
Tue Feb 16 05:27:07 2016
香港陷入了中國內部的鬥爭這會很麻煩的中國內部一派希望香港天下太平一派希望香港天下大亂習近平不想派軍隊鎮壓也是真的因為一旦派軍隊鎮壓習的形象會整個炸掉所以一定繼續玩這種小動作遊戲至於那些暴動的人有些真的是有好理念有些事真的金牌暴動員要不就是太蠢要不就是奉旨暴動--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455572068.A.62D.html
chickclick (chickclick)
Gossiping
[問卦] 運動天賦點滿最想練的運動？
Tue Feb 16 05:34:25 2016
如題如果像線上遊戲一樣可以把一種運動能力點滿的話各位Ecup跟30CM們最想練哪種？籃球打進NBA拿雙料mvp聯盟第一人足球歐洲各個職業隊搶著要新足球金童世界先生拿到聯盟冠軍棒球賽揚獎連續提名或打擊王打點王防禦率完美2以下或打擊率4成拳擊一年打一場錢賺不完賭盤賠率永遠比對手還低賽車類F1/MotoGP風紀實體化一樣世界第一各車隊跪著求加入其他的名利都沒以上來得多的如電競/網球/羽毛球/桌球/撞球/跆拳道體操/腳踏車/跑步類/排球...之類的如果可以選的話會選哪種？我個人是想練雲體風身啦XD--以上運動頂尖的話這個一定沒問題啦真的沒啥氣勢..而且不太可能賺的比其他運動世界一百名的多這當然只是好奇哪種運動是多數人夢寐以求的以上應該是籃球最方便在各種地方耍別人類似UncleDrew這樣足球棒球拳擊頂尖比較難拿出來秀同上應該哪個點滿都用不完啦不是唸跑酷嗎？這也蠻屌的可是沒那麼名利啊啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455573232.A.A93.html
dododada (dodo)
Gossiping
[問卦] 喜歡檢舉別人的人個性是不是都跟黃安一樣
Tue Feb 16 05:53:49 2016
我發現有些人喜歡檢舉人明明自己也沒妨礙他人如果不爽就不要看可是有些人不知道怎樣可能是天生自卑或沒工作一天到晚檢舉人這種人好像以前那種抓耙子照理說現實如果心胸寬大的人不會這樣有沒有愛檢舉別人的人跟黃安一樣的卦0.0-----SentfromJPTTonmyHTCDesire820.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455575050.A.6CA.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [問卦] 吵架吵得贏女生的機率？
Tue Feb 16 06:24:07 2016
說說我個人的經驗，僅供參考我跟女朋友吵架的時候，只要是對方有理，我通常都是馬上道歉......畢竟對方有理咩無理取鬧的時候，我的做法就很簡單1.直接裝死，躲在房間裡，把門鎖上，戴上耳機和朋友玩payday2，完全不理他，讓對方自?2.把大門打開，跟他說你回家，然後繼續回房間和朋友玩payday23.如果對方說要分手，通常我會說：喔、記得把行李收一收，反正外面女人很多，頂多再找4.如果對方鬧自殺，我會推薦他自殺地點，然後跟她說，確定要自殺的話，我會先報警，讓經過上述實驗之後，我女朋友再也沒有對我無理取鬧，什麼事都會好好說.........女友可以疼，但不能慣否則你會吃不消--不可否認最近玩很兇哈...非廣告唷我沒有妹妹沒吧挺有效，不過我女朋友是日本人......不知道對台灣人是否有相同效果我女朋友還好不會這樣說那是啥？好像挺不錯耶的確，好好談啥都好解決其實人龍也不錯，人龍妹多只是剛好最近在玩咩(T^T)老實說那個時候我也蠻衝的，所以會直接想都不想就說了。不過還好，沒再說要自殺了。現在也比較不會講這些話了，基本上都是好好說的確很有效，但是我不會在我對的時候使用其實我也覺得耶如果要給錢的話，那我就去找妓女就好了。每天都可以換不同的，找女朋友幹嘛其實剛交往的時候對方才剛滿18......無理取鬧的時候也是十八歲十九歲的時候現在比較不會這個樣子，大概是年紀大了吧哈，那我可能比較小氣點......基本上都AA制，除了特別日子以外才會付錢哈，分手被罵我個人是無感。她快60了大哥（姊）

