https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458301833.A.38B.html
smallminhaha (HydRocephalus)
Gossiping
[問卦] 上成大水利該慶祝嗎
Fri Mar 18 19:50:30 2016
八卦肥宅們晚安小魯我朋友有個學生原本學測只能50幾級卻一口氣衝到60幾級分我一時激動和他說可以去申請成大水利現在想想有點太衝動了但是看他興致勃勃不知道該不該勸他換個系申請有沒有如果真的上成大水利該怎麼慶祝的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458301880.A.D17.html
Timid (踢米)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人有妹妹嗎?
Fri Mar 18 19:51:11 2016
病房中，妹妹睜開了眼睛，窗外陽光明媚，光線透過窗簾照射進來一個身影就那樣靜靜的背對著窗戶「你沒有走？」妹妹用力撐起身體「我不走了。」那人輕輕搖了搖頭「真的？」妹妹臉上頓時爬滿了笑容，她張開雙臂用力的將我緊緊抱住「哥哥，你真的，真的不會突然離開？不會再離開我？」「真的不會了。我再也不會離開。」我說著話的同時也從口袋中拿出一個小盒子「送你。」我隨手遞給妹妹，接著拿走盒中之物，將結婚戒指套入她纖細白皙的右手指上妹妹傻笑著，眼淚從臉頰上不停的滑落——妹妹，二十歲，跟這輩子最愛的人結婚了二十五歲「用力！快要生出來了。」妹妹躺在床上，下半身撕裂的痛苦，讓她看起來很難受「哥哥，你喜歡男孩，還是女孩？」護士們手忙腳亂的接生，妹妹卻突然冒出這句「只要是妳生的，我都喜歡。」我苦笑著「怎麼突然想問這個？」就在這時，嘹亮的哭聲劃破了整個產房的喧囂，也打斷了妹妹後邊的話。「是個女兒喔。」妹妹，二十五歲，和最愛的人有了自己的孩子三十五歲「老公，不要下班就顧著看電視，我忙著煮飯，你幫我陪女兒寫作業，什麼？你說女兒在陪你看電視，你們倆最好現在就把電視給我關掉！」四十五歲「老公，小真讀大二了喔。她才二十歲，居然就敢一個月不回家看我們，你這個當爹的是不是該好好罵罵她才對。」五十五歲「哇，老公，我們的女兒也生孩子了。是個男孩喔！唉呦，公司的事別管了，趕快來醫院看看孫子呀！」七十五歲「老公，孩子獨立了，小孫子也二十歲了。不知不覺，我們都已經老了。咳咳！」「這輩子，我滿足了。真的滿足了！」妹妹躺在病床上說著妹妹老了，記憶力不行了，視力也開始退化，甚至連走路都不太穩健，但唯獨對哥哥的愛從來沒有絲毫改變過。「哥哥。」妹妹看著病床窗戶，光線從窗外透進來，一如五十五年前，哥哥向她求婚的那天那麼美。我動了動嘴巴，想要說話，妹妹卻伸出手指，按住我的嘴「老公，你不要說話。其實我一直都知道。從醒來那一刻起，就知道這一切是假的，或許只是一個夢吧。但那怕是夢，也謝謝你陪我度過了一輩子。」螢幕上的心電儀圖，那條不斷跳動的曲線，漸漸的變成了直線。而我也從夢中醒來，注視著四周色調灰白的病房，突然想起原來，我真的沒有妹妹。--－－這是最好的時代，也是最壞的時代　　　　　　　　　　　這是智慧的時代，也是愚蠢的時代。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　狄更斯《雙城記》--其實是從小說看來的靈感哈哈你發現了認錯人囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458302200.A.116.html
ithil1 (阿椒)
Gossiping
[問卦] 有沒有全國電子拿到錢就不管客人的八卦?
Fri Mar 18 19:56:36 2016
魯妹我上個月底2/26號去全國電子下訂了一台國際牌冰箱，店員還打電話給業務確認有貨我才下訂的。店員叫我一次付清全額，然後跟我說3/10號前向政府提出申請就有2000塊補助。並且跟我說大約3/4會送到，到時候再跟我約裝機時間。我想說好吧，就算3/4號前沒送到，拖延個幾天，只要能3/10前能申請就好。結果3/4過去了，沒有半點消息，我打電話過去問，店家說是貨調不到，要我過去拿一張切結書，3/10號前連同申請書一起遞交，這張切結書的內容是保證3/25會補件冰箱的保固書。然後繼續又沒下文了。今天3/18，距離3/25只剩下7天，距離之前的付款日已經相隔三個禮拜，店家完全對這個case不聞不問。魯妹實在受不了，下午打電話去客服問，也沒獲得肯定答案。晚上不爽又再打電話給店家，臭罵一通他們才保證三天內會幫我弄到。(三天還是我要求的)但是看看他們先前的紀錄，他們的保證完全沒有半點價值啊?魯妹從來沒想到買個冰箱可以拖到三個禮拜以上，這筆錢拿去放銀行都還會有幾塊錢利息吧?請問這是全國電子在詐欺我嗎?拿到錢就不管客戶有沒有收到貨?還是說這是客戶之間的競爭，只要罵的大聲就會先拿到貨?不然怎麼解釋為什麼我好聲好氣等了三個禮拜都沒人鳥我，爆氣去臭罵就馬上說有貨了?--現在退就沒有2000塊補助了~也就是說店家造成我失去獲得兩千塊的機會想知道有沒有辦法逼對方降價因為實在搞得我很不爽。想騙錢吧(?)先說有貨然後之後就撒手不管我不爽的是2/26到今天(3/18)店家完全不曾主動告知狀況好像收了錢就不干他們的事一樣。買個冰箱還要把自己搞得這麼累，(跑去兩次+打電話三次)誰曉得之後還要盧多久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458302324.A.DE5.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 19:58:41 2016
其實柯文哲的階段性任務已經完成了就是幹掉國民黨路上一顆必要的棋子很多人在事後諸葛早知道就支持誰啊當時就只有柯文哲選的上啊如果世界上沒有柯文哲想滅國民黨起碼再晚個10年至於什麼轉型正義之類的先進思想根本不用想他一看就是黨國教育的遺毒啊被洗了多少年的腦都沒覺醒又不是多社會化的人怎麼可能突然開竅充其量就是個帶著舊時代功利主義思維然後還算是善良正義的老伯也不用在那邊多失望多悲憤他始終只是乘勢而起的明星人物不會是值得託付改革大業的政治人物投他之前就應該明白的事情反正爛也爛不過kmt那些貪官污吏四年後就送他回醫院就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458302540.A.40F.html
liushihyao (成大藤原拓海)
Gossiping
[問卦] 有沒有人類沒有陰莖骨的八卦
Fri Mar 18 20:02:17 2016
每天回家我家笨狗就興奮的幹我大腿看牠跟牠的性伴侶重逢我也很感動雖然牠被閹掉了可是雞雞還是很大一條是因為有陰莖骨的關係嗎回頭看看肥宅自己的雞雞不禁悲從中來希望自己也有一條陰莖骨有沒有人類沒有陰莖骨的八卦？--我家笨狗幹我大腿幹這麼用力也沒骨折啊北極熊的雞雞也很大條嗎

