https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452496640.A.7BC.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!
Mon Jan 11 15:17:17 2016
首先，這篇是給立院程序不太了解的人與程序控來看看相信有打電話寫信給民意代表政府機關的人大概會得到一個答案！！！再者，備查就是備而不察阿，立法院又不是吃飽太閒。『各機關發布之行政命令則應送立法院備查，立法院得依法交付委員會審查，若發現其中有違反、變更或牴觸法律情形，或應以法律規定事項而以命令定之者，均得經院會議決通知原訂頒機關於2個月內更正或廢止；逾期未更正或廢止者，該命令失效。』然後，行政命令本來修法就不能牴觸母法，行政命令修法數量，大概是法條的幾十倍每個都去審，本來就不合邏輯，法案都審不完，請問馬狗這樣改有違反母法嗎？？！！！好！！那在退一萬步來說，我們來看看『備查』案件拿出來審的比率立法院行政命令完成審查比例僅有3.75%所以說各位，拜託自救，不要輕易被唬了。最後，大家可以看看房仲對這個法條的感想，大概就知道如何了大家看一下台獨總召馬英九送給大家的卸任前惜別大禮。他開放了哪些行業：開放外國廉價白領，其影響範圍，按照「外國人從事就業服務法第四十六條第一項第一款至第六款工作資格及審查標準」第4條的規定，開放的行業，包括了:一、營繕工程或建築技術工作。二、交通事業工作。三、財稅金融服務工作。四、不動產經紀工作。五、移民服務工作。六、律師、專利師工作。七、技師工作。八、醫療保健工作。九、環境保護工作。十、文化、運動及休閒服務工作。十一、學術研究工作。十二、獸醫師工作。十三、製造業工作。十四、批發業工作。十五、其他經中央主管機關會商中央目的事業主管機關指定之工作。幹你ㄇㄉ你看到這個list，你跟我說，到底跟服貿協議有什麼不一樣？「中國籍人士藉由在香港生小孩以取得香港居留權的現象，粗略推算已有約40萬中國人取得香港居留權，即可瞭解馬政府開放廉價白領之用心何在。」也就是說這幾十萬中國人，只要拿港澳證件就可以進來台灣定居工作了。情況比假義賣布丁讓你氣到懶趴歪危急兩千萬倍好嗎？所以我們可以怎麼做？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452496663.A.AE0.html
sjory (我是肥企鵝...)
Gossiping
[問卦] 有沒有帥氣哲(倫)哥騎車外送的掛
Mon Jan 11 15:17:34 2016
昨天倫哥一句懶趴震你給我出來撼動全台的今天又看到倫(哲)哥為了清苦家庭努力工作的身影看他身手矯健的上車驅車離去我只有覺得一個帥字了得詳細情形為表示尊重蘋果著作權請至一下網址朝聖--人家三民倫(?哲)哥耶豈是你臺灣法律所能限制

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452496779.A.0A5.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】冤魂再多一條！ 黃安舉報老友NON
Mon Jan 11 15:19:36 2016
黃安這麼醒目其實會變成弄巧成拙的「宣傳」當你一天到晚在網路上喊aaa是台獨bbb是台獨ccc是台獨要求支那中央嚴辦看似打台獨打很爽事實上這不符合支那中央的第一選擇支那第一選擇是「台獨」這個詞見光度越少越好而不是打它你一天到晚大張旗鼓打台獨會搞得台獨聲量很大的印象支那官方希望的是「不討論不見光私底下封殺」而不是這種天天談論台獨的作法黃安再這樣玩火下去我們可能會有好戲看--當他逼支那表態拿中華民國國旗=台獨或者他逼得支那去處理太多事情時支那就會處理他了你覺得支那舉國真的會很感激黃安舉報nono嗎xx衛視真的出自愛國心不播nono片段嗎當然是「幹沒事生事誰賠我那一集製作費成本」黃安現在是在找支那麻煩啊他逼支那做事支那人久了嫌煩就會處理他表面上是黃安在揪出反中的台灣藝人事實上會變成黃安擋人財路(支那人的財路)甚至是支那官員的財路這個會出問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452496869.A.C79.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不能控制夢境的八卦?
Mon Jan 11 15:21:06 2016
大部分的夢作夢的時候都不知道自己在作夢，更不要談什麼控制了但是有的時候夢真的太誇張，誇張到我到後來會發現自己在作夢或是同一個夢重複太多次，"阿...又是你"這種當開始模模糊糊發現自己處在夢的世界，夢的世界會開始模糊，心裡會開始懷疑。"這是夢嗎？"接者就會做實驗，轉陀螺那招我沒練，我會在夢裡做些不可能的事情，偶爾會成功，成功的瞬間就會醒過來2個成功的例子：1.小時候同一個噩夢連續做了一個禮拜，都是起床上廁所，走到一半有隻怪物擋在走廊中間嚇我。後來我爸告訴我"怪物很值錢，看到要抓起來"。當晚又做同樣的夢，在我發現的瞬間，我手上變出一個大籠子，衝過去要抓它。然後就醒了，這個困擾我一周的噩夢再也沒出現過。2.不知道夢到什麼，手上被貫穿一個大洞，但是不會痛。不會痛又不流血，這是夢嗎？"那你癒合吧"。傷口居然開始急速癒合，接著就醒過來了。----以我目前的能力，我想當我意識到要拿陀螺的時候，應該就會醒過來了...除非我要練習無時無刻把陀螺拿出來轉，轉到變成一個習慣。不過我練這個幹嘛XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452497120.A.664.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 週六的不安定因素是甚麼
Mon Jan 11 15:25:12 2016
蛇蛇都有週六週日回家的習慣很怕遇到交通阻塞或一些天災人禍以前會怕教授期末工作會怕要加班有時候火車票買不到也不太能回家週六的不安定因素到底是甚麼?PS布丁?阿嬤?還是單車阿伯?年輕人意願太低懶得回家?--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3211/2823:3311/2823:33--

