https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456574046.A.B9D.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
Re: [問卦] 如何分辨是處男處女的卦?
Sat Feb 27 19:54:02 2016
本日最後額度我只有分辨處男的方法就是直接問他你是處男嗎？如果很鎮定說不是或者很賤的說今天還是處男那他真的不是但如果是他會跟你說幹嘛告訴你或秘密或很慌張的說當然不是問十個有九個準！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--拍拍因為你真的是所以無所畏懼我是醋男乞丐中的霸主還是乞丐誠實的處男還是處男

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456574144.A.6AB.html
orinsinal (Chris)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎：蔡英文二哥僅是一般投資人
Sat Feb 27 19:55:41 2016
民進黨又在躲閃焦點啦，蔡英文家族公司浩鼎持股3250張依2/26收盤價463計算，總價超過15億元463還是2/21乳癌新藥解盲失利後股價連跌四根跌停板的新價，去年股價高點是740浩鼎在2015/03以310元掛牌，富鈦從2012年就開始買的成本可以想見比投資大眾更低那麼蔡瀛陽520前脫手所有持股，蔡姓家族依然是大獲全勝在連跌四根跌停板後，浩鼎公布要買回庫藏股，昨天股價也由接近跌停終場翻紅大漲了覺醒公民與吱吱還在睡喔。哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456574350.A.7B3.html
cut8888411 (深海大魯妹)
Gossiping
Re: [問卦] 如何分辨是處男處女的卦?
Sat Feb 27 19:59:08 2016
既然你誠心誠意的發問了我就大發慈悲的告訴你怎麼分辨處男我不清楚但分辨處女的話魯妹我一個在婦產科工作的朋友跟我分享過他說這個方法很準可是你要先想清楚知道一個女生是不是處女對你真的有好處嗎你又真的真的很想知道嗎........看她的證件8/23~9/22出生的都是處女唷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456574360.A.926.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 上了國中小女友5次　他「愛護有加」獲輕
Sat Feb 27 19:59:18 2016
不會啦，你還少敘述了你的「加害情節」五個不是至孝就是品學兼優的小女孩，被一個人際交往不順、網路成癮且充滿性衝動的青年集體誘拐且進行了性虐待式的性侵犯人離奇的要求眾被害人以捆綁自己的方式滿足其變態性慾被害者們因精神上受其威嚇，難以逃脫最後仍一一遭受嫌犯性侵由於對少女們打擊太大，以致所有被害人都難以回憶全部情節，且對受害順序難以釐清......長相兇惡且性情兇殘具暴力傾向之犯嫌性情狡獪，落網時滿口荒誕情節誤導檢警偵查，企圖逃脫司法制裁....若這五個沒有明顯的身高比你高、體重差不到五公斤，勸你還是趁早上吊以死明志雖可能會被說是畏罪自殺，但至少理論上你還是未被判罪的清白之身.....--用詞要精準，以免人家說中文用詞模糊拐著彎笑你這叫鍵盤羅織...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456574512.A.7E1.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [問卦] 228加害人都不用被審判的八卦？
Sat Feb 27 20:01:49 2016
二二八事件[a]是臺灣於1947年2月底發生的大規模民眾反抗政府事件臺灣光復是指第二次世界大戰結束後的1945年10月25日不到500天幹不到500天台灣人可以從夜不閉戶路不拾遺的小日本(居然有人把我這句話當成美化日本?玻璃心阿?)那時候治安多好你不會去問阿公阿罵阿?國民黨來之後500天內治安可以突然變成大家上街抗議?用點腦想想這500天到底發生了什麼好嗎為什麼有人還要把228跟後面的抗議運動定位成暴民?這甚至也不是官逼民反你反不反都要殺這是一種針對性的大屠殺--戒嚴時期夜不閉戶?XDDDD你幾歲?跟波蘭一樣你知道嗎你知道波蘭人比較懷念德國人法西斯嗎?因為比起"祖國"俄國人德國人好太多了有沒有好像似曾相似?沒有打算美化,重點是那時候治安比起"光復"後好很多只是要表示這個好嗎XD的確當時還從台灣徵兵徵第一次你知道來多少人嗎??一次就超過台灣現役軍人數量那時候人口才多少??600萬現在徵得到42萬人嗎?1942年1月16日，「總督府情報部」發布《陸軍志願兵訓練所生徒募集綱要》，正式接受台灣人志願從軍的申請。綱要中要求，年齡17歲以上、無重大犯罪、符合體位表準者均可申請。在正式申請的1942年2月1日到3月10日，約有42.6萬名台灣人提出申請，應徵僅1,000人左右的志願兵額度。人口

