https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454727731.A.DAF.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
[問卦] 黃安趁這機會捐錢有辦法洗白嗎？
Sat Feb  6 11:02:08 2016
黃安因為選前說周子瑜台獨被迫道歉的畫面記憶猶新但如果現在黃安要捐錢會不會因此由黑洗白大家可以忘記仇恨嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454727755.A.065.html
meltice (三億兩千萬大散戶)
Gossiping
Re: [問卦] 臺北塞車是最近才開始嗎?
Sat Feb  6 11:02:33 2016
天龍國住了二三十年了天龍國哪天不塞車啊？可是我完全沒有塞車的困擾感覺應該有不少台北人沒有汽車甚至連機車都沒有出門就是騎腳踏車搭公車坐捷運沒有腳踏車也有UBike可以騎公車有公車專用道不怕塞車捷運更是四通八達不用風吹日曬雨淋我買車幹麼在台北市連停個機車都可能找不到位置或是要喬老半天然後很多地方連停個機車都要收停車費何苦呢人行道拓寬很好啊像現在松山路人行道拓寬後變得很寬敞騎著UBike不用去跟汽機車爭道可以悠哉的享受文青的氣息我是台北人我覺得很不錯啊至於你喜歡把車開進台北市然後塞車關我屁事改騎腳踏車搭捷運就不會塞車啦--台南地震死人難道台北人就不准騎UBike嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454727819.A.C3A.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 勘災到底有什麼樣的作用?
Sat Feb  6 11:03:36 2016
1.X：我把你當人看！我教育你！你的基因沒問題！我給你機會！你要按照我的遊戲規則走！2.X在工研院致詞：「"災民的表情都很Cynical"」3.X在八八風災時：「我這不是來看你了嗎？」「我父親也死了，我能感同身受」4.X：｢就是因為災民沒有了解這次風災的嚴重性，才會沒有撤離。｣5.X在災區致詞時有災民哭喊「不要再講話了，趕快救人！」X卻一度回身用食指比出「噓」的手勢6.X：「相信這次颱風所發生的災害，很多人應該都得到教訓這時候我相信配合的程度會比較好」7.災民陳情時X竟笑答：「等我講完再救你們」8.X兩年後到災區時夜宿永久屋的感覺說：「晚上很涼爽，不需要蓋被，一點都不覺得熱，很舒服，像到普羅旺斯的感覺」9.蘭嶼風災時X說蘭嶼重建可以「外面穿西裝，裡面穿丁字褲」，在傳統與現代化間找到平衡點。求解X=什麼轉至蘋果轉至PTT找不到文章的報導沒人說他不可以到現場，只是讓人擔心而已--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--以前都這樣做不就好了？幹嘛要去講那些話好可憐喔~連新聞內容都沒看就噓哭哭另外X先生講的話可都是上遍各大媒體唷辛苦你惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454727852.A.C5D.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 11:04:08 2016
我其實很能認同黃國昌講的因為我自己就是物理系的專業本身的同學也很多在台積電物理能夠做的題目真的太多了高能光電固態凝態軟凝態生物非線性電磁....半導體製程只是物理眾多領域中的固態和統計力學的一小部分但是現在台積電在台灣變成每個人趨之若鶩的公司這是很畸形的一件事如果大家都做晶圓代工那誰要去研發石墨烯?自旋材料呢?現在最新的產業方向也慢慢朝向生物人工智能自動機機器學習等等方向如果人才都跑到台積電去以後這些產業都沒辦法正常發展正教授的薪水一個月頂多10萬台積電菜鳥就不止這個數目了這樣誰要去做苦哈哈的基礎科研呢??這樣下去台灣的高教遲早會出問題的因為學生會想怎麼不乾脆高中畢業就去台積電連大學都免了--你想太多了台積電薪水能這麼高是因為核心技術有競爭力賣早餐有啥核心技術可言?當台灣一窩風都在晶圓代工這塊其他新興產業會沒辦法正常發展美國誰還在搞晶圓?都多久之前的東西了?只有台灣還在當寶我聽一個朋友講台積電是找了很多人才進去但是都去糟蹋那些人才人才沒辦法有什麼發揮人不能這麼短視畢竟台灣還是要往前看不能一直停留在晶圓代工顧機台找機器人來做就好了不是?有需要那麼多人才來調參數嗎?我寧願這些人去聯發科做晶片我從來沒說台積電不好如果台積電可以多做一些晶圓代工之外的產業我也大力支持有資料來源嗎?所以我說短視你沒看到10~20年後的情形好我這樣問好了如果台積電作業員薪水都比助理教授高那請問誰要發神經去當助理教授?有大學的教職員才能培養出好的優秀的學生不然台積電自己開一間大學算了我講的是很實際的問題只是是從學術界的角度來看這件事

