https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698027.A.B3D.html
Mephedrone (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一種防毒軟體比較有效?
Tue May 31 20:33:44 2016
不死族您好小妹有個朋友自稱來自22世紀聽他說在他們的那個世界,有個防毒軟體叫blazer這個軟體殺無赦,甚麼東西都刪刪刪,病毒都難逃一死不過小妹的朋友說,這個防毒軟體根本是垃圾因為它刪除的標準很奇怪,就算不是病毒,也可能會被刪的莫名其妙一堆正常的檔案,常常被用「破壞系統和諧」就刪除了到底是哪邊破壞了和諧也不知道QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698152.A.CDB.html
wana3729 (ALL+)
Gossiping
[問卦] 有沒有桃園爭鮮的八卦?
Tue May 31 20:35:49 2016
各位魯魯，大家好住在天龍國的魯魯常騎車經過桃園復興路(車站前)的爭鮮每次經過，尤其是晚餐時間排隊的人跟看亞洲空幹王的迷妹一樣多常常有如貪吃蛇般冗長魯魯納悶爭鮮不是天龍國人評價超級普通又沒品味的日式料理為什麼來到桃園大家爭先恐後排隊呢?是不是吃爭鮮，師父順便下麵給你吃呢?還是裡面有不可告人的秘密?有沒有這桃園爭鮮是排隊美食八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698167.A.163.html
druff ()
Gossiping
Re:  Re: [新聞] 國軍輕生又一樁！ 空軍儀隊士兵飲銅油自
Tue May 31 20:35:59 2016
原文恕刪。　文長慎入，此文沒有卦，只有過來人的心聲。--小弟不才為98年空軍儀隊802梯次義務役退伍；現任諮商心理師，也協助臺北市執行自殺防治業務工作。看到這消息實在心裡感慨萬千；又看到推文中一群嗜腥的禿鷹出沒，忍不住想就(不代表任何單位立場)為辛苦的儀隊弟兄說幾句話。先上一張某國的儀隊照片。首先，三軍儀隊是國家門面，要求儀態及基本體能是執行勤務必須的條件。民國97年，十月炎陽下國慶日表演時，三軍樂儀隊有弟兄體力不支、現場換人，故前總統兼三軍統帥馬英九先生下令，嚴格訓練樂儀隊弟兄的「基本教練」。何謂基本教練？　是為：無論任何天候與氣溫，全副武裝、地站在原地，直到典禮結束。　(待命時間加典禮時間，歷時最短1個半小時起跳)如何訓練？挑最熱、最冷的天氣，弟兄做好體能/心理準備，　　充份飲水後，在志願役士官的情況下，練習2小時以上的站立不動。註：遇到原先預告日期有不預期的氣候變化，例如：本來大熱天卻突然下雨，　　就請弟兄穿著最厚的冬天軍外套加迷彩服、鋼盔、軍靴，　　到餐廳內關上門窗、開著暖氣進行訓練。受不了怎麼辦？班長跟學長會提醒你調適心境、做冥想或調整呼吸、嘗試放鬆，　所有從旁協助的方法都無效，就會叫你去旁邊休息。　要說方法恰不恰當？也許體能訓練專長的人能提出更科學化的訓練方法，　但國軍資源、場地、時間及兵源都有限。　所以難免得靠土法鍊鋼的方式，加強體能、鍛鍊意志力。　　　其次，要求如此嚴格，不適任的義務役士兵為何不得退訓或轉調單位？　幾點個人看法（不代表部隊立場）分享：1.少子化加役期縮減，兵源嚴重不足2.志願役士兵募兵狀況不如預期3.適不適任，在充份的訓練及嘗試觸碰個人體能、意志力極限，誰說了算？　針對第3點，個人經驗是：　在儀隊裡頭，過得最不快樂、最不適應的有兩種弟兄--(1)自己想待下來，但班長在訓練期評估儀態、體能或意志力底子不足以勝任的(2)自己不想待，但是班長評估為底子好，只需要再加強訓練就足以勝任的　簡而言之，想待卻留不下、不想待卻走不了的，都過得很痛苦。　　　面對這些弟兄，負責訓練的士官能怎麼辦？　也不能怎麼辦，根據其過往訓練經驗、在安全範圍內加強訓練，　並請同梯私下多加關心、互相支持。　白話文就是：只能繼續操你，看能不能操到奇蹟出現，　操到前者足以勝任，或後者的信心、意願提升為止。　　不然試問，兵就是這麼少，大家都不想被操、普遍心態想混完時間平安退伍就好，　　你要那些負責操練的士官們怎麼辦？　每年的元旦、國慶、春祭、秋祭大典、以及每一位邦交國元首來訪，　　三軍儀隊負責出全軍禮，各隊要派正選表演手108人，加預備手起碼360人。　　其它中小型典禮不計其數，　　外加被派駐到忠烈祠、自由廣場、國父紀念館、慈湖、頭寮的禮兵士官上百名。　　每個兵來都操一操就說：　　「不行啦我要死了，真的不行了，幹我真的要掛了」　這360+100人要上哪裡找？　　（據瞭解，因兵源不足訓練困難，全軍禮人數已縮減，詳細數字待補充）　難道要像推文裡一些不負責任的說法一樣，　　"事到臨頭再隨便抽籤抽幾個倒楣鬼來加強訓練一下，　　到時候看骰子是骰到1還是骰到6啊，　　骰到1現場倒成一片就算我們倒楣啊不然怎麼辦哈哈哈哈哈"　老人家講了那麼多，才簡單帶過「基本教練」而已。　　操槍、轉槍、丟槍、隊型轉換、步伐這些都還沒講到...　看到所有現任及前任的三軍儀隊弟兄們，　　以榮譽感、責任心為己任、致個人身體苦痛於度外的磨練，　　被講得如此不值、批評否定得如此不堪，　　還扯到國防布有多黑？　痛心...痛心啊......　　民國98年，下儀隊時我的同梯原本有22人，　　撐到最後一起退伍的僅10人，其它人大多轉調防空炮兵部隊。　民國104年，同梯結婚，伴郎7人一字排開都是標準身材、儀態端正，　　花錢都不一定請得到這樣的陣容。　退伍這幾年來，每年大小聚會數次，時間敲得攏就一起出遊。　民國98年，我從早上六點起床壓伏地挺身壓到晚上洗完澡之後十點睡前為止，　　新訓期間三個月，每天伏地挺身1000下起跳；　　下部隊後待遇好一點，一天300~500。　民國105年，三軍儀隊弟兄晚上吃過晚餐之後不必操課，怕操過頭就沒人了；　　但早上8點操到晚上5點，仍是非常人能忍受的苦。民國98年，我同梯曾經為了晚上睡覺電風扇要吹誰而大吵一架。　民國105年，三軍儀隊弟兄晚上睡覺寢室開著冷氣，　　幫助散熱、增加休息效率。　民國98年，每天操課空檔休息時間同梯裡就有個人會嚷嚷著：　　「不行我要死了，真的不行了，幹我真的要掛了」　民國105年，那位同梯在群組聊天室裡祈禱喝銅油的學弟平安康復，　　也憶著當年，為現在仍在隊上努力的弟兄、班長們抱屈。　有人也許會想問，被操得這麼累？你又得到什麼？還跑來這裡長篇大論？　　前陣子看到電視裡NationalGeografic製作的節目：　　《台灣菁英戰士：傲氣飛鷹》、《台灣菁英戰士：陸戰蛙人》　　（）　　裡頭的弟兄發自內心地大喊著：「報告教官！我要結訓！」　　「殺！殺！」　　幹!我的老淚都滴滿我的鍵盤了!　　也許跟他們比起來，三軍儀隊的弟兄用每天幾公升的汗水學到的，　　不是什麼了不起的戰技，沒錯，我沒辦法用轉槍來檔敵軍的子彈。　　我在新訓排第二個月右手大姆指被槍托砸到骨頭裂開，　　也親眼見到同梯為了練好拋槍，拋到右前臂疲勞性骨折斷掉，其它弟兄大小職業傷害，放假時自費去骨科復健、中醫推拿的，　　更是講都講不完。　　我們都沒得到什麼值得說嘴的好處，　　　　只是和著汗水跟疼痛練來的意志力、自信心跟換帖的同梯夥伴，　　我受用一輩子。　　「沒有最好，只有更好」　　三軍儀隊，加油。弟兄們辛苦了。　　鍵盤體能專家、看到屍體跟八卦就拍著翅膀叫囂的禿鷹們，請閉上尊嘴。---在此呼籲：　1.持續推動募兵制，給予三軍儀隊弟兄「專業技能加給」薪資。　　　(沒錯，現在操到半死沒有比其它弟兄多領半毛錢，只能靠榮譽心招人)2.針對特殊部隊需求，推動科學化體能及心理素質訓練課程。--躲在推文罵人垃圾狗官可以，站出來發文講個人心聲就是引戰?　要用這標準我是沒什麼意見。各位弟兄辛苦了，各兵種單位有各自不足以外人道的苦。　發文只為肯定儀隊弟兄付出，沒有貶低其他單位的意思。　我說故意打錯的，你相信嗎？　骨頭操斷了當然國家要負責，肌肉發炎則難以舉證及判定責任歸屬。　　我也期望國軍改革並提升軍人待遇及身心靈全人照護，　個人對於所受訓練的想法是：個人詮釋會決定心理調適方向。　　個人個性特質不同，受到類似的環境壓力卻會有不同的結果，　團隊業務需求與個別化身心照顧都很重要，　若隊上有需要我的分享所學之處，我樂意協助。　謝謝據我私下瞭解，該名學弟並未覺得訓練不合理，　除了訓練及表演操進度外，還有其他因素累積他的心理負擔，才釀成這不幸　我發文並不為體制、上級說話，改變需要具體策略，有建設性想法歡迎提出；　我發文就只是回應那些在推文裡罵人垃圾狗官來發洩自己情緒的人，　在國軍中服役的中青生代朋友我也很多，　我就是想為那些付出努力卻被隨便否定的人說句話。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698417.A.AEC.html
ilovelol (我愛英雄聯盟)
Gossiping
[問卦] 有沒有白癡鄉民被檢舉王操弄煽動還不知道
Tue May 31 20:40:15 2016
obov事件追根究底都是檢舉王那邊亂然後版主一捅下去白癡鄉民果然如檢舉王所算開始鬧版提罷免就算沒罷免成功也準備要重選版主了到時候檢舉王再出來參選嘿嘿見鬼啦又是一堆白癡選票囉再說今天一鬧國民黨白癡抗議亂美牛也不用討論了檢舉王什麼政治顏色不需要再多講有沒有鄉民這麼好煽動的掛啊ㄆㄆ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464698488.A.83B.html
craps (邊城)
Gossiping
Re: [新聞] 不缺電沒滿月就改口 核終戰神要李世光知
Tue May 31 20:41:26 2016
還不是好吃懶做的肥宅害的每天不事生產就只會吹冷氣LOL順便擼一管晚上睡覺吹冷氣就算了電腦還要開著跑兩三個人就演完的島國愛情動作片這些渣渣其中起來抓去騎腳踏車發電非核家園的目標就近在眼前了台灣的市容也好一點什麼台灣最美的風景是人那是因為肥宅全部躲在家裡你在路上看不到而已來黃網發身，視義用上此真的跳--

