https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462414691.A.750.html
OLinPa (一念之間~由我做主)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍：不接受議價 就強制徵收
Thu May  5 10:18:01 2016
最後一段。另據熟悉當年省營國光客運由公營轉為民營過程人士指出，當年轉民營時，省府是以極低價格（公告地價）將全台黄金地段台灣客運車站場等土地，賣給民營化國光客運，而國光客運在短時間内立刻轉虧為盈，大賺其錢。故國光客運應「飲水思源」，好好配合市政府開發新火車站之計畫，未來也可共享營運之利，不應獅子大開口謀取暴利，阻礙公益性的公共建設，令人遺憾。若走到强制徵收之路，兩敗俱傷。--什麼詞語快速唸10遍，會感到很噁心？Ans：Myangel.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462414859.A.30C.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋談復工 柯：按新公安標準
Thu May  5 10:20:56 2016
巨蛋唯一一條路就是拆除非有人轉彎或是想賠錢做生意照標準誰要做!?商人又不是白痴做賠本生意政府又不肯花錢請廠商做現在一切的一切都是延續壽命而已柯P就是一個醫生個性死馬當活馬醫不放棄拆蛋就像宣告死亡一樣這些作為只會民調下降優柔寡斷如英九除非柯P轉彎啦不合格變成合格...不然就是請到智障廠商賠錢做退一步而言沒有那個蛋會怎樣嗎?台北有如此需要一個打棒球的場地又不是沒有球場台北多那一個蛋會超越上海嗎?坦白說有蛋可能加分沒蛋不扣分晾一個大型垃圾在那邊才是真正扣分再退一萬步而言真有需要巨蛋再重新招標重新搞沿用馬蠢郝白癡的東西不是找死嗎?才300多億台北市民賠得起這筆帳也是記載在馬郝頭上與柯P何干到現在會搞成這樣都是因為柯P馬英九化...優柔寡斷不作為事推前朝沒擔當見雄就軟不敢硬見民就硬強取締唉世界上沒有比成為馬英九更可恥的事情了望柯P三思--有什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462415438.A.F43.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭性澤獲釋 死亡員警蘇憲丕同仁無奈
Thu May  5 10:30:34 2016
【廖乾甫，你哪位？】一如往常，冤案被揭露以後，又出現了一些亂放話的人。自由時報報導，台中豐原分局偵查小隊長廖乾甫說他當時有去清理現場，「依當時警方鑑識結果，鄭性澤是有開槍」，「他認為科學採證愈來愈進步，證據也會愈來愈嚴明，但不能因此推翻之前的採證，否則之前沒有採證完全的案子是否全部都要被推翻重審？而且法官只是紙上作業審查，警方是到現場模擬鑑識」。請問你哪位？你當時去現場做什麼？你要是有去現場的話，那就太好了，我問你，1廖乾甫，你對我們解釋解釋，尤其是對蘇憲丕的家人解釋一下，為什麼？2廖乾甫，蔡華癸，你們解釋解釋，尤其是對蘇憲丕的家人解釋一下，為什麼？你們不知道保存現場很重要嗎？，否則各種跡證就已經知道是羅武雄開槍了。你們不覺得應該向蘇憲丕的家人道歉謝罪嗎？3你們連偵辦同仁殉職的案件都這樣草率的離譜。你去打聽打聽，有什麼鑑識結果？ㄟ，我說自由時報、還有東森新聞雲，你們不要那麼好騙好不好？鑑識結果在哪？4尤美女立委質詢警政署時，他們（你們？）賴皮說此案沒有錄影！廖乾甫，這是你嗎？錄影帶在哪？我讀WilliamS.Lofquist的冤獄研究，他說要如何避免冤獄呢，其中一個辦法是「好的調查報導媒體」。對！不明是非、判斷力低落的媒體，會協助散佈謠言，助長冤獄！--

