https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457788765.A.EE5.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sat Mar 12 21:19:22 2016
這位上森林系的詹同學,暫且稱呼他詹森林好了(開玩笑的)他用自己為例證明了繁星以幫助偏鄉為名開了大漏洞.1.繁星能幫助偏鄉?這位同學身在偏鄉沒錯,但新聞另有開南、金甌的學生使用繁星上台大.開南在立法院隔壁,金甌在信義路上,這哪門子偏鄉,我看是心遠地自偏.你要幫助偏鄉,不用地區配額制,居然搞繁星計畫?2.繁星能消滅明星高中?他讀pr30幾的高中,最後只拿到48級分但是他當初可是能上中一中的,以中一中的資質只拿48級分,不就是偏鄉高中害了他?這樣誰還敢留在偏鄉讀書?政府要改善偏鄉,應該要投入教育資源,把他們教到能憑己力考進台大,而不是學yoyo讓他們繞過入學門檻進去,本末倒置.你這招用下去,若真不幸消滅了明星高中,取而代之的會是貴族私校.豈不更慘?3.繁星能幫助弱勢?騙鬼,他家裡有自己的果園,父母請外籍英文家教教他,就算台大學生也不是各個都請家教的,這種你跟我說他弱勢?那依此標準全台灣九成學生都是弱勢,是不是要通通保送台大?李茂生說台大學生是砸錢砸進去的,不就剛好在講他？4.繁星能適才適所嗎?不要欺騙自己了,繁星只看在校排名和學測成績,根本沒有備審資料,誰知道你興趣在哪?要說適才適所,個人申請還比較有用.5.繁星公平?有人在吵一試定終生很不公平,請問,PR99的建中和PR30幾的卓蘭高中比在校成績,這有比大考公平嗎?一試定終生已經夠蠢了,你還搞個更蠢的繁星出來.甚至還發生過私校竄改在校成績的事件,好一個公平的入學制度啊！6.繁星生入學後的適應問題他入學後若適應不良,原文書看不懂,讀到壓力很大,不就是繁星害了他嗎?說繁星生適應很好的傢伙,你們知道台大之前有個繁星上園藝的,因為課業繁重跳樓嗎?若他幸運適應良好,畢業後一路順風,就代表繁星根本沒有幫到偏鄉弱勢,反而提供一個低分上台大佔便宜的管道.繁星制度無助偏鄉教育資源、消滅不掉明星高中、讓貴族私校得利、讓小康之家佔弱勢名額、又無法保證適才適所、提供低分上台大的後門、這種蠢到極點的低能入學制度,我們到底留它幹嘛？--問題是,正確做法應該是提供足夠資源保障每個人上台大的機會為什麼要提供"每間高中"都有上台大的機會?你有看懂嗎?跟不上代表繁星害了他跟得上代表繁星開了低分上大學的漏洞認真就該讀台大?把認真又聰明的人當王八?失常？以台大學生的程度,少考一科都比他高10級分招到學生結果最後變48級分,幫到誰了?我文末說了他能畢業代表這制度讓某些人佔到便宜應該要修正真正的弱勢和真正想讀森林系的學生就這樣被他占名額了你覺得沒有問題嗎他就沒那程度,你把他送進台大幹嘛,台大也不是資源無限請你指出這時貴族私校就會應運而生已經發生過竄改成績的事件若要留著偏鄉學生地區配額會是較好的方式是喔?那為什麼開南金甌這些學校也有名額?好個偏鄉啊,抱歉那句講的太過武斷,應該說是會開漏洞讓其他人有機可乘.我修改一下措辭.能在上課時間內到的了開南跟金甌的學生絕對不是偏鄉啦..你覺得中村修二適合讀台大嗎?你會為了配額搬去花東嗎我想不會吧如果明星學區在花東離島你會搬嗎..剛剛才得知卓蘭高中pr只有33,修正文中數字.新聞這位同學應該連學測題都得翻字典了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457788876.A.264.html
newoldevent (betty)
Gossiping
[爆卦] 胡先生二二八資料買賣始末
Sat Mar 12 21:21:13 2016
發表這篇聲明以前，想先提及一件事我個人並沒有黨派色彩這幾天我個人的發言是對下述所言的事實作一個完整的說明。今天我想呈現當時賣資料給台研所許雪姬女士的背景與過程當時我最終用300多萬半賣半送給台研所228文件而對另外一位買家林醫師加價到的600萬不為所動是因為相信許雪姬女士能給全民一個真相而所謂的1000萬，是我對市場公開喊價不是單獨針對台研所開的價錢開價是一回事，成交價又是一回事這不是一般商業的行為嗎？當時如果不是經營陷入困境，我也不會把這批228史料賣出去。時間拉回到2006年的紅衫軍事件因為不滿總統貪瀆與追求社會正義下班後，我都會去參與紅衫軍活動過程中，對時任台北市市長----馬英九先生處理紅衫軍的態度很有看法在馬英九市長將紅衫軍驅離凱道又派人質疑施明德先生是否會用這次事件來導向選總統？以上的這些作為是不是怕紅衫軍事件影響他未來競選總統之路？當時弭平紅衫軍事件最大的劊子手竟然是馬英九市長，這些作為讓我們參加紅衫軍活動的人情何以堪當時剛好跟幾個買賣的對象在洽談這批228史料當時一個朋友高傳棋先生介紹時任台研所許雪姬所長也提議可以賣給台研所許所長在與許所長協議的過程中我提議可以便宜賣給貴所但附帶條件要在2008年總統大選前公開228史料希望能藉228史料的公開過程影響私心的馬英九市長的選情以幫助謝長廷總統的選舉當時許雪姬女士答應了！所以我願意以較低的價格半賣半送給了台研所但於2008年總統選舉前夕，許雪姬所長才向我表示如果公佈這批228史料文獻內容可能會為國民黨脫罪因內容有涉及當時很多本省人加害本省人、公報私仇的事情所以最好不要公佈怕對參選總統謝長廷的選情有負面影響我當時是有所困惑但資料已經賣給許雪姬她不履行對我的承諾我又能怎麼樣？直到了104年6月和105年2月八年過去了才陸續出了兩本書籍我不知道許雪姬女士還要再過若干年才能完全的公開這批228受難者的名單我知道這份228史料的受難者名單還有很多沒有公佈出來這對受難者家屬情何以堪在這陣子我剛好遭遇到了白色恐怖史料的風暴為了澄清、為了自保，上了一些媒體報紙，過程中或許我有很多的想法但也都呈現在公眾的面前有人可能說我變來變去但易地而處，我又能怎麼做所以最後的處理方法是逼著彭文正先生接受我的委託這在節目中大家都可以看到至於我曾公開徵求學生團體來數位典藏這批白色恐怖資料但當有學生團體提出酬勞的問題我突然覺得我沒有接觸過任何學生團體也沒有什麼淵源怎麼來選擇、怎麼來付出酬勞？最後我想到我手上有一份台大哲學系非常想要的珍貴信札所以我拜託彭文正先生幫我處理這批白色恐怖的資料兩個方法一是請台大哲學系的學生幫我把這批白色恐怖資料數位典藏公開然後再交由檔案局保存，以這封蠹行古書店的鎮店之寶的殷海光信札作為酬勞第二直接交給未來的總統蔡英文女士讓她審視狀況後作出處理之後再交給檔案局(之後想想我已經起心動念不管哲學系學生有沒有幫我數位典藏這批白色恐怖資料那封信我都送給貴系現在信在彭文正先生那裡)在這陣子有提到了228事件等情事藉由此次事件我想解決壓在心中多年的疑惑所以發文希望藉由228受難者名單的公佈希望達成受難者家屬想瞭解長輩所經歷的過程和事實我沒有說半句假話當事人高傳棋先生、林醫師都在在此呼籲許雪姬女士我曾經在協議中所說的條件妳都忘了嗎?胡先生--03/1221:23這批史料是我與許雪姬的接觸與協議顯然有人講謊話當時有介紹人高傳棋先生與出較高出價的林醫師當事人都還在，許雪姬女士的助理應該也有聽到所以我沒有政黨色彩目前我所看到的這兩本書公佈的資料都是邊邊角角的資料就地正法好像沒什麼出現李仁貴參議員的資料也沒有看到我要求很簡單趕快把受難者民單列出已備受難者家屬查詢有些家屬已經70-80歲了難道要讓他們遺憾而去嗎？不是當事人不了解！當事人的那個急謝謝提醒，已更正我在電視上說過整理這份白色恐怖資料的同仁調到別的部門也就停止了因為這份資料是他負責整理的要等他調回來才有辦法繼續整理許所長學術地位崇高那批資料也讓你享盡了一切的榮華我只是一個微不足到的小老百姓但是我要求的只是八年前的那個承諾跟那個事實是誰帶你來買我這批資料的,不就是高傳棋先生嗎？這個人你為什麼隻字未題林醫師出600萬要購買你不知道嗎？03/1222:44有參與紅衫軍都了解馬英九處理紅衫軍的態度挺謝長廷是因為我看清楚馬英九的真實面目不是因為任何政黨色彩我不說過了我八年前經濟困頓一分錢能夠逼死...謝謝指教更正我記錯了紅衫軍事件是2006年沒錯我也是領薪水的上班族，請大家體諒，謝謝已更正謝謝指教已更正謝謝指教我沒有政黨色彩我只知道有人說謊話有人沒有履行承諾我只就許雪姬女士個人的行為提出質疑並沒有抹煞歷史界對史料研究的貢獻我只就許雪姬女士個人的行為提出質疑不是抹煞歷史界對台灣史料的貢獻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457788882.A.612.html
NicECooKiE (曲奇)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘿蔔的八卦
Sat Mar 12 21:21:19 2016
白蘿蔔學名:Raphanussativus日語名:大根daikon英文:radish白蘿蔔:是東亞最常見的蘿蔔，也是體積較大的一種，也較耙齒蘿蔔。秋冬的時令蔬果，含有非常多營養，包括維生素A、B、C、D及E，還有豐富的醣類、木質素，以及多種酶等...形狀和胡蘿蔔相似，味道不甚濃烈。可以蒸、煎，或作為湯料。蘿蔔也可以製成較複雜的食物，如蘿蔔糕或以蘿蔔絲為餡料的酥餅。小魯我的晚餐正好是媽媽充滿愛的燉蘿蔔，吃完之後小魯我回味無窮。有沒有蘿蔔的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457789050.A.FE0.html
scar906 (墨魚香腸很黑心)
Gossiping
[問卦] 深夜料理為什麼特別好吃？
Sat Mar 12 21:24:07 2016
肥宅我覺得早餐、午餐、晚餐、都沒有宵夜的任何食物來得美味，一樣是炒飯，深夜吃就特別好吃，一樣一杯奶茶，深夜喝就特好喝。另外我想問……為什麼去吃韓國的烤豬三層肉算特別時尚的料理，正妹去吃都不會有疑問，正妹吃那個都可以上傳臉書~同樣的……肥宅吃個烤三層就被說：你怎麼吃那麼肥的豬肉啦！~那是三層肉ㄟ，上面都肥肉你吃的下去喔！！！韓國三層肉就高級又時尚，台灣的白切三層沾醬油就台到爆，俗俗俗……韓國的看起來好好吃喔！烤雞串還是日本的好吃！宵夜吃炒飯真的很爽快，能得到滿滿的體內腫脹感跟塞滿滿的快感。宵夜吃麻辣臭豆腐配冰可樂也很爽。宵夜必吃的炒飯跟荷包蛋簡直，天作之合。晚上還沒吃晚餐的人，直接吃宵夜比較讚喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457789086.A.BDC.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 有貼近民眾之最辛勞公務人員排行的掛?
Sat Mar 12 21:24:43 2016
這標題各位ㄈㄓ灑花(X)傻花(O)應該不陌生先說文長慎入雖說台灣公務員爽的一海票領8%享受多種優惠閒得天天內鬥政府還出一筆錢讓你定時在國內觀光消費但小魯心中有排行前三辛勞公務員分別都為社會貢獻不少分別為垃圾清理員清道夫和鐵道維護人員(花東線)小弟住台中西區今天倒垃圾時大雨滂沱頓時有發廢文的靈感有如近日寒流又下雨的天氣倒垃圾時都會特別感謝垃圾清理人員尤是過年清掃和連假後回收物垃圾一堆大家整理出垃圾都覺得礙眼想盡快丟棄處理丟完後紛紛鬆口氣了結一樁麻煩事清理員接收市民所有垃圾垃圾裡種類新奇各式各樣都有甚至還有蔬果商常常都是一車垃圾在倒幾天前一個阿姨清理員因為處理廚餘垃圾手套常有不知名油汙居然在不遠處水窪(雨天)蹲著洗手小弟看了都不禁汗顏過年連假時算是尖峰期所以難免會塞車遲到會多跑好幾趟卸除垃圾大嬸大叔等得不耐煩見垃圾車姍姍來遲邊丟垃圾還會哭么酸幾句三姑六婆聚在一起一人一張口那嘴皮威力大家也是知道的飛沫四溢堪稱生化武器劈哩啪啦幾分鐘精神轟炸跑不掉清理員還要笑呵呵點頭清道夫好像現在外包居多(!?)反正和垃圾清理員差不多清晨打掃街道還要分出心神注意有沒有人酒駕會撞到自己每天清掃街道跟打仗一般躲砲彈鐵路維護人員(花東線)則是少數人維護長距離的鐵路路段人力和維護責任區域對比相當大跟花東交通警員一樣每天忙車禍跑得焦頭爛額說這麼多小弟最感謝還是垃圾清理員哈哈畢竟最貼近我們每次倒垃圾都會跟他們問好清理員也親切的致意以上大家有相同看法嗎有無真辛勞公務人員的掛?--哈哈這倒是真的我待的幾個城市都算還行拉消防隊也是抓蛇捕蜂但時常接觸颳風下雨還是清潔隊辛勞小弟淺見拉

