https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371800.A.B39.html
Boochian (Boochian)
Gossiping
[問卦] 姓竹的名人有誰?
Wed May  4 22:23:17 2016
板上有很多詢問不同姓的文章，還沒問過【竹】也查過百家姓，發現好像姓竹的人寥寥無幾目前只有想到竹野內豐但不算，有沒有比較有名的人姓竹?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371814.A.20D.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賣肉女藝人老了的八卦?
Wed May  4 22:23:25 2016
說到這個我覺得很特別就是阿台灣演藝圈現在真的只剩下一堆七老八十的了很顯然的有一個大斷代這個讓我覺得很奇怪從常理上還說大家都喜歡年輕的肉體阿可是檯面上的藝人全都是越放越老的!!!!!!!我舉個例子吧韓國日本的演藝圈好了每年都有一堆年輕的肉體加入而且還喪心病狂的年齡越來越低...25歲?太老了20歲?不行還不夠年輕18歲?感覺還少了些什麼16歲?對啦!就是這味的!可是台灣呢?幾乎全都是10年前看到的那些根據我的研究台灣的藝人每年會老一歲別說是像日韓那樣子弄16歲的年輕肉體出來了18歲20歲的都很少見甚至是新藝人也都越來越少了就算是要出道也就隨便包裝...到底是為什麼台灣人只能看那些中年、老年肉體阿?這很奇怪欸荒謬大師已經荒謬了幾十年了真的超荒謬的--07/1323:2207/1323:2307/1323:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371925.A.C22.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 22:25:22 2016
我國小小時成績好聽話又安靜，簡直是老師心目中鍾愛的奴性模範，就因為這樣被選為班長，但我沒那麼奴性為了討好老師去當雙面人，有好幾次不爽老師都直接臭臉給他看，老師看我模範生頂多只能念個幾句就走了。在我執政當局對班上都是放任管制，能盡量幫忙掩蓋班上愛玩同學闖的禍就盡量，有幾次分明是老師心情不好無法判斷是非亂處罰，我都私下幫他們喬關係了，畢竟大家都是小學生，愛玩都是理所當然的，因為一些小事被處罰太不值得了，還有我很不爽的講話登記制度也是，就算班花上課講話我都不會記她，其他人例外，所以我還蠻受愛戴的，支持率應該有99.2%吧，幹現在想想我應該去從政的。印象比較深是有次上課跟我麻吉同學在鬧，當時不小心大笑出聲，結果阿伯老師聽到大聲叫我起來罰站，因為是科任老師對任課同學幾乎不認識。還記得他叫我起來時先酸我一頓，「那麼愛鬧又不愛上課，八成又是個成績倒數的！」「全班就你最吵，你們班的臉都被你丟光了，你一定是全班最後一名！」開始各種腦補，「衣服還那麼髒，坐也沒坐相，你們班長是誰？把他登記起來給你們班導！」我默默無言，「老師他是班長...而且他是全班第一名...」但我旁邊的同學講得很小聲，沒被那個阿伯聽到。事後考這科的期末考，我颯爽地拿到高分，那個阿伯老師看了稱讚了一下，「你考得很高分，不愧是班上第一名，我從以前就注意到你了，果然我不會看錯人。」「大家要跟他學學，我記得他每次上課都很乖，從來沒挨我罵。」ㄏㄏ「恁老師卡好咧。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371983.A.5C7.html
GYLin (GYLin)
Gossiping
[問卦] 草食動物是不是很爽
Wed May  4 22:26:20 2016
如題...只要不發生乾旱...到處都有食物...反觀肉食動物,每一餐都要跟他拼命,如果不是頂級掠食者還會被更大隻的動物搶走,而如果是大型草食獸:大象長頸鹿等等,就更爽了,體格上沒有天敵.小型的雖然在食物鏈尾巴其實只要不跑最後也是不用太擔心從生態學的角度來看肉食動物,如貓咪,才是脆弱的一群,有沒有當草食動物很爽的卦~--就說不要跑最後就好啦會被吃掉的很多是生病或年老力衰者吧我肚子裡沒有共生菌幫我分解纖維素..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462372005.A.490.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 蟑螂從衣櫃爬出來該怎麼辦
Wed May  4 22:26:41 2016
子非螂豈知螂之樂也???????它們是會增值的，而且是以幾何的速度將蟑螂成功殲滅這種事，真的可能嗎??甚至是家用的蟑螂驅逐劑有人在的時候也是不能用的啊。。。對於這些16年前就已經潛伏在這個小鎮的傢伙們，要怎麼處理?這個問題肥肥宅我稍微發表意見我有朋友，叫做友貴他一直在準備考試啦，然後她媽常常要送三餐到房門。但是阿貴總是不出來，還在門外貼了大大的不准進來4個大字。大概是因為逃避現實吧。。。正常的人都會這樣想，但是阿貴到底怎麼了呢?她媽也很久沒看過阿貴的臉了，總是把垃圾丟在門外，食物吃完丟著但我發現。。。。。。其實友貴已經不在了，至於跑去哪裡了沒人知道。只知道在他變成這樣之前，衣櫥裡跑進了一隻跟人一樣高的。。。。。啾嘰~~~~-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462372012.A.B7A.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼樣的人才會去做直銷?
Wed May  4 22:26:49 2016
有幻想症的，天馬行空、總想一夜致富的那種我遇過一堆直銷的，基本上這種人、我幾乎無法和他們正常溝通完全是平行世界要拿來比喻的話，大概就689這種Level水準幻想症比較嚴重一點的，差不多就9.2這種LV反正起手式差不多就是你有夢想嗎?你期望過怎樣的人生?劈哩啪啦講一堆我幾乎都會回，不要跟我講夢想、我的夢想就是不用上班、也不用做直銷也很有錢通常講到這直銷就會崩潰了，開始鬼打牆、說他們這個不是直銷我又會回說，直銷有什麼不好?直銷很好耶、我不用透過其他經銷商就能將產品直接銷售賣給你，幾乎是以成本價給你這樣哪裡不好?然後做直銷的又會開始見獵心喜我又會開始用話術玩他，玩到我不想玩為止~我自己是覺得好笑而已，做直銷的上過幾堂洗腦課程、還不是正規的銷售課程竟然跑來找受過正規教育訓練的業務推直銷反正，不用跟做直銷的浪費時間、它們整天在幻想下個月要牽法拉利、保時捷最好笑的大概就是去年新聞，有個中油工讀生、因為用油槍操作不當、導致超跑引火然後他跟我說那一群人都是他們公司做直銷的，因為賺很大所以不跟工讀生計較賠償費用--我上篇問卦你被釣出來，現在整個對我懷恨在心、這樣還沒有喔?文末不是有說了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462372130.A.7E3.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [新聞] 週報》立委媽爆卦！顏寬恒早當阿公有原因
Wed May  4 22:28:47 2016
幹要是我16歲去中出人家女兒1.歡歡喜喜地嫁給我2.歡歡喜喜地告我性侵都幾?機掰啦我也想16歲訂婚18歲結婚啊幹我家就沒錢啊無權無勢哪個女生要嫁給我?更不用說生小孩了政府煩惱生育率幹你娘我願意生也要有對象啊操--

