https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452865817.A.8ED.html
kaka2001 (卡卡)
Gossiping
[問卦] 票怎麼開才會重現名場景 何金銀VS斷水流
Fri Jan 15 21:50:14 2016
明天終於到了眾所期待的蛆蛆崩潰日群眾心理也很明顯都是預期綠軍大勝藍軍阿但回顧這整個過程總覺得似曾相似這不就是經典對決沒人覺得會贏的何金銀VS只剩怎麼個贏法的斷水流大師兄第一回合藍色角落的選手始終沒有動靜竟然沒人出來領表參戰總統大位竟沒人要出來搶??第二回合到底要不要換柱阿???原本應該是進行競選行程結果是在那邊故弄玄虛第三回合不得不直接正面交鋒了但一開打一定是直接被秒殺的阿藍方竟然使出古拳法最高境界鎖~~~~~~~派出坦拼命防守沒有想要贏,只求能活下來戲演到這邊,明天就要開盤了那怎樣的條件才能觸發經典劇情畫面何金銀輸了卻高興地像打贏這場比賽的名場景感覺綠方一定國會過半的阿但如果席次上綠方只贏過藍方幾席這樣算是有鎖住了嗎雖然是輸但沒出現預期的大敗等於是照何金銀的規劃能活下來就好結果明天大家選贏了高興蛆蛆選輸了也沒崩潰反而很開心到底怎樣的開票結果才會出現這樣的畫面呢不管怎樣還沒回家的快點搭車返鄉投票吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866022.A.45A.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安會怎麼被中共修理？
Fri Jan 15 21:53:38 2016
我倒有個問題黃安他是在台灣混不下去才跑到大陸去的結果到大陸也混不下去一度搞到要賣壯陽藥才能糊口最後他發現走愛國藝人路線有利可圖才讓他紅了一陣子現在被發現愛國是假牆頭草是真混不下去也是遲早的事情如果黃安連大陸都混不下去了那請問他下一步要逃難到哪裡才有生路?有沒有八卦?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866034.A.092.html
aaaming (AAAA)
Gossiping
[問卦] 現在有多少人看電視哭了???
Fri Jan 15 21:53:52 2016
各位帥哥哥安安~~肥宅我正在看新聞台每位候選人的發言都讓我淚流滿面我哭了他們一直叫大家回去投票肥宅我無法回去投票會不會被大家唾棄QQ我好慚愧喔QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866324.A.632.html
ailurknight (我要買哈哈哈)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Fri Jan 15 21:58:41 2016
有人說我之前po分析內容的太繁瑣,我來簡化一下:請所有人告訴所有人!!!這次投票的意義:1.你這輩子只剩最後一次機會,給馬英九好好打個分數!2.這是唯一一次,當你一人挺身而出,就可以讓腐敗爛黴的黨派退下!3.把握這一次,讓我們一起告訴洪仲丘,他的生命擁有無比的價值!4.出來投票,你將不再日夜擔憂人民被國家黑箱出賣,專心安居樂業!5.投下這三張票,請你幫我跟林冠華說,我們正為他保護台灣教育不容侵犯的尊嚴!6.你有一次的能力,否決國際側目的馬習會,讓它就只是失去民意的個人私會!7.用第一張總統票,我們一起扭轉臺灣未來前進的方向!8.用第二張立委票,我們一起打破60年來單獨過半卻失衡的國會霸凌!9.用第三張政黨票,向不公不義的政黨伸手,拿回臺灣被侵佔數十年的不當黨產!10.投下這三張選票,告訴全世界:我們永遠只會是臺灣人!這段日子以來,我們看見了:民進黨對服貿學生佔領立院的挺身維護,對政院警暴水柱退民的挺身堅持;民進黨對柯文哲孤身一人選舉的禮讓,對時代力量新生小黨的傾力支持;民進黨不是一個只為自己奮戰的政黨,是個願為全台灣人民福祉而讓利的政黨,當這個黨伸出雙手,最需要人民幫助的時候,請你我一起跟他們投入這最後的一戰!請把政黨票讓給這30年來,用生命血淚與獨裁政黨不斷搏鬥的"民進黨"!請把政黨票讓給這30年來,為人民爭取到這三張選票的"民進黨",因為民進黨最有資格,將這個不公不義的政黨"一擊斃殺"![總統票投蔡英文!;立委票投民進黨支持的立委!;政黨票投民進黨!]讓我們一起創造台灣本土政黨,首次國會過半的新歷史!--時代力量後勢看漲,新政黨的問政能力尚淺,先讓專業的來!大黨帶小黨,政局更穩!論拉這麼多年票又讓大家狂投錯,最該道歉的就是國民黨!請國民黨站出來道歉!民進黨對時代力量仁至義盡,政黨票小英請大家投給民進黨![小英:不分票不配票！讓政黨輪替國會過半!][陳建仁：不要投給小黨][吳念真:吳念真表態　政黨票投「民進黨」]尊重你,我也祝小黨有好成績!誰上台就監督誰,誰做不好就罵誰,如你所說,這一點始終不會改變,也不需改變!

