https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460127382.A.8D1.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 曾考上北一女的女魯蛇 現在都在幹麻
Fri Apr  8 22:56:18 2016
同學好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師你說的這種情況主任剛好有看過而且還好幾個有一個同學小芬國中就讀升學名校每次考試都在全校一千人中名列前茅不負眾望考上了北一女高中畢業後考取台大台大畢業後先後在出版社保險公司貿易公司等等上班據說到了30多歲的時候被裁員了此後再就職困難還有一個同學小宜北一女畢業後也考取台大在學時修了很多法律系的課台大畢業後在法律事務所工作一面準備司法考試據說到30多歲都還沒考上的樣子還有一個同學小玲也是北一女畢業考取台大在學時修了教育學程畢業後就開始了代理教師和教師甄試的迴圈據說也是到了30多歲還在迴圈中這幾個算魯嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460127399.A.9C0.html
gugugigi (MK)
Gossiping
[問卦] 有沒有hollywood的八卦？
Fri Apr  8 22:56:30 2016
不是美國的hollywood是三重跟樹林一帶的hollywood（剛要上傳ptt縮圖短網址但無法請大大自行google惹）小魯今天回家經過hollywood被很狂的招牌震懾到！雖然配色跟costco一樣狂(我都唸costco)但名字卻更勝一籌進去一看更是乖乖我的媽不得了costco賣1090的枕頭hollywood居然還特價只要900多本來我以為他只是趁costco特價時去進貨來買可是這樣算也根本沒賺頭啊狂度整個超過costco應該是另外有貨源？有沒有大大可以爆卦的？p.s.第一次問卦這樣應該不是葉配吧？--大大資工系？大大可有掛？所以貨源正常嗎？那太也殺了！哈哈對夏天到了想要涼涼的入睡！太感動了三重要起飛惹～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460127741.A.98F.html
PrinceKanto (PrinceKanto)
Gossiping
[問卦] 為什麼平平是短髮的雅美會差這麼多
Fri Apr  8 23:02:18 2016
肥宅偶最近看種花店信的ＭＯＤ節目，剛好看到兩部長澤雅美的作品，一部是東野圭吾推理劇場第六集＂全是字謎＂，長澤雅美飾演書法大師－青山彌生一部是電影＂草食男的桃花期＂，長澤雅美飾演雜誌編輯－松尾美由紀長澤雅美同樣都是短髮為什麼在東野圭吾推理劇場，長澤雅美扮相根本是路人，臉部浮腫，到片尾演員表打出＂長澤雅美＂的名字，才赫然發現她是長澤雅美另外一部＂草食男的桃花期＂，短髮的雅美一出場，馬上就正到讓肥宅硬起來了，在片頭的舞蹈中，長澤雅美更是正到讓另外三個女演員（麻生久美子／仲里依紗／真木陽子）黯然失色，雅美淺淺一笑勾魂啊～為什麼長澤雅美平平是短髮的Ｌｏｏｋ，一個可以平凡浮腫的像路人，一個正到讓肥宅馬上硬起來呢？結衣的老公五樓你來說說看啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460127815.A.4AA.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 張順瑋啥時才要出來道歉?
Fri Apr  8 23:03:31 2016
剛剛點文章突然看到推文才想到這個問題一直給人家添麻煩很不好吧?然後又不出來面對......放下屠刀，立地成佛張X瑋先生阿門--魯蛇--

