https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455225364.A.8D9.html
willyc20 (willyc20)
Gossiping
[問卦] 勇次郎能拿下台灣無限量級搏擊冠軍嗎？
Fri Feb 12 05:16:01 2016
範馬勇次郎號稱“地上最強生物”自幼便將身體化為兵器殺戮於地球各個戰場而鍛煉出的魔鬼背肌。來後精心鑽研武學，精通天下所有武術，以極霸氣的純暴力力破天下所有高手，最強暴力的代名詞。台灣無限量級搏擊臥虎藏龍，台灣格鬥界最高殿堂更有硬舉250kg臥推180kg身高180體重120台灣海軍陸戰隊的驕傲館長保衛冠軍寶座範馬勇次郎能拿下台灣無限量級搏擊冠軍嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455227465.A.425.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成
Fri Feb 12 05:51:01 2016
很多人不知道在憤世嫉俗什麼電影的內涵跟票房本來就沒有絕對的關係好萊屋一堆賣到爆的大片，也都是看完爽完就算了得獎的電影，票房往往不會是最高，甚至常常是賠錢的要不知道幾百部才會出一部叫好又叫座的神作有些人買票看電影就是想要輕鬆人家看大尾鱸鰻又礙到誰了難道我上網抓謎片也要得到批准，抓到爛片就是劣幣?誰叫五樓就是愛看甲甲互肛抓個北極熊大戰黑金剛臭了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455227739.A.93A.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高裝檢的八卦？
Fri Feb 12 05:55:36 2016
不成立.少的不用生出來....弄假的送修單就好.多的你要先看為啥會多...不要亂藏,藏做就有人完蛋了.雖然退伍非常久了.但...就跟妳們這些裝保人講.沒事就要到二級廠來請我們這些管制士喝飲料吃東西.(但請提早來,大概一兩個月前,你最後一星期來..請排隊...)我們最知道怎樣搞才對.尤其如果高裝檢來的是士官長這種...你虎他就好,他自己都搞不清楚保修體系.一般遇到最難搞的是國防部督導,來的是念政戰的中尉或上尉軍官.那個遇到有念書的就很難搞...唬不了..你只能充分顯示你有盡力但是很無奈.反正他也知道國軍本來就一堆爛帳..你懂(懂很重要)他就不為難你..7但是如果來士官長這種....他講一句你回他20句他自己就亂掉了.他連裝備有問題,要追歷年保15002表然後檢視送進場外加去二級或三級廠查你是否有送.都搞不清楚.你做個假的給他,他根本就怎樣都接受...當然如果你來的是念政戰的軍官.那你更應該先前就先到二級廠拜碼頭.該藏到高保廠的就藏過去,裝備修好能不領回來就不要領回來.帳對好,編號不要搞亂....不要動不動就去埋裝備或是幹裝備,你會完蛋...以前就有發生白吃,自己帳搞不清楚亂把裝備藏起來...=.=因為你的後官和參四可能也很白癡,所以把一些支援還是怎樣的裝備混再一起.(後官一堆也都很兩光,單位內裝備調動沒發文,保修的帳和你單位持有的帳就對不起來阿當這種帳的錯位發生後,你裝檢就有人要糗大了,然後如果裝檢的人搞不清楚狀況.不知道是後官出包,那就是妳們這些基層完蛋,不是裝保人完蛋就是參四完蛋解法一樣,去二級場看,通常都還在它們的系統內,對一下就知道是不是後官出包.是的話最簡單解法就是...一樣送修..送出去就對了,送修治百病...XD當然有複雜的解法,例如將錯就錯,直接先硬把保修系統的帳改成新單位.先度過難關.不過這個要串改系統,你沒請人家吃一頓大的人家可能不理你.另外志願役的士官我不知道他們素質怎樣,會不會改..XD)以至於一盤點怎麼多了...快藏.結果人家裝檢過來,變成你東西不見了...另外用甚麼保麗龍...@@a你是想混亂摸魚嗎..XD不過高裝檢應該是裝檢官一樣樣看....他看到保麗龍做的槍...你確定你會沒事??以前當兵不知道是怎樣,幾乎三個月就督導或裝檢一次...不過司令部/指揮部以下那個都很輕鬆應付.並且我還要另外幫忙搞定我們二級廠廠長的業務...最缺人的時候,除了機工具和補給之外,整個二級廠我全包包含五才,車兵工通化..(另外我們是旅級,比較小的旅,所以是一整個旅的裝備)也不會覺得很麻煩..因為被督導裝檢永遠都是那樣在看而已.麻煩的還是國防部的軍官.不過基本上因為爛的人太多太多太多...一堆人自己業務都搞不懂.所以雖然永遠都有一大堆不可能搞得定的爛帳.可是面對國防部那些,它們自己也知道軍隊的濫...因此還是都穩穩過關...只有在當下發現洞都被挖出來有點心虛這樣..XD而下面的裝保人...我們自己單位的當然很輕鬆阿,我們二級廠就直接罩它們就好了.該做的資料快點做一做,改送出去的裝備送一送..裝保人甚麼都不懂,乖乖拉正站在旁邊把資料拿出來應付也可以穩穩度過.其他單位就一堆雞飛狗跳和亂搞....這就不甘我的事情.不過人家士官長都知道要送飲料來我們二級廠請我們這些不願意的管制士.阿裝保人都搞不懂狀況...這我也沒辦法..XD你與其去軍用品店買奇妙的裝備回來還不一定有用.不如把錢花去請管制士吃喝嫖賭,叫他們幫你想辦法搞定裝檢比較實在.對喔那時候我有思考過.有心人,是否用一些手段是否可以無中生有變出一把黑槍.後來發現槍不行,因為有先零件是管制的,例如槍機和槍管.但是有不少零件是可以無限申請的....不過後來發現.靠杯根本不需要變出黑槍.你只要利用一些裝備轉移時候帳的問題.(一堆單位掉裝備發文都不發完整的..)莫名其妙帳就會亂掉,亂掉就會有地方是多有地方是少...這時候硬把多的那邊的槍偷走..幹這樣就是黑槍...so...其實國軍那種體制,我覺得黑道以後手上有幾把T91也不是多意外的事情.--這世界笨蛋很多,放心..不懂怎樣在某個體制內活得好.將來怎樣當生意人阿??做奸商,不就是這樣一回事的嬤...XD對一般人來講,中長期置產還是灣區..陳菊都告訴你那麼清楚了...不要跟顏色正確如日中天的阿菊過不去.當然你要跑短期就不要去灣區了.沒便宜可以檢.想要左手買右手賣在灣區太難了...因為就算是欠高利貸小孩被綁走急用錢,但賣只要低於行情1成就會被秒殺.阿你買來小整在賣掉,成本也差不多一成...XD去別的地方才會有1.5成可以撿.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455229223.A.882.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [問卦] 為何沒人敢說維冠失蹤的沒救的八卦
Fri Feb 12 06:20:20 2016
因為你所認知的實話並不是真的實話。如果倒塌時，剛好有形成一個可透氣的空間，但是受困者被大型瓦礫群困住動彈不得並且該空間恰巧有充足的乾糧與水可使受困者有三天以上的使用量，那麼你說受困者能不能活超過72小時?這種情形發生機率很低，但不是不可能。你認為超過72小時還沒找到的人都已經死了，雖然這可能性的確非常高，但並不是100%。如果政府發表受困者都已死亡的聲明之後，搜尋方式必然會有改變。起碼在顧慮受困者這一層面的心態會有所降低。假設在發表了死亡聲明的言論，之後卻找到倖存者的情況，那麼之前發表所有受困者都已死亡的言論的人是不是要負責?最起碼也要對改變搜尋方式這點負責，對吧?你願意代那些人負責嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455229982.A.A56.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 愛因斯坦跟牛頓到底誰比較強？
Fri Feb 12 06:32:59 2016
愛因斯坦的相對論是最具原創性的代表作品；牛頓的力學、微積分、運動定律，無一不是建立在前人的成果或和他人合作的研究。因此，我在這裡宣布，愛因斯坦無條件是史上最厲害的物理學家，也是世界上獨一無二的天才。也因此有人研究愛因斯坦的腦部結構，卻沒有人要關心牛頓的大腦。愛因斯坦只是一個平民學者，卻能受到德國以外的政治庇護；牛頓只是一個貴族世家的後代，據說跟連勝文一樣，即使只上過八堂經濟課，也能當悠遊卡公司董事長一樣。大概是這樣。--

