https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459662053.A.DA0.html
pictograma (Van)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有『週』的八卦？
Sun Apr  3 13:40:50 2016
大家好，小弟日前看著週曆期程，忽然想到許多人都以七日為一週期，周而復始、週復一週地過日子。突然對於這種沒來由地習以為常感到很突兀。維基了一下，有以下發現：１、東晉始有『七曜』一詞，謂火水木金土日月之合稱，用於描述與指涉自然現象，並非時間單位。２、『星期』源自兩河蘇美巴比倫宗教信仰，一個七神輪值的概念。↑當初在推行星期制作息的時候，感覺會不會有點像是『新生活提案：更有計畫的時間分配－成功關鍵』(笑)。３、猶太人受兩河文明影響而使用星期制。４、天主教信仰系統沿用猶太教的星期制，口語改稱為『禮拜』。５、唐代受印度佛教影響，乃以七曜計日，日本、南北韓沿用曜日至今。６、中華民國以星稱曜，星之週期稱『星期』。然後莫名其妙的中西合璧，開始都以七天為週期，而且各地的週期序列都沒有錯開，沒有發生我的週一和你的週一差三天的狀況。更奇妙的是，目前社會上很多制度都是強迫大家接受，大家默默忍受承擔。然而星期制的接受度好像很高，而且運作良好，請問有沒有卦？謝謝大家。--有理。我指的是各地一致。例如：台灣4/3為週一，其他世界各地也是4/3為週一，週期沒有錯開。你這數學太深，應該無法說服大眾，專業太傲慢。這理由好隨便啊！難怪接受度這麼高。這是休日錯開，但序列還是沒錯開。能表述“他地休五六”不就是因為序列一致嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459662180.A.243.html
aaaaalucifer (<(￣︶￣)>想學~教你阿!)
Gossiping
[問卦] 怎麼突然之間全台灣人都變正義使者？
Sun Apr  3 13:42:57 2016
有人說八成支持死刑的人都是瘋子都是獵巫者那麼我反而想問另外兩成的人都是聖人都是正常人嗎？到底這些人都在自以為是什麼？廢死是目標死刑是治標為什麼不順你意就是畜生的觀念不能改呢？突然間一堆人愛心氾濫突然間一堆人正義爆表平時看見流浪漢就矮唷！現在覺得社會應該照顧平時看見精神病患就嫌惡不希望被靠近突然發現她們也有人權！？平時看見小孩就嫌吵討厭不想生現在突然覺得孩子都是天使各種矛盾婊不完請自行造句人類充滿各種矛盾的病態思想才是這個人類社會最有趣的現象不過到底是為什麼正義超人越來越多可是做的全都跟正義扯不上邊呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459662213.A.278.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] 哈利波特連發的卦?
Sun Apr  3 13:43:29 2016
大家好清明時節雨紛紛路上行人遇斷魂好詩好詩在這重要的家族節日瘦宅我沒有回家並不是因為怕親友的閒言閒語ob'_'ov不囉嗦就是啊在這人群聚集的節日瘦宅獨自在宿舍看電視已很難受沒想到東森洋片台即將推出哈利波特連發˙˙˙電視台數本來就不多了點解?-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459662249.A.A99.html
jacklyl (超越大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞主播打哈欠的八卦
Sun Apr  3 13:44:06 2016
小魯剛剛在看年代新聞畫面上是最喜歡的宣儀主播突然想到如果宣儀主播不小心打哈欠的話會怎樣呢？有人有看過嗎？一定很Q<3--而且一定是沒發現畫面已經切回來了驚慌的左顧右盼<3因為我剛剛看到宣儀打哈欠愛上他了沒人有看到嗎？那驚慌失措不確定是否已切回畫面的迷茫眼神左顧右盼的模樣真Q

