https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068866.A.1F7.html
cattity (cattity)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Tue May 24 13:47:44 2016
原文部分恕刪，部分回文非針對此案例，而是整個社會現象。很多有子女的手足，會跟未婚的調頭寸，以渡過孩子念書還是結婚,買房的困難，但對未婚的人來說，這是一個很嚴重的金錢流失，尤其是以前可以少少錢買房子的時期。更多家庭，提供了足夠的手足，但，一旦財產、遺產問題產生紛爭，手足情分徒留淡漠。一個人拿出錢養自己的媽媽（因為手足眼裡，單身的人負擔就是少）最後自己一個人承擔了大部分的責任（減少了自己的養老金，培植其他人際資源的時間,體力），卻無法擁有足夠資源為自己找後路。前面的情感支援與金錢支援，那份情，再也回不去了。國小時候，社會科課本有教這句話：守望相助，遠親不如近鄰。結婚的手足，有雙方的娘家婆家要回，延伸到平日與假日。俚語說：父死後頭遠，母死後頭斷。有家庭的人，結婚後大多以小家庭為主，過年趕著去娘家，婆家，還有朋友，親戚，子女．．．．。別說常談結婚的【婚姻版】，結婚後想擁有小家庭的甜蜜佔87%，對父母如此，對手足何嘗能再有無條件的接納？尤其，長輩皆離世，更是沒有人能大動作改變自己原有家庭結構，多接受一個孤獨老人。原文案例是整體社會未婚人士“一種”生活型態的縮影。版上一堆自稱魯到出汁的人，難免也有單身焦慮。分別從版友回應來討論：【問題1：應該主張安樂死合法】這涉及安樂死一般是用在何種情況？如果你（妳）老了，50，60小有病痛，存款不多，若親戚子女跑來建議，你（妳）可以選擇安樂死，這情況下，我無法感受人格權與生存權是因為“安樂死合法化”而受益，甚至是一個孤獨老人被排擠，透過人道的主張，而以另一種方式宣稱放棄會擁有較高的人性尊嚴。【問題2：未婚的老人看錢很重，人也怪怪的】孤獨寂寞的確可能產生心病，透過中年到晚年的歷程，孤獨與炎涼，拉扯與對待直到一種晚年的規格成為無力改變的格局。單身者若提早安排，對整體晚年的放心，自己負擔得起自己，手足親戚也不再視若負擔，或許可以有種轉圜，一般人還是逃避窮,病的人，對父母有人如此，何況手足姑叔舅姨等及姻親？所以我覺得共老機構的建置與規劃是非常重要的。以相對於安養機構大的校園來說，應該以該退場學校為轉型標的。退場校區透過法令的輔導轉型，中年人應該累積自己的養老點數與基金（例如假日到社區服務獲得點數），單身者透過社區勞動服務與提供勞務與金錢投入累積將來可以住在共老社區的點數與基金。點數與基金共存制度併行。大學校地可以提供舒適的安養社區，既可以有操場運動，校園散步，又可以將教室改成無障礙的房間，原本周圍已經發展出的商圈，附近的醫院皆是屬於生活圈的一部分，校園內巡迴小巴可以提供醫療運送服務，各種表演展覽可以在校內演出。屆齡退休前抑或是退休後，已經開始累積勞務的點數，無論是送餐（已經不方便到餐廳的社區老人）還是清潔打掃，或基金會的保險費繳納。住在共老社區的老年人既可以享有較有尊嚴的空間，又可以享有比較精采的退休生活，沒有結婚生子的人將一般對於子女的照顧勞力與金錢投入，這份相對的努力投入未來自己的生活空間與生活。我想這應該是比較重要且急需實行的社區概念。共老社區應不僅僅是一個養老的機構，而是來自於提早規劃的安心與接納，透過志工服務點數累積自己老年時候的資糧，並且提早發展區內人際關係。共老社區“不拘泥”只是共老，應該可以彈性以單位組織方式併存在校園內，以生老病死自然共存的方式營造出整體人類生命意義的課題。從幼到大，從大到老，共存共老。--希望共老社區不只是群居，還有比較好一點的功能性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068942.A.6B9.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 13:48:59 2016
大家別被既得利益者騙了，問題不在於公務員領高薪，過得爽不爽。而是認真的公務員有沒有得到應有的報酬。不認真的公務員，如何被淘汰。如果今天的制度是：1.認真的公務員，可以得到高薪。2.不認真的公務員，去領低薪，退休後福利差。那大家想想，國家還會那麼沒效率嗎？如果國家有效率，每分錢都很有效率的花，那公務員高薪應該的。今天，小到去換駕照，大到立法，沒效率的在工作混薪水，還爽爽領高薪，才是令人不爽的。公務員退休該有多少福利，月薪該有多少，都是假議題。很混還可以拿高薪，辛苦的低層或認真的人，沒得到應有的報酬還容易被告。於是每個人當然混日子，造成國家沒效率的花錢。真正的議題事：讓公務員薪資全部反應績效。爛立委，爛官員領低薪，爛公務員沒退休金，好公務員領高薪。這樣國家才有效率，又可以超省錢。只要薪資反應工作績效，保證國家財政馬上變好，不然就是國家政策效率變超高。今天，一群打混的公務員，看到自己未來幾十年，可能領不到錢了，於是開始放出假議題，"很多人領高薪，好爽"真正議題是，打混的公務員，怎麼淘汰吧，淘汰這些人保證國家超省錢。--

