https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456443620.A.748.html
toreless2 (TOR)
Gossiping
Re: [問卦] 當年蔣介石不撤退守的住南京嗎
Fri Feb 26 07:40:09 2016
根據國民政府的作戰會議紀錄當時南京確實保不住老蔣必須宣布撤守南京這樣日軍進入南京時才能避免百姓遭屠殺在作戰會議上老蔣準備接受德國軍事顧問團的建議直接宣布棄守南京然而在作戰會議上殺出兩個程咬金一個是早年就加入中共潛伏在國民黨內的間諜劉斐這個人後來當到國防部作戰次長根本就是匪諜另外一個就是唐生智他於1949年投共他們倆個在開會時跟老蔣要死守南京後來老講真的以為他們兩個要死守南京就沒宣布撤退以為他們會像謝晉元死守四行倉庫那樣誰知道這兩個人在會議上說得慷慨激昂等到日本人一入南京城這兩個人自己先落跑軍隊群龍無首就發生了南京大屠殺的悲劇因為日方以為當時是在交戰狀態這段歷史很少有人知道緣由其實南京大屠殺是一場本不應該發生的悲劇就是因為共產黨潛伏於國民黨中搗亂沒有共產黨近百年來的苦難根本不會發生你想想看劉斐和唐生智幹的這個事情這不就是共產黨在抗戰期間三分對抗國民政府的最佳寫照在國民政府內擾亂國民黨幫助共匪在戰後奪取政權做準備--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456444189.A.D7C.html
albert (嘛.....)
Gossiping
Re: [問卦] 國名改成台灣
Fri Feb 26 07:49:47 2016
不會，中共只會更爽。因為不管你改什麼名，沒有聯合國承認都是自爽而已。但如果你名改成「台灣」，根據聯合國的字典台灣:也就是說當你在聯合國自稱台灣時，你就等於自認是中華人民共和國的一部分了。要改也要改成其它像是福爾摩沙這種名字才能讓中共不爽。簡單來說，有三種狀況1.要讓，我們對外就自稱「」因為聯合國對台灣的定義就是"中華人民共和國的一省"2.要讓，我們就要對外自稱是因為只要不叫台灣，就可以很理直氣壯的說我們不屬於中共3.要讓，我們對外就要自稱「」因為「中華民國」是聯合國曾經承認的國名，只是後來被中華人民共和國取代若用中華民國，就表示我們不但不屬於中共，還不承認中共這個政權。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456444442.A.B89.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 要怎麼看出一個人的內在或內涵?
Fri Feb 26 07:54:00 2016
許多男女當問到喜歡什麼類型的人時會說我喜歡有內涵的男(女)生又或者是我喜歡他(她)的內在，不是他(她)的外表可是內在和內涵並不是一個可以直接了解到的狀態通常它只能藉由觀察的人來分辨這個人是不是有內在或內涵這中間有一個問題那就是如果觀察的人本身就沒有內涵或內在，觀察的結果就會因人而異這時就會有一些生活事件可以利用像是平常有沒有扶老太太過馬路、智力測驗靠選票測試不過以上這些都需要時機大部分的人都是用以下小道具觀察$$$$$$$$$隨身攜帶也隨手可得不過以上這些都還是會產生偏頗鳩竟~要怎麼看一個人的內在或內涵呢?開肛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456444453.A.95A.html
softegg (公館軟蛋哥)
Gossiping
[問卦] 台北cp值最高的早餐是啥
Fri Feb 26 07:54:08 2016
小魯今天早八的課一早寒風刺骨陰雨綿綿想說來吃個早餐請問台北cp值最高的早餐是哪間咧各位大大可以給小弟一些建議嗎！-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

