https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452743793.A.617.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有台奸走狗最後的下場是什麼呢?
Thu Jan 14 11:56:30 2016
自古以來當走狗都沒什麼好下場，那如果是背叛台灣的人呢?有沒有當台奸走狗最終的下場會是什麼的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452744308.A.266.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 百吻巴黎台灣女孩楊雅晴結婚了
Thu Jan 14 12:05:05 2016
我看了一下這女生牙齒太難看了QQ這段婚姻應該不會很長大約一年半載就會畫上句號然後再尋找下一段婚姻QQ當然我不知道我這次看得准不准喇就放這裡等待時間驗證好了QQ會娶這種女生的男生精蟲上腦平常應該完全沒有女人緣當然看外表也是極醜的物以類聚不意外啦QQ--沒有啊我從面相角度分析不管你信不信等時間驗證吧我這次也沒把握看得准試驗一下好了QQ寧可抱著R20在樹上唱歌也絕無可能接受這兩個QQ牙齒參差不齊，性格剛強暴躁，無法和配偶和睦相處QQ這女的性慾旺盛，很難守婦道，又小有名氣，她老公早晚受不了的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452744373.A.A35.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有四捨五入的八卦？
Thu Jan 14 12:06:10 2016
大家好大家都知道的四捨五入是什麼時候發明的概念為什麼人們可以接受這種四捨五入的概念呢明明就不滿啊有沒有四捨五入ㄉ八卦？--3.1415一個神奇常數

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452744547.A.20A.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 是不是黃安舉報誰 誰就是被封殺阿??
Thu Jan 14 12:09:03 2016
只有16歲被黃安一舉報她就被貼上標籤整個全支那群起攻之這樣看起來黃安怎麼好像比習大大還要有權力阿是不是黃安舉報誰誰就是被封殺阿??黃安還說要大義滅親而他親生母親和親生姐姐說各人的言論各人擔那麼黃安的姐姐和母親的立場就是跟黃安背道而馳囉???那麼黃安會不會舉報他母親和他姐姐阿???還是說黃安自己爽舉報誰就好?有沒有卦??--

