https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460913936.A.A0C.html
KerP (柯P)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃暐瀚:一石四鳥 中國全贏 (國昌變詐騙救
Mon Apr 18 01:25:33 2016
說結論:論事實，黃大記者說的沒錯1.中國要引民間仇視台灣是否為了要掩蓋巴拿馬文件及國內經濟低迷，這不得而知，至少一箭雙鵰!2.過去中國就沒詐騙案?在國民黨掌權時，就不發作，偏偏等到民進黨準備上台，就爆發，明顯在養案!3.過去恐怖平衡，只是因為國民黨會低頭，會"靠腰"，(腰彎的夠低)，中國在試探民進黨罷了，因為詐騙案只影響台灣形象4.我相信未來，中國會一步步增加"台灣經濟"的影響力，陸客減少影響層面小!但未來沒有國民黨庇護的台商(中小企業)，我相信中國一定會動手。5.民進黨政府其實也硬不起來，因為對方是有錢流氓，說真的只能轉進東南亞讓影響減少!6.羅瑩雪問題，說真的就是一般公務員會做的方式，我該做的做了，但中國不配合，我也沒辦法。態度問題!--birdy590您講的再多其實都沒用，那三個部會能做的就只是這樣重點是，中國要故意玩你，台灣也只能雙手一攤!過去只是國民黨舔共，中國做面子。中國都可以不甩美國了!美國常關切人權問題，中國還能反將美國，根本不甩!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460914120.A.2ED.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台灣教育全面德國化
Mon Apr 18 01:28:37 2016
10歲11~19歲11~16或者多加兩年11~15歲基本上，多數的鄉民應該會崩潰~因為在10歲之前，會成為8+9的因子，並不見得會發生作用~很多都是到高年級到國中時，長慢了、發春了、教材難了、家裡突發橫禍、父母DNA作用讓自己可愛臉孔原形畢露、老爸解職跑路了....才跟不上，或者誤認有些很趴的事情好像比念書更好，誤會以為上面口才沒有下面口才好賺錢所以才走偏了的.........若以德國這種玩法很多東西在12歲前不能搞也不准搞也沒路搞，單純的比興趣累積還有天資......應該有1/4的8+9會和現在的鄉民互換位置..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460914579.A.41C.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 在弟弟的抽屜發現這個東西
Mon Apr 18 01:36:16 2016
如題剛剛在我弟抽屜找東西（跟他借剪刀）結果發現了這個東西因為很好奇就拿來拍照留念我百思不得其解這到底是啥所以拿來問問大家請問這是啥有什麼用有沒有八卦?--這到底是做什麼用的我不敢問他怕被罵我亂翻他東西@@我按下去他是硬的不是保險套（沒膜）為啥這跟肛有關ヽ(`Д?)ﾉ油封??==套屌幹嘛套這個也不會爽到哪去吧…用想像的就完全沒感覺啊……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460914608.A.CF6.html
ianlai (小賴)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Mon Apr 18 01:36:46 2016
不用到這麼反中吧地震這種天災能閃就閃在那當下管他是中國美國還是索馬利亞的車先上就對了這件事的問題在拿這個製造新聞的人台灣駐當地代表處沒說不幫但要分批無恥的是製造新聞斷章取義還製造對岸濃濃的善意殊不知對岸留學生也在駡--

