https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457596012.A.ABE.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸跟網路名人誰錯？環保署剛公布了
Thu Mar 10 15:46:49 2016
環保署根本挖洞給人跳阿他在前一頁秀各污染源影響PM2.5濃度比率包含汽車等非固定汙染源下一頁卻寫中部污染物排放量沒有註明是固定汙染源的情況下就被拿來誤用了但是洪立委犯的錯並不止於被誤導這點而是他為了強調自己的論點(即中火是汙染主因)忽略了最重要的細節因為投影片的下一頁就告訴你答案了降載180MW，中部各測站濃度減量比率為0.01%~0.11%降載1100MW，中部各測站濃度減量比率為0.13~0.7%降載2200MW，中部各測站濃度減量比率為0.28~1.46%這結論就已經告訴你降載的幫助有限了拿TED8.1的資料來算粗略抓製造業/電力燃氣供應業環保署的說法看起來是兜的攏至於土條見獵心喜犯了類似的錯(湊資料)但他拿的99年資料其實跟104年資料沒差很多無須戰這點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457596051.A.718.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 肥宅去推相撲會贏嗎
Thu Mar 10 15:47:28 2016
我說的運動是指正常的運動呼吸跟手指打鍵盤搖桿不算想來想去好像真的沒什麼適合的不知道相撲會不會是肥宅的一片天有沒有肥宅推相撲的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457596210.A.9D4.html
arains (KATO TADANO)
Gossiping
[問卦] 目前科技植髮對於LBJ無效?
Thu Mar 10 15:50:07 2016
各位30公分、Dcup的大大以及水姑娘打給賀！每次經過醫美診所附近很多廣告看板都會標榜植髮有效，花個幾十萬把禿頭out一勞永逸。話說看籃球的都知道小皇帝六步朗LBJ很在意他的頭髮，身為一年隨便賺個十幾億台幣的人，很在意又有很錢，他一定考慮過植髮吧?但是他的髮線還是跟我們海岸線一樣，到底是現在醫學科學植髮根本沒用，還是台灣技術獨步全球只有我們植髮技術有辦法成功?有沒有植髮系出來說說看--

