https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584519.A.D31.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 尻槍後第一件事該做什麼
Thu Mar 10 12:35:16 2016
剛起床有點晨勃洗一洗澡做回電腦桌前不知不覺就打出來但現在中午了而且下午又沒事看著自己白色六塊接下來該幹嘛比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584682.A.66F.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 核能的看法和政治立場有關連嗎
Thu Mar 10 12:37:59 2016
的確是不行所以我主張核工的管好自己核工的專業部分就好了不要跨足到環保來XDDDD但是同時，也請性愛作家好好管好自己的寫作專業不要來管核工安全性的問題可以嗎？不要來管地質安全性問題可以嗎？不要來管台灣要發展甚麼產業，缺電要蓋甚麼電廠，是否要興建核電廠好嗎？難道性愛作家認為自己是神？我想問一下從扁政府八年到馬政府八年政府的政策都是非核家園甚至還把非核家園給入法了請問，是反核的學者是支持政府政策還是挺核的學者是支持政府政策？是反核的學者站在政府與權力的高牆那邊還是挺核的學者？我們把挺核的學者當作菁英但我們卻把性愛作家當作神還有政黨請性愛作家到立法院針對核能安全部分來做說明......你說的沒錯儒家道統論的遺毒導致現在一堆人對於所謂的高級知識分子所謂的清流，也就是讀四書五經平常寫狗屁文章的那群人有著莫名的信任感自己不懂民生經濟但每個人卻可以講得好一嘴民生經濟而到了現代其實狀況也是差不多自稱自己是文青，拿著一杯星巴克，抱著一台蘋果筆電看起來多潮潮啊除了一樣講了好一嘴民生經濟之外就連核工、核安、地質、地下水、能源、產業都能嘴上一嘴明明就已經做好科系專業分流了但是他們一樣甚麼都可以聊最神的是就連是該科系的教授出來跟他討論甚至拿國際期刊或報告出來還會被嗆說他們不夠資格可以談(三合一敵人)每天吸引一堆狂信者跟在後面最近還要帶著狂信者上街遊行--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--神預測<(__)>你要知道一件事情要遊行必須要有錢沒有錢甚麼事情都沒辦法幹挺核都是散兵游勇背後又沒有富邦，或是甚麼地熱綠能公司支援也沒有NGO可以直接募款來湊錢請問你要幫我募款嗎？我願意捐一百給你支持煩請提供匯款帳戶謝謝我唱衰挺核你很悲憤嗎？幹嘛這麼激動啊(菸)要不然你發起募款，我捐一百給你好嗎？不要氣囉是啊，只好上網看反核遊行嘴每年人數越來越少今年應該會破新低

