https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164829.A.20C.html
chopper0424 (沒事別踩玻璃心 碎了怎辦)
Gossiping
[ＦＢ] 葉宜津FB
Mon Mar 28 19:33:22 2016
ＦＢ卦點說明：2小時前葉委員告訴我們讓我們繼續關心光復節放不放假電價要不要調漲其他的都等520行政權轉移再說喔ＦＢ連結：ＦＢ內容：今年的1月16日，民進黨贏得了總統大選，並且取得國會的過半席次。2月1日新國會開始行始職權，依法監督行政部門的施政。但是特定媒體所關注的不是行政部門的施政，而是新國會的動向。5月20日總統宣誓就職後，行政權才會移轉至民進黨，那才是完全的執政。然而傾聽民意，監督行政部門施政，是立法委員的天職，不論是國民黨政府或是民進黨政府，立法委員都該克盡天職。民進黨的立法委員都遵照主席的宣示，只監督施政，不羞辱國民黨的政務官，但是請各位聽聽、看看，這些只剩下不到2個月任期的政務官，照樣作重大決策，放假幾天，電費多少，幾百億的案子照樣核定，面對立法院的質詢，態度比立法委員更兇悍。完全的執政，完全的負責，是我們給民眾的承諾，現在雖然還沒完全執政，但民進黨已經被期待要完全負責，可以想見520以後的民進黨會背負更多的期待。我們不怕負責，我一樣會克盡天職，該質詢的、該提案的、該爭取的、該反應的，都照樣落實，不論如何被扭曲、抹黑，仍然會勇往直前。--別攙和危險的那些傢伙見了就是修羅場修羅場管你啊本來就是兩位一體別攙和危險的那些傢伙見了就是修羅場修羅場管你啊差不多該去了吧冥府魔道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164851.A.A5E.html
ericjou999 (量變後不一定產生質變)
Gossiping
[問卦] 殺女童該怎麼判？
Mon Mar 28 19:34:08 2016
馬的，殺它已經是便宜它了我覺的要射它手，腳，肩射完再送醫，下週再來，持續一年再槍斃，或是用明朝時的凌遲，一刀一片的砍，切，還全程直播這年頭對畜牲不如的殺人犯，不殺雞警猴，還會再發生的，警察保護它個屁啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164883.A.01A.html
a555225 (a555225)
Gossiping
[問卦] 以前綁票案是唯一死刑的八卦?
Mon Mar 28 19:34:40 2016
趁著最近的議題問個八卦以前曾經聽老師說過過去的綁票勒索贖金的案件只要犯人被抓到幾乎是判死刑所以犯人為了讓自己被抓到的機率降低以及刑度不會在更高了(畢竟都死刑了)所以犯人都會(有無收到贖金都是)在當時綁票=死刑的年代有某個犯人到最後都沒撕票(是不怕被抓還是下不了手阿...)因此聲名大噪(老師有跟我們講他的名字可是我忘了)我想問的是過去綁票就是死刑是真的嗎?綁票之後降低刑度是因為考慮到絕對會撕票的問題嗎?到最後都沒撕票的那個人叫做什麼名字最後他也被判死刑嗎?--所以說是戒嚴所以犯罪刑度加重刑度降低是因為解嚴瞜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164893.A.7B0.html
pianoguy91 (齬犖)
Gossiping
[問卦] 吃太辣老二會辣嗎？
Mon Mar 28 19:34:51 2016
乳題魯魯我晚餐吃了香辣老虎麵看到旁邊有免費的老虎醬就想說不吃白不吃一次就喇了四大匙結果剛剛去尿尿我的小分身就開始...慾火焚身了...有沒有吃太辣老二會辣的卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164899.A.CDB.html
kingvesp (king)
Gossiping
Re: [新聞] 女童被砍很憤怒！林昶佐：推動政策避免發
Mon Mar 28 19:34:57 2016
所以你也知道重點並不是廢死而是整個社會的配套不你沒有難過你也曾不憤怒你當下只是一直再思考逮毀面對媒體怎麼回答而已中午我在現場你在哪?再說一次所以"最重要的"事情不是廢死!!不你沒有!犯保協會的活動你未曾參加過育幼院你可能根本沒去過飛行少年庇護所相關活動你從未參加過展翅或善牧裡的孩子你可能根本度會分差異在哪氣球少年的各種問題與研討我也不曾看過你我只看到你一心一意想在穿著電影道具服去立法院辦演唱會而已你是立委!講了這麼多請記住以上你說的這麼多議題"這是你要做的事!!!!"我會一直監督著你在你每一則新聞或話題中不斷的問你今天說的部份你做了哪些--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165030.A.B94.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
[ＦＢ] 館長對女童案看法
Mon Mar 28 19:37:08 2016
網址：FB內文：一般刑案無法同論!孩子沒有反抗的能力現今應該另立新法去保護孩童才是不管是強姦虐童殺害等等都必須從嚴來立法不只是死刑這麼簡單必須要讓凶手害怕的法規~孩子無法反抗這是重點!每個孩子都是父母的心肝由其是廢死論調更是腦殘無極限恐怖的平衡在於以暴制暴這點毫無疑問!在國際上也是如此為何每個大國家都要有軍隊跟核彈這叫恐怖平衡你打我我就打你尊重需要實力人家才會尊重你保護心愛東西不管人事物需要的是實力保護弱小需要更嚴厲的法規來防範這類事情的發生看看鄭捷我每年繳的稅還在養他不要跟我講人道畜牲不需要人道~~當他決定犯下這種天地不容的案子基本上就可以不把他當人看了你怎樣割我就怎樣割你加重十倍人權?當你孩子一樣被對待你還能笑稱人權的時候你他媽的在來跟我說人權以眼還眼以牙還牙唯有嚴法才能保障人民這樣的法律才是正義----掛點說明：看來館長某種程度上也認同廢死的理念，就是死刑對於犯罪嚇阻的功效是有限的，真有趣！各位鄉民有何看法呢？--

