https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459347282.A.F93.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有魯男子的八卦？
Wed Mar 30 22:14:36 2016
古時候有一個魯國男子某天狂風驟雨導致隔壁寡婦家房子崩崩了寡婦跑來敲門說拜託讓人家住一個晚上男子就說不行！孤男寡女不可共處一室後來就有人說，柳下惠只有一個你自知不如柳下惠就乾脆不讓誘惑發生，真是不簡單可是現在的魯男子到底是什麼意思啊？新聞有如下用法：1：魯男子性侵外勞老病母親無人照顧2：黃姓魯男子因為領不到錢，竟砸提款機出氣觸法3：這兩個粗暴的魯男子竟是澳洲兩名富豪4：魯男子稱電死外星人憂被報復(港媒)至於祖魯男子就算了吧現在的魯男子怎麼變成粗魯男子的簡稱啊？有沒有魯男子的八卦？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459347343.A.D8D.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
Re: [新聞] 根絕毒品犯罪 蔡英文誓言：鐵腕掃蕩！
Wed Mar 30 22:15:38 2016
社會就是有這麼一群人，到處汙名化、到處貼標籤，也不去關心理解對方，難怪社會越來越亂，真不知道該說什麼了！首先，請先將毒品稱呼為「娛樂性用藥」，壓力大，難免會想使用藥物讓自己放鬆一下，很合理，有些人竟然用「毒蟲」、「吸毒犯」等各種五花八門充滿歧視、仇恨的用詞來汙名化這些娛樂性藥物使用者？哪天別人汙名化遊戲動漫網路PTT等，說你們都是犯罪根源，作何感想？同樣的，我們也應該對這些娛樂性用藥多點包容、多點理解，像這個部落格文章就寫得很好，藥物只要正確使用，是很OK的，別再汙名化了！--性行為<=>通報數八成--講真的，很多成癮的東西也沒看到有人罵，使用娛樂藥物卻被罵？這不就是自己的偏見、不了解嗎？你吃糖果，也是一種成癮物質，你喝酒，也是成癮物質沒人會罵你吃糖果你喝酒，可是使用娛樂性藥物，就被罵「毒蟲」，這不是汙名化是什麼？眼界不要太狹窄了！娛樂性藥物使用者，ok?別再為社會增添仇恨了好嗎.......請給他們尊重吧。幫性侵犯說話=他們是性侵犯?幫死刑犯說話=他們是死刑犯?我幫他們說話=我使用娛樂性藥物?你真有趣==社會上充滿仇恨，是你樂見的嗎？大大，請深思。說我答非所問，結果是您自己不懂我在說什麼==a只是希望您們不要再隨意汙名化娛樂性藥物使用者了，他們有他們的壓力、苦衷給他們溫暖、包容，才是最好的方式。w大真不愧是真知灼見的知識份子，又富含同情心，社會上已經很少見了！w大，沒錯！這些人其實也很辛苦，卻又被冠上「毒蟲」這種難聽的名字，那些汙名化他們的人都不會良心不安嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459347450.A.53E.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
Re: [新聞] 37歲女人工受孕多次失敗 中醫調理4個月成功受孕
Wed Mar 30 22:17:25 2016
首先這位醫師是女醫師所以什麼綠綠的醫生射進去的之類莫名其妙的話就先省省然後有人要數據抱歉實驗室數據沒有我就講一下我跟診的數據好了我現在在台中一間主攻不孕症的中醫診所跟診時間不長一年左右而已平均一天大概五、六十人有七成是來調懷孕都是老公老婆一起來另外兩成是懷孕或產後調理一成其他有的沒的至於成效七成中大約三成是中醫調理後自然懷孕(有的之前做過人工但GG)兩成中醫調理配合人工受孕懷孕剩下兩成努力中(當然也會有沒成功的什麼都成功擺明就是在唬爛)不過他們也不是單打獨鬥他們都有合作專門在做人工的西醫婦產科也都會互相介紹病人資訊報告什麼的也都互相討論因為人工生殖這一塊如果身體(子宮狀態、卵、精...)沒有先調好人工生殖也是非常難做的偏偏西藥對於調整身體狀況(尤其是補養這一塊)特別弱這點可以問專門在做人工生殖的西醫就知道不過就算中西醫結合做到這樣還是會有失敗的案例所以沒有什麼百分之百數據也都是參考用更不需要戰中醫西醫真正專業的都是一起合作說中醫萬能西醫吃屎的這種話不用聽說西醫萬能中醫吃屎的當然也是屁話當然某些偏激人的話就更不需要聽了--SentfrommyNokia3310--後來才看懂你在玩繞口令==這讓我想到丹麥還瑞典的那個生小孩的廣告XD神機不買嗎台灣生育率也不高啊大家努力增產報國吧今年大七六月畢業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459347497.A.711.html
DogBe105 (狗鼻強暴105)
Gossiping
[問卦] 醉拳打的贏詠春嗎
Wed Mar 30 22:18:07 2016
阿八度是這樣子的啦醉拳招式千變萬化上中下路各種打詠春消打消打連消帶打打打打各種打到底到底到底有無八卦--10/2711:4910/2711:5310/2711:5410/2711:5510/2711:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459347798.A.C27.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 22:23:15 2016
當然，我完全同意你的說法，不過裁量權也是「依法」的一部分這就是我們大家所知的，例如法條上寫六月以上一年以下。法官可以判八個月也可以判十一個月，但是就是不能判兩年不，我認為死刑與無期徒刑，對於犯罪都有一定程度的嚇阻力。今天主張維持死刑者跟廢死論者的爭議在於這兩者的嚇阻力差別有多大，是否大到我們必須使用死刑的地步。然而就像您說的，實證上面的數據其實看不出來有顯著的差別。這個顯然您誤解了不可回復性的定義。當然，時間無法回復，不過我們可以還他清白。實務上，一個無論有罪無罪的人自從進入司法程序開始就進入了一般人感到厭惡的一連串程序，傳喚，問訊，羈押等等這些時間「不也是」回不來的?我覺得邏輯上面您當然可以做這樣的滑坡推演不過現實情況上，一個人處死了就是回不來了就是生命的不可回復了無罪推定是刑法的核心，換句話說，審判流程尚未結束之前我們就是不能認定嫌疑人究竟有無施行犯罪行為而法律依法給予嫌疑人權利，我並不覺得有任何不合理大家都說「犯人沒有人權」，在說這句話的時候請先說明一下「何謂」人權我們先對「人權」作定義，才能接下去討論「嫌疑人是否應該有人權」對，當然現在不能跟老蔣比不過要擺脫媒體的控制並不是想像的那麼困難八年來，台灣沒有發生過當街槍斃的事件(不過老蔣來台灣時也不會公開這麼作)但是有人舉了國旗被警察打，有學生上街抗議被警察打得頭破血流有理當第四權的媒體每日粉飾太平、顛倒是非，對於執政黨拍馬然後詳加監督在野黨加上海峽的對岸有著一個典型的獨裁國家，我不覺得台灣已經是一個「正常」「民主」國家如果國家是基於社會契約論所成立那麼自始國家就不能夠擁有處死個人的權力。我個人不認為應該「廢除」，而是「奪回」人有不被國家殺害的權利。----

