https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245505.A.933.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [問卦] 被憲兵拿走的文獻
Sun Mar  6 14:25:01 2016
借卦問卦.我想請教一下在台灣憲兵為何有存在的必要?軍法都己經回歸司法體系了,為什麼憲兵還有存在的必要?尤其是這種只會幫KMT文過飾非的軍方(警?)政組織,為何還有存在的必要?是時間應該推動柴裁撤憲兵單位了.原單位人員編入野戰部隊即可.--那是警政訓練不足的問題,不足以支持憲兵單位的存在.更何況,還有政風跟調查單位可用.這些都証明了憲兵單位沒有存在的必要.職權劃分即可.民間司法官都可以改成能管軍人了,民間警察為什麼就不行改?那是訓練的問題,我才不相信憲兵不會洩密,美國有憲兵代表台灣也應該有的道理是?軍方高官讓特種部隊維安即可.美國總統還是財政部在維安的呢..那是警政訓練的問題.更何況這應該是廉政政風單位的事.是的.那是三軍禮兵的事.那給陸軍就行了.真的沒有價值那叫警政替代役去保護不行嗎?你這個邏輯很奇怪.你是憲兵嗎?一個連的武力規模跟這個連的管理歸屬能放在一起比?更何況,你要不要猜猜近年最有兵器實戰經驗的單位是什麼單位.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245565.A.72D.html
XXXXDICK (四叉精)
Gossiping
[問卦] 有沒有憲兵都如何查水表的八卦?
Sun Mar  6 14:26:03 2016
本魯在陸官入伍訓時，當時的副連長就是憲兵白白胖胖的，看起來和藹可親和陸官學長比起來根本就是天使如果像他一樣的憲兵來我家查水表，會請我吃東西嗎?像是慶記、肉粽、冬瓜茶之類的......咦!剛剛門鈴響了，應該是學姐到我家了小弟弟先去開E04SU3US;6CL3RUJ90800449--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245587.A.60C.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
[問卦] 女友是憲兵
Sun Mar  6 14:26:24 2016
肥宅的女友是憲兵的話肥宅剛好有機密文件女友要幫肥宅還是大義滅親呀我的話會為了女友被自願___>/////<--下一篇妹妹是憲兵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245692.A.DFD.html
fkvrdas (貴人)
Gossiping
[ＦＢ] 管碧玲委員-關於憲兵非法搜索案
Sun Mar  6 14:28:09 2016
ＦＢ卦點說明：更新FB內容管媽快速介入此事並發文要求國防部說明ＦＢ連結：ＦＢ內容：關於「憲兵非法搜查」這件事情很離奇，我已經發文要求國防部立刻說明!令人髮指！沒有法令管理的年代，人民取得、保管的文件，壓根兒不可能涉及違法，這太令人髮指了！發函內容如圖：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245872.A.E51.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
[問卦] 最多可以潛入幾層?
Sun Mar  6 14:31:08 2016
肥宅我剛睡醒剛剛夢到一個很奇怪的夢這個夢很奇怪我一開始就在一個迷宮裡路上有很多怪物迷宮的盡頭有一個通道可以通往下一層迷宮在夢裡面我是一名魔法師喔現實也是不過夢裡面我是風系現實是水系的會使用一個龍捲風法術而且這個龍捲風法術會把附近的怪物都拉過去並對他們造成傷害感覺蠻屌的我考慮在現實練練看可能有+分總之就是這個迷宮我在夢裡不管怎麼走都會有下一層但是剛剛我大概跑到第8層的時候就在我順手施放龍捲風法術把路邊小怪幹掉之後路上的小怪突然全部都不見了然後跑出一隻肥肥的怪物他還會一直放臭屁吐出嘔吐物超噁心的我一開始還把他當朋友以為是跟我一樣迷路的肥宅但我發現他實在太噁心了就施放龍捲風法術把他幹掉幹掉之後他的身體爆炸噴出一些會發光的衣服褲子鞋子然後又有一個藍藍的人從天而降到這邊我就醒了到底這個迷宮可以走到多少層?走到底之後會發現什麼?如果很深層的話那要出來不會很不方便嗎?剛五八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245926.A.3E5.html
creulfact (小黑)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲委員-關於憲兵非法搜索案
Sun Mar  6 14:32:04 2016
我知道質詢是一定要質詢的但假如國防部死都不肯把扣押的文件交出來或者是向前幾次一樣把東西銷毀什麼都沒有了到底我們能怎樣懲罰這群人阿???因為每次都這樣阿上次洪仲丘事件他死都不肯把錄影帶交出來還通通沒畫面如果那份文件真的那麼重要到底要怎麼取回阿???PS:因為我覺得拿回的機率渺茫都大動作的跑到居民家中搜索了也達到他想查扣文件的目的要他們吐出來簡直比登天還難畢竟國防布的威力大家又不是沒見識過到時候隨便推個替死鬼就能夠安全下庄不是嗎??--是怎樣的掰法?因為我真的覺得這群人每次受到的懲罰跟他們所做的事情完全不成比例簡直不痛不癢我很好奇假設真的違法能不能指揮警察系統去搜查憲兵總部強制把文件找出來呢??

