https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452192006.A.003.html
navyMusician (軍樂士)
Gossiping
Re: [新聞] 苗栗造勢 蔡英文：沒有不破的鐵板
Fri Jan  8 02:40:03 2016
謝長廷和蘇貞昌參選台北市長，不就是打著想選總統的主意，先藉由參選市長當作造勢？下場？大家都看到了。苗栗的財政問題固然必須苗栗自己解決，不能向中央白拿錢，這是一回事。但是營造苗栗愚昧不覺悟的形象？這是哪一星球語言？如果民進黨的嘴臉就是這樣搞鬥爭，把苗栗的人民當作敵人看待，別說要在苗栗選舉，再選一百年也不會成為能過半的、能承擔責任、能讓人民安心託付的大黨。你告訴我，過了十多年，民進黨的進步在哪裡？經營在哪裡？自省在哪裡？對苗栗人各種辱罵、人身攻擊，人家怎麼可能回心轉意支持你？你這嘴臉跟以武力威嚇逼台灣統一的支那國有啥兩樣？作者:cool(無)看板:politics標題:Re:何智輝跟顏清標怎麼上的阿??時間:SunDec1201:15:302004何智輝為什麼會上？原因有三個1.苗栗大致分成山線和海線(就是鐵路經過的鄉鎮)苗栗選四位立委，一般來說，山線和海線通常是各兩席。今年有機會當選的大概是五位，但是海線出身的立委有四位，山線出身的只有何智輝，於是何智輝幾乎可以囊括山線的票。所以才會高票當選。上一屆立委選舉，山線有兩位候選人在搶，何智輝差點落選(可惜沒落選)2.泛藍重點輔選何智輝。苗栗有兩位泛藍立委，一位是親民黨，當過頭份鎮長，風評還不差，上屆立委選舉被傅學鵬拉拔，於是高票當選。這一屆選舉時就很被看好一定會高票連任成功。因此，泛藍重點輔選就擺在何智輝身上，把所有黨部/派系/眷村的票通通往他身上灌，造成他的票數比上屆選舉多了好幾萬票，親民黨立委卻差點中箭落馬，民調高但票數低，票都被移轉到何智輝那裡去。3.陳水扁操作錯誤。苗栗是泛藍大於泛綠的縣市，大概是6:4。原因很簡單，苗栗人一向不喜歡民進黨，先從苗栗為什麼討厭民進黨和陳水扁講起，現任的縣長傅學鵬當年在擔任立委期間，在立法院質詢就曾經被民進黨立委(現在也還在立法院)質疑：傅學鵬是客家人，他怎麼可能會說台語？這事情在苗栗喧嚷了好一陣子，可是民進黨也是台北看天下，不覺得很重要，也不作滅火工作。後來，陳水扁最早到苗栗替民進黨拉票時竟然不說國語，滿口台語，台下的客家人沒幾個聽的懂。這件事也被引為地方笑談。之後，陳水扁每次都派葉菊蘭負責苗栗輔選，卻不知道葉菊蘭從未耕耘苗栗地方，以為她是客家人，苗栗人就會支持葉菊蘭。這更是天大的笑話，葉菊蘭入閣後，一毛錢也沒有替苗栗爭取過，苗栗縣建設預算嚴重不足，她從未幫忙爭取。結果，總統大選時，葉菊蘭來苗栗，被人批評她從未關心苗栗，她才臨時弄了兩千萬說是建設經費給苗栗，又成為笑話一樁。苗栗人又不是乞丐，你要來站台才來發錢？種種的事情幾乎連年發生，，總統大選前和這次立委選舉前又傳出陳水扁有意邀傅學鵬入閣，其實都是空中樓閣，吃人豆腐，拿到選票再說，因為都是民進黨先放話，而不是誠意邀談幾個重大的建設案都是苦於經費不足，可是。這次，傅學鵬替民進黨的站台就是受到這種要脅才去作的。傅學鵬是苗栗地方自治史上支持率最高的縣長，甚至許多民進黨支持者都支持他。民進黨這種威脅利誘的小動作讓傅學鵬極為不爽卻不能表現出來，苗栗縣民又不是笨蛋，怎麼不知道，地方記者都寫出來了。這次陳水扁和民進黨集中火力打何智輝，傅學鵬不表態，沒有介入。於是，苗栗縣民在討厭何智輝和討厭陳水扁之間必須作抉擇。支持何智輝，苗栗泛藍就過半。不支持何智輝，苗栗泛綠就過半。苗栗人討厭何智輝，但是苗栗人更討厭民進黨和陳水扁。我的阿姨和一位乾媽都是很討厭何智輝的，縣長選舉沒投他，上屆立委沒投他。可是這一次，她們都投了何智輝，因為她們說：極度討厭陳水扁，寧可忍受何志輝這個爛貨，也不想看陳水扁得意猖狂的樣子。以前傅學鵬脫離國民黨參選縣長，打敗國民黨提名的何智輝，可是陳水扁上台後，傅學鵬是無黨籍，不支持民進黨，行政院可以說極盡刁難之能事。國民黨執政，文化預算一年還有一千多萬，民進黨執政，文化預算只剩幾百萬，第一年甚至是零元，財政局還得跟台銀借款去付錢。說得多了，總之，何智輝會當選，只是苗栗人討厭陳水扁的結果罷了。國民黨最早甚至找不到人提名，最後才找到何智輝，因為大家都覺得何智輝完蛋了，鐵定選不上。沒想到，陳水扁猛打何智輝，反倒讓何智輝高票當選。太諷刺了也很可悲。--◆From:220.141.37.88--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452192455.A.CB4.html
takano (唐獅子牡丹)
Gossiping
Re: [問卦] 學拳擊有用還是詠春有用？
Fri Jan  8 02:47:29 2016
紅方學拳擊約三個月，一個禮拜練習一次，但10多年前有一點大學柔道社團經驗黑方為八極拳，比賽規則為散打規則，結果為黑方獲勝提供你參考~:::::::--朋友在洋洋灑灑訴說娜考露露的優點數十分鐘後感傷的說"18歲的娜考,青春洋溢溫柔婉約,不會有比她更好的女生了"我沉默了一下回答"14歲的娜考"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452192990.A.7E1.html
Tahuiyuan (Sixoheng)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 02:56:28 2016
今晚大家最關心的莫過於多出來的政黨票，會不會成為廢票甚至被撿走席次呢？已經有鄉民證實了不只是前者，後者也是有機會發生的：有人可能會問(但懶惰自己查證)，如果集中投給，會不會變成的票滿出來，還是浪費掉？歹勢喔，可是提名了34名不分區立委：什麼？有什麼根據嗎？以下為名單：1.台大公衛學院教授2.老人福利推動聯盟秘書長3.主婦聯盟環保基金會常務監事4.律師5.世新大學社會發展研究所助理教授6.殘障聯盟秘書長7.曾任原住民族電視台晚間新聞女主播的8.生態綠公司董事長9.前內政部長、農委會主委、民主進步黨秘書長10.現任第8屆不分區立法委員11.現任第8屆不分區立法委員12.現任第8屆不分區立法委員13.現任第8屆不分區立法委員14.現任第8屆不分區立法委員15.高雄市政府勞工局局長16.民進黨婦女部主任17.前立委18.土木技師全國聯合會公會理事長19.屏東律師公會理事長20.台灣展翅協會祕書長21.前立委22.台大醫門診部主任23.桃園市政府客家事務局局長24.台灣社區衛生護理學會理事長25.中山大學電機系特聘教授26.台北海洋技術學院專案助理教授27.牙醫師公會全國聯合會理事長28.高雄市原住民婦女成長協會理事長29.菲律賓台商總會第九任總會長30.屏東縣政府客家事務處處長31.勞工陣線副理事長32.台灣女人連線祕書長33.台灣青年智庫理事長、律師34.民進黨立法院黨團主任有誰認為這份名單會全部當選的嗎？如果這份名單會全上，早就帶著黨產逃回去了，34名不分區提名候選人，不是14名欸！誠意不夠嗎？這裡面已經囊括很多非人士了，小清新路線的要說閉門造車嗎？這是選舉，不是偶像選拔賽，政黨就算沒提名半個社運人士會或黨外學者，不只是剛好而已嗎？很正常的吧！從候選人本身來講，這次敵營對的爆料，難道看起來不夠令人害怕嗎？親戚在經商、工作，不就剛好成了人質嗎？重要議案要表決，你的家人在人家手裡，道德兩難之下會怎樣選擇？一個就算了，結果沒想到是兩個，會不會太巧合了一點？再來，刻意散佈支持度低迷的消息，意圖讓人放棄支持，弄得人家的候選人爆氣開罵，再來檢討人家沒禮貌，當初是誰什麼都要去道德化的？青年軍被施暴的時候，神壇上的偶像們，你們在哪裡？努力推行廣電三法的時候，神壇上的偶像們，你們在哪裡？正在為開放白領發表公開談話的時候，神壇上的偶像們，你們在哪裡？是反抗時的立場，神壇上的偶像們，你們認為和的定位相同嗎？最後是實務方面，我想請問一下，如果各位鄉民朋友是政府要員，你們覺得若要遙控，是控制單獨擁有立法院過半席次的比較簡單，還是人數有限，力量分散的關鍵少數？這邊答案很明顯了吧？合作選區要支持聯合支持的候選人無所謂，政黨票請、千、萬、不、要、拿台灣的未來開玩笑！今年1月16日，不只是對689的智力測驗，也是對首投族、進步人士以及任何的人的智力測驗，大家共勉之！--你真的有看台聯這次端出的政見？光是廣電三法的倡議，台聯已是功不可沒，不過更重要的是，我雖然最認同他們，但我明白這一戰對民進黨甚至台灣的重要性，第三勢力若要和台灣人站在一起抵抗中國，很好，然而他們若讓人有任何疑慮呢？如果真的達不到門檻呢？我用我的選票實踐了公民課本教我的現代公民價值，我好棒喔！然後國民黨繼續在國會興風作浪。所以這次我唯一支持民進黨，很對不起我的理念和台聯-基進的候選人，但是沒辦法，很多時候要分得清理想和現實。如果你看過某候選人助理怎樣對台聯開嘲諷，你就不會覺得我是弄狗相咬。理論上是要遙控作為主體的民進黨沒錯，實際上用金錢或各種利益交換，人越少的組織，越容易成為中國侵台的同路人。是啊，比方說新北市議會的跑票議員就很垃圾...至於"低級搞笑"，我認為只是引起關注的手段，低不低級則是見仁見智了，愛國同心會以統派角度來說，是必要的激進派組織，以台灣人的角度來說，失去台聯會是很大損失，可以把台聯視為台派重要的防線，一旦民進黨或第三勢力出現親中、恐中傾向，他們可以站出來號召台灣人繼續抵抗，但是我這篇的重點其實不是台聯，只是想提醒一下，小清新是否真有進步價值？總統票和政黨票，我唯一支持！合作選區除了合作候選人以外，也沒有誰可以支持了...當然啦，雖然寫了這樣多，並非全盤否定新興第三勢力，比如洪姐我就頗欣賞的。他們會說不要檢討人家的私德www大概民調的魔戒摘不下來還怎樣，他們和當初太陽花的時候不同了，我追蹤很多太陽花領袖，從318、1129到現在，覺得越來越失望...在新竹那種艱困選區亂搞，如果不是沒有政治頭腦，那就是別有居心來攪局的(反共不反中?)，民進黨對洪姐和Freddy等人的各種支援難道還不夠意思，非要這樣拿刀狠捅民進黨？是隊友欸！WTF==某個以中裔為主的第三勢力也一樣，一邊和小英一起跑競選，背後把小英罵到像馬英九3.0，已經不懂這是傳說中的蠢左還是神反串了。認同，所以我支持在合作選區支持合作候選人，這些人至少是民進黨認可過，具有合作價值的！如果是天真浪漫，那就更不能支持了連政治的現實面都察覺不到...權力使人腐敗，絕對的權力，絕對的腐敗，民進黨即使獲得半數以上席次，也有國民黨持續監(ㄓㄠˇ)督(ㄔㄚˊ)，然而小黨第一次這麼接近權力，權力自然成了魔戒，天真浪漫也好，別有居心也好，都已經讓他們無法再為了台灣人，和民進黨及各種反國民黨勢力合作弄倒國民黨，台灣的政治就是因國民黨而骯髒，因此現在必須先用選票除掉國民黨以及靠黨產供養的外圍組織們，再來擔心家境小康的民進黨會不會成為國民黨2.0吧！再次強調，他們反黑箱不反服貿和貨貿，反黑箱不反微調課綱，反共不反中...哪天會不會變成反黨產不反國民黨，Whoknows?新一的原獨立場，絕對不是隱性親中份子敢講的，因為這個一旦弄假成真，什麼同文同種、炎黃子孫還是神聖不可切割，會因為基於原獨的台獨主張而整套報銷。但也要他們有辦法突得破門檻啦，在廣大媒體的刻意冷處理之下(因為擋人財路)，這次還是把票全部灌給民進黨比較保險...題外話，朱立倫得票率一定高於民調很多，現在所謂的宋粉軍團，很多是某教信徒吧...海水退潮就知道誰沒穿褲子ˊ_>ˋ是啊，廣電三法得罪了新聞製造業還想逃？把戰場交付給一個不定時炸彈一般的隊友，倒不如收回來給自己人出馬，再說時力還有洪姐等區域立委啊...這方面確實也是他們該改進的地方，若要衝刺，就在最後關頭衝吧，如果還是衝不起來，那就只能把票交給民進黨了。淡淡的哀傷啊，這個系列的文畢竟很多了...假消息？某個中裔的進步人士酸新一是事實，某黨的兩大戰將和中國有關係也是事實，當事人都承認了，你講這是假消息？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452193216.A.A7F.html
MarketWizard (水晶心肝玻璃人)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 02:59:51 2016
台灣的現在與未來,就是兩黨制相互競合關鍵不是有幾個黨來擺門面只要選民對於社會議題關心,自主思考兩大黨在任期的選制下,一樣有一定的糾錯能力...我有時覺得蠻奇妙的常聽聞第三勢力說要在國會中制衡藍綠,監督藍綠是監督誰呢?但要小心唷,有無可能反倒會在短期利益的誘因下跟兩黨中的某黨合流??台灣過去國會中也不是沒第三黨的存在,殷鑑不遠.平白說,段宜康的說法沒錯民進黨本來是要衝撞鐵版藍區,才會禮讓給其它政黨候選人(柯P效應的延伸)目標就是讓國民黨在國會下野才能完全執政,不重蹈阿扁時代的困境時代力量不諱言本來就是在收割太陽花學運那些本該是學生運動的成果對這樣乘風而起的黨說白了最大指導原則,就是不擇手段的先求壯大自己(我相信各政黨都有很熱血的黨員,但組織內的頭人肯定想的和大家不一樣)理想vs野心...我笑了想想老毛子井崗山怎麼打天下,怎麼把老蔣逼跳海真的台灣都選過幾回了,不必造神造過頭了....當然國民黨最愛多黨來亂,原因大家也都清楚國民黨最害怕的就是民進黨政黨票衝太高要讓國民黨死透點,再加點油吧--樓上見解精闢,真是拍案叫絕.應該叫金主都先去測個謊才行..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452193230.A.B0F.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 03:00:27 2016
新竹選情其實蠻好笑的時代力量說要當清流來改變台灣結果也只是在那邊機關算盡為了當選不擇手段看到泛綠的票比較好搶泛藍的老人票挖不動挖到民進黨的一票等於兩票(假設是一二名之爭)完全忘了第一優先是打掉國民黨阿不就利用年輕人容易煽動好棒棒?你想當清流就好好的君子之爭現在就開始找理由反民進黨誰知道萬一給你選上會不會又找理由去跟國民黨合作?這次本來政黨票想給小黨一個機會一堆機歪人在那邊叫很抱歉這次票不會給時代力量等你們學會有品兩個字怎麼寫再說.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452193609.A.100.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
Re: [問卦] howhow怎樣追到豆腐如的?
Fri Jan  8 03:06:47 2016
本肥宅看完一堆推文有點疑問幽默....影片千篇一律調調無聊到靠北看一篇還可以兩篇以上就無聊寧願看每次統神得意完死掉還有趣帥的話也是問題就普通能看而已還是因為影片都故意裝丑？還是本肥宅眼光不太正確？不過我看自己滿醜的啊國外研究生是滿不錯的大概只有這點認同吧還是搞不懂他怎紅的自high到一個無聊鄉民一堆廢文跟回文都比他拍片好笑一百倍==無聊死了呵呵--看兩篇以上就膩我也覺得他好笑影片普通還好我沒那麼小丑他發的也是廢文呢不自視清高的很多人也沒啥成就魔術師哪篇還不錯可能不用一直聽他念一樣語氣的旁白對啊好笑比例10%的話他只要100萬人看到就是10萬ㄏ而且不用跟我這種ㄈ5比吧只是說真的不好笑而已有人崩潰倒是真的因為我吃很多不愛出門阿ㄏㄏ就說事實而已囉有喔要贊助我嗎沒耶他幹他的女友我過我的人生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452194134.A.BF4.html
st002650 (眼鏡娘是偉大的存在)
Gossiping
[問卦] 冥王黑帝斯的壞人形象是怎麼來的？
Fri Jan  8 03:15:31 2016
希臘神話中掌管冥界的神，冥王黑帝斯，在神話裡，冥王行事作風比起其他兄弟就相對比較低調，對奧林匹斯山眾神的鬥爭也沒甚麼興趣，就連大部分的時間自身也都安分的待在冥界很少外出，比起四處拈花惹草的宙斯根本就是個模範王者，不過好像很多作品例如電影、漫畫、動畫等等，都不乏將黑帝斯塑造成野心勃勃，企圖推翻奧林匹斯眾神的權利自身取而代之的惡神，而常常在作亂的宙斯就反而被塑造出英雄般的形象，為什麼黑帝斯會有這樣子的壞人形象呢？是因為他掌管冥界的關係嗎？--為什麼要歧視冥界呢？不只迪士尼啊！電影超世紀封神榜黑帝斯也是反派，續集才有平反漫畫聖鬥士星矢黑帝斯也是最大反派

