https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456652402.A.A00.html
ChinaRocks (兩岸統一攜手創新局)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 彭文正
Sun Feb 28 17:39:59 2016
我很好奇在台灣經濟即將連續三季負成長人民快活不下去的同時台灣的升斗小民還有多少人真正在乎幾十年前的真相在乎幾十年前的正義今天台灣人民送蔡英文上位民進黨全面執政多數人期盼的是這些虛無縹緲的事情或得平反?在全面追殺國民黨中討一時的快感?縱容暴民燒了中央黨部?還是希望新政府能好好解決民生問題?雖然當初滿懷希望投了蔡一票但是最近看到小英無力管束民進黨人士作為的無奈蔡會不會成為中華民國史上首次無法連任的元首個人認為可能需要持續觀察--連續三季負成長是什麼概念?是長達連續39週陷入經濟負成長泥淖!解決這個問題是直接關係全體人民的生活品質難道不該特別優先?希望小英上任能夠帶領大家解決這個難題我對民進黨內深綠偏激人士不滿與我總統票投給誰不相干原來保有這點自由是如此困難民進黨若有心可以修法舉辦"全面清算國民黨228殺人歷史"公投讓投票率贊成率說話到時候就知道誰沒穿褲子新科立委上任沒有?放心吧個人合理推測無論用什麼方式命題投票率都會很低真實反映出來現實社會中有多少比例的人在乎是否該清算這段歷史柯文哲展示了正確的態度是什麼我就不多說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456652440.A.84E.html
Marcus2014 (馬克斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北一堆人看福祿猴的八卦？
Sun Feb 28 17:40:38 2016
福祿猴之前被靠北到爆結果今天臺北花燈大爆滿連淡水線也跟著水泄不通有沒有ptt又反指標了的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456652453.A.4F9.html
catspajamas (貓貓亞(*′ω`*))
Gossiping
Re: [新聞] 政大警衛強撕228傳單　嗆學生：你看到蔣
Sun Feb 28 17:40:48 2016
不管這位是不是釣魚，上週在上228主題文學課程給學生的講義裡就放了李喬的<埋冤一九四七>貼上來讓大家更了解當時的慘況(根據真實案例改寫)此外，除了會強姦民女，還有用繩索擦扯女生下體以致血肉模糊吊起女生用木棍打腹部到胎兒落下來的酷刑，人性，多殘酷。台北公會堂事件中，有眾多的學生被殘殺死亡，葉貞子被死難的同學的血漬噴成濕漉漉的血人。他半蹲著，慢慢移動到公會堂兩個巨型的書櫥之間，把身子塞在夾縫裡，兩百個同學瞬間都被消滅了，他不禁哭起來。不幸，他的哭聲引來了那批「國軍」的注意，於是他被拖了出來，再被抬到窗口，身子被拋到三樓窗外，向下跌落，在墜落中她感到身子碰到什麼，手腳勾住了東西，使她緩緩掉下來。原來她被夾在一根簷下水管和牆壁間未死。很快的，她失去了知覺。她醒來，已經被關在「東本院寺」裡頭，也即是警總的情報室。葉貞子失蹤時，他的家人東奔西走尋找她，卻始終不得要領。經過兩個月，得知他被轉送到台中軍部的消息，家人才去領回她，當時葉貞子還呈現半昏迷狀態。貞子回來的第三天，才慢慢清醒過來，不過當母親問她這段時間去哪裡的時候，她又會陷入恍忽，尤其是怕醫生來看她，硬是不接受檢查。第七天，母親發現貞子懷孕了。在逼問中才知道他在被逮捕中遭到大陸兵的強暴。在悲痛之餘，母親默認了這件事。葉貞子在昏睡中常會聽到許多的聲音，包括槍的響聲以及強暴她的大陸兵的聲音。等他完全清醒後，為了克服自己的暈眩，在戶外走動，半意識下想處裡掉肚子裡的胎兒。因為懷孕已經三個月，他不敢去墮胎，只好使用土法，先用奎寧來催吐。每次他都用雙份，又喝大量的開水，以避免腎臟和肝臟受損。可惜一點點功效也沒有，甚至到後來奎寧一吞入胃裡就吐出來。五天之後，他陷入更大的精神危機當中，他常大嚷要到中山堂去演講，一大早就到國小的升旗台上大聲嚷著要抵抗大陸兵，有時就唱日本軍歌。葉家知道要讓小孩生下來最重要。葉母和兩個弟弟商量，決定將他送到一個陌生而遙遠的地方，然後再生下孽種。幾經商量，葉家將他送到花蓮港去。貞子有一位堂叔葉秋生在那裡開設一家木材鋸製廠，是花蓮三大家具行之一；不過只是託這個叔父抽空照顧她，並不住在叔父家裡。大弟秀雄幫貞子在火車站的東北方一千公尺的地方租了一個紅瓦房，位置甚好，可以俯視整個是街區又可以眺望太平洋。貞子在這裡仍然是瘋了的。母親必須回西部三天，就匆匆忙忙趕來陪她三、四天。日子流水一般的逝去。1949年2月，葉貞子終於在花蓮蔡昆芳婦產科產下了一個男嬰，母女都無恙。產前，葉貞子的情緒相當穩定。本來決定生了小孩後立即託人將小孩帶走，再由別人來養這個小孩，可是在小孩脫離母體時，貞子卻要求要看看這個小孩。為了顧及貞子的情緒問題，蔡醫生和母親商量暫時不將孩子帶走，讓母子兩人都回到紅瓦屋居住。一段日子後，母親苦勸貞子將小孩送走，然後復學將六年的醫學課程唸完，以免耽誤了前途，但是貞子卻不將小孩送走，她對小孩除了有視之如孽種一般的恨以外，居然也有愛。滿兩個月，她必須去報小孩的戶口，她為小孩取名叫做「蒲實」。這個字就中文的意思來看甚好，但是在日文上，他的發音乃是「烏拉密」，就是「怨恨」之意。報戶口五天後，貞子聽從家人的建議，到醫院去辦理認養手續，以便將來再婚。結果一位衛生所的課長認養了這個小孩，貞子有權利每週或每個月去探望小孩一次。後來，她找到了一家叫做「若瑟」的國小教書工作。在這個國小校裡她認識了教務主任楊武雄。既然教書，就要把「國語」學好，因此，她報考了縣政府主辦的「國語會話」高級班的課程，前來唸課程的人非常多，在這個班裡她認識了許多的朋友。東部的人都很老實，對外地的人都很好，尤其楊武雄主任對他情有獨鍾，很照顧她。葉貞子對武雄也有好感，但是擋在他們之間的是蒲實那個孽種。這個小孩給予貞子的情感是矛盾的。小孩可以滿足她的母性，她見到小孩會瘋狂的抱他一陣子，但是等到母性滿足之後，就升起了恨意，從小孩的影子中她被迫又看到屠殺者大陸兵的可惡影子。她也不知道要如何去處理這種矛盾的情緒。1949年，蔣政權開始敗退來台灣，5月在中國就引發了大逃亡潮。國民黨的特務機關不久也陸陸續續遷台，白色恐怖悄悄展開，國府喊出了要抓「匪諜」的口號，台灣又有大批的人被抓，在4月到7月間，在台北新公園、火車站、台北橋下都可以看到公開槍決「匪諜」的血腥場面，果然到了秋天，若瑟國小的大嘴巴老師紀秀如就被抓走了。也就在這時，楊武雄主任展開了對葉貞子的追求，她半開玩笑的叫貞子嫁給他。於是，兩人相戀了，同事都投以驚訝的眼光，貞子的家卻很高興。愛情將這兩個青年圈圍住了，隔離外界，彷彿要叫他們忘掉世間的苦難一樣。1950年，楊武雄主任決定娶貞子。日子選定在五月，婚禮從簡。婚禮後，他們搭火車到台東旅行，正當他們停在穗瑞一家溫泉旅館歇腳時，他們之間發生了問題。兩人洗完溫泉喝完酒後，寬衣解帶要睡覺時，貞子被強暴的創傷顯露出來了，她突然大叫大嚷，不准武雄接近她的身子。等她清醒過來後，承認他再也不能和男人作愛，她是心理上有病的人了。她請求武雄原諒她。由屏東回來後，貞子中止了這段婚姻，也中止了這段感情，她轉到一個叫做「鳳林」的小學去教書。----不會無視，日治時期會挺身而出，對抗強權的台灣菁英所在多有把228政治化是你的觀點，請勿代表所有台灣人還是你害怕每年總是會有人被喚醒智識，對比出日治時期的"相對懷柔"以至於總是要大聲呼籲避免聚焦在228的死傷上呢?<台灣文學十講>節錄◎鍾肇政日據時代我們沒有自由是沒錯，不過好像有一個圈圈，有一個範圍，在這個範圍裏面，你怎麼做都可以，你不能把手伸出來，把腳踏出來。戰後戒嚴年代，什麼都沒有，沒有圈圈，標榜的是言論自由，民主國家，可是你的言論有不妥的地方，他就把你整個查禁掉，就這樣不一樣。(P104)日本時代大大小小的警察機關都要留置場，關犯人的，關一個禮拜、兩個禮拜、一個月或兩個月，由警察來裁量。楊逵被抓了那麼多次，總共合起來也不過關了幾個月。我們戰後所看到的情形也就不一樣了，有所謂軍法審判，軍法審判起來罪名就很嚴重----叛亂，這個字眼還真是嚇死人。我手上有軍隊，每個士兵都有武器，我要攻首都、攻哪裡、這裡算叛亂，武力對抗。而一個文人拿一支筆寫幾百個字，算什麼叛亂?也許各位搞不懂，我也搞不懂，反正國民黨就是這個樣子，我們出了那麼多叛亂犯就是這樣來的。叛亂犯，我們聽多了、看多了也覺得沒什麼，事實上比較早期叛亂犯是要判死刑的，要槍斃的，我們民間所說的「槍殺」，就是槍斃。(P130)============================================================================最後，我還是要說，殘酷的並非某一政黨，而是受權力腐化的虎狼人性至於到現今還在強詞奪理，受民族情緒或國家主義驅使，動輒分裂族群的人們我只能說228根本還沒過去，也無從和解除非台灣人走出反智，能用理性去準備今日。你要帶什麼風向?處委會在三月召開全國中等以上學校學生及大學生在那開會，如果我是個在日本殖民時期有抗日意識，視民如傷的學生耳聽台灣各地血腥消息，我難道不會前去為代表開會，討論治安問題?(想想雄中學生不過，如果你的意識形態就是認為處委會是叛亂單位，我就不奉陪延續這條脈絡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456652562.A.412.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
[爆卦] 2016Nコン中學部的指定曲發表啦!!!
Sun Feb 28 17:42:38 2016
每年都讓許多樂迷與合唱愛好者十分期待的Nコン(NHK全国学校音楽コンクール)日本NHK合唱大賽~由於中學部過去的傳統就是會挑選一首流行音樂為課題曲，再改編成合唱的形式讓該比賽備受矚目比方說森山直太郎的"櫻花"Angelaaki的"手紙～拝啓十五の君へ～"(寫給十五歲的自己)柚子的"友～旅立ちの時～"等等~都是連台灣人都十分耳熟能詳的感人歌曲而該比賽往往到最後會由大會全體成員大合唱該指定曲，往往十分感人從縣大會到全國大會，可以說是合唱界的甲子園也不為過!!從2001年開始更會為該大會定下一個主題像是今年的主題是"力"2012年則是ひかり(光)，小學部的指定曲是希望のひかり(希望之光)中學部則是"YUI的fight（ファイト）"高中部則是，"明日へ続く道"和"もう一度"，做為震災的隔年，十分應景的為復興之路帶來勇氣~~而今年中學部的指定曲為~~~Miwa的"結-ゆい-"下午的時候終於公布該樂曲的示範影像了~~~附帶一提，本版的新垣結衣女神，在去年餐與演出的再會吧!青春小鳥，也是以該比賽為背景而誕生的故事希望大家可以一同欣賞日本在童聲合唱不管是行銷端或是培育端的努力同時反思台灣合唱發展的不足~~~~~~~~~~~~~~~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456652843.A.952.html
jingran (i skype u )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有這輩子絕對不會去做的卦?
Sun Feb 28 17:47:20 2016
魯叔來分享一下我發誓這輩子不會虐殺貓狗。上次112僑生虐殺大橘事件後魯叔發了一篇義憤廢文結果被噓說是鍵盤單挑我氣到XX彈出來也就撐著帳棚這麼睡去了...第一個夢境是尋兇返校日我來到系管詢問澳門小逼央的聯絡方式相關人員推說不清楚，不方便對外公佈我說了一聲操!又跌入了下一個夢...夢裡這天要跟歪國客戶談事情選擇了噓東國際大飯店3XF的李白樓食飯在餐廳遇到一桌伯伯總覺眼熟咦原來是醉月湖王池畔兄和快樂的象牙塔伙伴呀我沒有兩腿一軟因為魯叔當年還是維昭時代湖王等人席間談笑風生賣弄著在國外的學術見聞我本著112精神開始做共筆結果越寫越不是滋味...「唉呀真麻煩這小孩子可不要弄到去自殺啊」「發生這種事我們要多幫他心理輔導」「其實大方向還是要開放更多的僑生邁向世界的T大...」魯叔見他們只差沒說「不過是隻貓嘛～」那種機歪的態度大拍桌子說了一聲N.TfuckU!同桌老外大驚失色以為我要用新台幣肛他然後我就醒了。--

