https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463703257.A.908.html
Toxiccc (熱死人)
Gossiping
Re: [新聞] 影／網友這樣問　馬英九：寶寶不是馬腦
Fri May 20 08:14:13 2016
請各位忍耐看以上影片看完我很確定一件事情馬英九對於維護台灣這件事絕對是無能出賣台灣這件事則是出神入化如果馬英九是無能那投給他過的人民主價值觀與個人邏輯知識都是無知!影片的主角是這個不正常國家的選出來擁有最大權力的人這種影片根本是在嘲笑戲弄那些罵他又投他的影片中不斷連問聲音越來越大的請問你是瑪瑙水母嗎X3我希望他卸任後多起貪污爭議事件全部有罪然後他成功逃亡美國在國外大吃大喝享福這種罪惡需要像個羞恥心產生器無時無刻在提醒著台灣人--◢█◣╭╭╯╭╯！就決定是你了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463703515.A.951.html
jipq6175 (LUMPY)
Gossiping
[問卦] 有沒有集四大力學於一身的八卦
Fri May 20 08:18:33 2016
物理系研究所必修四大力學據說數學複雜又艱澀通常都考完期中期末立刻忘記但有沒有人同時集四大力學於一身滾瓜爛熟的那種會成為超級賽亞人嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463703598.A.762.html
nick20 (nick)
Gossiping
[爆卦] 北車附近塞車
Fri May 20 08:19:55 2016
在台北車站附近上班的人，今天有沒有遲到？本魯在千鈞一髮刷到八點整的卡，好險！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463703866.A.85F.html
octobird (雲煙)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九總統FB
Fri May 20 08:24:24 2016
結果馬英九自嘲影片破600萬次點閱率啦傳達心情的超過44萬人(光按讚就40萬人啦，按生氣的才幾百人而已)底下一堆正妹大頭照、藝人跟死忠藍軍還有一票年輕人紛紛表達不捨大家都覺得馬英九表現很棒棒，過去幾年都是被抹黑、是受盡委屈的政治人物馬皇天下無雙或許這說明為什麼這次總統大選，蔡英文只能拿到689萬票，僅比上次多80萬而無法再更上一層樓的原因八卦版果然是反指標放眼台灣，支持馬英九的人果然很多都是沉默力量--我相信馬英九再出來參選這300萬票就會自動回歸了我剛剛看最新留言還是一面倒的替馬英九委屈，懷念馬英九，緬懷馬英九，讚揚馬英九如果要我說的話PTT或八卦版過去的討論跟批判顯然還有很大的部分與民間對馬英九的觀感是有落差低~~~~你去看看留言吧一定的馬皇萬歲~~~就算馬英九不參選、不逃亡以他這個影片下的留言來看馬英九出來搞政治評論或偶而對政壇放箭、砲轟仍然可以一呼百應，眾多粉絲相應叫好留言方面，無此跡象馬粉太多了，嚇死寶寶了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463704208.A.A8D.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有等了好久終於等到今天的八卦？
Fri May 20 08:30:02 2016
退伍那天一定要來上一句等了好久終於等到今天久旱逢甘露他鄉遇故知洞房花燭夜金榜題名時都可以來上一句有沒有等了好久終於等到今天的八卦？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463704304.A.6BD.html
korsg (酒禁解除)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Fri May 20 08:31:41 2016
1.小偷被抓包後想衝出廁所，屋主怕放出來會讓妻子遭遇不測故擋門後進入廁所2.進入時小偷說"我只是來偷東西不會傷害你們"，然後揮拳攻擊屋主3.屋主成功壓制並要求妻子報警，期間發現小偷狀況不對有稍微鬆手4.警方接獲報案後十分鐘內到達現場發現小偷癱軟無反應但尚有呼吸5.急救人員在警方到場後十分鐘內抵達現場，此時已無脈搏心跳6.送院急救後小偷不治7.法官認為在家中突然遭遇歹徒且對方身材精壯也不知是否攜帶凶器屋主採取這樣的防衛方式合理，但沒有注意被壓制者的狀態弄死他就是過當--------------------------------判決文如下--------------------------------【裁判字號】104,易,628【裁判日期】1050516【裁判案由】過失致死【裁判全文】臺灣士林地方法院刑事判決　　　　　　　104年度易字第628號公　訴　人　臺灣士林地方法院檢察署檢察官被　　　告　何柏翰選任輔佐人　郭綢幼上列被告因過失致死案件，經檢察官提起公訴（103年度偵字第11975號），本院判決如下：主文何柏翰犯過失致死罪，處有期徒刑參月，如易科罰金，以新臺幣壹仟元折算壹日。緩刑貳年。事實一、何柏翰前居住於臺北市○○區○○路0段000巷00弄00○0號B1，何柏翰於民國103年10月25日12時許，與其妻伍錦珊外出後，張俊卿（歿，所涉加重竊盜罪嫌由檢察官另為不起訴處分）於該日20時32分許（起訴書誤載為31分許，應予更正），以不詳方式侵入何柏翰上開居處行竊，嗣於同日20時38分許（起訴書誤載為50分許，應予更正），，嗣何柏翰將張俊卿推倒在浴室內淋浴間後，先以左手壓制張俊卿左側臉部，再跨至張俊卿左側，同時以右手反向緊拉張俊卿之衣領，二、案經張俊卿之父張順安、張俊卿之胞兄張正良訴由臺北市政府警察局北投分局報請臺灣士林地方法院檢察署檢察官相驗後偵查起訴。理由壹、證據能力部分：一、按被告以外之人於審判外之言詞或書面陳述，除法律有規定者外，不得作為證據，刑事訴訟法第159條第1項固有明文。惟被告以外之人於審判外之陳述，經當事人於審判程序同意作為證據，法院審酌該言詞陳述或書面陳述作成時之情況，認為適當者，亦得為證據；當事人、代理人或辯護人於法院調查證據時，知有上開刑事訴訟法第159條第1項不得為證據之情形，而未於言詞辯論終結前聲明異議者，視為同意作為證據，刑事訴訟法第159條之5亦有明文。查本案以下所引各項被告以外之人於審判外供述之證據能力，未據檢察官、被告於言詞辯論終結前聲明異議，本院審酌該等陳述並無證明力顯然過低之情事，依各該陳述作成時之狀況，並無不適當或顯不可信之情形，且與待證事實具有關聯性，認為以之作為證據應屬適當，均有證據能力。二、次按刑事訴訟法第159條至第159條之5有關傳聞法則之規定，乃對於被告以外之人於審判外之言詞或書面陳述所為之規範；至關於非供述證據之物證，或以科學、機械之方式，對於當時狀況所為忠實且正確之記錄，性質上並非供述證據，均應無傳聞法則規定之適用；如該非供述證據非出於違法取得，並已依法踐行調查程序，即不能謂無證據能力（最高法院97年度台上字第1401、6153、3854號判決意旨參照）。本案下列所引用之其他非供述證據，因非屬供述證據而無傳聞法則之適用，且查無其他係執法人員以違法手段所取得之事證，無證據證明有出於違法取得之情形，復經本院依法踐行調查程序，均得作為證據使用。貳、實體部分：一、訊據被告何柏翰雖坦承有於上開時、地以右手緊拉被害人張俊卿衣領，左手壓制被害人之頭部，嗣被害人因大腦缺氧，繼發多重器官衰竭，不治死亡之事實，惟否認有何過失致人於死之犯行，經查：(一)被告何柏翰於103年10月25日12時許，與其妻伍錦珊外出後，被害人張俊卿於該日20時32分許，以不詳方式侵入何柏翰上開居處行竊，嗣於同日20時38分許，何柏翰與其妻伍錦珊返家等情，有現場監視錄影畫面翻拍照片5幀、被告失竊物品照片2幀、扣押物品目錄表及職務報告各1份存卷可參（詳見臺灣士林地方法院檢察署103年度偵字第11975號卷，下稱偵卷，第20頁、第25至27頁、第35頁、第81頁）；又被害人張俊卿因腦部缺氧，於103年10月25日21時9分至臺北榮民總醫院急診，經急救及密切監測，因多重器官衰竭，於103年10月26日7時30分宣告急救無效，有臺北榮民總醫院103年10月26日診斷證明書1份附卷足考（詳見偵卷第22頁）；被害人張俊卿之遺體經解剖鑑定，判定其係因潛在冠狀動脈硬化性心臟病同時被摀住口鼻及抓住衣領勒住頸部，造成窒息及心肌缺氧缺血的急性心肌梗塞，導致呼吸性休克及心臟性休克而死亡等情，亦有法務部法醫研究所（103）醫鑑字第0000000000號鑑定報告書在卷可稽（詳見臺灣士林地方法院檢察署103年度相字第684號卷，下稱相卷，第211頁正面至215頁背面），此部分事實首堪認定。(二)第查，被告迭於警詢、偵查及本院審理中供稱：案發前（詳見偵卷第10頁背面、相卷第63頁、本院卷第26至31頁）相符；且觀臺北市政府警察局北投分局轄內張俊卿死亡案現場勘查報告（詳見偵卷第74至77頁）及案發現場即被告家中浴室現場照片10幀（詳見偵卷第35頁），現場有物品散落凌亂、馬桶水箱蓋偏移及淋浴間地面足跡雜沓髒污等情形，另現場生物性跡證經鑑驗結果，於被害人張俊卿藍色上衣正面左上側及領口採取之轉移膠帶，經鑑驗不排除混有被害人張俊卿及被告何柏翰之DNA-STR型別，故研判被告與被害人之藍色上衣正面左上側及領口有發生接觸之可能性高，再佐以被告左臉部、左手部及左上臂均受有擦傷，有臺北市立聯合醫院陽明院區驗傷診斷證明書1份在卷可考（詳見偵卷第23頁），顯見被告所稱其與妻子返家後，發現被害人張俊卿躲在浴室，被害人張俊卿企圖衝出浴室並揮拳攻擊伊，2人繼之發生扭打，被告並徒手推壓被害人臉部並緊拉被害人之衣領予以壓制等節，堪以採信；是被害人張俊卿侵入被告之居所行竊，遭發現後並攻擊被告，核屬現在不法侵害行為，衡諸當時情狀，被告與之扭打並以手壓制被害人張俊卿，應係出於防衛意思甚明。證人伍錦珊雖於警詢中稱：(三)復查，(六)末按，刑法第23條所規定之正當防衛，係以對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為為要件，所稱不法之侵害，只須客觀上有違法之行為，即可以自力排除其侵害而行使防衛權，且不以侵害之大小與行為之輕重而有所變更，縱使防衛行為逾必要程度，亦僅屬防衛過當問題，尚不能認非防衛行為。又該條規定正當防衛，不罰之違法阻卻事由，係以行為人對於現在不法之侵害，本乎防衛自己或他人之權利意思，在客觀上有時間之急迫性，並實施反擊予以排除侵害之必要性，且其因而所受法益之被害，亦符合相當性之情形，予以實施防衛行為（反擊）者，始稱相當。倘若行為人所實施之反擊，就實施之時間以言，雖符合急迫性之條件，然於客觀上若不具備實施反擊之必要性，或實施之方法（或手段），有失權益均衡之相當性，又該當某一犯罪構成要件者，即該當防衛過剩行為，構成阻卻責任之事由，而為行為阻卻責任應予審認之範疇，仍具備行為之違法可罰性，自亦應法課予應負之刑責，此與正當防衛之阻卻違法，不具違法可罰性者，究有不同，不容混為一談。且正當防衛權之作用，在排除現在不法之侵害。而侵害之是否為現在，應以其侵害之是否尚在繼續中，可否即時排除為準，與犯罪之是否既遂不盡相同，亦與犯罪狀態之繼續有別，其犯罪行為雖已完畢，惟其侵害狀態尚在繼續中而被害人仍有受侵害之危險，可以即時排除者，仍不失為現在之侵害，此有最高法院87年台上字第3720號刑事判決意旨、84年台上字第3449號刑事判決意旨及83年台上字第5579號刑事判決意旨可資參照。本案既係被害人張俊卿先行侵入住宅竊盜，遭被告發覺後甚且出拳攻擊，並與之扭打，此觀現場散落物品範圍、被告受有多處傷害，即可得知，應認被害人張俊卿對被告之侵害迄被告對其實施壓制之前，均仍繼續中。至被告採左手推壓被害人張俊卿左臉再以右手反向拉緊其衣領之防衛手段，事後觀之，造成被害人張俊卿死亡結果，固值非議，(七)至被告聲請調查被害人張俊卿之前科資料，與本案被告是否犯有過失致死罪責之認定並無關涉，本案事證已臻明確，被告此部分聲請核無為無益調查之必要，應予駁回。(八)綜上所述，本案事證明確，被告何柏翰所辯無足可採，其過失致死犯行堪予認定，應依法論罪科刑。二、論罪科刑：(一)核被告所為，係犯刑法第276條第1項之過失致死罪。(二)按「對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為，不罰。但防衛行為過當者，得減輕或免除其刑。」刑法第23條定有明文，而本件被告主觀上雖係出於自我防衛之意為本案行為，然其防衛行為過當，業如前述，並衡酌其過當程度，依前開刑法第23條但書防衛過當之規定，減輕其刑。(三)爰審酌被告先遭被害人侵入住宅竊盜，又經被害人出手攻擊，與之扭打後，將其以徒手緊拉其衣領之方式壓制在地，原應注意此種防衛手段可能導致被害人因此窒息死亡之結果，竟疏未注意，最終導致被害人死亡之結果，造成被害人家屬難以撫平之傷痛，應予非難；兼衡被告犯後矢口否認犯行，且未與被害人之家屬達成和解之犯後態度，及其智識程度為二專畢業、家庭狀況為已婚，育有1子、職業為空調安裝師，經濟勉持等一切情狀，量處如主文所示之刑，並諭知易科罰金之折算標準，以示警懲。(四)本院另查被告前無犯罪紀錄，素行良好，有臺灣高等法院被告前案紀錄表在卷可考，而被告乃因發覺侵入其住宅竊盜之被害人，並遭受被害人攻擊，方與之扭打，時被告之妻子尚且有孕在身，被告為排除自己及家人之生命、財產遭受侵害及威脅，因而徒手推壓被害人之臉部並緊拉被害人衣領，以此方式壓制被害人，不慎肇致被害人死亡之結果，與一般主動發起犯罪者截然有別；另被告雖未賠償本件被害人家屬之損失或與其等達成和解，然被害人家屬仍得循民事訴訟程序以求損害之填補，考以上揭被告之家庭情況、正當職業及其經偵、審程序受有科刑之教訓後，因認被告當知所警惕，信無再犯之虞，所宣告之刑以暫不執行為適當，爰依刑法第74條第1項第1款之規定，併宣告緩刑2年，以啟自新。據上論斷，依刑事訴訟法第299條第1項前段，刑法第276條第1項、第23條但書、第41條第1項前段、第74條第1項第1款、刑法施行法第1條之1第1項、第2項前段，判決如主文。本案經檢察官蔡元仕到庭執行職務。中華民國105年5月16日刑事第二庭法官陳俞婷以上正本證明與原本無異。如不服本判決應於收受送達後10日內向本院提出上訴書狀，並應敘述具體理由。其未敘述上訴理由者，應於上訴期間屆滿後20日內向本院補提理由書(均須按他造當事人之人數附繕本)「切勿逕送上級法院」。書記官蔡嘉晏中華民國105年5月16日附錄本案論罪科刑法條全文中華民國刑法第276條第1項因過失致人於死者，處2年以下有期徒刑、拘役或2千元以下罰金。--╭──────╮╭─────╮│HA~HA~HA~│\囧/　┤笑點！│╰┬─────╯█│不要逃~~~~│.︵︵︵︵︵（ˇ╰─────╯██████████████◣◥█████████--

