https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452441537.A.750.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 中國大陸是我們的敵人還是朋友？
Sun Jan 10 23:58:55 2016
經濟上完全靠中國，看藝人商人政客一股腦往中國發展就知道。但在政治軍事又是台灣的敵人，怕他們想要侵略台灣。這種是最大敵人但又是最親密的夥伴關係大概全世界只有台灣跟中國大陸那麼亂七八糟的局勢才有。有沒有這方面的八卦？類似哪種關係？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452441620.A.13B.html
bt022 (雪緒)
Gossiping
Re: [新聞] 心疼布丁阿嬤走絕路　謝和弦：弄死人，晚
Mon Jan 11 00:00:13 2016
各位30cm、Ecup、懶趴震好看到這篇就想起我國中的事我的一個同學，外型就像肥宅那樣他就是那個被排擠、或者說被霸凌的人我們全班都很討厭他並不是因為他長得像肥宅主要是因為他的行事作風很機八講話也很討人厭感覺就像是故意要反串的那樣老師好像也知道，但一直沒有說甚麼然而某一天，我忘了他又犯了甚麼錯被老師當著全班的面罵他：「可憐之人必有可恨之處」這一幕我直到今天仍然記憶猶新現在回想起來他被排擠、被討厭的"事實"算不算霸凌？算但他被全班包括老師討厭他自己也要負一定的責任吧？至於布丁三姊弟會演變成現在這樣也不能怪誰本來這種利用社會大眾的愛心來予取予求甚至是有炒作、欺騙的嫌疑爆出來被社會大眾撻伐也只是剛好而已--啊一個不小心打錯拍謝!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452441698.A.2D8.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安還要扼殺多少台灣藝人才甘願?
Mon Jan 11 00:01:34 2016
黃安這樣不是很好嗎像這幾年一堆藝人跑去支那撈錢跨年有名氣的都跑過去了黃安封殺越多台獨藝人我們越能在台灣看到他們的表演啊為了幾個臭錢去支那的有什麼好稀罕的我們台獨藝人可以去韓國去祖國日本去歐美說扼殺太過了吧況且中國已經開宗明義不歡迎台獨藝人了舉國旗算踩到紅線EX張懸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452441972.A.F1E.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
[問卦] 如果子瑜為了中國市場放棄台灣國籍?
Mon Jan 11 00:06:05 2016
正當台灣人躲在井底嘲笑中國的時候，中國已經從世界工廠進化成世界市場，各國爭先恐後地想要搶食這塊大餅，當年she的中國話似乎預言成功了，現在全世界都有人在學中國話，而中國市場韓流盛行，更是成為韓星撈錢的好所在。試問，如果子瑜迫於公司壓力，說出自己來自中國台灣的時候，那她還可以繼續當鄉民老婆嗎?如果不行，下一任的鄉民老婆應該選誰呢?最後獻上一首SHE2007的作品中國話做一個完美的ending--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452442016.A.94F.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有街友在想什麼的八卦 ???
Mon Jan 11 00:06:54 2016
有沒有街友在想什麼的八卦??有時候看到河堤橋下的街友覺得很特別沒有物質慾望也不會無聊完全脫離社會架構但也不是出家人不想要修佛成道每天就無所事事多數時間都在睡覺感覺很神奇有沒有街友在想什麼的八卦?為什麼能脫離社會架構無視一切卻還能生存好好的是母體的bug嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452442022.A.698.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[爆卦] 三姐弟布丁懶趴包
Mon Jan 11 00:06:59 2016
2015年11月13日，高雄賣布丁的三姐弟在臉書粉絲專頁PO文說他們被人惡搞，訂了六萬元的布丁，做完後才發現完全聯絡不到人，經過媒體報導引起廣大網友同情和訂購。2015年11月17日，有網友質疑這一切只是行銷，後續有網友爆料他們的餅乾其實只是其他廠商寄賣，以及其實每年都有新聞在報導他們的布丁。2015年12月14日，三姐弟還上了電視節目台灣啟示錄。（不過因為訂單一看就知道是亂寫，所以布丁其實還沒有做）2015年12月25日，又傳出山寨網站的新聞，不過卻被網友發現是自導自演，只是當時沒有引起太多注意。2016年1月8日，三姐弟粉絲團又PO文抱怨有人訂了布丁之後退訂，結果卻被對方（中原大學教授）貼出對話寄錄打臉，粉絲團迅速刪文。不過又被爆料阿嬤曾經打電話痛罵教授。後來，又有網友從姐弟臉書發現，離家的父親其實早就回來了，而且三姐弟的生活非常奢侈。後來，又有戰在巨人肩膀的多位網友發現，三姐弟的父親是「天閣影視」法定代理人，三姐弟也都有受過演員培訓(?)阿嬤痛罵教授的內容：才晚一天而已又不是晚好幾天有必要這麼絕退回來嗎？兩個小孩子15歲在做我們錯了我也罵了他們你肚量這麼小嗎？你中原大學，我網路也會寫都讀到大學還這麼沒肚量你退回來我們也不能賣都送給遊民吃人家訂這個都是有愛心的你沒哪個愛心就不要訂.......2016年01月10日，三姐弟的阿嬤不堪輿論壓力，燒炭自殺。不過幸好木炭沒有點燃，現場通風良好而且阿嬤有記得告訴記者，所以最後沒有大礙。前述事件之所以發生，主要還是仰賴「可是瑞凡」的網友在台灣啟示錄的影片的留言，而三姐弟的弟弟「倫哥」似乎發現了他的真實身份。在臉書質疑綽號為「懶趴震」的同學是不是叛徒。雖然懶趴震和可是瑞凡否認彼此的關係，鄉民卻還是擔心懶趴震可能會被倫哥報復，為了感念懶趴震的貢獻，還有保護他的安危，懶趴震之亂於是展開。新聞每年報導打知名度，某次新聞效果特別好爆紅，想要重施故技卻弄巧成拙，雪球越滾越大眼看就要一發不可收拾，阿嬤自殺想要認賠殺出無效，內鬼懶趴震的身份終於敗露。於是劇情來到了最高潮：（主題曲：）面對邪惡的鄉民霸凌，三姐弟的處境即其絕望，只有奇蹟才能拯救他們－－究竟，他們能不能逃出生天呢？--〈參考資料〉「網友」惡搞的訂單：新聞報導：賣布丁被惡搞亂訂6萬貨！三姊弟難過：為什麼會這樣？八卦板文章：[新聞]賣布丁被惡搞亂訂6萬貨！三姊弟難過台灣啟示錄：新聞背後的故事，布丁阿嬤和三姐弟Re:[新聞]莫名有山寨網！三姊弟布丁無奈想哭：難Re:[新聞]莫名有山寨網！三姊弟布丁無奈想哭：難2012年8月5日濃醇香！三姊弟賣布丁掙學費　堅強獨立網友瘋傳2013年10月23日3姊弟賣布丁生意差陷困2014年1月13日母逝父不理高雄三姊弟做布丁賣甜品賺生活費八卦板文章：[問卦]"布丁三姊弟"事件是"新聞"還是"行銷"呢??R:[問卦]"布丁三姊弟"事件是"新聞"還是"行銷"R:[問卦]"布丁三姊弟"事件是"新聞"還是"行銷"R:[問卦]三姐弟布丁好吃嗎?(已更新生活近況)[討論]有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎[閒聊]既然上媒體了，關於布丁事件的想法[爆卦]布丁啟示錄時間軸Re:[問卦]有沒有賣愛心送布丁的姐姐舊臉書的卦Re:[新聞]「三姐弟布丁」阿嬤燒炭自殺搶救中[爆卦]阿嬤發明了劃時代的木炭！[爆卦]倫哥生氣了[爆卦]懶趴震懶人包（非布丁事件懶人包）三姐弟布丁整理持續更新麻煩大家協助補充提供或更正--對齁，補上去好了。不用啊，為什麼要考試？我哪次整理的不到位啊？只是這次風向對了而已～我補充了一些內容，有不懂可以發問喔～好喔，這邊我也補充進去。哪有可能對的那麼剛好...我又增加了一些補充囉～好喔，馬上補上去。好啦也是，我改成大反攻好了。

