https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463578479.A.D87.html
sxing6326 (話題終結者)
Gossiping
[問卦] 喜歡用忘記了掩飾自己其實不懂的都是哪種
Wed May 18 21:34:26 2016
工作還是閒聊都有可能遇到這種情況，很明顯某個地方對方就是不懂但他就是要嘴硬是忘記了，也不會老實承認自己根本不懂不懂就老實承認就好，用忘記了這種一看就知是唬爛的謊話幹嘛？這種人本帥其實也才遇過兩個比較印象深刻的為何說是印象深刻？因為幾乎是口頭禪了一個是我大學同學，台北人，高中唸成功，典型宅宅一個是軍中小我一梯的，高雄人，三流高職跟學店畢業，輕8+9乍看之下兩人是完全不同的類型，有沒有人可以提供不同樣本的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463578543.A.E83.html
wang53 (居居叁筆靈)
Gossiping
[問卦] 甘道夫跟清道夫誰比較強
Wed May 18 21:35:40 2016
甘道夫，肉體派法師的極致，用過的法術一隻手都數得出來，最高成就是幹掉炎魔成為白袍清道夫，那默默的一群，每天不辭辛勞的維護世界衛生，最高成就是國中國文課本。這兩者究竟誰才能當道夫之首，有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463578616.A.CD4.html
m0806449 (老娘~~)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版對新人很不友善
Wed May 18 21:36:53 2016
這我說過好幾次了調高門檻只讓老人可以發言好像老人就不會違規一樣回想過去這樣調真的有效嗎?會違規的還不是照樣違規我不反對調高門檻但是如果還有人膽敢違規就必須加重罰則不然根本就是倚老賣老欺負新人----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463578618.A.589.html
IMEI1934 (@Oo煞氣a義美 oO乂卍)
Gossiping
[問卦] 有沒有包裝紅茶的八卦
Wed May 18 21:36:56 2016
安安大家好小妹正牌義美趁還沒調高問個卦小妹喝了幾天包裝紅茶覺得跟家裡泡的加糖差不多也沒什麼特殊香味但每次經過捷運站的阿美都買不到亮唉滴也沒有用一定要到大家的阿美專賣店才有有圖有真相今天下架看到的最後五罐提回家結果好重累死惹該不會大家都跟我一樣前一兩天買不到一看到就賭爛買光吧言歸正傳有沒有包裝紅茶很騙喝起來跟泡的加糖差不多的八卦--欸貼19都不說廣告文真是齁逆轟高灰不要走後門有種走前門

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463578794.A.E96.html
XDDDD5566 (我愛上原瑞穂)
Gossiping
[問卦] 有沒有機械在亞洲哪國發展的最好壓?
Wed May 18 21:39:51 2016
餓死抬頭人家常常說在台灣一日機械人終生做設備Q_Q想問一下亞洲哪國機械發展的最好呀??俄羅斯有蘇聯時期軍工業的基礎日本韓國也不容小覷東南亞各國這幾年也開始急起直追中國、土耳其、阿拉伯那裡不太清楚想問一下在亞洲哪一國機械工業發展的最好壓?--盲人騎瞎馬夜半臨深崖--OuO我這摸認真問你來歪樓Q_QBUT我覺得俄羅斯在這方面是不是也猛猛的?Q_Q>/////<可是為什摸日本機械這麼厲害機械工程師社會地位卻好像不高壓?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463578873.A.C3F.html
fai107 (肥宅是敵人)
Gossiping
[問卦] 哪裏可以收留不到500天的菜逼巴？
Wed May 18 21:41:11 2016
明天就是7天的空窗期了，八卦版就會少了很多新手優文和多了大量老肥宅的廢文出現。請問像小魯這種不到500天的菜逼巴該何去何從呢，不能推文真的很痛苦('・ω・')--沒帳號啊，加上創作文有夠廢的粉粉的港絕('・ω・')

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463578898.A.50D.html
gogogo100 (QAQ)
Gossiping
[問卦] 唱歌是可以被訓練的嗎？？
Wed May 18 21:41:33 2016
我說的不是指音域的擴張訓練而是指一個凡人演變成專業歌手的過程大抵上那些從xx偶像,xx大道,xx鬼聲音之類的節目出現的人物歌唱能力都已經爐火純青這樣的能力揪竟是天生的還是後天可以經由訓練而達成呢？好比說，一個爵士樂的歌手，那樣的唱功、那樣的技巧有沒有可能被一個肥宅，經由精實的鍛鍊，而練出來呢？？？有沒有這方面的卦？？？？--

