https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523109.A.7FC.html
TommyHilfige (阿湯哥v(￣︶￣)y)
Gossiping
[問卦] 家裡開Leuxs是什麼感覺？
Wed Apr 13 12:51:45 2016
Lexus是豐田集團專為北美市場打造的豪華品牌在北美獲得極大的成功，蟬聯豪華車銷售霸主長達十一年在JDPOWER可靠度調查連年奪冠現今穩坐全球豪華車第四大品牌除了難打入歐洲至上的歐洲市場以及仇日的中國市場外，在各市場是與1A2B戰得不分軒輊在北美、日本、台灣等市場更是屌打Audi過去在底盤、操控性往往被認為略輸於德系豪華車但近年各車評對於某些車款在這方面已經有超越1A2B的評價可是很常被買不起的鍵盤車手攻擊是高級Toyota有沒有家裡開Lexus是什麼感覺的八卦？--Acura同級都比Lexus便宜一截，銷量還是被屌打硬很多好嗎國產Toyota防撞鋼樑鋼性約在580MPaLexus高達1620MPa

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523117.A.5CE.html
FuSen000 (睡前要記得刷牙喔>_<)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強國中生的卦?
Wed Apr 13 12:51:48 2016
我最近認識一個接近神一般存在的國中生她是個女生，前面剪妹妹頭，後面留長髮最常見到的服裝除了她的學校制服在來是頭上繫上大蝴蝶結，身穿黑白色的調酒師服裝身高不高，僅有146cm(∵媽媽138cm)皮膚白皙，笑容可愛很不會拒絕別人所以總是任人使喚想法很早熟，但卻又不會自以為是她曾在一次和朋友拯救她班上同學的時候意外之中被想喝酒的顧客拉去當調酒師被老闆娘發現有調酒天分後天天拉去做調酒然後她在酒吧裡認識了黑道、政治家、班導師、律師、警察、企業老闆等甚至在一次出國中學會了各種軍事技能才第一次操作狙擊槍就能擊中一公里以外的靶心在技術性操作與自學能力、社交能力等等方面都是一等一的厲害而她在國中時就離家出走靠著多份工作兼差自己在外面住了一間一個月要繳43290元的高級公寓(約15萬日幣)她媽媽也因為認可她的成就放她自由，做自己想做的事儘管她有著諸多神一般的事蹟卻總是認為自己只是很一般的國中生不知道有沒有其他最強國中生的八卦?--09/1922:3009/1922:4409/1922:5009/1922:5109/1922:5609/1922:58--一樓正解是滴黑社會的超能力女兒極道超女ヒナまつり是她老爸的老闆啦XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523283.A.6A8.html
jjmmoouussee (jeremy~~~~)
Gossiping
[爆卦] 有沒有敵人就在陸委會的八卦
Wed Apr 13 12:54:40 2016
剛剛內政委員會進行＜兩岸協議對於國人人身自由與安全保障機制及國人於肯亞遭強制遣中案處理情形＞的專案報告時，陸委會主委夏立言向委員會宣稱：中國方面釋出關於本次事件兩岸進行交涉的善意，陸委會將盡可能迅速組團前往中國進行交涉，並試圖爭取放人，更在詢答時說最快今天下午即可出發。但是，就在剛剛，陳怡潔委員（親）進行程序發言時，完全爆走了！因為她拿到一份國台辦今天早上給陸委會的傳真，原來夏立言主委只看了第一句＂歡迎陸委會組團進行交涉＂，就做出上述的發言。但是陳委員仔細一看，後面居然還有一大段文字：現在還在進行相關程序，因此無法進行交涉，如果方便進行交涉時，會再另行通知。另一方面，也不方便陸委會進行探視；如果有親屬希望探視，可以提出申請。就連主席陳其邁委員當場宣讀後，也承認這份傳真其實是在跟陸委會說：你現在先不要來唷，我們暫時不會理你，如果可以理你的時候，我們會跟你說。所以我說阿，自己人才是最可怕的，連這樣一封已經無法用軟釘子來形容的傳真，都可以解釋成是中國方面對於我國的善意。我已經不知道該怎麼形容馬政府對於中國的軟弱無力，這根本是到了斯德哥爾摩症候群了吧！

