https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458903287.A.374.html
Lenore (說啥都錯，乾脆去死好了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國戰南北也戰的很兇的八卦
Fri Mar 25 18:54:44 2016
其實我覺得河南人還好，他們充其量就騙你，跟你多收點錢什麼的。而且至少我沒真的遇過。不過我大陸朋友的前女友是河南人。算是櫃姐等級正妹，在外語學院大概有班上前五名等級。他是我在北京時最好的朋友，是個寫程式的阿宅小主管，薪水大概人民幣一萬多，他跟女友第一次上床就是在那種有view的大飯店，把女生寵壞了，以後出去都是他出錢，每個月花在她身上一萬以上，做頭髮都是人民幣一兩千的那種。買一堆蘋果給女生，他自己用山寨平板，交往以後他再也沒存到錢，他自己穿的tshirt都是破洞。那女生那時候還在念書，準備期末考的時候還要他在旁邊端茶送水。你以為她念什麼博士，需要個書僮伴小姐讀書？沒有，就是個專科還高職之類的普通學校。我朋友也是個脾氣很好的廢宅，價值觀有點偏差，想說自己三十幾，還能有幸操個小嫩妹，錢多出點應該的…對了我有說那女生出社會以後每個月把卡刷到爆，一年內銀行主動調了三次額度嗎？後來我朋友看這樣不是辦法，幫她還清卡債以後讓她剪卡。我朋友要回西安過年時，身上好像只剩兩三百塊人民幣。女生想吃大餐，他說那這次你付吧~女生很不爽，過年回來以後就甩了他。跟自己在深圳的高中同學談戀愛了。我朋友淪為小三，有時候女生會跟他借錢，他還常常主動問女生需不需要錢。他有給我看微信對話，他低聲下氣有夠卑微的。後來女生跑去深圳，新男友也年輕愛玩，沒給她零用錢，她回頭跟我朋友借錢。借完錢立刻「你別纏著我好嗎？我男朋友會誤會的。」我朋友現在號稱是死心了啦。不過……個性決定命運，反正我幫他存好火葬費。跟他說了，以後他老了被女人趕出家門路死街頭的話，記得託夢跟我，我會幫他收屍火葬的。身為朋友，我能做到的就是這樣。後來跟其他大陸朋友說，有的還是祖籍河南的，都說這不意外。大陸一般有教養的人家也不會讓女生拚命收禮(不過大陸沒教養的很多就是了…)河南小地方來的，普遍有賣女兒的傳統，生了個漂亮女兒，遇上肥羊凱子爹，當然要盡量宰啊…不過，我個人認為，真正可怕的是東北人啊！！！他們可是會動手的。以前我在北京西單逛街，路旁東北口音的店員直接硬拉我要把我拉進店裡消費。我死命掙脫，他還用仇恨的眼神看我。對了，我有說我是女生嗎？這活生生的強拉民女啊！！！還有進去路邊髮廊，東北口音的設計師死命推銷，要我買5000元人民幣的儲值卡，一連推銷一兩個小時都有。我客氣地說我可是馬上要搬家，他們還是不停地說也是可以回來用啊。晚上去看房子，不太滿意不想下訂，兩個東北口音的中介，大男人，把我圍著，硬是要我付看房費，我不付呢？「我們會覺得你在耍我們」他們冷笑著說。我當場報警了，總算平安脫身。後來還遇到東北男人追我，大連人，復旦機械畢業的，滿地吐痰，摔狗取樂，掐我脖子說是為了糾正我姿勢，為了我好，掉了一塊牛肉都可以仰天長嘯罵操你大爺的，想硬上我，反抗抓傷他還罵我很可惡。還嘲笑我家房子小，說我爸修電腦修很爛，說我送給他的貢丸很難吃(明明是他不會煮)，大吼叫我快吃，不然要拿去餵狗了。其他像是煮飯，都煮超大鍋，可以吃剩菜剩飯吃四餐，菜都黑了，鍋子放地上蟑螂滿地爬，也沒在怕的。還有我幫他清濾網，他自己把拆下來的螺絲弄丟了，堅持是我幹的。然後見我一次罵我一次。還有各種對我破口大罵。還會在我耳邊突然爆吼，看我有沒有嚇到，然後狂笑。問我為什麼不逃走？我當然逃走了，只是他幫我搬家過，知道我住哪裡。一來人家剛幫完你就翻臉，道義上不太好。二來面對會咬人的狗，逃得太快很容易激起他攻擊的本能，三來我還有行李借放在他那裡……所以我多忍耐了兩個月，多吃了好幾次剩菜剩飯，慢慢地逃…面--

