https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462080437.A.B1F.html
kook90002000 (A_King)
Gossiping
Re: [新聞] 鄙視賣春卻追星AV女優 法官用判決諷矛盾
Sun May  1 13:27:14 2016
原文43先不討論到底是否應"開放合法性工作區"的議題某些人的邏輯實在令人莞爾今天不管你要站在贊成或反對的立場請提些較為合理的論述「扯些什麼性工作合法化，你自己的妻小去犧牲色相甚麼感想?」這類的言論邏輯根本是導果為因本末倒置本魯宅在此想講幾點1.法官判決理由書中以台人對AV女優趨之若鶩，對本土性產業者卻極度歧視。有人在此說法官話太多、僭越立法者之職權，實在是誤會，你判決理由書中不說明為何判此刑度的理由難道要直接說你賣淫判半年這樣嗎?又例如說一樣是殺人你殺了一個言語霸凌你的人判你10年跟你殺了一個素昧平生的陌生人判你15年難道都不用寫法官綜合考量的心證理由嗎?姑且不論這個心證理由是否適當合理我們要的到底是法官?還是只會讀法的法匠?2.「惡法非法」的法理大家聽過嗎?縱然今天性產業或是AV在台灣不合法，但也是受限於現今的法律問題法律本該是與時俱進的，不然以前法律規定可以一夫多妻制、女兒不得分家產等這都是"當時的法律"所以在當時你說他們都違法不知羞恥嗎?舉個極端淺白的例子你看日本的AV去日本嫖妓這些合法所以你是奉公守法的好人?然後唾棄台灣違法拍的AV在台灣嚴重歧視本土的性產業者所以你是非分明的正義使者?阿如果今天法律規定為了讓人民自小獨立堅強禁止扶起跌倒的幼童所以今天有人起了惻隱之心你就說他們違法就是惡?又若今天法律規定強姦女人是合法的你會到處去強姦瘦小的女子?或是假設在印度強姦合法你跑去印度強姦然後回台灣奉公守法譴責在台灣強姦犯嗎?假道學，不過就是用道德的外衣來包裹著自身醜陋的態樣。3.「弱勢」的定義到底是甚麼?整個社會一個金字塔的結構，廣義來看在金字塔一半以下的人應該都可以算是弱勢族群性工作者一般都是1.窮人為了過好一點的生活2.普通人想變有錢人哪裡又不是弱勢族群?哦~我忘了像我一樣還沒找到工作的肥宅才是更弱勢的，所以他們不算弱勢族群?講白一點，真正非弱勢的有錢人當包租公、轉手房地產、炒股票或是銀行有好幾千萬以上等等會需要出賣肉體、犧牲色相來作賤自己嗎?如果能當梁朝偉，誰想當曾志偉?如果能當金城武，誰會選擇當明金城?跟金字塔頂層、上層的人比起來我們就是相對弱勢今天詐欺、毒品會害人家破人亡阿是有聽過嫖妓嫖到家破人亡?我是只聽過精盡人亡啦!本是同根生，相煎何太急?謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462080589.A.1F1.html
s983106 (Anita lee)
Gossiping
Re: [問卦] 如果日本和台灣開戰 ?
Sun May  1 13:29:47 2016
台灣地理這麼優越大陸想要的是主權美日一定要捍衛這個地理位置五樓用屁股想也知道怎麼可能會有國家跟台灣開戰先打的人就輸了完全不可能在你我有生之年有戰爭頂多被孤立斷絕一切經濟來源而已大家都想分一杯羹但沒人敢先射第一枚飛彈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462080724.A.097.html
eslavida (魯魔)
Gossiping
Re: [新聞] 美大學快變成「中國城」　陸生太多影響
Sun May  1 13:32:00 2016
﹋﹋﹋本人奧勒岡州立大學OregonStateUniversity會計系首先，格蘭姆是誰？RogerGrahamJr本系刀神中會（三）處刑者（本校採一年三學期制度，中會切三學期上完）高會の惡魔兼任碩士班&博士班指導教授首先，本校會計系中國學生沒有多於美國學生很多中國學生上完中會一就爆炸了，匆忙轉系。因為申請的中國學生很多，所以造成學生多的錯覺可是往下念會發現這不是事實我大三入系時（本校制度，大一選院大三選系）班上有11個中國人（只算大學部）我現在大四最後一學期，中國人只有三個。根據本校多位教授說法，我是本校會計系十年來唯一一個台灣學生。本校會計系很硬，連老美都吃不消。念到大四最後一學期基本上都互相認識，因為人數剩不到大三的1/3第二，格蘭姆就是一個不怎麼樣的教授。我不覺得我程度很差。我是大學部會計系唯一一個寫出Undergraduatelevel論文的也即將要在十月過去日本東北大學繼續念國際會計研究所格蘭姆的課，大家都罵。因為他上課從來不講的，就是開始把功課的答案寫給你看。去他辦公室問問題，基本上亞洲學生都會被趕出來。他會跟你說，Idon'tunderstandyou格蘭姆有思考調整他的教學？我不覺得，我在寫論文時跟很多教授有私交因為寫啤酒廠的revenuemanagement所以常常跟教授們邊喝邊開會很多教授私底下都討厭他，因為他就是賣老，然後憑著跟院長關係好刁難其他教授我在大三最後一個學期中會（三）的時候被他差一分當掉寫信給他，不回到辦公室等，也等不到最後朋友邀請我參加研究所畢業典禮，才堵到他，因為他是研究所致詞人。典禮結束後，他跑得跟風一樣快有夠扯。好不容易跑上樓在他辦公室堵到他，他一看到我就搖頭我問他說，教授我差一分可以過你的課，是不是有什麼我可以做的他說ＮＯ，很多人被我當掉，你的確是最靠近過的門檻的那個人但是你可以在平常做很多，你可以每堂課都來可以每份作業都交我跟他說，教授你錯了，我每堂課都有去每份作業有都有交，請你回去看紀錄。另外，我的兩次期中考都是班平均之上。我想知道我的期末考有什麼問題，請讓我review他跟我說一句，Maybeaccountingjustisn'tyourthing然後一邊走一邊說，叫我暑假過後決定要待下來再找他review他現在沒空有夠扯。我回家之後寫了五頁的英文信罵他。我跟他說，我不管你今天是拿了多少獎的教授，我認為你對一個學生這樣說是很不尊重學生的。我不是那個不去上課不交作業擺爛的學生，我要求立刻Review我的期末考。因為這關係到我下一學期有沒有課可以上。（如果中會不過後面會計課都不能上了）如果你還是堅持不回信不處理，那我會往院長那邊跟校方申訴單位那邊申訴隔天，他回我一封信，寫Ioftenamwrong.(本來想ＰＯ信件，但好像涉及個人隱私不好）然後我就過了那堂課。之後開學，我還是很想要看我的期末考。我寄好幾封信，也去他辦公室找他，信件不回然後被各種藉口趕出來。對，這些中國人真的很多是各種作弊混上來的。尤其在我這種有附設語言學校的大學更明顯，各種廢物。但我不認為格蘭姆說的是對的，並且，我認為他的言行時常帶著偏見。據我所知，能上到他的課的學生，一般都是有程度有能力在會計系存活下來的。而格蘭姆的...教學？or抄答案在黑板上的課，我覺得有些不太公正的地方在我不懂蘋果從哪裡找來的文章翻譯的。但我認為，關於本校，本系，以及這位教授的言行的報導，是有誤導視聽的。我會在我畢業前把這篇新聞翻譯並找到出處，交上去給學校。請學校思考一下這位教授說的是否是正確的。--我不敢說這位教授種族歧視，我也沒有證據我只能說我覺得這位教授在課堂上的某些做法有問題令人覺得不公平申訴沒有用的...他是會計系幾位少數的終身聘教授又是現在商學院資歷數一數二老的教授，沒有人敢動他的...很多年輕有理想的教授，十年簽都被他一句話毀了，還是沒人動得了他...沒吧我們學校籃球最強的不是伸腳幹裁判嗎還有各種圖書館攝影以及飛天義大利麵神教等等各種有的沒的行為藝術才是本校強項喔^_<安安UC大懶覺哥你好本校四堂中會3都是他上的最下面那個Susan教授在不同校區，在東奧勒岡我開車過去要五個小時，來回十個小時。我其實覺得你如果在UCB上課，如果對你的智商來說太難你可以開去UC河邊還是聖巴巴拉之類的分校上課，應該也是同個道理啊你剛剛問我怎麼不上其他教授的課，我就照實回答你啊...連選課的圖片都貼給你看了...為什麼要生氣呢...是被打臉惱羞了嗎？！@@

