https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457632773.A.FCF.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 人類敗給人工智能，圍棋界受到打擊倍感
Fri Mar 11 01:59:31 2016
其實我個人認為.棋類遊戲應該有一個必勝公式.例如最基本的OOXX一樣...起手的人,不是贏就是和局一樣..所以同樣的,當數據量可以跑超大的時候.把所有可能的變化全都跑光.就可以看到所謂的"必勝"...然後可能是先手或後手,怎樣玩都是贏或和局.只是因為這個數據太龐大了,在傳統人腦底下,無法這樣去跑.就像圍棋演變出定石,就是在那個局面下最好的下法.你只要一子下錯,套用定石的公式,你就會處於相對劣勢...可是因為數據量太龐大,所以也只限於定石的範圍被研究透徹.但當有辦法跑更大的數據後,自然就應該可以找到那個必勝的署光.當然啦,現在這個AlphaGo該是用類神經去跑最佳化.並不是做精密計算...因此他跑出來的結果並不是最佳解.不過當然如果他的類神經訓練的資料庫可以更多更多,並且他的深度架構可以更廣泛.也許他可以去逼近那個必勝的解.但是我相信,也許未來的某一天,當電腦硬體更龐大之後.還是可以用原始的精密計算去跑出必勝的解.雖然那個數據量應該會大到嚇死人..XD不過我也相信,當電腦戰勝人腦後...靠杯,一堆人對圍棋的熱愛應該也被潑了一桶不只是冷水,根本就是一桶冰塊...XD這對圍棋世界殺傷力應該超大...無論是緬懷古人的棋譜還是創造自己的風格之類的.全都會變得越來越沒有意義...更不用說找高手對弈...直接打開電腦就好了...so...這...反正已經發生了,就....節哀順變吧.so...我個人認為,中國最偉大的發明,在今天並不是圍棋了.反而是麻將..XD麻將並不會因為電腦麻將的產生而降低他的樂趣..不像象棋被電腦幹掉,玩象棋高手的就失去人生的意義.圍棋被電腦幹掉,一堆沉迷者,現在應該處於心情超鬱卒中.但是麻將...幹你娘被電腦幹掉就被幹掉,林背等下去胡朋友個五千一萬回來消消氣..!!麻將,才是真正帶給廣大人民娛樂的最佳良藥...XD無論電腦怎樣厲害,都無法消除那些賭徒對麻將的熱愛..!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457632809.A.3F5.html
msn159357 (yohoho556)
Gossiping
[問卦] 還在滅頂嗎？
Fri Mar 11 02:00:06 2016
前陣子鬧的沸沸揚揚的滅頂行動連飲料店也被攻擊但是現在茶湯會依舊使用林鳳營怎麼沒人在抵制與漫罵有沒有鄉民是不是都一邊滅頂一邊買茶湯會的鮮奶飲料聊喝的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457633267.A.DFA.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
Re: [問卦] 孔子不是很神?
Fri Mar 11 02:07:44 2016
孔子的識人術很厲害，對擇友有獨到見解，可以讓人遠離不良朋友或是小人，以避免一些不必要的交友困擾。孔子提倡互相尊重和互相諒解，將心比心。像是里有殯不巷歌。以及孔子強調飲食的安全衛生，例如拜拜的東西不能擺太久，還有食物顏色味道變了就不要吃。盡管沒教科技方面的，但人文精神更重要。不然就會像北韓，非洲那樣，執政者擁抱著核彈，人民卻都在飢餓，還不時要被屠殺跟迫害。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457633570.A.750.html
wayne200135 (軍武王)
Gossiping
Re: [問卦] 日本海上自衛隊打得贏南韓海軍嗎？？
Fri Mar 11 02:12:47 2016
從數量來看日本海上自衛隊目前兵力約44000人左右，擁有各式艦艇152艘海上自衛隊擁有4個八八艦隊，各配備1-2艘神盾艦同時其餘的反潛護衛艦均配備近中程防空飛彈金剛級神盾艦有四艘愛宕級神盾艦有兩艘大韓民國海軍目前兵力約41000人左右，2011年後使用的艦艇約有170艘韓國神盾艦世宗大王級驅逐艦只有三艘目前還有三艘在建造中從質量來看海上自衛隊以對於反潛與掃雷的高度重視而聞名，訓練也集中在這兩項這兩項是海上自衛隊的長處，其中掃雷排名世界第一，反潛能力僅次於美國海軍韓國海軍主要任務是執行海上作戰及兩棲作戰如果把潛艦算進來，韓國根本慘敗，所以這裡就先不提潛艦了比較起來水面艦日方還是優於韓方不管是遠航巡邏還是反潛，掃雷，制空都優於韓國海軍--靠杯勒怎那麼衰小出生在這島啦??不就跟房地產一樣在亂喊價!!??你水岸格局第一排、捷運站樓下門口開5000萬我認了現在不是...連那種住金山通車要一小時起跳建案旁還有靈骨塔相伴也跟人家開4500萬你怎不去吃屎啦--您願意開一篇來分析一下嗎?小弟想聽聽您寶貴的分析為什麼只有成功級能看其他是垃圾?所以我說潛艦不能算進來~不然連比都不用比我比較喜歡西班牙的F-100級護衛艦空軍兩國都使用美製裝備，都大同小異真的要比還找不太出差異在哪日本航空自衛隊兵力47000人左右，800架飛機韓國空軍兵力65000人左右，760架飛機戰鬥機日本使用F-4EJ改幽靈II、F-15J、F-15DJ、F-2韓國使用F-4D、F-15K、F-16C/D（Block32）（Block52）、F-5E、F-5F、KF-5F研發戰機日本有F-2韓國有T-50高級教練機／攻擊機

