https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457577440.A.A9E.html
a02315 (不知名)
Gossiping
Re: [新聞] 陸續拋售黨產 國民黨再被爆又賣6000
Thu Mar 10 10:37:17 2016
我覺得不是民進黨太笨，就是民進黨和國民黨狼狽為奸清查黨產這種事情應該等520之後，民進黨上任立刻處理現在就放話，不就是給國民黨時間去處理黨產，傻傻的-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457577442.A.7EF.html
THEBUG (攻城師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國北教大文創系事件的八卦
Thu Mar 10 10:37:21 2016
所以大意就是邱老師跟陳老師教的很差又是教必修課，然後帶有情緒性叫討厭的學生別來上課但是這名學生如果不上必修課根本不能畢業所以該名學生還是硬著頭皮去上課但是因為老師亂上課該名學生就寫文章批評老師該名學生就被老師當了畢不了業了就丟雞蛋了被教官跟老師抓起來關了警察來了然後警察被老師罵了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457577449.A.183.html
johnny823 (強尼)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅會彈電吉他有加分嗎？
Thu Mar 10 10:37:24 2016
本魯以前是熱音社的應該有資格回這篇學樂器有兩種一總是學來把妹的另一個是真的喜歡音樂的很多肥宅以為彈吉他可以把到妹事實上真的有可能本魯有個朋友加入熱音社之後買了吉他上了幾次課後就沒來了之後看到時已經交了女朋友在合作社吃早餐了另一個朋友則是交不到女朋友反而重拾對音樂的熱情努力鑽研技巧跟充實樂理之後參加大大小小的比賽總算有些知名度後來那個朋友在樂團混的也不錯好像也交了女朋友至於我.........算了還是不要說好惹----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457577648.A.E4A.html
abc22826320 (猴猴)
Gossiping
[問卦] 有沒有醫生不許治療癌症的八卦
Thu Mar 10 10:40:45 2016
是這樣的，我一個朋友阿憲年少時做了不少壞事，後來他也改過自新，沒想到他在月初罹癌。當身邊的朋友都勸他不要畏懼治療，要找出病灶，雖然會很辛苦，但該動刀就動刀、該化療就化療。結果，一名外科醫師聽到我們在討論，突然加入話題：「他生活習慣不好改就好，為什麼要開刀、要化療把阿憲打趴？」阿憲聽了很開心，治療的心也動搖了，昨天發現他在收拾行李，可能會趁大家在忙的時候偷偷出院回家，好像什麼事都沒發生一樣。請問神通廣大的鄉民們，阿憲這樣有救嗎？---------------------------------

