https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457968458.A.359.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 23:14:14 2016
別太難過，等久一點說不定有機會輪到你在台灣，34歲的女孩還是太年輕了，這麼年輕還沒玩夠就讓她定下來，不可能的35歲前的台灣女孩會收集一堆好爸爸名單，到35歲準備安定下來才會開始聯絡勸你現在更積極一點，繼續不斷的和那個34歲女孩聯絡看看現在不努力把她追到手，她就要被富二代、醫師、機師給把走了30歲以上的女孩非常搶手，不多用點心思和手段，不可能追的到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457968469.A.0FB.html
wdfr (快樂心情)
Gossiping
[問卦] 有台大獨行俠多的卦嗎?
Mon Mar 14 23:14:26 2016
小弟我表姐以前是唸台大社科院的她說台大有不少獨行俠就是那種想法與眾不同喜歡自己作自己的事情不喜歡跟系上同學有太多往來的人有台大獨行俠多的卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457968719.A.37D.html
yoyo7474888 (CCCCCCC)
Gossiping
[問卦] 記者的分別
Mon Mar 14 23:18:36 2016
鄉民說的好：少時不讀書，長大當記者。雖說如此，但記者應該也是個不錯的工作吧不然怎麼會那麼多人在當呢～感覺記者的分別也很多種有電視新聞連線播報的，也有狗仔隊偷拍那種也有負責寫報章雜誌那種平面的，甚至是中東那種戰地記者也有諸如此類小弟實在是不太懂有鄉民能夠列舉出有幾種嗎每種不同的工作內容，薪水會不同嗎有沒有屌打22K呢!!!!!!!!感謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457968779.A.825.html
chronoer (頻率)
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條件...
Mon Mar 14 23:19:34 2016
本魯女友說要結婚很簡單有一個愛她的心兩個人經濟上過得去不追求太高的物質也能有偶爾有個小確性日子過得幸福快樂生一對姐弟本魯聽到男兒淚都滴了下來趕緊打電話回家跟父母說明年給你們抱孫子了結果我娘說.....「醒醒吧，你沒有女友。」本魯恍然大悟--故意和妳剛好選同一節的課故意在7-11和妳偶然相遇故意剛好一直出現在妳視線內故意在回家的路上碰巧遇到妳沒什麼..因為沒其他課了沒什麼..我只是買東西沒什麼..大概是剛好吧沒什麼..這是我回家的路線其實一切都是沒什麼沒什麼..只是我愛妳--

