https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483127.A.4BD.html
kamehameha12 (益菌多壞菌就少)
Gossiping
Re: [問卦] 護士一詞為什麼會變得不尊重?
Sun Apr 24 15:32:04 2016
跟你說啦我在醫院都說：不好意思請問一下...都不用叫到稱謂很方便可是很多阿公阿嬤阿姨都會說：吼淑休假拍謝啦掐門力幾勒然後她們都會和顏悅色的回答他們被道謝就笑笑的說不客氣回家要保重ㄋㄟ這種就讓人打從心底尊敬啦就像包龍星講的老佛爺是放在心裡尊敬的你一天到晚把他嘴邊是何居心？真的不尊重你的叫妳護理師心裡一樣把你當做傭人使喚啦真的尊重是放在心裡表現在行為上的懂？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483261.A.CF7.html
Nuclear5566 (核能⑤⑥)
Gossiping
[問卦] 世界最大詐騙集團的八卦?
Sun Apr 24 15:34:18 2016
最近新聞一打開都被詐騙集團的新聞洗板現代有公認最大的恐怖集團ISIS想問一下有沒有公認世界最大的詐騙集團?明目張膽的詐騙廣為世人所知但就是沒有辦法將他們繩之以法有沒有世界最大詐騙集團的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483265.A.585.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅願意中午大熱天跑步減肥有加分嗎？
Sun Apr 24 15:34:22 2016
如果肥宅下定決心現在立刻去跑步跑的滿身大汗消耗大量熱量再自拍現在跑步樣子打卡o'_'o這麼用心跑步的肥宅有加分嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483377.A.6AE.html
mynameisdick (我就是屌)
Gossiping
Re: [新聞] 〈北部〉青年事務局輔導創業 9成5倒閉
Sun Apr 24 15:36:05 2016
看完你的發文我只想說，不要上來討拍了，趕快去工作比較實在有人拿槍逼你創業嗎?沒有吧政府現在規定你要出來創業要用最高勞保級距投保也不是你創了業之後才改的吧?今天創業的條件確實不公，但有人逼你一定要走這條路嗎?至於不領薪水，騙騙剛出社會的應該有用我公司的董事長也是說他現在都沒領薪水阿可是他那台代步賓士一個月租金18萬還外加司機，錢從哪裡來的?跟前面一樣你繳不起國民年金，就去找工作當個打工仔阿自己帶種要出來創業結果創業該付出的資金都沒有考慮到才在那邊該你付不起錢，為什麼要創業?你沒有錢，為什麼要創業?大哥，這就像上法院一樣你有本事自己寫訴狀、自己去和法官解釋，你幹嘛還要請律師?今天你要和政府拿錢，現在的規定就是要這樣做不爽，你可以不要拿嘛至於SBIR,SIIR，甚至是科學工業園區的補助案我只想說，你找不到這樣的員工幫你寫是你的問題不是政府規定的問題一般企業的打工仔，也是要負責小孩的問題你提這個幹嘛?還好你還沒創業成功不然下一個慣老闆又出現了創業從來就不是一件簡單的事情沒那個能力和資源，去和人家玩創業該說沒有自知之明還是....--03/1710:3803/1710:41--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483430.A.317.html
MarvinBagley (巴格利)
Gossiping
[問卦] 歐冠跟超級盃哪個在當地收視率比較高?
Sun Apr 24 15:37:08 2016
各位大大們好，小弟今天想來問足球卦超級盃，美國最瘋運動，場館八萬人座無虛席，而且門票超貴，聽說每年整場平均下來全美都有50%收視率，瞬間最高也有達到9X%，根本就全美都會關注的賽事，不關注的應該就是所謂的國邊，而且門票超貴前排平均要10來萬美金。歐冠final，號稱足球最高殿堂，每年final時也幾乎都是全歐洲人跟南美洲人還有部分亞洲人以及部分大洋洲人在關注的一項運動，但是網路上好像比較少門票或是收視率的消息，有這方面的卦嗎?兩種都是足球運動，有沒有誰才是足球界的霸主有卦嗎?--

