https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463966107.A.AD4.html
FishKing5566 (中壢洪一中)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼國家 對狗有仇
Mon May 23 09:15:05 2016
是這樣啦，這世界還是以人為主，以人至上，不管你承不承認平常野外的流浪動物以貓和狗居多，甚少聽到貓主動攻擊人類，反觀狗的案例不少，絕不會是個案有個家人不知何時開始對流浪貓狗有了同情心，每天餵飼料、燉雞頭，有時候還燉豬肉，人比狗不如大概就是這樣為了養流浪貓狗的事情吵了很多次，這位家人已經瘋狂到無法溝通，且滿嘴謊言流浪貓至少有4隻，一直騙只有一隻，有的還懷孕，說抓不到且不會生在這，這言論非常噁心，這就是大部分愛流浪動物的人的心態每天晚上都有貓來叫，看著貓日漸腫脹的肚子，未來還有許多小貓即將誕生，請問這要怪政府嗎？狗也是，家裡養了兩隻，也不知道什麼時候發瘋跑去餵流浪狗，到現在養了5-6隻在工作地方，還有2隻寄託在親戚家飼料錢應該不少，還說要讓他們吃好飼料，自己省錢不吃，三月不知肉味，結果流浪狗天天吃雞頭，受傷或懷孕還有豬肉可以補身子喔，好爽說狗比人好，看到主人會搖尾，我都笑了，不給牠們吃飼料看哪隻會洨你？養這些造成金錢負擔，家庭失和，環境髒亂，提到流浪貓狗就發瘋，這該怎麼辦？還有一次一位狗主人的狗腳受傷，帶來說沒錢處理，結果偉大的家人花錢幫忙，最後狗腳截肢而主人也不要了。為了這三腳狗也是鬧的滿城風雨，硬要留下來養，說這是使命，真的瘋狂無極限有些人本末倒置，認為狗與人平等甚至凌駕，對於這種根本無法溝通的瘋子實在是無言以對，不爽就扣你帽子，說你不尊重生命，唉國家會亂，政府會爛，愛狗人士佔了很大因素另外尋求解決家人養的流浪貓狗問題--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463966304.A.335.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
[問卦] 女醫生很難交往嗎
Mon May 23 09:18:21 2016
今天看醫生決定女醫生高不可攀充滿專業的眼神透漏出對我的關愛我該怎麼打動他芳心呢有沒八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463966790.A.E6E.html
Cocochia (我是閃電經濟學家)
Gossiping
[問卦] 有與來台目的不符合規定的八卦嗎？
Mon May 23 09:26:26 2016
曹長青聽說被國民黨文傳會施壓連電視台也感受到壓力跟曹長青說他來台的目的不包括上節目可能離境後五年之內不得再度來台我很少看政論節目但卻對“不符來台目的“有興趣請問一下誰知道真相是如何？是國民黨撐不住阿共的壓力，只好對曹長青封殺？還是曹長青不想淌這個混水，隨便找個理由退場？又或是有什麼不能說得秘密呢？我覺得會對“言論自由“打歪念頭的人都腦袋有問題。言論自由是台灣社會存在根本不管是極左極右希特勒還是完全放任是獨是統通通都在言論自由保障裡面怎麼會有人用這種理由說他不能上節目？倒底真相是什麼？有神人能解說一下嗎？--所以是曹自己對台灣法津不懂？完全是自己做錯還怪人降？所以諸如“支持統一“，“支持習近平“這類的言論必須嚴格把關？

