https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452678016.A.D63.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 一張照片證明柯Ｐ騎全程
Wed Jan 13 17:40:12 2016
想太多9.2就算你全程拍影片他一樣會說是合成的然後還會嗆你說"現在CG技術這麼好你不知道嗎？阿凡達都可以全部合成"就算中屎有報導他們也會故意無視說一定有人通風報信等記者來了才跑來給拍甚至有最強大的一招──切割自己就算他自己跟完全程也會想辦法說服自己看錯、或是說騎車的是長得像的替身、影武者然後很懊惱的說自己花時間去被騙還沒唷如果就算說服他們柯p真的有騎他們還是會繼續拗說台北騎過去很輕鬆然後開始講什麼騎的車子比較好還有隨扈什麼的9.2在想什麼非常好預測你就把自己當腦殘來思考就對了像我剛剛入戲了一下差點失智----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452678118.A.C70.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
Re: [問卦] 家族長輩是689.2的八卦
Wed Jan 13 17:41:55 2016
我一直在想要怎麼定義我奶奶感覺不是蛆蛆可是支持KMT之前還不明顯從馬上任後整個越來越藍學運還說應該拿槍把抗議學生都蹦蹦掉資深馬迷一個最近酸朱立倫都會被她瞪那天她語重心長的找我過去:乖孫啊你知道為什麼我們要投KMT嗎?我當然回不知道啊:因為我們姓藍啊當然要支持藍色的供啥洨不過我還是很愛她啦~--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--幹都是真的當下超想翻白眼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452678301.A.071.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚 一日雙城
Wed Jan 13 17:44:58 2016
柯P真從台北騎到高雄？剛剛看到有網友列出「柯P北高一日雙城造假」的幾個疑點。文章寫的很專業。作者說，他是個一年騎超過八千公里的人，文中所寫的「疑點」，的確，都很專業。我並沒有跟著柯P一起騎，所以我並未親自全程目擊這19個小時。柯P是不是真的「先騎一段給媒體拍一拍，之後就偷跑上褓母車休息」？說真的，我沒資格評論。雖然我沒資格，但全程陪著柯P騎車的腳踏車店老闆張惠忠，應該很清楚。於是，我決定跑去問問張大哥。張大哥在台北市的仁愛路與林森南路口，開了家單車店，斜對面就是仁愛路派出所，因為柯P的隨扈之前就在這裡任職，雙方有認識。這次柯P想騎車，因緣際會，找上他幫忙。這段時間，張大哥一直陪著柯P騎車。翻出幾次一日南下的照片來看，他總是騎在柯P的左邊。剛剛我問他：「柯P到底是不是真騎」？張大哥哼哼一笑：「當然是真騎啊」！問題一：有沒有騎完？答：當然有騎完，還等紅綠燈，也沒有交管，實情就是如此。問題二：能騎完只是因為腳踏車太高級？答：這次的單車，是捷安特贊助的，車子的確不錯，大約要價15萬(加上配備後約18萬)。不過其實當天許多陪騎車友的車，也有30萬的，車再好，還得有人騎。不是說車好，就可以輕鬆騎到高雄，這說法不正確。問題三：為何不安排「破風手」幫忙？答：破風那是要專業車手才做得到的，兩台車要等速，騎很快，很近，兩車大概只隔半個車輪的距離，才會有破風的效果。市長不是專業車手，我們不敢跟他騎這麼近，可能會撞到，所以沒有辦法「破風」。問完這三題，我心中，大概也有答案了。這樣的素人歐吉桑，可以一天北高雙城，真的「很難想像」。我能夠理解許許多多專業的車手，抱持著懷疑的態度。但如果光是以自己的「經驗」，就去論斷別人「不可能」，未免也太過武斷。因為政治上的紛紛擾擾，人跟人之間，常常會不自覺戴上有色眼鏡去看別人。今天認為柯文哲造假的人，是真的掌握了甚麼造假的證據？還是因為壓根不喜歡這個人，所以不管他做什麼？我都先否定他。柯P不是甚麼都對的。有些政策我覺得不妥，或是有時嚴重失言，我都會直言不諱的提出批評。至於騎車這件事情，我是寧願選擇相信，因為我所認識的柯文哲，不是會在這種事情上造假的人。當然，我也知道，一定有人不論如何，都打死不信。不如這樣吧，等下次柯P要「一日雙塔」的時候，跟著一起去騎騎看吧！一起騎過一次，就知道真不真了。暐瀚2016-1-13de台北中壢黃姓馬迷今天被盜帳號？難得比較中肯，沒神經錯亂--Sentfrommynokia3310--

