https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459735785.A.651.html
psychego (Tonia)
Gossiping
Re: [新聞] 520進逼 》陸客驟減 逢甲商圈業者挫
Mon Apr  4 10:09:43 2016
身為服務陸客第一線的觀光景點客服人員，我來分享一些經驗。陸客要會哄，通常走過去問問陸客哪裡來啊？來幾天了啊？好不好玩啊？大部分的中國大媽其實都會滿熱切的跟你聊開來的。什麼我來自河南啊我來自內蒙古，看不出來吧!之類的(畢竟出來旅遊的總不會壞心情吧)，然後再哄一下她們買個什麼三小的，最後離開還會開心依依不捨的跟你說掰掰。只要跟她們熱絡一下她們花錢的可能就會提高。散客的陸客不難應付，素質稍好，一團團就比較麻煩，要叫他們排好隊不要抽煙。其實一般都不難啦，主要就是導遊有些就真的機八，對服務人員大呼小叫的，說什麼我的團三小的然後八卦是其實韓客日客沒素質的大有人在，比例問題而已，叫排隊一直在旁邊拍照的，然後沒排到又該總而言之我覺得有些9.2台灣導遊也是機車，像哈巴狗一樣親中譙台灣人。--我一天要服務他們八個小時，要是整天都弄個政治神經的話，我會瘋掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459735972.A.9B7.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
Re: [問卦] 三百公尺內開了將近十家手搖茶店 正常嗎?
Mon Apr  4 10:12:48 2016
講到這裡就不得不提雲林斗六的中山路雲科出來從龍潭路開始接中山路這條街上才幾百公尺至少有25家飲料店以上大大小小的品牌你聽過的沒聽過的，有名氣的或者阿薩布魯的店通通都聚集在這堪稱斗六的飲料一條街不信你來這看一遍～你會發現斗六人怎麼那麼愛喝飲料-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459736458.A.427.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Mon Apr  4 10:20:55 2016
一切都還是房價的問題以前房價是努力看得到,追得到,也買得到,只要有努力現在人你說星巴克,iphone,其實人自己也都知道這些東西也只是在無奈生活下的小滿足反正房子都買不起了,難不成還不能吃好一點,穿好一點嗎?以前人不一樣,養房養兒防老,但現在人根本連孩子也不一定養得起那麼拿這套價值觀套用到現在就不成立你看看以前哪來那麼多職涯規劃,追求自我沒有呀,因為30歲大都差不多婚的結了,在繳房貸學費了現在人30歲還在尋職涯階梯,33歲,36歲,38歲,一個個門檻這樣走先不論因身份門檻較高的歐美,現在人為了工作這是規事規劃範圍都是北京,上海,新加坡,香港,整個範圍遠大於以前這些聽起來很厲害的工作對以前人來說都是中高階主管(人生勝利組)的故事但現在已經變成不得不那麼做,因為薪資vs房價逼得不得以要40歲以下的人努力找台灣以外的出路,因為超過40歲大概就定了問題是以前人40歲在幹嘛?大概就是當個導護爸爸媽媽之類在改聯絡簿了現在台北買房首購族平均是40歲(詳細好像是40-43),這還得是買得起的人這個情況可能只會越來越糟這種情況下,要抓的是機會,說實在2萬和20萬,差別已經不大即使存款兩百萬,在以前可能就可以混得很好,現在你allin只能買偏遠老屋的頭期還沒錢裝潢,重點是貸款還不一定繳得起,如果沒老婆沒小孩,你allin幹嘛?沒人會那麼白癡不存錢,但是如果是全台灣的統計數字,難道是全台灣的正值戰力的40歲以下上班族都是白癡?不可能,要是台灣早就亡國了我覺得這也只是一個無奈環境下的數字而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459736503.A.52F.html
SuperSg (萌翻天的時代來啦°▽°)
Gossiping
Re: [爆卦] 林鳳營買一送一
Mon Apr  4 10:21:31 2016
這波檔期看來只有楓康，全聯這次的是2罐17x，昨天路過進去喵了一眼，銷量不是很好不確定是單純折扣不夠多，大家都習慣了買一送一，還是台灣人終於睡醒了，嘴巴不提但身心還是會盡量避免去買相關產品PS.同廠商的豆漿，以49元低價促銷好長一段時間了，同類型場品的至少都5X起跳，義美則是賣到最高的59元--三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。『請告訴我——究竟誰會死，誰會活呢？』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459736604.A.C6E.html
TaipeiKOBE (台北狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蝙蝠俠特愛找男童助手的八卦
Mon Apr  4 10:23:22 2016
這是DC過去在人物設定上的一段黑歷史也是阿蝠被警察通緝追捕的主要原因後來DC想把阿蝠洗白便藉著電影重開基的名義把緊身衣BOY給神隱了再利用電影黑暗騎士最後幫哈維丹特頂罪這橋段去誘導觀眾讓觀眾忽略阿蝠所犯下的真正罪行其中最諷刺的莫過於高登兒子的疑問小男童他純真地問高登為什麼警察要抓阿蝠?而高登只能說阿蝠是壞人所以警察要抓阿蝠動畫也是煞費苦心先利用第二代羅賓Jason的死讓人們遺忘再透過黑暗騎士歸來的女羅賓CarrieKelley婉轉地否定阿蝠+男童這組合的既有印象就連最新上映的電影蝙蝠俠對超人更是巧妙地透過身為成年人的超人穿著緊身衣的畫面跟以往的緊身衣BOY做出切割透過這種輕微的圖像暗示更能深入觀眾的潛意識進而淡化這不能說的秘密只可惜看的人雖然多看得懂其中深意的人卻沒幾個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459736758.A.9EC.html
pinrannie (NOWAY)
Gossiping
Re: [新聞] 墾丁音樂季 港陸客銳減 買氣降
Mon Apr  4 10:25:56 2016
原文恕刪。魯妹是國境之南子民，撇開去年人在國外工作不談，僅就我這幾年的觀察，會來音樂季的遊客，一直以來都是臺灣人、星馬港遊客和歐美國家人居多。今年的狀況，很可能是因為去年發生八仙塵爆，以及查毒查的嚴格，(音樂季前警方已經留意很長一段時間)再加上春浪移師北部，音樂團體不夠吸引人，遊客自然不會集中在墾丁。這兩天出門所觀察到的車流量估計比往年減少至少3成之多，(印象深刻前年為了到潮州掃墓結果一個小時的路程卻被困在屏鵝停車場超過兩個小時......)路上的散客或許是集中到墾丁街上了，恆春鎮內變得沒有那麼擁擠；剛剛搭車排隊時，一台加班車就把所有乘客載完，這在往年是很難發生的景象。魯妹現在坐在往高雄的客運上，南北向路況都超級順的~~~歡迎大家趁著好天氣來恆春玩XDD-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G920F.--老實說我並不清楚到底是春吶還是春浪，只有看到四線道上有"春電"跟"彩稻生活節"的宣傳旗幟，再者，我家只是一般住戶，不是商家或經營民宿，音樂季辦了這麼多年也不太參與這類活動，會說音樂團體不吸引人，是有位朋友參加了好多年的評論。感謝大大們糾正，已改

