https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456587422.A.0BF.html
his9726 (科科)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬很喜歡拖女生下水的八卦?
Sat Feb 27 23:36:56 2016
我們來玩照樣造句^^很多愛靠杯人家玩一夜情+交砲友的小屌豬公就是這樣啊自己生性廢柴約不到就在西斯版跟八卦板說「講什麼男女平權愛打炮就是母豬啦」一個常常龜在家嚕管、性對象只有左右手的男鄉民說:「希望未來女友，把我當成一個值得尊重、懂得交往要平等對待、不父權的男生；而不是一個廢柴、欠玩弄、沙文豬的男生。」看到「值得尊重、懂得交往要平等對待、不父權的男生」...姐簡直要笑翻了（順便教一下沙豬成語，只有一個人不能叫做哄堂大笑唷^^）應該把這一行改成「很沙文+很沒腦+老二癢但是只能尻尻+小屌」wwwww一堆沙豬...明明自己老二癢又找不到炮友還在那邊扯說是女性主義的迫害在那邊拿「男女平權性別平等」來當擋箭牌...替自己找藉口想藉此合理化自己約不到砲的行為...幹你祖宗覺得看了很可憐欸幹你祖宗哩沙豬最會的就是替自己找藉口交不到女友炮友只能嚕管可以先想出1000種藉口來說服自己然後通通扯說是女人的錯是女性主義的錯幹你祖宗這種腦殘沙豬除了肉體是沙豬之外連精神都是沙豬幹你祖宗--懂得笑，就不會恨了？寬姐4ni？私怨不會自己了喔，原文可是把所有約炮女都罵進去了呢~~看一堆約不到炮的沙豬在崩潰覺得很難過啊QAQ姐好心開導欸祝福你女友，也祝福你^^姐也想知道原PO受過什麼創傷玻璃睪丸不給踩QQ姐對沙豬沒性趣，謝囉對人家家務事有興趣的自己追，姐只是造樣造句某篇差點被推爆的文喔^^姐只騎不仇女的男人，不騎沙豬喔^^沒看過男生這樣講？是第一天當鄉民嗎？一天到晚台灣女權太高了!!!性別平等應該要保障男人不要被公主病所害!!!!這串中間的男主角不就成功展示了男人說希望被平等對待、不要被玩、我最不父權？抱歉瑞凡，老娘沒有要你認同女人的行為。可以不要這麼自我感覺良好嗎？挖屋原來你跟女人的交往關係只建立在生育上面，真是祝福你女友。阿們老了就是搞糟了只好ZZZZZZ姐也奉勸S大們死命賺錢，不然哪天到手的女友看到更有錢的就跑了唷^^八卦板讓你們爽太久了？女權太高這句沒聽過？你第一天上八卦板喔？真理是，醒醒吧，你沒錢也沒女人。看多了一群愛作夢的鄉民，總以為自己有天會發財正妹都貼上來。怎麼不會去罵原文呢呵呵。認真寫的時候大家又不要看，叫人家滾回灑花板，到底八卦板鄉民要怎樣才滿意嘛~~~我可是寫了一卡車溫和的談問題的文章喔，但就只有這種時候才會釣出來玻璃睪丸們，其他時候玻璃睪丸都當作沒看到呀。那選都沒選過的要不要連推文都閉嘴？用選舉來判斷一個人可不可以講話，實在是可笑至極。有人叫你笑？你寬姐喔？你第一天上八卦板？鄉民最愛在那邊女權過高!!!!害我交不到女友!!!!只有母豬沒有好女人!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456587422.A.3E7.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有服務業各種辛酸的八卦？
Sat Feb 27 23:37:00 2016
無所不在的服務業，從白天、到黑夜，天空上、到地面，隨時都可以看得到服務業從業人員努力的身影，想必其中必有不少辛酸…有沒有服務業從業人員各種辛酸的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456587488.A.F81.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 哪個阿翔最厲害？
Sat Feb 27 23:38:05 2016
浩角翔起的阿翔，搞笑天王，專長反串。亂彈阿翔，長髮Rocker，萌大叔始祖。MP魔幻力量阿翔，管不住LP還是能娶到正妹。鄉民心目中哪個阿翔最厲害？--「就像注射一樣，不僅會，而且大部分的時候還都於事無補。」【模糊的數學】--保羅克魯曼----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456587721.A.874.html
mylove2256 (大八)
Gossiping
[問卦] 這樣騎的完嗎
Sat Feb 27 23:41:58 2016
是這樣的我姆斯我有一個忘年之交的好朋友今天從天龍以北一路不向北而向南目的地是趕在明天凌晨去墾丁衝浪但問題來了我偷偷有拿到他的行程表但目前好像跟行程表上的時間有一定的落差這樣看來好想要去墾丁衝浪的心願，，有八卦嗎真的騎的完嗎!-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3C.--

