https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460298282.A.D63.html
asheslide ((－v－))
Gossiping
[問卦] 最容易引起討論的話題？
Sun Apr 10 22:24:39 2016
各位大家好啊－ｖ－一個團體總是會有好幾個共同的話題可以聊潮潮可能會聚在一起討論最近流行的事婆婆媽媽可能會聊一些生活八卦那麼八卦版的人會聊些什麼呢－ｖ－是妹妹文？　幻想文？　工具人的血淚史？還是教主的優質好文呢ob'_'ov有沒有八卦？－ｖ－--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460298387.A.291.html
smallplug (插頭)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Sun Apr 10 22:26:22 2016
本魯大學時因為開班會遲到，所以被塞一些屎缺...我說擔當大任像是催人繳系費阿、幫人分組阿之類的不知不覺就認識系上很多和主流團體不太熟的朋友，也就是邊緣人啦就本魯接觸經驗，這些人可以分成三類第一種就是大家喜歡說的，太有想法導致和班上主流團體格格不入也不太懂表達自己的想法，和系上掌握話語權的關係不好這類型的同學只能自成小團體，或是當個獨行俠通常分組剩下的都是這類同學第二種是簡單說就是把大學當成進階版高中來讀上課基本都會到，但是不參加社團，下課就搭車回家，也不太參加系上活動這類同學的感覺就是若有似無，你知道有這號人物，但是對他沒啥印象通常成績也都不差，雖然和主流團體交集不多，但也不太得罪人偶爾班會時說幾句話，也就這樣而已因為本魯大學讀台北，這類邊緣人以台北人居多有一說是因為台北高中社團發達，反而對大學活動提不起勁，才會邊緣化最後一種是簡單說，大學只是他過水的地方，他有自己的規畫我大學只認識一個，說實在，要不是因為擔任幹部還真不知道他在幹麻==系費班費，不繳分組作業，不交小組討論，不來三不五時和外頭社會人士有事被教官通知，然後要我去找他==但是他很廢材嗎??人家大一上課時間在那邊點股票點出一台重機外宿探訪時才知道他承租一間透天公寓改成雅房分租，當二房東爽爽收租魯宅翹課打LOL、熬夜拼作業、期中考前哭天喊地人家翹課環島打卡、夜店把妹，期中考前買別人辛苦做的筆記輕鬆歐趴對他來說，什麼系學會啦、宿營啦、社團啦，根本都是騙小孩的玩意他在大學交的朋友只有兩種雌的和能和他一起賺錢的被當邊緣人，被人上系版醮又怎樣?人家爽爽過得很，奈他何?雖然我還是希望他能準時繳系費啦Q_Q--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460298561.A.CBA.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 22:29:19 2016
我前不久因為工作需要要買攝影器材結果台灣各網拍看一看都不是CP值很高才轉到淘寶去逛哇靠幾乎每件都比台灣划算我買的東西重運費高加一加花了一萬塊可是在Y拍昨天才看到的東西都要一萬五送的東西還比較少老實說我以後也很難y拍買了不要說什麼品質有差一樣是大陸公司簡體字的品牌一模一樣的器材台灣賣那個價錢真的就只是欺負人不知道淘寶而已之前不是也聽說那個台大幾姬的高價衣服店賣的也是淘寶貨台灣人難道就能信嗎?真的像是鏡頭這種我當然還是盡量面交台灣買但是某些不那麼重要的消耗品台灣真的拿得出什麼吸引力嗎?一樣的東西給中間商賺爽爽然後自認為是愛台灣我是覺得不以為然啦PTT有國貨版先去那邊確認一下不然不要相信台灣買的都是台灣貨啦--真假?對啊重點是圖還直接用簡體原版連改都沒改TWproducts沒錯這是要考量的風險一來要在天貓買二來風險要自己可承擔不然不要淘我是不知道網拍有啥服務啦頂多就發問問題淘寶也比較方便Y拍的感覺就不即時

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460298569.A.2D8.html
askey (像鑰匙)
Gossiping
Re: [新聞] 民調狂跌 柯P坦承：我也覺得犯了很多錯
Sun Apr 10 22:29:15 2016
::廢文我就不引了各位新警察太小覷Canadian這位大大了他洗盡從前在房版跟股版的鉛華，每天到這壽山黑柯，各位真以為他是普通人嗎？人家可是1.麥肯錫神人2.IP爆表神人3.影分身神人1.引用fauzy舊文~作者fauzy(法巫祭)看板DJ_fightman標題Re:[問卦]有沒有麥肯錫的八卦？時間SatDec507:21:062009作者:fauzy(法巫祭)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]有沒有麥肯錫的八卦？時間:MonNov3014:21:362009不好意思，看到下面這一段忍不住跳出來回文了。推fratell:我之前在那邊上班　一年三十五萬美金11/3013:06→fratell:後來中國公司挖我　開七十萬美金　我就馬上離職了11/3013:07fratell，你唬爛也要有點常識。你要是在台灣麥肯錫上班，這樣的薪水也肯定是主管了。我姊姊在歐洲麥肯錫的德國總部上班一開始也沒這麼高，請問一下你在哪裡的麥肯錫工作多久啊？再說，你要能被獵人頭公司找上的話，肯定是年輕有為、日理萬機，不應該在上班時間可以上網掛PTT吧。推yape:F大強者11/3013:09推OutOfTears:強者11/3013:10噓fattyfox:GOOGLE一下就知道是不是強者11/3013:10重點來囉！如你所言，你六十九年次，今年差不多三十歲。那麼，你要在麥肯錫上班，要是只有大學畢業，肯定是非常頂尖的大學才有辦法，不然一般天資不聰穎如我姐之輩都要念到BostonUniversity的MBA才有辦法進去。我姐剛進去薪水多少？不好意思，只有十萬歐元，也就是十三萬美金上下。就算你天縱英才，二十二歲就大學畢業，不用念研究所就可以進去，請問一下你花多久升到三十五萬美金年薪的？就算一年可以跳一倍好了，你也要花上三年左右喔！你確定你進去的是麥肯錫，不是麥當勞？計價單位不是台幣，是美金？然後你又被大陸挖角跳槽？OK，那你肯定知道麥肯錫是作啥的對吧？麥肯錫是諮詢管理公司耶，所以大陸那一家請你去當什麼職位？首席諮詢顧問？英雄出少年是沒錯啦，但是你的爬升速度快到應該要讓商業週刊報導了吧！然後大陸區區七十萬美金年薪的工作又不幹了，跑回來自己開公司了唷！各位鄉民啊，有沒有看到啊！！！！！「沒有不景氣、只有不爭氣」的最佳範例就是我們fratell同志啊，掌聲鼓勵鼓勵！----------------------------------------------------------------------------每篇都他發過的文，我只是侵害了被遺忘權~還有你是來救駕了嗎？說真的我資料很公開~相信你查過就不會跟我廢話這麼多看你把誹謗打成毀謗就知道你不是業內的~你想陰我什麼？倒是我臺大法碩畢，94年律師高考前50名，前面卻被你說“沒讀書”，可是有判決就這類似情刑判拘役的哦......我也是~請問你要不要先為在你推文中說我“沒讀書”道歉？還有人竟然連續水球我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460298804.A.D45.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 22:33:21 2016
本人常在淘寶上買東西何也?因為這些東西台灣沒有.本人買之品項茲有列:0.電子開發板(中國土產自己設計自己銷售)一樣的東西台灣代理若價錢只翻倍就算佛心價了台灣設計的..對不起說明文件教程就是沒對方詳細且絕大多都是屬於8051入門板沒其他選擇稍進階一點都沒有也不是中國就是比台灣好但就人家市場大入門/進階/高級好爛都有當然美帝與阿三國也是出一堆開發板但在台灣難找找到也是貴貴貴去ebay?不要鬧了運費都比板子貴1.漢服聯絡過台灣商家人家說我去淘寶比較划算他若報價一套價錢要近萬台幣再者台灣漢服都是影樓風拍照用不是給人日常著者沒得選擇只能去淘寶當然這東西淘寶也不便宜上衣/褲子一件650台幣算很划算的價2.男用髮簪台灣找不到怎找都是女用款3.小螢幕九寸十二寸這種大小的HDMI輸入螢幕工程開發好用不佔空間在台灣買3000(中國廠家)一樣的東西淘寶約1500台票ebay看都不想看運費1000台票...以上這些東西我不上淘寶買能去哪買?還是說要我為了反中而去ebay付那貴貴運費?--這樣滿意了嗎古為今用還是古裝?是髮髻束髮只要三十秒剪髮含來回時間最少要半小時->束髮比較省時古裝與漢服是兩回事一味仿古只是走入死胡同漢人著漢服還需要理由?

