https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462251914.A.D64.html
z10266 (Wei)
Gossiping
Re: [新聞] Apple Pay爭議 VISA：馬路旁不必再鋪路
Tue May  3 13:05:11 2016
只想維持現狀不跟著時代進步就想賺錢那些金融業還是關起來好了哪個產業不是淘汰廢物留下好的讓使用者願意掏錢用你的產品而不是讓使用者只能用你的東西以前競爭太少太好創業隨便都能起家?廢到看不下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462252023.A.CCB.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
[問卦] 去杜拜當臺勞能做什麼工作
Tue May  3 13:06:58 2016
本魯的朋友大魯近期想前往杜拜工作，會英語但不會阿拉伯語，他不知道要做什麼工作才好，有沒有去杜拜當臺勞能做什麼的八卦？--那恥力要很夠吧@@不錯的提議欸！在杜拜asshole有這麼好買？那一起去吧：）這樣溝通是不要用到阿語要搭配薯條還是沙拉？阿拉瓜花厄...你回錯地方啦！哈屌哈草傻傻分不清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462252231.A.0BB.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 13:10:27 2016
這個也很看感覺的像我高中的前女友有個死t整天跟她傳簡訊動不動就約她去麥當勞聊天那時我就有挑明的跟前女友講前女友都說只是很好的閨蜜緊張什麼結果到最後前女友真的被那個t給追走我那時候超怒的直到我去健身房運動遇到我的天菜我才恍然大悟原來同性之間真的比較了解彼此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462252246.A.C68.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 13:10:43 2016
不是這樣的客官每天聊聊太多你就變成oncall的工具人無時無刻都可以跟你聊個2句假象1:人家肚肚餓餓了幫我跟閨蜜買2份宵夜真相1:剛剛跟男友%到快軟腳了好餓唷假象2：好晚了人家要去洗澡睡覺覺了真相2:好晚了，要快點幫男友洗洗吹他會生氣氣假象3:明天可以載我去買閨蜜的生日禮物嗎，啾咪真相3:那間戰鬥服批發在特價，買回去我要失神惹假象4:肥：妳在幹嘛啊女森：最近變胖了在運動啦~~真相4:肥：妳在幹嘛啊女森：啊啊啊啊不要不要公我要到惹~~再聊啊--SentfrommyAndroid--

