https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458965595.A.C8D.html
iceberg (((You only live once)))
Gossiping
[問卦] 比一蘭好吃的拉麵店
Sat Mar 26 12:13:12 2016
安安各位魯蛇集團的太魯哥本魯從莫約5年前開始，每年都買張機票去日本只為了多吃幾碗一蘭拉麵然後心滿意足的達成肥宅成就回國那個獨特的麵條口感、湯頭、叉燒、蔥、再配一顆半熟玉子，讚！最近看到一堆人都說一蘭拉麵普通而已但卻也沒一個人說出比一蘭好吃的拉麵店從日本來台灣的連鎖拉麵店，我也幾乎都吃過了，還是一蘭比較好吃無誤到底在台灣有哪家拉麵比一蘭強？--你家住哪？地址來！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458965742.A.7A0.html
flamerlin (淡定點過生活)
Gossiping
[問卦] 發現了野生的卡林大人該怎麼辦?
Sat Mar 26 12:15:39 2016
本肥我上午埋頭專注於工(ㄉㄚˇ)作(ㄏㄨㄣˋ)時，突然聽到後方窗戶傳來一聲親切的呼喚，本肥回頭一看，竟然出現了野生的主子大人。初次見面的主子大人給了我一聲慵懶的”平身”打完招呼後，理所當然的自己跳到本肥的腿上，好奇的觀察了一下本肥這個新收的臣子，幾分鐘後似乎對本肥表現感到很滿意般的在本肥腿上坐下了。坐了幾分鐘主子大人就把頭靠在本肥的肚子上，很享受似的，阿阿主子大人，這樣好嗎，我們才第一次見面阿>/////<這麼直接會不會被老爺看到的阿靠了一會，主子大人似乎想睡了，但是這睡臉本肥一直覺得似乎在哪裡見過阿卡林大人是你?原來不是主子大人，是神大人降臨阿就這樣神大人在本肥的腿上越睡越熟，已經過了一個小時了本肥肚子好餓，想要去吃中飯了，但是又怕惹神大人不高興，這樣日後神大人會不會就不給我超神水，沒有超神水我要怎麼突破極限去對付比克大魔王阿，或者以後就不提供我仙豆了，這樣萬一有賽亞人入侵地球本肥怎麼放膽去對抗入侵者阿!地球人們，舉起你們的雙手把元氣分一點給我阿不對，是你們遇上的話怎麼做阿，給點意見吧，本肥好想吃中飯了阿O_Q--一般不是打魔王以及和女生說話前才要存檔嗎?沒有耶正常狀態上PTT的人有30cm不是常識嗎?他尾刀王耶!值得學習\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/本肥很肥超神水+仙豆怕吃不飽O_Q這是瞎密?你怎麼知道的!神大人睡了快兩個小時我大腿肌肉好僵硬O_Q沒事沒事本肥年輕時也是忍不太住被這裡的姐姐妹妹們歷練多了就有凍頭了可以喔>////<大膽竟敢這樣意淫神大人敢做這種事的只有一個叫好色龍的而已需要衛生紙嗎?一張一塊喔大膽神大人的下巴你也敢摸!不過軟軟的摸起來好舒服(*〞︶〝*)是的本肥我心一硬請神大人去其他地方睡了不然本肥餓到受不了了會暈倒的s1;31mN03/2615:58你是看到我襯衫那邊的凸起皺摺所以問的嗎?那是本肥肚子的三層肉喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458965894.A.783.html
FCPo011674 (爺爺)
Gossiping
Re: [新聞] 日捕鯨船殺333頭鯨　含200懷孕母鯨
Sat Mar 26 12:18:11 2016
轉自科學人鯨魚數量已經安全無虞？以DNA估測族群量，發現以前的估計數量大有問題。撰文／鄭靜琪今年6月16~19日，國際捕鯨委員會（InternationalWhalingCommission，IWC）在德國柏林召開第55屆年會，會中表決通過「不恢復商業性捕鯨活動」的決議，可說是保育人士的福音，不過，日本和挪威等支持恢復商業性捕鯨的會員國大表不滿。這些希望取消禁令的傳統捕鯨國家說，鯨魚數量逐漸增加，禁令已經過時了。但事實真是如此嗎？有55年歷史的IWC在1986年公佈捕鯨禁令，約定當鯨魚數量回到歷史數據的一半以上時，才允許恢復捕鯨活動，這項國際公約至今已經施行了17年。但是，這些提出捕鯨禁令的會員國卻不知道，他們所握有的鯨魚族群歷史數據可能有誤。美國史丹佛大學生物科學系教授帕魯比（StephenR.Palumbi）在7月25日出版的《科學》上發表研究論文，他表示，早在捕鯨業出現以前，科學家就已嚴重低估北大西洋的座頭鯨與其他大型鯨魚的數量，而IWC卻依據1980年代中期的估計數字行事。帕魯比與畢業於哈佛大學的羅曼（JoeRoman）說，只相信過去的估算值等於逃避現實，航海日誌雖可提供線索，不過不夠完整，因為會有少報或漏報的情形。帕魯比與羅曼利用族群遺傳學的研究方法，藉由判讀不同鯨魚個體間DNA上遺傳變異的程度，估算其歷史族群的大小。他們把研究重點放在北大西洋的座頭鯨、長鬚鯨和小鬚鯨上，這三種鯨類在19世紀中到20世紀初受到大規模捕殺；研究結果推算，在捕鯨業出現前，北大西洋共有80~90萬頭座頭鯨、長鬚鯨和小鬚鯨，族群規模之大，令人難以想像。以座頭鯨為例，IWC根據過去捕鯨業的記錄估計，北大西洋座頭鯨族群的歷史高峰是二萬頭，而現在有一萬頭。但帕魯比與羅曼從188頭座頭鯨取出DNA，推測出北大西洋座頭鯨的歷史族群數量是IWC估計的10倍。帕魯比指出，小型族群會因為近親交配（inbreeding）而降低遺傳上的差異，而大型族群的遺傳變異就會較多。研究顯示，如今座頭鯨的遺傳變異是由捕鯨業航海日誌估計而來的10倍，也就是說，過去座頭鯨的族群非常大，推測北大西洋的歷史高峰應該有24萬頭。據此推算，全球的座頭鯨族群數量曾經多到150萬頭，是IWC所估計（10萬頭）的10倍以上。而鬚鯨的DNA分析也得到相似的結果。根據捕鯨業的記錄，北大西洋曾棲息了四萬頭鬚鯨，IWC推估現在已經有5萬6000頭。但帕魯比與羅曼以235頭鬚鯨的基因做比對，發現捕鯨前的實際族群數量約為36萬頭，這結果也是IWC估計的將近10倍。而分析87頭小鬚鯨的DNA樣本後發現，捕鯨活動開始前，北大西洋的小鬚鯨族群至少有26萬5000頭，約為IWC估算的現有數量的2倍。帕魯比說，從這些數據，我們必須回頭檢查捕鯨業的記錄是否完整，是否有大量捕殺鯨魚卻沒有記錄下來的情事。捕殺鯨魚源自於市場需求，鯨魚油可以用來做燈油、蠟燭、肥皂和香精，鯨鬚可以用來做鞭子、婦女的束腹或儀器中的配件，而小鬚鯨肉在挪威、日本或其他地方是非常有經濟價值的。挪威從禁令實施以來就無視於反對捕鯨國家的批評聲浪，持續從事捕鯨活動，自1990年代中期開始，挪威鯨魚加工業已儲存超過600噸的冷凍鯨油，更在2001年決定對日本出口數百噸的食用小鬚鯨油，這是十多年來首宗鯨魚產品的國際貿易行為。而日本則因為1986年IWC允許其以「科學研究」之目的，在南極洲和北太平洋捕殺鯨魚。日本每年以研究為名捕鯨500頭左右，而在捕撈其他魚類過程中誤捕鯨魚的數量約有120頭。日本的這種行為，已在今年的柏林大會遭到反對捕鯨國家的譴責，認為他們不該研究用和誤捕的鯨魚拿來食用。但日本的捕鯨立場始終堅定，2002年的IWC年會中，日本官員聲稱，捕鯨在日本已經有1000年的歷史，禁止捕鯨是冒犯了日本傳統文化，不讓日本人吃鯨魚肉就如同不讓澳洲人吃肉餅和牛排一樣。他們還認為，鯨魚既然是水產資源，就不能光只是保護，捕撈數量過多的鯨，將有助於海洋生態平衡。IWC的成立原是為了利用鯨類資源，後來因為保育意識抬頭，更基於捕鯨業的進步，才轉而成為評估全球鯨類分佈的組織，對於現存鯨魚的數量加以控管、保護。1986年，IWC雖宣佈全球暫停商業性捕鯨活動，但仍公然允許一年一次宰殺與販賣550頭北大西洋小鬚鯨，還承諾在鯨魚數量恢復到原容納量的54%時恢復捕鯨活動。而今，IWC所估計的鯨魚族群數量已經接近恢復捕鯨的邊緣。以座頭鯨來說，IWC以為北大西洋過去原有2萬頭，而現在已恢復到1萬頭，以這比率來看，未來10年IWC就可允許捕鯨業捕殺座頭鯨了。但如果以帕魯比的分析結果來看，歷史族群實際上有24萬頭，則未來的70~100年，捕殺座頭鯨是不可能被允許的。海洋生態系已經嚴重衰竭，根據5月15日發表於《自然》的一篇報告指出，商業性捕魚已使近90%的海洋鮪魚、鱈魚以及大型掠食性魚類消失。鯨魚也屬大型掠食性海洋生物，牠們的消失，對海洋生態系而言無疑是一大重擊，舉例來說，鯊魚和殺人鯨會捕食座頭鯨，一旦座頭鯨數量太少，很可能對這些掠食者造成影響，因此鯨魚消失可不是獨立的事件。今年的IWC年會雖然暫時讓鯨群免遭殺戮，但鯨魚保育還有漫漫長路要走。這些生活在地球已有5000萬年的大型哺乳動物，能否能夠繼續優游海洋，命運就交託在人類手中。正如帕魯比所說：「了解鯨魚的歷史十分重要，那是為了把鯨群給帶回來。」鯨魚的數量看起來很多並不是可以大量捕獵的理由，因為或許它們的族群數量已經降低許多了。而許多日本漫畫很愛拿為什麼可以吃豬不能吃鯨來救援，這拿去戰只有滿滿的愛的保育人士或許有用，但吃掉一隻豬不會對人工繁殖的豬的族群造成任何影響，對於在野外生活的鯨魚，它們有能力自力復原嗎？說這是傳統文化的，現在的捕鯨船真傳統，跟台灣原住民的槍一樣呢>.^--大自然的確能自己復原，但難道你要把動物捕光在等生態系自然復原？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458966160.A.47B.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 帝俄能操翻中國卻敗給日本
Sat Mar 26 12:22:36 2016
中共在建政後，有同俄國（蘇聯）打過戰，也就是珍寶島戰爭。結果是中共戰勝，珍寶島目前牢牢控制在中國大陸手中。同樣是黃種人，日軍敗給美國，但中共解放軍卻在韓戰打敗美國。中共參戰前，美軍都已經攻到了中朝邊境鴨綠江，最後韓戰結束時，中美戰線南移到了三八線，保持至今。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

