https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452189827.A.E33.html
yanzoku (嵐鮫超激達)
Gossiping
Re: [新聞] 與名嘴互槓 胡筑生脫口:如果軍中都洪仲丘
Fri Jan  8 02:03:45 2016
這次選舉姑且不論目前綠營政黨票的紛爭但大局真的有像小說中的情結過去選舉很少直接上檯面迎戰的黃復興黨部鬼頭這次從柱柱參選到現在選前不到半個月慢慢把國民黨這些鬼頭逼到媒體面前曝光郭冠英了不起就是一個吃香喝辣的國家級無賴但胡將軍完全是不同層級的魔頭國民黨的世界中黃復興黨部就好比"魔鬼的長老組織"操縱成千上萬的榮民不可一世的地位和實力在滅黨的前夕不得不跳出幕後現身看看這兩天被一樣是外省族群的姚立明和楊實秋砲火批評即使被轟到顏面無光仍舊趾高氣昂可怕的鬼頭軍人根本是上古活化石殭屍令人不寒而慄...最後一關了1/16記得去投票用我們榮耀的台灣魂消滅這些惡魔吧!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452190185.A.23F.html
joinlin (joinlin)
Gossiping
Re: [新聞] 苗栗造勢 蔡英文：沒有不破的鐵板
Fri Jan  8 02:09:43 2016
我覺得很難翻盤兩席都拿不到吳宜臻真的很辛苦一直在打不可能贏的戰爭她這次選的那邊應該算山線幾乎都是客家庄所以講到客家庄不用多說了吧機會非常渺茫海線這邊我就想要罵人那個康世儒真的是蠢貨他在竹南頭份那邊實力蠻強的也做得不錯但是這傢伙竟然選擇披民國黨的旗號出來選苗栗只剩老人只對藍色黨徽有反應這家伙當初如果披民進黨的旗號民進黨的票全灌給他再加上他自己竹南頭份地盤的票搞不好就有機會上了結果現在這情形我看最後還是國民黨拿去最後還是兩席皆沒小英自己在苗栗的選票也是慘輸好幾萬票不過這次聽到好多藍血人說不太想去投票只能希望他們說到要做到把投票率拉低讓兩邊的差距能縮小一點看看有沒有機會所以吳祥輝老師說的沒錯不要再去刺激藍血老人就讓他們那天心灰意冷不想出門綠營勝算就會大增了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452190297.A.8C4.html
Mjolnyr (Francis Jan)
Gossiping
Re: [問卦] 大甲鄉親放任黑道綁架媽祖的八卦？
Fri Jan  8 02:11:34 2016
別傻了。這種香油錢多卻又不用繳稅的大廟是會有多乾淨？地方打聽一下王金爐、鄭明富、鄭銘坤這些人的名聲就知道。某年董監事改選時競逐兩方相持不下，簡直是甚麼手段都敢使；最後請顏清標這個外人來「仲裁」，沒想到仲裁者叫兩邊都閉嘴，一屁股坐下來不走，就成了今天這種樣貌。顏清標的勢力範圍原本不在海線，至今他的家族選區也還是在龍井大肚一帶。只有不明究裡的外人才會以為顏清標的政治勢力是大甲人支持的。原來的董監事就不是甚麼好東西，換顏清標來掛名入主，但是本質根本就沒變。「發起武裝抗爭要求黑道滾出廟宇」？老實說，還不如請台中市政府公告鎮瀾宮為古蹟，半夜電線走火燒個精光來得爽快。---Mjolnyr-Hamarr,helgaveveitaokhindraallaillska.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452190431.A.864.html
rock5566r (NaeilProj)
Gossiping
Re: [新聞] 苗栗造勢 蔡英文：沒有不破的鐵板
Fri Jan  8 02:13:49 2016
不好意思，小弟我實在有些疑問。不好意思，小弟我實在有些疑問。九合一選舉因為國民黨拿5成，所以投給其他兩黨，合計也是50%的縣民是鬼就是了？照這個邏輯看來，高雄支持綠的比較多，所以高雄支持藍的是被一起當綠色的看嗎？的確，苗栗支持藍的真的很多，尤其年紀較年長的越是如此。一堆人在板上瘋狂嘴那些一生都住在苗栗，不會用電腦、智慧型手機只是拿來看垃圾文章的大叔、大嬸，爺爺奶奶們，這到底有什麼用啊…他們的訊息來源就是報紙、新聞製造業者，阿社會輿論都被政黨操作了，是要怎麼改變他們的想法？如果打字罵一罵，人的想法就會改變的話，我想我現在說KMT是最清廉的政黨如果打字罵一罵，人的想法就會改變的話，我想我現在說KMT是最清廉的政黨你應該反對不了吧？現在大多數苗栗學生都在外縣市讀大學，隨著網路資訊的發達，跟PTT酸到爆的風向，很多人早就不信以前那套了。而且出社會後的居民，一堆遷出去其他縣市工作、居住，選擇留在苗栗那鄉下工作的人是能有多少？待會一定會有人說：『我遇過的苗栗人怎樣怎樣…』我就不相信台北、台中、高雄這些地方不會有這種政治狂熱分子的存在，藍的綠的都一樣。今天只是剛好被抓到【苗栗】這個標籤給你貼罷了。就跟年輕人上新聞，就可以貼上【大學生】又幹了什麼事情一樣。阿不就是報章雜誌抓標籤出來，提升你的仇恨不是嗎？阿不就是報章雜誌抓標籤出來，提升你的仇恨不是嗎？我某位彰化來的朋友就鐵藍到比我阿公還要藍，可以找理由幫9.2辯解，深信小朱朱是下一盞明燈。台灣真的是很有趣的國家，國民唱衰自己人民，而不是努力讓自己的國家得以改變。思想的改革本來就不是一時半刻可以達到的，何況你們的目標還是一個資源相對較封閉的地方。車票我ＴＭ都買好了，再多code要寫也要回去幫忙墊那一半不被看好的分母啦----苗栗真的是得等更多小朋友長大，看清事實後取代原本的勢力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452190548.A.9B5.html
mynameisaaa (魔鏡歌詞網)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰是台灣的Pablo Escobar的八卦?
Fri Jan  8 02:15:45 2016
小魯今天在Netflix終於看完一個死肥子黑道在哥倫比亞呼風喚雨的故事，本人照片:販毒販到富比世第七名，還曾經當上國會議員後來被逼退不爽開始量產消波塊，可謂肥宅界的傳奇人物讓我不禁好奇台灣史上有沒有曾經有類似escobar這樣的死肥子黑道議員?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452190889.A.567.html
ceres1209 (臺灣人愛吃黑心食品)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 02:21:27 2016
我覺得，現在就是存在一個很大的誤解，明明蔡英文說的不要分票、不要配票，是指原本就支持民進黨的選民，不要自主的配票，而不是叫原本就要投票給時代力量的人，轉而支持民進黨，兩個意義是不一樣的，後面的才叫背刺、才叫不道義，好嗎？現在邱顯智、陳為廷在新竹做的，就叫背刺、就叫不道義，好唄！而且，時代力量一直說他們吸得到藍軍選票，而民進黨吸不到，那麼，合作模式應該是，民進黨穩住泛綠的票，時代力量去爭取淺藍的票，這才是最小化國民黨的方式吧！怎麼民進黨希望支持者選票回籠，就變成對不起第三勢力了？還是說，時代力量的支持者覺得，時代力量像臺聯一樣，只能巴望著靠泛綠選民配票給他們，才有辦法破百分之五，所以，才在那邊緊張？如果不是的話，那民進黨單純的要求泛綠支持者集中支持民進黨，有什麼問題呢？現在有一種傳言，就是說讓小黨過百分之五，可以讓國民黨少1席，但是，根據維基的資料（），2012年立法委員選舉，國民黨不分區的得票是5863279票（44.55），民進黨+臺聯是5735211票（43.57），得票率只差0.98，兩邊分配的席次一樣，都是16席，讓臺聯過門檻，有分到國民黨的席次嗎？沒有！反而，在民進黨分票給臺聯之後，臺聯的不分區都是分到民進黨的席次，不只如此，還讓民進黨從2008年的14席，減少到13席！所以，不要迷信什麼「泛綠」分票給小黨，讓小黨過百分之五，可以減少國民黨席次的說法了！要減少國民黨不分區的席次，只能夠實實在在的去搶藍軍的選票，就如同時代力量說的，民進黨吸引不到藍軍的選票，此時，以打倒國民黨為目的的第三勢力，就更應該證明其存在的價值，去搶藍軍的選票，而不是回過頭來搶盟軍的選票，然後，還怪盟軍不分票！再看看，民進黨這二屆選舉的不分區名單：2012名單：陳節如、柯建銘、吳宜臻、李應元、田秋堇、蔡煌瑯、蕭美琴、陳其邁、鄭麗君、段宜康、尤美女、吳秉叡、薛凌、余天、翁金珠、游錫堃、陳瑩、蘇貞昌、黃淑英、謝長廷、楊芳婉、蔡同榮、卓春英、趙永清、謝欣霓、施義芳、余莓莓、陳景峻、陳秀惠、賴萬枝、尹伶瑛、戴振耀、涂醒哲2016名單：吳焜裕、吳玉琴、陳曼麗、顧立雄、蔡培慧、王榮璋、谷辣斯·尤達卡（KolasYotaka）、余宛如、蘇嘉全、段宜康、鄭麗君、陳其邁、尤美女、李應元、鍾孔炤、林靜儀、徐國勇、施義芳、周春米、李麗芬、郭正亮、邱泰源、蔣絜安、陳靜敏、黃義佑、余莓莓、陳義聰、江梅惠（AbuKaaviana）、謝世英、曾美玲、董建宏、蔡宛芬、黃帝穎、王貴蓮請泛綠的選民好好的想一想，如果民進黨這樣的改變，仍然因為您策略性的分票，造成這次民進黨和2012一樣，只分配到13席，對民進黨公平嗎？最後，請原本就支持民進黨的泛綠選民，能看到民進黨不分區提名名單的改變，給民進黨一個機會，全力支持民進黨的不分區，不要再因為分票而讓力量分散了！至於原本就不支持民進黨的選民，愛投時代力量就投時代力量，愛投臺聯就投臺聯，愛投綠社盟就投綠社盟，誰也管不著！--首先，我後面有列得票率，不知道您看到了沒。再來，依我的理解（不知道對不對），第2階段分配不分區比例時，約每2.94可分得一席（100%/34席），來看看2012第2分階段分配率：國民黨47.5893、民進黨36.9822、臺聯9.5677（民＋臺46.5499），所以，國多民＋臺1.0394，好像連2.94的一半都沒有，分票給臺聯之後，有拉到國民黨的席次？我是看不出來，可以賜教嗎？對啊，臺聯還拿到3席，然後呢？是國民黨的席次嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452191211.A.E06.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹會被看不起嗎??
Fri Jan  8 02:26:28 2016
確實是正妹就是正妹,只要是正妹,不管那個國家那個民族,娶到了,交往到了,就是賺到了...有很多人說台男在越南受歡迎,我還是要提醒一件事,就當我是烏鴉嘴吧,台男在越南受歡迎(X)外國人在越南受歡迎(O)若拿其他國家的男生比,台男並沒有比較吃香呀,日男韓男都大勝台男,歐美白人更不用說了,完全屌打台男,台男只贏過中男和越男,再來越南女生會這麼瘋外國男,因為她們很流行嫁到國外來脫貧,也造成越南成為全世界嫁到國外女生比例最高的國家,在越南住了一陣子,他們生活真的很苦,也可以體會為什麼她們會這麼想,所以不要把越南女生想得太好,要把越南女生,口袋也是要有錢的,真心(X)有錢(O)基本上台灣男生能吸引中國或東南亞的女生的點只有錢,因為形象問題,人家不會覺得台男帥或壯,只是說女方要的錢多還是錢少的問題,越正的,錢自然也會要求越多,出去,基本上你一定要全程出錢,若連越南話都不會講的話,真心的機率是不高的,越南人還不喜歡講英文呢,不能溝通的話,談什麼真心呢?也順便一提,在越南被仙人跳的人可不少哦,被騙錢的一大堆,也有發生過台灣人把越南妹,然後被她男友發現,被她男友殺死的事...一堆台灣人喜歡笑說越南人很懶,但越南人狠起來時是很可怕的,越南女生當然也是如此--讀萬卷書,不如行萬里路,我就是四海為家的流浪漢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452191559.A.725.html
evilcherry (邪離子)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 02:32:37 2016
根本很簡單。地區立委和總統，小黨的選民早就要含淚投票，現在是不是連不分區立委都要搞集中選票？如果不分區都不投自己最支持的政黨的話，那你不如說你是DPPer算了。為甚麼想這麼複雜...::你這樣講，實際是在指控台聯，時力，綠社盟不支持討黨產。這接近是含血噴人。泛藍過半的話，也應該是先抓出選地區立委席數最多那個黨去算帳，而不分區的話，DPP怎樣輸都不會輸老K。剛好相反，DPP是提高門檻的元兇之二，而且現時不分區就34席，1/35=2.85%以下的當選門檻，並無意義。另外，小黨林立配直選行政首長，只會讓行政立法各脅最大民意，令關係緊張:弄十個新黨出來，各針對很特定族群的權益就出事了，立法院內有二十個黨的話，有沒有朝野協商也好，行政在立法院長期不過半，只會令施政困難。所以呢？你認為時力綠社盟台聯的支持者就要為了這個大project含淚投票？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452191652.A.071.html
madeinjason (毛怪)
Gossiping
[問卦] 集讚換行為 多少人有做到的八卦?
Fri Jan  8 02:34:09 2016
很多小妹子都很喜歡集讚換裸體照可是結果都沒有做到但是這個韓國小夥子說到做到(FB連結)集15萬個讚就給車壓雖然最後只有壓腳而已但是卻看的出他的誠信有沒有這方面的八卦啊--

