https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463303401.A.B37.html
kevenchia (萬應白花油)
Gossiping
Re: [問卦] 吳宗憲是不是有點大頭症的八卦?
Sun May 15 17:09:58 2016
雖然我不知道憲黑在崩潰什麼～不過憲黑真的是全球最聖人最會帶風向最會雙重標準的XD吳宗憲包含他的粉絲從沒否認過憲哥自己做的事畢竟憲哥本來就不是什麼聖人問題是憲哥犯錯之後不會犯第二次同樣的錯以各位憲黑酸酸高尚的聖人標準本來不就該有第二次機會？可能憲黑酸酸這輩子連過馬路都必走斑馬線所以不了解原諒的意思吧還是又在嚴以待人寬以律己啊？另外憲黑真的很不會平衡報導耶狂講缺點又不肯承認他的優點強項人家憲哥就是有腦有料能一直東山再起全亞洲頂尖的主持人～～～～～～～也是台灣人良好個性的最佳寫照看不慣他有實力東山再起的人根本跟滯台支那人和9.2%的心態一模一樣啊XD只會想靠人氣靠關係永遠不看實力憲黑酸酸根本剩聞吧只是是失敗組的剩聞～～～所以我說，憲黑酸酸到底在崩潰幾點的？哪來的臉皮啊？--你就舉幾個實力超過吳的大家看看或笑笑嘛有名的主持人的段數憲哥都有實力但我好像沒看到能像憲哥一樣主持融合音樂的？所以覺得他沒品格就不用提實力喔？民主國家不是應該要優缺都講讓人民去思考嗎你吃到中國口水喔？憲哥不是出生在台南嗎這叫滯台喔笑死另外要貼他說中國的片段打你臉嗎玻璃邏輯？玻璃腦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463303508.A.408.html
Katsuyuki118 (ExistentialistKatsuyuki)
Gossiping
Re: [問卦] 有一對雙胞胎妹妹是什麼感覺呢？
Sun May 15 17:11:43 2016
如果我有一對可愛的雙胞胎妹妹不多說直接重現緣之空啦幹！！！三個人遠走高飛展開新人生可是我只有一個懶惰的母豬妹妹幫QQ--僕の妻たち：旅行用：　　仕事用：家事用：　　通学用：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463303880.A.75D.html
encoreb00124 (江帥)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友得了愛滋該怎辦?
Sun May 15 17:17:58 2016
你朋友是感染HIV還是得了AIDS？兩者是有不同的哦～看內文應該是還沒得愛滋先恭喜一下（註：感染HIV-HIV攻破免疫系統-AIDS-染病，AIDS並不是一種病，是一種症候群）然後HIV傳染途徑主要是體液交換，所以途徑很多，只是機率高低舉凡血液、唾液、精液、前列腺液、陰道分泌物、腦髓液...等等而感染HIV的患者（台灣稱感染者）其中血液含有HIV之濃度最高，精液次之，前列腺液第三，之後是陰道分泌物（註：其他液體雖有機率傳染，但機率之低。例如唾液，要透過唾液傳染，基本上要2～3公升的量，濃度才足以傳染；再舉例蚊子叮咬，蚊子咬過感染者後，再咬未感染者，並無法傳染，這有醫學證明。）而同性戀（特別男同性戀）常居HIV感染者最大宗，是因為男男性行為通常以肛交方式進行，肛門本來就不是發展為性行為之器官，陰莖摩擦肛門，十之八九會破皮，而達成體液交換之條件然而，正常性交（陰道性交）也有機率傳染，雖然是陰道性交，但陰莖與陰道摩擦時也有可能破皮，也許只是微血管破裂，也有可能傳染，只是與肛交相比機率相差甚遠重點來了，在沒有達成體液交換的條件前，HIV是不會傳染的，雖然如此，一般人會懼怕感染者是因無知；而具有相當知識的人（如同我），也不是就因此友善，只是相對友善首先，在與感染者接觸之前，要先確保接觸範圍沒有傷口，就算是一點破皮都有可能傳染再者，就算是接吻，如上文所說的很低機率傳染，但哪怕是百萬分之一，但還是有可能雖然目前AIDS可以靠藥物維持一般身體機能，在一些國家裡已被列為慢性病的一種（像糖尿病一樣，可以靠藥物維持，但不能根治，意味著一輩子吃藥），但畢竟還是一種「病症」但能不被感染當然是上上策，畢竟HIV不是感冒病毒，好好休養就能痊癒，就像H1N1、H7N9的患者會被遠離，只是HIV沒有致死率，感染HIV也不一定會引發AIDS，所以醫療法沒有規定要隔離所以主觀來說，會遠離HIV感染者並不能怪罪誰，狹義的講，要怪只能怪自己危險性行為（如果是因為如此感染）；而與感染者一般性接觸，平心而論，誰都會有所顧忌。客觀來說，只要做好防護，HIV感染者並沒有威脅，就跟一般人無異但這個防護見仁見智，有些人是多加留意有無傷口；有些人覺得要穿上太空衣才能安心題外話：以統計角度來說，男同性戀經常和HIV劃上等號；但嚴格來說，應該是危險性行為和HIV才是等號的左右端。只是...現在已經有很多同性戀覺得，既然可以靠藥物控制，危不危險也無所謂了，畢竟戴套就算是岡本0.01還是有巨大的差別參考資料：自己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463304003.A.59E.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 告白女生說太快了
Sun May 15 17:20:00 2016
這本肥肥宅我有經驗之前去被朋友拉去夜店我本著宅到底的精神本來是不想去的後來因為他一直撸不對是一直盧然後我就想說畢竟是他的生日我就去吧結束之後我在街角的便利商店外看到一個喝到醉的妹腿又長又細。臉也很白，大概是粉的關係吧就攔了台計程車想說送她回去要是被撿了很危險結果到他家樓下還是泥醉狀態只好硬著頭皮拖上樓後來想走的時候卻被她壓住。。。。後來發生什麼大家都知道了ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ隔天打回去跟她說:我覺得這樣，乾脆當我女朋友吧他只回了說:太快了我說:那就再多相處吧他說:是你太快了肥肥宅我很難過!!!ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

