https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102438.A.AD7.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 跟女朋友做哪件事會覺得最幸福?
Sun May  1 19:33:56 2016
八卦你好鄉民大家好餓死抬頭如果今天本魯交了一個女朋友，想要提示與閃光的溫度，那麼做什麼事會是最有效果的呢？是在夕陽下牽著手沿著河堤散步，然後趁著氣氛來個Kissor與女友互喂對方吃東西or在房間說甜言蜜語or......有沒有做哪件事最幸福的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102462.A.80A.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 馬謖跟趙括誰比較強的八卦？
Sun May  1 19:34:16 2016
先不論趙括那個時代有沒有紙也不論一起守ptt街亭的其他馬友友們趙括跟馬謖可以說是紙上談兵的兩大典範雖然滿多文章幫趙括平反的說他剛出新手村就碰到巴風特跟巴爾不過沒有人幫馬謖平反究竟這兩位鍵盤兵法大家誰比較強？有八卦嗎？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102630.A.C11.html
peggy345 (克里西)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌FB:醫師納入勞基法適用範圍
Sun May  1 19:37:07 2016
ＦＢ卦點說明：時代力量提案醫師納入勞基法適用範圍遭國民黨杯葛但明明國會最大黨是.....?ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天是五一勞工節，勞工朋友在台灣經濟發展上，始終扮演著不可或缺的角色。時代力量日前針對廣大的勞工朋友提出「」以及「」提案，就是希望透過立法，從制度面來落實公平正義。雖然「醫師納入勞基法適用範圍」之提案在本週五(29)院會表決前，遭到，我們仍會繼續努力，讓所有辛苦的醫生們都能受到完整的法律保障，提升醫病關係。不只醫師權益要受到制度性的保障，護理人員也不例外。雖然馬政府曾多次公開承諾達成「護病比」1比7的願景，但現實狀況卻是高達1比12，甚至有「護病比」1比13的誇張情況發生，不僅護理人員犧牲了自己的健康，也讓過勞情況日益惡化。為了改善護理人員人力不足的問題，我們主張將「護病比」納入護理人員法的規範，使護理人員獲得制度性的保障後，才能真正解決醫護血汗的問題，更能保障病患的權益。維護醫護人員的勞工權利，我們並肩同行！--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102833.A.854.html
qwerasd158 (老人)
Gossiping
[問卦] 靜香的裙底
Sun May  1 19:40:31 2016
傍晚安眾所皆知多啦@夢賣肉的角色是靜香不管是在大雄家的庭院還是人來人往的街道上靜香的裙子都噗～幾累掀來掀去不用錢更別說每次進任意門都可以看到免費裸浴剛剛看到重播的新魔界大冒險突然想到靜香到底曝光幾次裙底了有強者能解答嗎？(･s･-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1W.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102871.A.4DA.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 看到酒吧的外國妹走光了該怎麼辦?
Sun May  1 19:41:09 2016
小弟難得這幾天出國充電一下看到外頭路邊的街頭酒吧ㄧ堆外國人圍坐著喝酒，當中有位坐吧檯的妹，穿這兩側超開的小洋裝在等人，可她傲人的雙峰在側面看來卻一覽無遺...沒有遮住那個點小弟應該發揮紳士的精神提醒她嗎？還是該請她喝一杯呢？o'_'o--

