https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462467186.A.6F2.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 國防部：剝奪涉案退伍軍人退俸 罪及妻小
Fri May  6 00:53:03 2016
魯大叔來分享一下我的見聞,本魯叔四十多歲,本魯叔太太有一個閨蜜是外省人第二代的軍人後代,這個閨蜜在本魯太太的多年教誨之下,已經由前689覺醒成贊成台獨的新689,這篇的主角是目前仍未覺醒的9.2-閨蜜的姐姐和姐夫,姐夫五十歲左右,姐姐約四十五歲,閨蜜的姐姐和姐夫兩個人都是外省軍人第二代,其中閨蜜爸爸更是將級軍官,二十多年前他們拿軍官爸爸存了大半輩子的積畜去中國發展事業,一直到兩年前,事業垮了,錢也被中國人騙光了,兩個人就帶著還在上學的兩個小孩回台灣,兩個正值壯年的夫妻回台灣後,就再也沒上班,一家四口靠著軍官爸爸的月退俸過日子,也難怪一堆軍官反對修法,因為這些軍官就算腐敗到把整個中國搞丟了,還是可以靠國民黨立下的惡法讓他們不成材的後代當啃老族,也難怪現在國民黨在年輕族群的支持率那麼低,當年輕大學畢業生拼死做只拿22K時,很多通匪的將官卻還領著十多萬月退俸過爽爽,這種轉型正義,勢在必行.--好殘忍!子女領18趴拒拔管所以現在榮總一堆將軍病床,子女都不願意拔管,也不管躺在病床上的人多痛苦,因為他們的月退俸和18趴可是一堆不肖子女的肥肉.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462467332.A.5F6.html
alqnop (double)
Gossiping
[問卦] 怎樣搭訕一起搭車女森捏
Fri May  6 00:55:29 2016
乳題各位溫拿安安肥宅我今天一路搭公車、火車都遇到同一位妹仔不但腿長長的還豪有氣質最後還發現是同一站下車於是乳蛇我鼓起勇氣向她搭話「我們一起上下車耶(・∀・)」可是妹仔只是(0.0)的看著我「嗯」然後就跑到車站外找人惹是感受到肥宅我的溫柔而害羞了ㄇ肥宅我沒有馬上在去搭話是不是個錯誤有沒有溫拿可以開示一下不然肥宅我會有點睡不著QQ--感謝教主開示當下我豪害怕QQㄋㄋ不大捏不過超高應該有176ㄅ腿還細細的肥宅我也這摸覺得讓她桑心了覺得愧疚QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462467586.A.286.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有靠Dcard交到女友的機率的八卦
Fri May  6 00:59:43 2016
最近抽到了同校的學姊她是日文系的其實我平常不加人的好友到現在還是掛0因為我深知自己只是個阿宅那天不知怎麼了送出了邀請想說對方看我一臉宅樣應該不會加所以就寫了你好我是寂寞的廢文maker沒想到對方接受邀請了所以我是廢文王的事實被人知道了==學姐隔天寄信過來了她寫到「齁齁~~原來就是你常在發廢文明明長的還滿帥的應該很受歡迎吧？幹嘛一直發廢文呀？」我裝死沒回學姐的信暗自祈禱她不會到處亂講過了幾天後我走出系館門口竟然是日文系學姐在那裏堵我她快步朝我走過來將我壁咚在牆上我正想反抗她時她柔軟的嘴就貼了上來我瞬間失去了反抗的能力只能任憑她擺佈完事後她跟我說如果覺得寂寞她可以當我談心的對象不要再自爆自棄發廢文了好不好？學姐這麼說著覺得寂寞的話我可以當個稱職的對象所以答應我再也不要發廢文了好嗎？學姐緊緊抱著我好暖好軟我沒有哭我不是個愛哭的人我和學姐無話不談雖然偶爾還是手癢上來發發廢文學姐每次都很生氣的罵我漸漸的我也慢慢的不發廢文了一來是不想讓學姐難過二來我空虛的日子逐漸被學姐填滿我和學姐偶爾會打砲在她家我家甚至校園廁所但卻始終沒有確認彼此是什麼關係我想給學姐一個名分所以我信誓旦旦告白了一瞬間學姐什麼都沒說對不起我不能答應你我下學期要搬家了全家要搬去日本什麼？那晚我們之後沒說半句話只是瘋狂的做愛離別前我們都有默契的明白今天之後彼此又是陌生人臨走前學姐給我一個kissgoobye說了你又可以繼續發廢文了看著闔上的門板我淚水直流QQ不是難過而是喜極而泣終於又可以發廢文了灑花~~--

