https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291680.A.FD4.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有寧願冒著被騙的風險也不面交的八卦????
Wed May  4 00:07:53 2016
小弟是手機買賣板板主，我知道如果因為很多人被騙就不讓人郵寄交易是本末倒置，所以我不會這麼做，但是面交真的是最安全的交易方法，有沒有很多人寧願冒著被騙的風險也要選擇郵寄交易的八卦呢????寧願買不到也不要讓自己有被騙的風險好嗎?找個跟自己可以面交的人交易吧~~~~請大家多面交啦!我來這邊宣導面交防詐的~1~150樓每10樓150P~請大家少郵寄多面交~感謝"""對了感謝Honorguard06組長借我錢發P宣導喔~"""

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462291894.A.3DD.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中:6月4日阿扁總統感恩餐會邀請您
Wed May  4 00:11:27 2016
用愛穿透黑闇·公義還諸台灣6月4日阿扁總統感恩餐會邀請您唯有鍥而不捨的努力才能真正平反資料請參附件，公義專線02-33223818轉666或777感恩魯力要辦感謝祭了感謝大家的努力才能還原清白真相-陳致中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462292008.A.D8B.html
GODLP (神鵰哥)
Gossiping
[問卦] 潮店賣不出去的鞋子都拿去哪了？
Wed May  4 00:13:25 2016
事情是這樣的小弟之前看電視百貨公司人踩人買adidasNMD所以託人從歐洲買了幾雙一買不得了國際運費關稅殺小的攤下來也不便宜雖然還是比台灣建議售價便宜但是賣一賣還賠錢nmd價格根本超跳水除了初代配色跟聯名款不然一雙賺有2000就很多了那大量進貨的潮店怎麼辦？台灣人喜新厭舊盲目追求潮流可能這雙這禮拜炒到1萬一個月過後只剩6000潮店平日水費+電費+假潮工讀生薪水+勞健保+報稅還有囤貨成本有沒有很多潮店怎麼活下來的八卦？靠花八鉛塊辦會員抽鞋的那間就算了...辦了一次發現像智障只有重磅鞋款值得抽其他國外網站拉就有了但是重磅鞋款一年不知道有沒有10雙有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462292074.A.1F7.html
jackie955093 (Similu)
Gossiping
Re: [爆卦] 比妙禪恐怖三萬倍的鬼宗教
Wed May  4 00:14:32 2016
又是藏傳，這種王八蛋的宗教是我這一生中最痛恨的!!注意哦各位捐款的:迴向功德姓名儘量以單一個人、閤家或公司行號，擇一填寫以免功德不足。好個功德不足。實在不想在動怒這些事情上了，也是因為這個鳥藏傳的關係我才能在巧合下找到原始佛法的道場，我真的很敬佩原始佛法的僧人...南上北下都是信眾自願出資交通費在市場化緣不收現金只收食物...不像某海鮮。藏傳最可惡的地方，就我所知的台中(法藏)他們會錄影一些神蹟，譬如說手指斷了長手指，向冰塊說好話變成好結晶=_=，信眾覺得百病痊癒之類的分享影片。藏傳又說:你們沒什麼機會修行了因為每個人罪惡深重，想要脫離輪迴你們是辦不到的所以要經過我們的儀式咒語然後要持戒，因為經由我們藏傳本來要修好幾世的東西，就修我們一世就可以解脫囉>.^揪咪。但是呢你一但持了戒一不小心打破了會墮入比地獄還殘忍10幾倍的金剛地獄，因為等價交換阿傻子。我所看到的信眾就是受到這種恐嚇，恐嚇你前世是殺手，恐嚇你背後有10幾個債主善書上面印的爆腦噴腸灌輸不得好死的概念，然後大家拿著計數器念一次咒語按一下.....說念滿1萬次會有巨大功德...金錢咒...功德咒...平安咒...你想的到正面的都有。我想打是因為我真的不希望看到在有人為了這個道場拋家棄子看到看著老公哭著求妻子回家的畫面..，放棄原本的因緣，放棄世俗你未完成的事情...真正的世尊是不希望人們在世俗緣未了前出家的...我喜歡原始佛因為他不會恐嚇你，不會隨意解釋你的業，但是會教你面對困境時應該面對的方法不隨意的崇拜活人，我們只拜世尊但是敬仰大師父。--修藏傳修到最後女生寫給男生的話:你雖然很好，我們曾經有了男女事，所以我們叫情侶，但我們的未來呢？在這長久的輪迴，我們一直這樣子下去，不去求一個好的境界，這一世結束了又到下一世.....一直輪迴到後來我們可能人身都沒了，而且這一世結束了我們不再記得對方，不信的話，你還記得你上輩子最愛的人是誰嗎？她現在又在哪裡？若你真的愛護我對我好，是這樣子的嗎？一直想要把我綁在身邊，我們只會越來越苦而已，如果你真的愛我的話，我們應該要追求一個永恆安樂的境界，永遠都不會分開。小弟不才還學得很淺p__q但是聽了之後就很想聽，你說思想我還真的太淺了，我貼個連結如果有興趣你可以試聽這個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462292154.A.CA7.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 英超》1賠5000的奇蹟！萊斯特城奪冠寫灰
Wed May  4 00:15:45 2016
其實40年前有隻諾丁罕森林也是一模一樣從升班馬忽然變成聯賽冠軍拿下隊史第一次頂級聯賽冠軍更強的是後來諾丁罕森林去踢歐冠還拿了兩次歐冠迄今還是史上唯一一個「歐冠冠軍次數比聯賽冠軍次數多」的俱樂部當時狐狸奪冠的賠率應該已經上升到1賠2了如果看成是50%機率用1:2000贖回其實還算合理同樣賠率的其他可下注賭博2015/08/081:5000尼斯胡水怪存在第一輪麥克傑克森沒有死排名2聖誕節出現全年最高氣溫2015/08/22第三輪1:2500首相卡麥倫當上AV隊教練排名2阿森納開除溫格找摩根當教練歐巴馬打板球得到冠軍2015/09/26第七輪佛格森上舞動奇蹟比賽跳舞得冠軍排名81:20002018世界杯冠軍是紐西蘭2015/11/07凱特王菲生下三胞胎第12輪1:1000排名3女皇唱歌奪得聖誕節金曲榜第一名2015/11/29任何一個世紀中國隊終於世界杯奪冠第14輪1:100排名21969大都會奇蹟重現2015/12/15第16輪1:33JamesDouglas擊敗泰森成為拳王排名1RealBetis擊敗巴薩2016/02/06第25輪2014世界杯半決賽德國勝巴西排名11:2--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

