https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874874.A.326.html
Timid (踢米)
Gossiping
[問卦] 怎麼解決小學女生吵架的問題
Fri Mar 25 11:00:49 2016
大家早上好歹擠洗安捏小魯的兩位學生因為要不要開電扇在吵架最後沒辦法小魯用投票表決結果小六那邊獲勝小五那位妹妹就開始抱怨沒想到小六的火一來直接開始飆罵罵到小五妹妹都哭出來惹小魯只好急忙安慰卻沒啥路用叫小六妹妹饒過對方結果換小魯被罵一頓我也差點哭了究竟有什麼好方法可以讓她們和解這樣實在很難上課呀>_<-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--關羽騎赤兔馬日行千里周倉拿偃月刀在旁邊跟著跑也是日行千里關羽不忍買了匹好馬送周倉好馬不及赤兔日行九百里每天落後一百里不是辦法主公贈馬又不能棄周倉遂把馬綁在偃月刀上扛起來日行千里民明書房-周倉こそは真の三國無煀なり--還有其他學生呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874924.A.4A2.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 衝擊！日本人在中國生活　這些畫面讓他
Fri Mar 25 11:02:02 2016
我只能說入境隨俗啦！還記得我剛到中國時在機場大廳用餐，看到大家吃飯的骨頭垃圾都丟地上，我也是跟著一起丟，坐著公車看到香蕉皮直接從窗戶丟出去，我也跟著一起丟，坐地鐵時車子進站大家喊著讓讓邊往前擠，我也是跟著撞啊擠啊衝啊推啊，點餐看到大家都吃1.2斤臉盆裝的麵，我也跟著點我也一起加辣，他們找個桿子就在路邊尿了起來，我也嘗試了在路邊尿尿，看到它們到處吐痰，我也到處吐著我的口水，俗話說：愈圓則圓，愈方則方我想應該就是這道理--只有小26能超越老26可能沒灌輸這種想法吧！對啊！他們按喇叭也不會被打，在台灣可能球棍、開山刀就飛出來有啊！我U質好公民欸不是啦！我是怕被嗆還排隊白癡死呆胞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874982.A.D04.html
ejeanstone (內湖米達麥亞-帝國軍647T)
Gossiping
Re: [問卦] 民眾心中瞧不起的職業是?
Fri Mar 25 11:03:00 2016
感覺這只是PTT上鄉民們的觀感~婆婆媽媽聽到親戚小孩當了記者反而還會覺得有出息~對於廣大台灣人民來講~我覺得大家都很瞧不起"管理員"或"保全"這種職業~不知道什麼時候才能讓台灣人學到不分貴賤的去尊重每個職業~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458875140.A.A71.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋案 鄧家基:解約如"核爆"
Fri Mar 25 11:05:36 2016
對外說明大巨蛋調查結果廉委會：建請市府移送司法偵辦並研議解約發布日期:2015/5/8台北市政府的廉委會就是讚，去年建議放核彈，今年改稱後果不堪設想不過鄧家基出來喊話也沒甚麼公信力了台北市政府柯文哲簽字核可的政策都可以在柯文哲一聲令下即刻翻盤(柯文哲的精彩10日3/14公車漲價簽名核可->3/23決議擱置大罵下屬)哪天看網路風向與輿論不對，柯P或林洲民出來喊喊大巨蛋談判策略又得從長計議或是這都是副市長的意見，大家也不要意外囉--

