https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461077280.A.DA2.html
makiyosadata (韃塌)
Gossiping
[問卦] [問卦] 有沒有偏頭痛的八卦
Tue Apr 19 22:47:56 2016
網路上偏頭痛的類型很多但似乎都沒有治療方法小弟也是每隔一段時間就會痛一下最痛的時候會痛到吐而且頭痛的原因不明應該不是下雨或壓力大當初還去醫院做檢查結果檢查不出毛病難道偏頭透是不治之症?我現在超痛的喇乾--04/1922:4804/1922:4804/1922:4904/1922:54我很常喝茶真的茶可是我現在也在喝唉原來要掛神經科感謝您好我下次注意看看了解我去買幾顆帶身上呼麻太鏘了啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461077389.A.715.html
u9914045 (我是小屁孩)
Gossiping
Re: [問卦] 如何脫離系上邊緣人?
Tue Apr 19 22:49:46 2016
這很簡單R洨魯本身就是系上的邊緣人多邊緣?就是那種期中考試我提早交卷然後聽到同學悄悄的在討論A:欸~B那個人是我們班的嗎?B:寫那麼快，應該是學長吧，修兩次了總是比較熟練os:幹妳老師勒!林北跟你們同班也太雖小，兩個低能這麼簡單的題目寫那麼久這樣夠不夠邊緣????至於我從甚麼時候變得不再邊緣了就是有一次在班會課的時候台上的班代是我們班算人氣很高的女生於是我轉頭跟其中一個愛慕他的同學說:你不覺得她奶很小嗎?你隔壁XXX(男生)都比她大瞬間全班是線轉向我彷彿spotlight打在我身上原來是我太大聲然後又全班好死不死突然安靜下來從那次之後我真的不再邊緣一堆人都喜歡找我聊天@@因為他們發現我真的夠嘴然後講話也很有邏輯又幽默~但只限於男生XD班上女生根本對我敬而遠之(可能覺得自己那天被我罵了很不爽吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461077510.A.762.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] 如何脫離八卦邊緣人?
Tue Apr 19 22:51:45 2016
大家好甲霸每今天是個風和日麗的一天早上手機鬧鐘不知道中了什麼巫術竟然沒響!!!一看時間快到八點真的差點嚇出我一身尿ob'_'ov不囉嗦就是啊！瘦宅我每次吃飯都一個人出門逛街也是一個人看電影也是一個人真是好不孤單喔！所以為了擺脫一輩子一個人的命運宅宅我決定要從八卦板開始請問如何擺脫在八卦板當邊緣人呢？教教我豪普豪!-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--沒錢啊！ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461077557.A.657.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 上健身房/路跑很潮？
Tue Apr 19 22:52:34 2016
乳題上健身房以及路跑這兩件事到底被當成什麼了平常不上健身房的人突然開始上健身房打卡就算了聊天時還要有意無意提起自己有在跑健身房路跑也是自己低調跑不是很好嗎為什麼跑完還要PO個跑了幾K的路線圖加上落落長的心得文這樣不累嗎？有沒有卦？？？--館長的出發點算是推廣重訓這項運動，暫時不在討論範圍內當motivation我可以理解，但很多假掰的文字我覺得不需要怒刪

