https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460987459.A.CA8.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 台北哪間水餃最強?
Mon Apr 18 21:50:56 2016
東豐街餃子樂高貴不貴，番茄牛肉湯餃，還有鮮蝦鍋貼真的是好吃大概兩百五上下可以吃飽。加點小菜三百OK這間的餃子算大顆，餡很實在，味道十足。加上湯頭也不錯，只是吃飯時間都很多人。要搶一下再不然附近的陸光餃子館也還可以，另外新莊有一間北方麵食館也還不錯台南周村以外，就很少吃了。再來就是左營果貿那間了，還有我奶奶，跟姑姑包的。前女友的餃子也很好吃真材實料。--這是點小菜加一份鍋貼光吃湯餃不會很貴啦~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460987697.A.D11.html
okman533 ()
Gossiping
[問卦] 欸~臉要多易出油才可以肆無忌憚吃炸食?
Mon Apr 18 21:53:46 2016
從小就是油性膚質的宅宅們好~人類的皮脂是皮膚保護的重要一環，臉上分泌的皮脂可以減少皮膚表面水分散失，而且可能具有防止真菌或細菌滋生的成分，皮脂分泌旺盛的人，相對也不容易肥胖。那各位肥宅們是不是皮脂分泌不夠才會胖胖的呢?有沒有一個人一輩子分泌的皮脂能裝滿幾個大統沙拉油的八卦R~--我們要理性一點，不要只是一味的唾棄韓國人，這是先入為主的觀念，很要不得。比起因成見而造成的輕視與誤解，其實世界上還有一些做出更可惡行徑的人應該被唾棄。例如籃球賽偷調整時間、足球賽以雷射干擾敵隊球員、棒球賽在他國國土插上自己國旗、跆拳道賽以前肢打擊對手無護具保護的喉嚨之類的。竄改歷史、強佔他國文化也很過份。最可惡的是食用比自己更可愛的同類、講話句尾上揚讓語氣顯得很機掰等等行徑的種族，才些更是應該被大大的唾棄、不配生活在地球上的生物。--好猛喔~這是在聚會上講話很乾的宅宅嗎?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460987704.A.0B9.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家為什麼這麼推崇伯夷、叔齊？
Mon Apr 18 21:55:01 2016
故事看一看就好了啦像介之推不言祿書上老師都在講介之推很高尚什麼的長大才想通，根來是在婊晉文公那個故事就是晉文公還沒上位時四處流亡時介之推割自己的肉給他吃等到晉文公回國上位封賞時，卻漏了介之推介之推就和老母包袱款款住到山上去晉文公因為「愛才惜才」，要把介之推逼出來，就放火燒山看到這裡正常人應該就有疑問，放火燒山這人不就被燒死了嗎？不然去人家家找人他不開門，難道是放火燒屋把人逼出來嗎？這根本就是要殺人嘛所以晉文公放火燒山，是因為「愛才惜才」？還是因為介之推落了他的面子，要給他和他媽死啊？！馬的你個介之推，吃了你的肉就噁心了，不給你官做你還敢給我下面子讓全世界都知道我晉文公忘恩負義，孰可忍不可忍？所以伯夷叔齊是自願餓死還是被餓死？誰知道史記也有刺客列傳儒家怎麼不推崇？--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

