https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457621547.A.BE0.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 高中生真的很想讀台大嗎？
Thu Mar 10 22:52:24 2016
肥宅的學校這週末是校系博覽會，好像理所當然的覺得所有高中生都想來這裡讀似的。我們也想說可以針對這個弱點誘惑他們，像是準備什麼台大祈福卡之類的。有沒有高中生真的很想讀台大的八卦？--眼尖XD科科真的大大們不要吵架啊，肥宅不要相輕兩者都是QQ人類嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457621616.A.10B.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
[ＦＢ] 燃氣發電不是萬能，考驗未來執政者智慧
Thu Mar 10 22:53:33 2016
ＦＢ卦點說明：在能源這議題上還是柱柱姊比較實心，空心菜就是空心ＦＢ連結：ＦＢ內容：洪秀柱昨天22:14·【燃氣發電不是萬能，考驗未來執政者智慧】　前幾日，我在臉書上寫下「為民喉舌須尊重專業」一文，這不僅僅是一句期許，更是我從政的原則。　有些人認為臺中火力發電廠是中部空氣汙染來源之一沒錯，但往往不清楚的是，臺中火力發電廠只造成了一小部分PM2.5，各種車輛排放和行駛時的揚塵才是最大的來源，這些都是環保署已可查證的公開資料。　蔡英文主席前陣子參訪中火的時候，也說過「中部空污問題不是單一因素，必須全面去了解、改善」。若我們凡事讓國營事業背黑鍋，不敢告訴社會大眾真正的問題，這個國家怎麼能變得更好？　也有新任委員要求臺電在秋冬大量使用燃氣取代燃煤發電，此舉將大幅提升發電成本，減少的空污卻極其有限。更危險的是，機組失去保養維修的空間，到了夏天萬一出事，責任可不是任何人擔得起的。　發電成本對電價有最直接的影響。蔡主席在去年選舉期間，曾經透露「或許電價需調漲」，後又改口「沒預期10年內電價有上漲可能」，最近再改成「10年內電價不會大幅上漲」，然後又退回「基本度數不調漲」的訴求。　其實，馬總統早在2012年的電價調整方案就已提出住宅電價500度以下不調漲的方案，謝謝蔡主席願意用行動接受國民黨提出的利民政策。　當年馬總統忍痛調漲電價，是為了反映飆漲的國際燃料成本，解決臺電虧本賣電的問題，更盡力將民生衝擊減至最低。如今時代力量和民進黨的立委聯手，不要核也不要煤，必然導致發電成本暴增，逼迫蔡主席違背她的承諾。接下來能否給所有人滿意的交代，就要考驗蔡主席的智慧了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457621756.A.411.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[ＦＢ] 卡勒的譯人藝事
Thu Mar 10 22:55:50 2016
ＦＢ卦點說明：（）對於今天的joke版網翻影片被搶先翻譯公佈的事件身為網翻影片界前輩之一的卡勒大大除了在┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[翻譯]這種人能選總統?《上?││文章網址:││這一篇文章值449Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘這篇文章為被搶先翻譯的大前輩東尼大聲援外也補充一些自己對於這幾年，有關於網翻的想法ＦＢ連結：ＦＢ內容：卡勒的譯人藝事1小時·#就可板非法網路翻譯事件·容我最後再稍為完整一點地補充我的想法。再舉一個例子：同一條街上，ＡＢ家都賣衣服，Ａ家賣韓貨，Ｂ家賣日貨。Ｂ家看Ａ家韓貨賣很好，所以也開始進同一批韓貨來賣。就大家的觀點來看，這的確是自由競爭。沒有誰對誰錯。只是對Ａ家來說，一定是有所損害。在討論Ａ家是否不應該罵Ｂ家之前，我比較想討論的是Ｂ家的想法。Ｂ家為什麼一定要進跟Ａ家一樣的韓貨？為什麼Ｂ家不可以進不一樣的韓貨就好？Ａ沒有要打壓Ｂ家的意思，但Ｂ家沒有別的選擇嗎？Ｂ家有別的選擇吧？今天兩家都在這條街打拚了很久，多少也是同伴，也都有各自的客戶群，為什麼Ｂ家一定要進跟Ａ家一樣的貨呢？我想強調的就只是Ｂ家的選擇而已。這跟自由競爭也沒有關聯，而是個人心態。ＡＢ家各自經營得好好的，Ｂ家可以不用撈過界，可以尊重Ａ家，可以兩者彼此尊重，可以一同在同一條街上繼續打拚。很抱歉我「先來後到」「規矩」甚至「新來的小朋友」等等用詞觸犯到鄉民。我想，對於比較新進的鄉民來說，網路翻譯系列是誰在經營的，真的不太重要。甚至認為我在用前輩的姿態來打壓新人。那麼我再換一個說法：Tony在2013年創專頁，臉書上近六萬粉絲，BC在2012年創專頁，臉書上近五十萬粉絲。兩人各自都有自己經營的翻譯系列。BC最近招攬譯者，擴大部落格的譯者編制。有一天，BC旗下的人就把Tony一直經營的系列影片翻走了。用這個角度來看，Tony還是前輩在壓人嗎？而且我也不是前輩，BC才是我的前輩。不知道要怎麼說才能把我在乎的點說明白，因為我任何比喻都失效，甚至造成反效果。我之所以會用「黑道」來比喻，是因為在大家普遍認為「網路翻譯違法」的前提下，我只能找一個類似的例子。黑道都有各自的地盤，某種程度上，他們「井水不犯河水」，我經營我的事業，你經營我的事業。我個人認為在這樣的「道義」基礎上，黑道這點是值得尊敬的。但顯然大家都認為我在逞兇，下面的學長也以「收保護費」作喻來批判我，這並不是我的初衷。我想說的是，就算黑道是個非法存在，他下面仍然有一些規矩可以遵守，而我今天強調的規矩，不過是個基本的尊重。反觀，在所謂的自由競爭市場，似乎只要是好的東西，就可以不由分說地直接拿來讓自己獲利，比如上例的Ｂ家。這就是現實世界（RealWorld）值得效仿的優點嗎？我是我覺得不太恰當的作法。我真心認為，Ｂ家還有別的選擇，同樣也可以讓自己獲利，不需要一定要搶在同一個地盤（在就可板）的人的東西。有些鄉民認為我以前輩之姿打壓後被，是「長幼有序」這種窠臼思維，而我只是認為，後輩對於在前方開好路的前輩，可以懷有那麼一絲的尊重罷了。更何況今天搶翻的還是勢力更龐大的BC（雖然是旗下譯者翻的）。也不用說在就可板網路翻譯這個非法圈子中，資源多得還不需要在同一個領域（同一個影片系列）內相互競爭。所以我並沒有打壓新進譯者，而是新進譯者可以想想自己要怎麼踏進來。正如我當初踏進來時，也沒有任意翻前輩所經營的系列一樣。所以，回過頭來，Ｂ真的沒有選擇嗎？在問Ａ要怎麼辦之前，我真的比較在意Ｂ。的確，Ｂ的做法符合這個自由競爭的RealWorld規則，但這麼做在人情上也是好的嗎？它就是對的嗎？這樣的RealWorld，就是我們可以全心信服的嗎？我不曉得大家是否也都有自己經營過一些東西（非法與否），或是自己的某種成就，被自己的教授前輩後輩新人拿去。我真的希望大家都可以彼此尊重，尤其是在這個圈子混那麼多年的前輩們。我想說的就是這些。謝謝各位指教--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457622033.A.D26.html
suumire (S)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 23:00:19 2016
或許我應該這樣說，雜誌封面拍得再美，MV拍得再浪漫，都不及看見美女本尊來得準確你我都沒看見這批檔案的原貌，完整不完整也很難說啊而且保存原件，不單只是為了它的藝術價值（看看那年代的人手寫字？）我只知道就我的角度而言，我會希望原件活（？）得越久越好因為所謂數位化這回事，是會一直進化的。只好再麻煩您回去點開最上面的資料庫，隨意瀏覽個幾頁，你會發現特定年份的檔案照片很明顯只有黑白兩色，因為這一批檔案照片是最早被數位化的，但當時使用的器材只能拍成這樣。或許再過個五年十年，甚至五個月十個月，又有更新更好的拍攝技術出現了呢？像是3D之類的？（喔！拜託給我3D列印的原碑！！）所以原件要保存、而且活得越久越好啊～我只在乎原件與數位檔案的重要性，政治就讓政治專家來負責所以要有分工合作的概念啊而且多方備份（除了原件以外還要有數位檔而且公開使用！）才不會讓特定人士隻手遮天我也不是很信任政府但單只指『保存原件』、『將原件數位化』這兩件事，私人的力量真的很難做到中研院都做了這麼多年，雖然還是有很多問題（說來又是個大長篇）但已經比私人強多了我想。是說，有人知道震旦博物館嗎？w大家都知道黃銘崇老師被打這件事，那後來又發生了什麼事，你們知道嗎？有不知名人士在這件事後不久（忘記詳細時間點，應該是1～2個月）向中O院史X所（馬的哩我這馬賽克有意義？）放話說他/她覺得史X所一堆王八蛋，她/他要對史X所哈佛畢業的人不利。當時我聽到這件事先是大笑，拜託哩，去史X所官網看一下好不好？哈佛畢業的隨便一抓就是一把。難道做壞事之前還要先確認是不是哈佛畢業生喔！？但我看到黃老師也是哈佛畢業的以後就笑不出來了這不是死亡威脅是什麼？請問黃老師退縮了嗎？如果是彼此有心結就可能會互扯後腿？等下，公民裡也可能混進5毛或黨工啊而且沒沒無名的小卒要動小手腳很難被注意耶，不是嗎？你問我的話，我會覺得『在有目錄』的前提下，受損比較嚴重。因為你不知道受損的地方，原本到底寫了什麼可能是一個親人的名字，也可能是加害者的名字至於『沒有目錄』的情況下......趕快做個目錄出來！！沒有要比哪邊枯枝多啊？只是你覺得政府完全不可信，我也覺得公民不能完全信而已，多的公民是5毛＆黨工哩見錢眼開的人也不是都待在政府機關裡耶03/1401:08

