https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453719983.A.10B.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 什麼東西加上“帝王”都很猛的八卦?
Mon Jan 25 19:06:20 2016
相信這幾天大家都被帝王寒流搞的亂七八糟突然想到好像只要普通的東西加上帝王兩字瞬間變得霸氣尊貴不凡像是螃蟹就是只螃蟹加上帝王變成帝王蟹馬上身材價格三級跳寒流加上帝王瞬間冷死人有沒有東西加上帝王都很猛的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453720086.A.BFF.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [問卦] 給你5000萬但規定你一輩子不得工作要嗎
Mon Jan 25 19:08:03 2016
人生就一個開放式RPG後基本生理需求確保後，你可以自由的發展不同職業想宅就宅，或著學習新知識、旅遊、自我探索靈性成長、生兒育女你覺得你的天職是打怪(工作)，你就開心地去天天打怪當戰士就好但是戰士玩得好玩的很快樂就覺得大家都應該當戰士，也太以偏概全了有人喜歡當祭司，投身於信仰，他也有他的快樂啊。菜籃族當家人的後盾，專心當SUP，也可以很快樂啊子非魚焉知魚之樂多看看不同人的生活，你會發現遊戲不只有一種玩法而且人在不同階段也會有不同的想法與需求到時候就會需要改變玩法了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453720267.A.839.html
Kakehiko (用localizer晾衣服)
Gossiping
Re: [問卦] 如果二戰時美軍登陸台灣
Mon Jan 25 19:11:03 2016
當初太平洋美軍進行跳島作戰時分為兩派海軍尼米茲主張跳過菲律賓，登陸台灣還規劃了河堤作戰計畫：動用50萬陸戰隊和陸軍，從台灣南北兩端登陸陸軍麥帥則是主張登陸菲律賓，跳過台灣跳島作戰的用意是孤立「被跳過」的島等它失去補給後再回來輕鬆收掉但美國海軍認為台灣是日軍在南洋的軍事重鎮港口、機場皆有加上日本對台經營了50年，基礎建設完善美軍就算切斷台灣對外航線，台灣也能自給自足放著不打，以後打沖繩會有被台灣守軍背刺的風險打台灣的話，不只可以徹底切斷日本本土到南洋的路線還能視情況登陸中國東南沿海切斷日軍東北～南洋的陸上補給線後來美軍決定採用麥帥的提議有八卦說麥帥堅持菲律賓是為了實現他當初那句"Ishallreturn."的承諾另一個八卦是這張照片是登陸戰成功後找時間重拍的，並不是作戰當天----

