https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458759806.A.94F.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 快訊／比武變砍人　朱元璋後代遭聲押、妻
Thu Mar 24 03:02:49 2016
我比較好奇的是在這個案子裡，台灣的法官會怎麼認定所謂的"有悔意"?這位朱xx在事發後，屢次在媒體前大言不慚，毫不認錯今天被檢警抓時，也是在媒體前一直說那20幾個人都是被害人帶來的，自己沒錯還說憑他武功足以抵擋，無須烙人這種態度.......連瞎子也知道朱xx根本毫無悔意但依鬼島法官的習性，常常都會用：兇嫌有悔意，所以減輕其刑會不會到時，朱xx在法官面前哭哭、裝弱然後法官就認定他有悔意，於是輕判了事??論鬼島法官的素質....很有可能不然有法律知識的人都知道人證、物證都有了，還一直狡辯，甚至找媒體開記者會這只會對自己很不利而已朱xx敢這樣一直嘴，應該就是吃定不會被重判--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458760065.A.13F.html
Chian3675 (城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 請問要怎麼100元過一天
Thu Mar 24 03:07:43 2016
一天100塊不知道可以買多少安眠藥但應該綽綽有餘啦睡個覺就可以度過很多發薪日但用不用的到就是另外一回事了加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458760223.A.B31.html
johnny9667 ()
Gossiping
[問卦] 吃到飽應該廢除的八卦
Thu Mar 24 03:10:20 2016
從店家角度:不只需要提供吃到飽服務，還要讓食材多樣化，不只火鍋料數十種，更不能只有一種肉類，還要各種熟食和炸物，又要提供壽司，還有甜點水果。所以對食材品質一定會盡可能降低成本，管他冷凍幾年的肉，管他食用色素加多少食材質量絕對不是吃到飽店家第一定關心得重點從吃到飽消費者角度:管你提供多少樣食材，我就是肉吃到飽，拿最貴的冰淇淋。管我身材有多胖，我付錢了，就是要吃回本。結果:因為商業競爭，吃到飽食材越用越差，吃到飽消費者越吃越胖，健康越來越差結論:吃到飽B>Z，所以是否應該立法禁止吃到飽，或課吃到飽健康稅?--就是種心態，加上提供吃到飽店家，就會造成國人健康每況愈下的原因之一有兩千以上的吃到飽?蛙在哪裡啊，真高檔耶。但食材品質不會因為貴點就提高，因為他是吃到飽，如果真的重視品質，一定會用單價計算可以，但不應該去吃吃到飽，去吃到飽會強烈抱著吃回本的心態。吃到胃越撐越大。你說的沒錯，但..沒吃到飽不一定食材好，但吃到飽食材一定不好。非吃到飽，食材不好還不便宜，消費者又不是笨蛋，自然會被商業競爭淘汰但吃到飽不一樣，商業競爭只會讓食材成本越壓越低你確定食材OK????你知道食材進貨來源?真的新不新鮮你吃得吃來?說難聽一點，和吸毒比，不是自己不要去吃就可以的事吃到飽的存在只會讓國人健康越來越差，進而增加社會成本消費者心態會不同，單點不新鮮會勃然大怒，下次不去了但吃到飽吃到不新鮮會有稍微諒解的心態，因為這就是吃到飽，食材品質有點差無可厚非反正是吃到飽，反正吃到飽還有提供很多選擇a不好吃，我去吃b(但都會再吃到飽選擇中打轉)。這就是消費者在單點和吃到飽對食材品質差會有不同的標準。我不認為會去吃吃到飽的消費者"都會"帶著吃八分的心態我認為絕大數的消費者會帶著吃到撐的心態當然不是每個人，但會是絕大多數，不然為何要去吃吃到飽?不去一般單點?再說四五百塊去吃吃單點一般人會吃不飽?

