https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460794991.A.D3F.html
teddy4461 (維尼是肥宅)
Gossiping
[爆卦] 清大黑箱校務會議
Sat Apr 16 16:23:08 2016
以下代po4/12校務會議通過清大竹教大併校案新聞網址：這不是我要探討的內容僅提供新聞連結讓不知情的閱讀但是校務會議併校中黑幕重重首先學校程序不正義更是黑箱平常2/3才能通過的重大改革校長賀長弘卻誇張表示只要1/2通過並且在投票前沒有確定清點人數！！！這在以校風開放的清大是多大的汙點許多反對併校的老師受不了前面種種程序錯誤及校方極度不公正憤而離場學生代表當場質疑為何1/2不是2/3是否校長確定有1/2同意併校卻沒有掌握2/3的人校方更是誇張回覆是“重點投票結果的確2/3是無法通過的”後來眾多人提案要求清點人數主席幾度呼攏後因為無法阻擋民意終於清點是89人但是當時現場混亂要求場面鎮定再清點主席拒絕並表示不必清點就是89人最後開票結果包含廢票僅有78張票學生要求錄影校方拒絕但校方本身秘書室就有在錄影，為何學生不能錄影？校方到底想隱瞞什麼？有人說校長為了連任因為校長任期到，此臆測未得到證實，這裡只討論事實就不考慮各種臆測了還是一樣希望幫高調，不要讓校園或是教育成為政客或野心家的操弄清大學生肯請幫高調，現在已經有學生連署.無論如何投報媒體媒體均不受理！關於校務會議的過程學生會長有寫一篇文：以下來自統計所黃榮臣教授的信清華還是清華嗎？　　　統計所黃榮臣如果有人告訴你，清華與竹教大的合併案在校務會議投票只要1/2通過就可以了，你一定會說：怎麼可能！但是這件事卻在口口聲聲說要帶領我們追求世界ㄧ流大學的賀陳弘校長刻意曲解法令、操弄議事規則及幕僚層層掩護下，在4月12日的校務會議裡發生了。這也該算是中華民國國立大學的ㄧ個大笑話罷！學務長謝小芩對1/2的發言解釋是基於「票票等值」的概念，罔顧清華有多少議案是需要2/3才通過的，也絕口不提「這是改變組織現狀的情況」。事實上，我們的組織規程並沒有訂併校案需要多少票通過的法則，但卻要校務會議依組織規程第57條之認定，只要2/3出席1/2通過，完全是不合情理法。更離譜的是在開會當時要以1/2通過來否決組織規程第57條，並重新制定「合併案是重大議案必須2/3通過」之條文。在校方強力運作掌握1/2優勢的情形下，是不可能通過的。依據內政部（或本校）會議規範第59條第二款甲:「關於修改團體組織或議事規則之表決，須得參加表決之三分之二以上之贊同者」，併校屬改變組織現狀，照常理本校的任何組織規程是不能與此母法抵觸的。清華大學創校100多年，來台建校今年亦滿60年，從來不曾與它校合併，併校這種重大議案，難到連2/3通過這一種最基本的門檻都不能要求嗎？校長的許多親信幕僚在私底下場合勸告校長︰「這是清華歷史上的重大事件，絕不可以1/2通過草率處理，傳出校外會鬧大笑話的。」周副親自到物理系周亞謙教授辦公室去遊說時，亦信誓旦旦的說：「你我都在清華三、四十年，有沒有比併校更大的案子？這根本就是重大議案！保證校務會議需2/3通過！」但校長還是以ㄧ人之意凌駕整個清華，令人失望！不可理解的是，本來代表們都以為是以2/3為通過門檻的，卻在發完票後才告知是1/2，此時大家又倉促地討論通過門檻。再者，發票時的混亂情況實在難以形容，有人桌上沒有票，有人有兩張，有人呼喊要票，亂七八糟。最後到底有沒有人投ㄧ張以上的票也不知道，完完全全不像ㄧ個國立大學開會應有的樣子。離奇的是主席還沒宣布開始投票，票匭裡已有ㄧ些票。總務長呂平江的解釋是，「這些代表們已參與討論幾小時了，雖然他們已離開，但所投的票也可以算數，」殊不知這已違反民主的在場投票精神；亦違背本校慣例(請參考當年李家維副校長之同意案投票)。主席對此竟向秘書處的邱小姐詢問，邱小姐解釋，「如果要取消這些票的效力，校務會議代表還須另提案來否決。」接下來要開始投票了，我再一次要求清點人數，主席的回答竟是剛剛已經清點過（發票時清點人數為89人），在代表們以議事規則不斷告知下，才勉強答應。(但聽說後來再也沒清點人數（吾已抗議退場）！)我們擔心的，自是「開出來的票數與清點人數不符﹗將如何？」在極力爭取2/3通過無望的情形下，眼看主席就要以1/2表決來通過此案，吾等代表7人只能以不投票的退席抗議來表達立場。據.我們退席後，又有代表提出清點人數的要求，但卻被非主席的主秘李敏突然發言，「以不用再清點人數了，人數是89人」來制止。最後開票結果為51票贊成、26票反對、1票棄權，不但沒有超過3分之2，加起來的總數是78票，也不是89票。從這次的校務會議，我們發現校長操控校務會議的程度已到了爐火純青、極致的程度。聽說開會前根據合校意願調查的結果（見下表），生科院的反對聲音很大，校方就邀請全院的校務會議代表集體去喝咖啡，更別提許多他院的校務會議代表，分別受到他們院長特別關愛的眼神。開會之後立刻通知各媒體及校友，並於次日拜訪竹教大校長，企圖影響輿論。總之，在這一次併校案的投票過程中，有太多不符程序正義之處，特別是主席對許多疑點的處理，已到令人匪夷所思的地步。據告，已有校友向校監督會主委呂宗津教授提出徹查要求，且已蒙呂教授受理。故我在此除鄭重主張此次會議結果無效外，也呼籲各位同仁，聯署支持呂宗津教授，助他公正公開的調查此次投票的整個程序與過程之合法性，並將結果公告所有同仁及社會大眾，以正視聽！另外附上生科院老師寄給生科學生的信Dear各位生科院老師、同仁與學生本週二代表生資所參加清華大學與竹教大併校的校務會議，整個會議過程充滿程序問題，從是否為匿名投票至投票門檻是1/2或2/3同意才算通過，這些都在混亂沒有預先充分準備說明中進行。此外，投票過程亦是萬分混亂，很難相信這是決定清華大學重要校史的會議過程。首先，清華與竹教大的合併案在校務會議投票，在校方票票等值的說法下，只要1/2通過就可以了。於情，決定重大議案應以需要2/3才能通過，難道併校不是重大議案嗎?。於理，依據內政部（或本校）會議規範第59條第二款甲:「關於修改團體組織或議事規則之表決，須得參加表決之三分之二以上之贊同者」，併校屬改變組織現狀，照常理本校的任何組織規程是不能與此母法抵觸的。再者，發票時的混亂情況實在難以形容，有人桌上沒有票，有人有兩張，有人呼喊要票，亂七八糟。最後到底有沒有人投ㄧ張以上的票也不知道，完完全全不像ㄧ個國立大學開應有的樣子。離奇的是主席還沒宣布開始投票，票匭裡已有ㄧ些票。總之，在這一次併校案的投票過程中，有太多不符程序正義之處。據告，已有校友向校監督會主委呂忠津教授提出徹查要求，且已蒙呂教授受理。故在此呼籲各位有共識的生科院老師、同仁與學生，聯署支持呂忠津教授，助他公正公開的調查此次投票的整個程序與過程之合法性，並將結果公告所有同仁及社會大眾，以正視聽！越多人的支持將使呂忠津教授的調查更具支持力。有意願的生科院上老師、同仁與學生請寄發電子郵件至呂忠津教授的信箱(cclu@ee.nthu.edu.tw)並表明支持呂教授的調查。祝安好詹鴻霖國立清華大學醫學科學系暨生物資訊與結構生物所教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460795384.A.3B3.html
five2six2 (熊熊)
Gossiping
[ＦＢ] 劉宏恩-中研院的問題豈止在翁啟惠院長
Sat Apr 16 16:29:41 2016
ＦＢ卦點說明：（）質疑當初訂立這個內規時相當草率，甚至可能根本故意留有漏洞ＦＢ連結：ＦＢ內容：【中研院的問題豈止在翁啟惠院長？】自從中研院副院長上禮拜在立法院公開表示：依據中研院的利益衝突揭露內規，雖然「二等親」持有股票須揭露，但是「依據經過律師審訂的條文，『二等親』不包括『子女』」，這在國內律師界和法學界就引起一片嘩然！因為我們無法相信，有任何只要曾經念過法律系大一的律師或法律學者，竟然會有可能給中研院這種「法律意見」！事實上中研院的利益衝突揭露內規的條文前後矛盾、文字用語模糊、規範目的不清的問題，早在浩鼎事件發生之前，四年前這個內規剛公布的時候，我一看到就忍不住詢問中研院法律所的幾位朋友：你們中研院法律所的陣容如此堅強，有這麼多優秀的法律人才，尤其還有多位對於生醫倫理、研究倫理格外有研究的特殊人才，怎麼你們院裡會訂出如此粗糙可怕的內規出來？他們搖搖頭說：我們自己中研院法律所的人給高層的「法律意見」根本不被重視啊。只要我們的意見讓高層不喜歡，他們就會去院外尋找能讓他們「喜歡」的法律意見。如今，「二等親不包含子女，卻可以包含祖父母孫子女」的驚世絕倫法律意見，究竟出自哪一位「律師」審訂通過，真相終於公開大白。今日新聞報導中，這位律師至今堅稱：翁院長沒有違反利益衝突揭露內規，而且就算二等親包括子女，結論也是一樣，翁院長無論如何都沒有違反利益衝突揭露內規。令人至感驚訝，這位中研院高層重用，該院至今還希望藉由他的意見來替院長「辯護」的「律師」，依據法務部的「中華民國律師資格查詢系統」，卻根本查不到任何他是我國律師的資料。請問他真的是中華民國律師嗎？如果不是，他為什麼敢針對翁院長和中研院牽涉「中華民國法令規定」的問題，如此勇於給「法律意見」？至於這位律師說「就算二等親包括子女結論也一樣，翁院長還是無須揭露女兒持有浩鼎股票」，這個法律意見更是令人瞠目結舌。我想請問這位「律師」：1.就算您不是中華民國律師，所以可能不知「科學技術基本法」（中研院利益衝突揭露內規的最上源母法）第六條第三項的立法目的，但是您知不知道：依照國際上共通的利益衝突「揭露」規範標準，問題的重點從來不在「股票是否取得自業者」，而在於「是否持有業者股票」？如果照您的「法律意見」，只要股票不是「取得自業者（由業者贈與移轉）」就可以不用揭露，那難道只要是自己或第三人花錢買的，就算浩鼎公司是翁院長自己或女兒100%持股的公司，中研院技術移轉給浩鼎時他還是可以無須揭露嗎？您是不是在開玩笑？2.所謂「中研院從未擁有OBI-822的技術」的說法，根本是在混淆視聽。重點在於：當中研院技轉給浩鼎時（無論技轉的是哪一項技術），浩鼎是否為翁院長及子女投資的公司；如果是，就應該「揭露」。利益衝突揭露的規範目的除了維護學術公信力之外，另個重點之一是「避免私相授受」：同時有那麼多家生技公司存在，為什麼獨厚這一家？是否因為這一家是院長家人投資的，還是因為其他不得不的理由？這樣的事情必須透過揭露，來接受審議確認。請問這關「中研院從未擁有OBI-822的技術」什麼事？中研院在利益衝突揭露內規生效之「後」，確實有技術移轉給浩鼎，而且技轉時翁院長女兒確實已經持有浩鼎股票，這是一翻兩瞪眼的事實，為什麼還要混淆視聽？不只這位所謂的「律師」，事實上中研院高層及若干行政主管，即使在翁院長本人已經多次公開道歉之後，還是一再對外放話「一切符合規定」，這樣子究竟是企圖卸責，還是以為文過飾非就可以修補中研院形象？我可不可以勸你們：請不要再越描越黑，更加陷中研院（或許還有翁院長）於不義！最後，我附帶一提：你們不斷用話術說「中研院從未擁有OBI-822的技術」，怎麼不說「OBI-822的臨床試驗確實使用中研院(翁院長)的技術」？連浩鼎公司自己都多次公告此事，你們還要使用話術來誤導大家的認知嗎？之前媒體採訪時我曾經公開表示：浩鼎事件中翁院長最大的爭議，在於中研院高層和國內生醫學界，長久以來「沒有認真看待利益衝突揭露這件事」，他未必是惡意想要內線交易或影響股市。如今看到中研院高層和若干行政主管及他們的「律師」的事後多次發言，我只能很遺憾地說：他們還是根本不知道問題出在哪裡，甚至連「利益衝突揭露」的目的究竟是為了什麼，到現在都還是渾然不知。這實在非常非常可怕，令人為中研院的未來捏上不只一把冷汗。--

