https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459614049.A.90A.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 搖搖哥遭強制就醫　法官：北市府不合法
Sun Apr  3 00:20:46 2016
你錯了柯文哲一連串的言行舉止，會不斷累積，形成一個印象那個印象一旦越來越深刻，就讓人忘不了最後就是反映在民調支持度以及下次連任的選票上其他縣市可沒有這麼粗暴的侵犯人權然後事後還說謊，什麼「因為太瘦」、「協助就醫」、「不是強迫」沒犯罪，你到底是想做什麼？你現在沒犯罪，你希望政府直接以「你可能犯罪」把你抓起來嗎？犯罪學看一看先了解犯罪的成因，再來做預防而不是便宜行事，看到精神病患就直接強制送醫這樣就能預防犯罪？到底殺人犯有多少百分比是精神病患？光抓一個弱勢的精神病患，是能防治什麼犯罪？何況當事人在政大好幾年了，也沒有任何犯罪行為任何人都有可能跑出去隨機殺人（只要有手有腳有行動力）要怎麼提防？抓一個精神病患就能提防？不如全台灣人都抓起來「預防性羈押」，這樣就能提防隨機殺人了，好不好？隨機殺人，日本之前就有出現好幾起，也有針對這個現象的研究【京都想想】日本社會為什麼會出現「通り魔」？===========當無差別殺人事件在一個社會出現時，也就正式宣告這個社會的結構已經出現了極大的問題，國家如果不從檢討社會結構下手，而只是召喚權威將嫌犯處以死刑示眾，將完全無法解決任何問題，無差別殺人事件只會從今天開始一再的在台灣出現而已。===========隨機殺人是一個整體社會結構的問題不是強制送醫一個沒有攻擊傾向的精神病患就萬事OK--那你的方法呢？還是抓抓沒有攻擊力的精神病患就是你的方法？我的印象是來自於柯文哲親口說出來的話跟做出來的事馬的，我是台北市長嗎？手握這麼龐大的資源，不去找方法，反而跑來找我？不然你選我當台北市長，我有這麼龐大的資源，保證動用所有行政力量找方法不然你叫柯文哲動用第二預備金給我，只幾億就好，保證研究出很多方法給你當然，柯文哲跟中國國民黨，沒啥差別，都是威權心態不需要替柯文哲護航成這樣很難看對所以柯粉才會這麼氣急敗壞，護航護的很難看，什麼鬼都可以亂扯，完全失去理性了事實上就是，柯文哲沒搞頭了藍的本來就不挺他綠的，現在發現柯文哲的威權心態跟中國黨沒兩樣，也不挺了柯文哲沒票了政治前途一片黯淡不要護航了他推崇蔣經國他反對拆蔣介石銅像，還說歷史就是歷史憲兵濫權搜索人民的事件，他要大家不要興風作浪，不要打擊國軍他違法侵犯人權，強制抓走搖搖哥，事後還扯謊，說沒有強迫都更條例依然要強拆民房以上總總都可以說明他的威權心態，有冤枉他嗎？他這種心態跟行為，其實藍營支持者很喜歡，可惜藍營支持者不會投他你這樣講也對當初綠營支持者就是利用他來打垮藍營連勝文現在階段任務完成了，可以功成身退了本來他是有機會利用他的高人氣繼續在政壇呼風喚雨，可惜他自己搞砸了他想討好藍營支持者，但是卻得罪綠營支持者，算計太多，一場空揭弊也是半調子現在弊案進度到哪？不了了之？鴻海的三創，郭台銘的兒子去講一講，都沒事了……調降囤房稅，令人無言

