https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460168574.A.563.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 下雨了沒?
Sat Apr  9 10:22:51 2016
本寶寶在高雄(*`)天氣超級晴朗Der雖然溫度快直上３０度但濕度只有６６根本舒適。至於說好的下雨……呵呵下午晚上在不下就等著被打臉吧，怪力亂神、胡說八道的異端邪說哼哼寶寶討厭濕濕但寶寶不說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460168714.A.B4B.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 中台禪寺方丈惟覺老和尚圓寂 享壽89歲
Sat Apr  9 10:25:11 2016
惟覺老和尚表態挺藍高呼不領公投票記者陳志平、林新輝、余炎昆／南投報導中台禪寺惟覺老和尚昨天激動指出，行政院推動的宗教法要摧毀宗教，三二○公投法更成為國際的笑話，他不僅公開表態支持連宋，還喊出「釋惟覺絕對不領公投票」，籲請所有宗教人士支持連、宋，「救台灣、救自己」。兩星期前，陳水扁總統要到中台禪寺拜訪，惟覺以先前已排定講課為由，迴避與總統會面；昨天惟覺不僅讓連戰和宋楚瑜以貴賓身分共同參與觀世音菩薩聖誕消災祈福法會，甚至公開表態支持。連宋兩人從下車後就受到數千名信眾夾道歡呼，中台禪寺甚至以十二響禮砲、鐘鼓齊鳴歡迎。惟覺老和尚則在對信眾開示時，呼籲信眾支持連宋，獲得在場信眾熱烈迴響，「救台灣」、「救和平」、「救民主」、「救宗教」、「連宋凍蒜」口號聲不絕於耳，信眾情緒熱到最高點。惟覺老和尚表示，出家人安心弘法，不管外界閒雜事情，可是看到台灣一天天淪落，讓人感到憂心，「天下興亡，匹夫有責」。人生在世間本有煩惱，但近來翻開報紙，卻盡是為繳不起房租、貸款甚至水電費而自殺的事件，顯示台灣確實已到了生活在饑苦恐懼、水深火熱的地步。他說，執政黨短短三年多時間把台灣搞得面目全非，民不聊生，這是鐵的事實，他沒有汙衊，大家看得很清楚。出家眾有投票權，否則他不會講這番話，在過去這段時間，台灣社會被分化為外省人及本省人，族群被政治分化，台灣經濟因此也蕭條。「此次選舉攸關國家生死存亡，大家應有大智慧，不能選一個沒有是非、慈悲、智慧、水準、且違背民主、法律、民意的領導人」。惟覺說，在八里的十三行遺址，曾挖出漢朝五族的錢幣，這証明今天居住在台灣的人，是在漢唐之後陸續由大陸移居而來。所以現在台灣沒有什麼是外來政權，如果有，則所有台灣人都是外來政權。要說台灣本土，當今「找不到一個」，除了台灣山上的毒蛇猛獸及蜎蠕飛動（佛家語萬物之意）之外。惟覺老和尚話題一轉，表達對行政院版宗教法與三二○公投法的不滿，強調「大家死到臨頭，如還不吭聲、不叫幾句，會死不瞑目」。惟覺說，，「這是什麼民主、什麼人權？」「宗教人士又不是累犯、不是從犯、也不是一清專案，憑什麼汙衊宗教人士的人格？」惟覺說，宗教要自主，但政院版的宗教法規定，寺廟財產要經過政府同意才能處分變更，「這是違憲、違法的」。惟覺指出，宗教既受到憲法保障，人事就應由宗教人士決定，行政院的宗教法，等於要摧毀宗教，如果不是國親兩黨擋下來，「宗教人士的頭已經落地了」。關於公投法，惟覺說，已經有一波波人士站出來，明白指三二○公投違法違憲，因此支持三二○公投的人自己也會有罪過，會讓自己成為違法違憲的國民。惟覺痛斥，三二○公投已成為世界的笑話，政府帶頭違法違憲，「這是什麼民主政治、是什麼人權？」惟覺略帶激動的說，為了伸張民族正氣、推動法治民主，他一定要說出心裡的話，他因此高喊對信眾說「我釋惟覺絕對不領公投票」，台下頓時響起一片熱烈掌聲，眾人一起高喊「不領公投票！不領公投票！」--原來宗教法是要規範宗教財產這樣蓋廟就不能賺大錢了阿扁真可惡--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460169248.A.DCD.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] 拒領拆遷補助 維冠災戶：不夠
Sat Apr  9 10:34:01 2016
上一篇推文很多鄉民對於賠償、補償、慰問金的概念有點混淆對機關而言，機關有錯造成對人民的損害，國家應該給予賠償這時候，賠償的責任在於填補損害，也就是有多少損害就賠多少而補償，則是機關沒有過失，但基於社會風險共同承擔的概念國家或機關給予一定的補助，但這個補助本來就是基於社會風險共同承擔的想法出發所以自然不可能對於人民所承受的損失進行完全的填補俗話說，救急不救窮大概就是這個觀念在政府機關無過失，且有最終賠償義務人的存在下其實本來就應該要找最終賠償義務人來進行賠償假設某地區有大樓倒塌，該大樓有五百住戶，每戶平均損失兩百萬如果要完整填補損害就要十億元這十億元還沒算上清運土方、維護跟重建周邊設施、對於沒倒塌的周邊進行補償等等的費用(重建要花的錢更是可怕)光是給住戶一人兩百萬就十億元了台南地震倒了幾戶？連帶周邊損害要賠多少？清運廢棄物要花多少錢？重建要花多少錢？我不知道推文那些人是帶風向想趁機打擊賴還是基於什麼心態(也許是無知？)但一個國家或一個機關如果對於不是自己責任所造成的社會風險都要全部無條件的填補的話，那這個國家或這個機關很快就會倒掉還有推文很可笑的一直在那邊該該該說善款收了幾億，第二預備金呢？第二預備金不是給你這樣用的好嗎？連補助、補償跟賠償都分不清楚，這樣怎麼跟人家領五百？？補充一下：兩百萬元的補助款本來就是給受災戶暫時用以維持生活所需的費用而不是給受災戶重新買一間房子然後快速復元震災前生活的費用，如果要說要幫受災戶恢復本來生活，那要是當中住了個富翁國家豈不是要付出幾億元的社會成本去幫助富翁恢復原來的生活嗎？回到原話，補助款本來就是暫時支應維持生活的用途例如說在重建或重新購屋前的租金支應等等的別把國家跟政府機關當提款機，因為裡面的錢都是你跟我的納稅錢----

