https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464549204.A.6A1.html
LHD (我可以再混十年嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 提案將中華郵政改名 徐永明:改叫台灣郵政
Mon May 30 03:13:21 2016
:誰跟你2003才出現？新式地方郵政不等於國家郵政在大清郵政前除了臺灣外也有其他地方新式郵政但都不是國家郵政中華郵政是大清郵政連組織都沒改直接在民國元年改名的「中華郵政」「大清郵政」是郵政系統名，只是行政組織叫交通部郵政總局但文件郵車郵票等就很常用中華郵政之名了:臺灣郵政總局1888年存在與中華郵政是繼承大清郵政並不衝突1895臺灣郵政總局就停業了，一開始日軍還只設戰地郵局，後來才由總督府接手，1947後臺灣的郵政系統不論法規制度都換成中華郵政系統，臺灣郵政管理局直屬交通部郵政總局，交通部郵政總局1949年來臺，2003年交通部郵政總局公司化直接用原本一直在用的「中華郵政」合情合理當然可以討論要不要換名，但你一堆錯誤內容敘述很明顯在誤導不去查證歷史脈絡的人--改tiny

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464549283.A.C0A.html
helloI (123)
Gossiping
Re: [問卦] obov是精神象徵
Mon May 30 03:14:40 2016
小魯自從得到超潮der母✩教主obov的開釋後，腦袋不但靈光，考試也都考100分惹特地分析一下教主在大意失彥州之後的人格變化QQ第一日教主還有說有笑的自嘲(詳情請看上文FateOFP大大的內容)，小魯推測教主根本就認為這沒什麼，事實上也真的沒什麼，個人認為並不會在法律上或是工作上對教主造成影響可是到了第二日，態度整個180度大變化，開始各種黃金切割和分靈體，小魯還以為是在看遊✩戲✩王...一個超潮又狂還有妹子倒追der王和只能看著杏子偷偷尻槍der小魯宅宅aibo我想這不用李組長還是鍵盤柯南出動，連苗栗小五郎都知道案情並不單純在此我這苗栗小魯郎便開始進行推理----推論一:彥州妻子(註1)也有上八卦，不小心發現老公怎麼一夕之間成了紅人，將相關文章翻過一遍後，哈哈彥州哈哈去跪主機板吧幫QQ(註1:教主曾透露彥州已婚且有兩個小孩)推論二:彥州的親友(可能是年輕一輩的)也有上八卦，不小心發現平常斯文有禮，家庭及事業都堪稱完美的彥州ni~san竟然也有這不為人知的一面...(當然這包含哈哈文組哈哈以及謎物的心得分享之類~~)彥母表示:我的孩子這麼乖，一定是被別人帶壞的QQ彥父表示:下西下警(註2)於是在接到家族通知後，哈哈彥州哈哈別在網路上講些五四三的幫QQ(註2:請用台語發音)以小魯經過教主的洗禮而大腦開發程度達到8.7%之後，發現這以上推論的可能性高達87%，不管你們信不信，反正我是信惹ob'_'ov由衷希望教主不要走，繼續帶領大家打贏這場母✩聖戰，如果沒有您的帶領，教徒們將如同一盤散沙，紛紛回頭重拾回sow事業QQ如今本教已日益茁壯，正是即將面臨與母✩決一死戰的關鍵時刻盼教主能重振雄風，不計大意失彥州的小小失敗，再次帶領教徒們重返農藥----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------想不到教主竟然大駕光臨小魯廢文，真是哭惹ob'_'ov明天一起出來打球，這次我一定當球QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464549641.A.2C8.html
tucson (tucson)
Gossiping
Re: [新聞] 好狂！ 藍營議員：我是純種的中國人
Mon May 30 03:20:38 2016
首先你必須要定義何謂純種的中國人。沒記錯的話中國早在幾千年前就沒有所謂的純種人了。設為議員的歷史老師應該是在哭了吧。中國的五胡亂華的時候。學統不就已經開始混的亂七八糟了嗎。更不用說之後的元代跟清代。況且有讀過歷史的人應該知道台灣在不同的時期有不同的祖國。如果要追究到最原始的時代。台灣可能根本就沒有所謂的祖國。俗話說的好人一藍腦就殘。他真是這句話的一個血淋淋的例子。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464550069.A.7B3.html
ian5king (南方的悲情)
Gossiping
Re: [新聞] 吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」最
Mon May 30 03:27:43 2016
講到這個臭宅就有經驗宅宅身邊都很多愛狗人士，常常看到FB上面PO了好多餵浪浪的照片好像都很有愛心，讓人看了都起秋惹~~有一次臭宅鼓起勇氣問其中一個餵流浪狗的動保：這樣不會造成附近居民的不便嗎？狗攻擊人怎麼辦？動保一句話就打死我...：在人出現之前狗也是這樣亂走啊，是人跟狗搶地盤聽到臭宅的脂肪都掉滿地，不知道該如何是好自此臭宅了解到根本不該跟動保討論類似的問題他們就像是台灣的棒球一樣，有自己的玩法千錯萬錯都是人類的錯幹伶糧咧這麼愛狗不會抓回家養喔？不是人跟狗搶地盤？那你還住什麼房子啊捐出來當狗窩啊，名下也不該有財產，阿不是都是跟動物爭的應該全部捐出來救濟動物啊操你媽的只會嘴砲影響別人，愛狗是干別人屌事喔？幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹現在這類人還可以當立委修法修修修，修你媽的蜆啦媽的再補個幹伶糧，操！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464550291.A.B75.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [問卦] 怪獸對打機改機是誰發現的啊？
Mon May 30 03:31:28 2016
我忘了是先按再碰還是先碰再按如果是先碰再按那根本沒用因為其實勝負在碰的一瞬間就已經決定了那時後又沒有藍芽或紅外線功能而且我記得那時候兩台故意對歪到某個角度可以讓ㄧ台開始打另ㄧ台沒反應然後就餵出了百戰百勝的紀錄後來沒電太傷心就不玩了....後來還有出ㄧ款掃條碼的(萊爾富有賣)不知道是不是怪獸對打機系列的還是故意讓大家買東西的不過我沒玩就是了--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464550717.A.796.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有30幾年照片保存這麼好的八卦?
Mon May 30 03:38:32 2016
的確如此,自從上次被竊國八年搞得民不聊生,還引發金融海嘯弄個人心惶惶,擔心一夜醒來多了一堆壁紙,自從成功將亂黨鋃鐺入獄後,經濟各方面總算是慢慢有了轉機,原本水泥都市所帶來親人間的陌生感,也逐漸地讓親情溫厚了許多,就連大學生也不用再跟從前一樣為了那幾元的利益,爭的連工作都沒得做,政府苦民所苦,讓大家不分職業貴賤,不講學歷高低,都能滿足均富的平等社會.如此良善也造就了更多的人可以選擇排隊等著工作,而不想工作的也不用為了生活煩憂,還可以出國體驗民情,將心比心的體驗學習著別處國家人民離鄉背井來台灣工作的辛勞,甚至於不是生病了還是燒傷了,國家都會傾心盡力的醫療照顧,不僅僅不收分毫,還會給予足夠的慰問金,大同世界,不外如是阿.被竊國的八年,蚵仔煎加蛋30、35比比皆是,導致連這種平民小食都快成為絕響,好家在經過這後來八年復國的經營,現在加蛋頂多只要10元15元了,可嘆的事,一鬆懈下來,又被奪權了,那便宜的加蛋價格,看來又要漸漸消失了...唉.......--換個角度看世界,生活才會更美好　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464550795.A.958.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 張吉吟 - 泛舟哥
Mon May 30 03:39:50 2016
其實滿可悲的這種人很多規矩本來就不可能永遠適用民主可貴的地方本來就是從底下人民意見歸納出一個適合大家的方法或規定結果今天他卻是覺得要由上而下來改革過去一堆前輩由下而上的爭取自由才讓你能在這裡颱風天泛舟紅起來大放厥詞結果還在帝王時代奴性思想況且制服髮禁規定是在公共場合規定個人身體自由個人要怎麼搞也不會危害到其他人還拿私人公司和住宅來比喻保險業的形象大概就被你這個老鼠屎破壞光光讓大家以為保險的都是一堆邏輯有問題的建議泛舟哥還是回去好好工作吧別在臉書誤導大眾惹-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--十年前==很高興為大家服務:)十年後=="幹0糧母豬滾喇幹"--

