https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333647.A.3B6.html
toy812 (toy812)
Gossiping
Re: [問卦] 二十年前的大學生活長什麼樣子？
Mon May 16 01:34:04 2016
小弟20年前還沒讀大學1996我高中而已大學生應該不會差太多報告作業方面我是用PE2，大學生應該是用word沒Google可以查，只能去圖書館或是想辦法去問人，網路不是很普及不過比我國中好很多了我國中上電腦課還要用5.25吋磁片開機電腦是單色，黑底黃字，沒Windows都要打指令，ex.dir，format...etc還有一些課，可能現在的學生沒上過1.基礎工業鐵塊鑽4個孔，上虎鉗用手弓鋸把中間挖空，還要用銼刀弄平用電焊幫焊教室的斷腳圓鐵椅這要全副武裝喔，穿石棉衣跟手套還有護目鏡2.電路實習幫實習教室重新配線拿繼電器做控制面板用銅線焊接立體正三角形用奇怪的液體洗電路板3.畫圖在製圖教室的畫板上用鉛筆畫電路圖要帶丁字尺，圓規，量角器，三角板元件會要求角度，ex.正反器，要求正三角形，圈圈要用圓規電阻，要求那鋸齒要60度後來大專用xilinx.....接下來大家最關心的謎片當時當然是看vcd，我是用PS看不過要多買一樣東西裝在上面但大多是有碼的最早之前我是看錄影帶(小片)，約1988錄影帶行都有暗門或地下室放謎片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333798.A.D09.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 妹妹的胸罩
Mon May 16 01:36:35 2016
跟我便利商店打工的同事阿文那天跟我說你知道嗎??聽說貧乳的女生都不穿胸罩的。我感到半信半疑@@這怎摸可能嘛...阿文說：不信的話你看那個女生阿文指著飲食區的白Ｔ正妹我靠近確定下　　我的天！怎摸有人的胸部發育的這麼小　　甚至比我的還小仔細一看還有點隱約的激凸　　粉色的紅點透出白Ｔ　　有點色氣色氣的我忍不住開始意淫起來但我忽然想到我小六的妹妹　　怎麼半？？妹妹胸部也小小的　　會不會也被意淫我無法接受有男人意淫我可愛的妹妹！！我馬上請假回家　　質問妹妹我：妹妹給我過來！！妹妹：歐.....膩醬.....你有什麼事嗎??我語氣儘量平穩的問：你有穿胸罩嗎？？妹妹：歐....歐膩醬是笨蛋！！！！妹妹欲哭帶淚很生氣地衝過來槌了我的胸口然後露出疑惑的表情＂歐逆醬......你怎麼穿著胸罩......"對了我想問有沒有貧乳需不需要穿胸罩的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333828.A.8C2.html
notissue (耍憨青年)
Gossiping
[問卦] 哪些人為了自己的利益什麼話都敢講？
Mon May 16 01:37:06 2016
豬哥亮近日的所做所為實在令人感受到人為了自己的利益什麼話都說得出來還有豬想翔應該也算還有誰的恥力沒有下限什麼噁心死人的話只要扯上自己的利益都好意思說？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--不夠噁心只是空頭支票而已喇XD有卦嗎抓到惹就是你!!!!本日噁爛話額度豬哥亮已經替天下蒼生達成了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463333901.A.957.html
nogoodid (千年傳統全新體驗)
Gossiping
[問卦] 30歲以上沒交往對象的女生
Mon May 16 01:38:18 2016
觀察身邊的30歲以上的女生如果沒有交男友或結婚的很多都不見得是長的抱歉或是恐龍身材身材臉蛋都算均值但是都有一個共通的特定非常的自以為是認為自己條件很好男生要有怎樣怎樣以上的條件才有資格追求這到底是甚麼心態阿....上次還聽到一個一直在扣男生分數的30女沒房扣30沒車扣15不帥扣15不高扣20不貼心扣15月薪沒六位數扣20有時候真的覺得女生嫁不出去除了外在以外內在其實也佔很大因素....單純納悶不用扣上些追不到就酸葡萄的腦補劇場我壓根都沒想過要養公主的.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463334566.A.A22.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 01:49:24 2016
都已經是21世紀了拼什麼拼？打起來一定是飛彈先試射一輪啊射飛彈有什麼好不敢的再來就是派出空軍爭奪制空權之前中國剛剛被泰國4:0完封而且肥宅只是當過一年多的兵最好能開飛機啦所以空戰也沒有肥宅的事再來就是海面上的接觸海面上是搭著船交戰基本上除非戰況激烈到一定要打沉不然都是打殘而已根本不太會死什麼人至於中國登陸戰？如果戰爭打到中國都能登陸了表示制海制空都丟掉了而且表示美國不會來了那還打屁啊？結論是現代戰爭下如果台海打起來肥宅拼命的機會根本幾乎沒有你這個問題根本是KMT帶風向的假議題不然就是9.2自以為高明實際上卻低能的假設我覺得你不如問台灣如果被統一了肥宅願意潛入地下當造反的游擊隊這還比較實際--你以為愛國者買假的喔？台灣飛彈密度才是全世界最高的地方好嗎？所以投鼠忌器中國也只敢轟軍事設施不然跟擔心台灣比起來中國更要擔心中國沿海的那些城市台灣人被炸不會政變中國沿海的那些人你以為他們想被炸？就算不跟泰國比開飛機也輪不到義務役的肥宅啊而且F16閹割版還是屌打中國大部分飛機啦

