https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1289307527.A.F3C.html
railrail (白線流)
Gossiping
Re: [新聞] 老師網上留言哀哀叫 請家長管孩子
Tue Nov  9 20:58:42 2010
現在教育界的事實是：1，學生不能打不能罵不能碰，不能罰站因為算體罰，不能請他出去是影響受教權，請家長來家長說這是你的工作，學生嗆老師只能摸摸鼻子叫他回座位坐好。2，老師上課隨便上沒關係，不上課也無所謂不會被火，真的打了學生立委媒體什麼的都找來其實道個歉就沒事還是有工作，只要不犯重大刑案就算評為不適任教師也可以放心因為大家怕你出亂子只會讓你帶輕鬆的班。3，政府制定了零體罰政策但沒有配套，有教師評鑑但是沒有退場機制，讓教育界變成一個惡人得勝，誰狠誰就贏的戰場，學生嗆老師妳奶那麼大可不可以給我摸一下也沒事，老師性侵學生調個校就可以繼續任教。我身邊也有人在教育界，就我觀察，教育界是個十分保守的世界，工作中充滿了保守單純的氛圍，有很多規矩卻又說不出所以然，就是大家都一致認為「學生不能這樣」或是「老師不能這樣」。也許也是因為如此保守的氛圍，讓大家都不想出頭，讓河蟹充滿了教育環境，只要發生什麼事情，校長主任第一個反應一定就是「壓下來」，最好什麼事都不要讓人知道，學生的行為也是，老師的行為也是。這樣怕事的態度，是導致我們教育環境從內而外開始腐敗的元兇。即使是來版上發文的一些熱血教師(別誤會，我很肯定你們，因為你們已是教師中的少數)，真的遇上學校發生大事時(如學校內有女同學幫男同學打手槍)，許多人第一個反應也是：有沒有被拍到，不要把事情鬧大。好像沒有被媒體知道，這些事情就不存在過一樣。更別說是一些經歷過體罰時代的老師了，遇到問題就只會抱怨現在的小孩子都不能打了，然後整天期待寒暑假要用薪水去哪玩(反正那些課輔的鳥事有新來的菜鳥會做)。黃力行有一張專輯的名稱叫做「最後只好躺下來」。教師的起薪四萬多已經高於現在的平均薪資不少，而且寒暑假不用上班也可以領，再加上不用繳稅。代理教師也是如此，差別在於一年一聘而且只有領十個月薪水。上下班時間固定，年休多兩個多月，起薪四萬，最高六萬，隨便做沒關係不會被火，承認吧，現在當老師這麼熱門的原因就是因為福利好，生活品質好，有幾個人狂熱地每年考了再考是真正想要教化學生？每個考老師的還不是都在幻想如果我考上了我就每年暑假都要出國玩。如果今天老師薪水每月兩萬，寒暑假沒做事就不給薪，這樣還肯留下來教化子弟的我才打從心底認為他是真熱血。其他的人，你就承認你只是來混口飯吃的吧，別期待社會因為少數熱血老師而給你同等的尊敬，這樣的心態如同當年馬友友跟張德培在國際上成名了就把他們台灣人台灣人的叫，好像叫多了他就會真的變成台灣人一樣，這樣也行的話，單場一百分的張伯倫也是台灣之光了。先摒棄這個觀念，把老師當成一份職業，而非考上老師就能贏得尊敬，我接下來說的你才聽得進去，尊敬是自己要去掙來的，沒有任何人是一開始就受人尊敬的。現今輿論大抵都會認為，老師這個職業已經過很爽了，實在沒有什麼理由出來抱怨學生難教，因為再怎麼難教，老師還不是下班時間一到就可以走人，還不是月領四萬還有寒暑假，這就像當醫生的抱怨錢賺得少，當政客的抱怨口水太多一樣白目，說實在的，鄉民的想法就和仇富心理沒什麼兩樣：很簡單，你爽就惦惦爽，不要生活已經過得不錯了還這樣囂張，郭台銘整天炫耀他很有錢，雖然這是大家都知道的事實，也是會被討厭的(還是已經被討厭了？)。這是輿論上的想法，事實上呢？巧婦難為無米之炊。就是因為真的很難教才上來抱怨啊！不然你來教教看(大絕)！今天學生在課堂上就是直接嗆老師：你上課上這麼無聊，放點音樂來聽聽啦！而你不能打他，不能罵他(包括任何人身攻擊)，不能罰他站，不能加他功課，不能請他出去。當你看著其他想上課的同學無辜的眼神，卻又沒有任何辦法治那個打擾班級秩序的同學時，能怎麼辦？叫家長來面談，家長兩手一攤說我沒辦法，這是你的事。告訴校長，校長說這是你班級的事你要自己帶好。看看你的同仁，沒有一個要幫你(尤其是快退休的那個，在上旅遊網站計劃這個暑假要去哪個國家，連正眼都不看你一眼)，課都上不下去了，不制止他就從上課講話，到上課打牌，認真的同學不跟他玩他就搶他書包丟垃圾桶，你卻沒有任何方法，能怎麼辦？我自己是在一所非常混亂的國中長大的，上述的情形班上當然有，霸凌也不會少，上課和下課一樣吵，應該說，我們班上沒什麼上下課的分別，下課也是在玩象棋，踢毽子，聽音樂，上課也是在玩象棋，踢毽子，聽音樂(對，上課踢毽子是真的，不過現在想起來我們那個年代玩的東西還真淳樸)，我們班上五十人，包括我在內有五個人認真念書，其中三個人考上了高中，一個人考上了第一志願(就是在下)，而我能考上是因為在國三的時候我分配到掃校長室，和校長室的秘書很好，於是整個國三，除了英數課以外我都不在教室，躲到校長室裡頭看書，靠自習把國三的科目念完了(教室真的太吵了)。在這樣的國中環境成長，但我完全反對體罰，理由很簡單：體罰沒用。我們班導有打，但還是管不住，壞學生很聰明，明著欺負你會被打，我就放學之後堵你，壞學生也很笨，不想念書就是不想念，打了我也不念。而且真的太多人對於體罰有不切實際的幻想，過去少一分打一下，有用嗎？有的學生他爸就是角頭，來學校講講話，我兒子不念書沒關係，他以後就是要跟我的，所以請老師不用費心，從此獲得免責權。這只讓還要被打的心理更不平衡，我們的教育真是從小就教導我們這是個不平等的社會。這樣不切實際的幻想，就像現在的蘇花高議題，要不要建這個我沒意見，但在輿論中我看到許多人太過高估蘇花高的威力，好像今天花蓮發展不好，犯罪率提升，小孩考不上高中，隔壁鄰居家小狗生不出來都是因為沒有蓋蘇花高，因為「花蓮人沒有一條安全的回家的路」所以我考試都考不到一百分。這樣聽起來很荒謬但是的確有許多人因為立場而矇住了自己的眼睛。因為體罰簡單有效，只要打下去立刻可以把問題趕到看不見的角落，簡單一個動作，就讓老師能感覺到「我有在教育學生」，但是問題解決了嗎？公然嗆堵變成拿球棒在校外解決，分數是有提高了一點，但國中畢業了之後一看到書本就想到藤條於是一輩子不再碰書，打得愈兇，就愈只是把問題推得愈遠，反正你們在學校外面打死了也不關我的事。出事後之後假裝慌慌張張地去醫院，但在心裡悄悄鬆了一口氣：還好不是發生在校內。這就是體罰的真相，便宜行事讓自己身上的責任更少而已，這和軍中主官，政壇政客推責任有什麼兩樣，這樣當老師的和那些把孩子丟去補習班的家長有什麼兩樣？都是打著「我有在做事喔，你出問題是你自己的事」這樣的大旗便宜行事而已。這些問題從以前到現在一直都在，有沒有體罰一直都在，真相是什麼？真相是現在科技比較發達，每個小屁孩手機都可以錄影，資訊也比較發達，嗜血的媒體看到可以做新聞就報出來如此而已。有體罰的時代從來就沒有比較平靜，東南和泰北的拿刀互砍的時代沒有照相手機，也不會被放上網路，說體罰能讓學生比較乖，就像說戒嚴時代社會比較祥和一樣可笑。一個社團獲取勢力最快的方法就是為過去多數卻弱勢的族群發聲，將之導向強勢，這可以在短暫的時間匯集大量民氣認同，贏得權力。適可而止的發聲叫做正義，只想著打倒想像中的敵人，不顧一切擴張權力就是民粹運動。共產黨與工黨當初都是以此崛起，正義或是民粹見人見智。我看到台灣的某個團體因為面臨存續困境而偏激化，這就是民粹無誤。零體罰是正確的，但是為了討好在從前占多數卻相對弱勢的族群，為了擴張權力，嘩眾取寵將所謂的零體罰無限上綱，這就是錯誤的。現在教師面臨的困境絕對不是因為不能打，所以學生管不動，而是對於學生沒有任何的強制力。我們的零體罰進程太快，又沒有配套措施，只是有一天，政府突然說從今天開始不能體罰學生了，事前的輔導，配套，教育都沒有做，白話一點講，就是零體罰的遊戲規則沒有講好，讓投機份子能夠鑽漏洞，無限上綱，造成現在的局面。界線在哪裡？強制力在哪裡？零體罰是正確的，但是更好的教育方式在哪裡？對於觀念還食古不化的教師的輔導有人在做嗎？教育政策與實務面已經脫節有人在反應嗎？有人在激起這個問題的輿論壓力嗎？還是政府說，我們要學美國，零體罰，就做了。結果現在的情況就是被無線上網了，老師不知道怎麼管。教育界最愛舉美國的例子，美國的學生有上課的義務，這沒問題，但是美國這項義務執行的很徹底，也有許多配套。在上課時間看到孩子在街上遊盪，美國警察可以上前盤查並送回學校。如果學生在學校吵鬧，管教不是教師的事，而是直接送校長室，校長最嚴重的處份也不能怎樣，就是請家長帶回管教，問題是美國不能讓孩子單獨在家，如果家長不在家就必須要請保姆，而請保姆要花錢，這間接形成了強制力，使家長不是要花錢，就是要請假在家陪小孩，如果被發現單獨留置小孩在家，社會局會介入帶走小孩，這些都是執行的強制力，也就是配套，也就是讓這個制度能夠運作的方法。台灣的專長就是學人家學一半，學推甄制度變才藝大會，學申請入學變後門入學，學零體罰不學強制力與配套，被某團體拿翹，一步一步吃豆腐，本來打人不行，這是理所當然，但是罰站上新聞的時候你沒有說話，對罵上新聞的時候你沒有說話，請出教室被告影響受教權的時候你沒有說話，現在呢？已經沒有人能為你說話了。別說什麼他們每次都找媒體找立委，難道教師就不能找立委把事情鬧大讓大家正視這個問題？說到底還不是保守的教育界沒有人敢出頭，每個校長都想說把事情壓下來不然我校長很難做，每個老師都想說我惦惦吃我的飯就好了不干我的事，OK，那就別怪現在沒有人能替你說話。難道已經沒有辦法改善了？其實是有的，腐敗的教育界也有腐敗的武器，但上文已經說明，必須別再抱著「我是老師，你就要尊敬我」這樣的心態，別對自己抱持著與社會不同的錯誤期待，先認清這就是份工作，不過就是一份很難被火的工作，大家來混口飯吃。然後就是擺爛。擺爛革命在歷史上是真正發生過的，這就是知名的聖雄甘地所發起的不合作運動，不過教師的版本簡單多了，畢竟教師不用餓肚子，也不會被火，只是當家長指著你的鼻子罵的時候你需要拋下過去你那多餘的師尊，明白地告訴他，我就只能做到這樣，這只是我的工作。上課吵鬧的也不用制止他，有同學說：老師，他一直講話我聽不見。你就說：那你去制止他，老師沒辦法。當班上吵得沒辦法上課的時候，就別上了，等到同學要求你上你再上。如果一直沒辦法上課，考試時就直接發考卷，不用為他們擔心，也別把自己想得太偉大，要念書的自己會去找補習班。學生是得寸進尺的動物，今天可以吵鬧，明天就會穿便服來學校，後天就會染頭髮，大後天就會打架，你需要的只是溫柔的提醒，不能這樣喔，會違反校規，會被記過喔。學生開始打架，就請雙方家長來，打一次就叫一次叫到他們不想來，叫到他們找立委找媒體來指著你的鼻子罵你這個老師怎麼當的。這時候你可以說，我可以記過也可以報警，但我不能請他們不打架，我盡力了也只能做到這裡，這只是我的工作。上新聞就上新聞，上完新聞我還不是繼續當我的老師。不給你權力當然就不能負責，責任在家長，在警察，就是不會在你，更棒的是，你不會被火，只會被調成輕鬆的科任老師。當每個人都轉過頭不去看這個問題，並推說這是你的責任時，必須要用偏激的手法逼他們去正視這個問題。偏激的方法會把事情弄得很難看，但是這個社會就是這樣，愈難看的東西，大家愈喜歡看，當每個老師都知道，事情可以推到我不用負一丁點責任還可以當科任老師時，當公立學校讓人害怕到連走都不想走進校門時，這個問題將成為亮點，教師會被批鬥，會有人出來辯論，會有無數的檢討聲浪逼迫立即改善教育環境，一直到這時候，才會有人想到過猶不及的道理，沒辦法，群眾是很盲目的。這個過程中會犧牲一些好學生，好孩子，他們不會有人照顧，可能還會學壞，這是失敗政策必須面對的苦果，別假惺惺地說為了這些好孩子我必須忍受這樣的教學環境繼續下去，然後又上來抱怨現在的孩子有多難教，以前都可以打怎樣怎樣的，告訴我，你暑假出國的時候可曾這樣憂國憂民。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1290155693.A.808.html
alutw ( isopycno)
Gossiping
Re: [轉錄][震怒] 許多外國人已經被部分媒體曲解 봠…
Fri Nov 19 16:34:49 2010
剛看M01看到的建議大家看一下這個網站如果外國人誤解了這裡有很詳細的說明一定要傳出去叫含狗跟支狗下跪道歉補充:請參考24319服用一定要用最有效方法讓外國鄉民也了解來龍去脈!大家加油

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1291195852.A.2E5.html
oxyo (亞希兒)
Gossiping
[爆卦] 嫌漢堡王太貴 回家要小心點 免得被人打喔
Wed Dec  1 17:30:48 2010
詳情請見漢堡王臉書粉絲團:一開始有人留言嫌漢堡太貴，結果馬上就有漢堡王的員工跳出來護航，甚至還霸道無理的要求對方把話收回去，更誇張的是，幾天後...有留言說貴的人居然通通都收到一位署名陳品錡所寄發的黑函並遭其封鎖，內容如下:這位陳品錡小姐自以為發完黑函後立刻將別人封鎖就死無對證了，但還是被揪了出來:果然也是任職於漢堡王公司的員工呢~真是可怕啊~大家千萬不要隨意地批評或抨擊漢堡王，小心晚上走路回家被人打喔...囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1291212574.A.23A.html
berlinch2000 (壓抑自身威能)
Gossiping
[論卦] 李登輝與宋楚瑜
Wed Dec  1 22:09:29 2010
李登輝一個人，搞掉了全世界最有錢的政黨1988年1月13的下午，擁有至高權力的蔣經國猝逝，沒有任何遺囑，沒有人知道他的任何打算，只留下各懷鬼胎的大老們和一個沒有任何勢力的李登輝幾年後，大老重新審視這支當年的兔子感嘆自己的眼光，竟未發現原來是隻長著雙翼的猛虎蔣經國死後，李登輝”依法”以副總統的身分繼承總統職位但在當時，黨內各懷鬼胎，光是蔣家就分成官邸派和夫人派更遑論當時的郝柏村、俞國華、李煥、林洋港等等大家把黨主席之爭，視為下一次總統(1990)的前哨戰，在黨內大老不願意互相撕破臉的情況下，為了維持一個恐怖平衡決定挺李登輝，也把當時勢力超大的蔣宋美齡給壓了下去，於是李登輝在各大勢力的夾縫中，成為最後的公約數。在當年的黨主席之爭，各大老雖然願意接受這個公約數，但最後還是希望等待最後的契機，宋楚瑜的政治成名作，本來只有列席資格的他跳出來痛批，明明大家都已經同意的事情，再拖下去幹嘛?這就是有名的【臨門一腳】。這一個發言，讓黨內大老認清是不會有任何的變數發生了，於是李登輝接任了黨主席，也欠了宋楚瑜一個人情。在下一個時間點1990之前，必須先說一下李登輝在當時所面臨的各大危機李登輝如果要掌握完全的權力，他必須掌握以下四個部分1.政府2.國民黨3.軍隊4.情治單位(國安局…)在當時，要掌握這四個部分，有以下敵人1.行政院長俞國華2.黨秘書長李煥3.參謀總長郝柏村4.林洋港5.非李登輝派系的國民黨人當然，今天的文章裡面，這些人都只是配角，主角是李登輝和宋楚瑜就在李登輝要對付俞國華的時候，李煥已經先出手把俞國華搞掉了於是李煥當上了行政院長，空出來的黨秘書長李登輝給了宋楚瑜============================================================李登輝在之後的奪權中，重用了以下的人蘇志誠(核心幕僚)蔣彥士(恩師)宋楚瑜(黨)蔣仲苓(軍)宋心濂(情)自己也一步步掌握(政)============================================================1990年，黨內決定總統候選人的時間到了。李登輝在會議時似乎搞不定黨內的意見，當時國民黨仍然喜歡使用起立鼓掌的方式來決定候選人(就像共產黨一樣)那時產生了一次投票，兩個選項投票或是起立鼓掌通過李登輝當時是希望結果是起立鼓掌通過，因為他沒把握能拿到選票也是因為黨內大老的關係就在這個時候，林洋港出招了林洋港要求立即休會，由秘書處準備選票，下午再進行投票但當時會議主持謝東閔沒有立即進行休會，而是直接進行投票當時第一次結果出來，李登輝派大敗，決定要投票的同時李登輝已經有了退出的心裡打算就在這個時候，宋楚瑜再次出馬黨秘書長宋楚瑜發言:黨內似乎有不同的聲音，有人想要掀起一股波瀾。大家都知道，國民黨一直是很專制的政黨，在以往聽到這種話的同時也代表生命危險，但當時大家似乎忘了李登輝是沒有甚麼權力的但習慣、較為軟弱的國民黨員立即倒向李登輝派並且馬上再次舉行投票，果不出所料這次的結果是起立鼓掌通過於是李登輝繼續做了他六年的總統(當時總統是六年一任)而宋楚瑜跟李登輝可以說是情同父子不過在1992年國民黨選舉大敗，當時的秘書長宋楚瑜必須要承擔這樣的責任說是這樣說，不過是宋楚瑜因為挺李登輝的關係，樹敵太多使得他一出事，就有幾百隻箭飛到他身上不過李登輝為了要鞏固黨內的實力，在隔年給了宋楚瑜一個禮物【官派省主席】也給了連戰一個行政院長宋楚瑜天生就是適合走基層的人，於是在省長任內用著一台廂型車，充滿各方通訊機器，形成一台行動辦公室全台灣走透透馬上的，首次台灣民選省長的時間到了民進黨當時派出陳定南和蘇貞昌搭配卻遠遠輸給深耕基層實力的宋楚瑜宋楚瑜拿了470萬票也同時產生了葉爾欽效應所謂的葉爾欽效應簡單來說呢就是地方首長統治的領土太大，民意太高嚴重威脅了更高首長。隔年馬上進行的首次總統民選，李登輝順利連任其中宋楚瑜出的力，不在少李登輝為了讓台灣的體制正確，必須把【省】拔除也為了順便除掉宋楚瑜這日漸茁壯的虎【凍省】並在最短時間內，省府團隊必須處理凍省的相關事務拋出這個議題之時，宋楚瑜憤憤不平為何我宋楚瑜幫你李登輝這麼多，你卻這樣對我。而那個從未跟你一起打仗的連戰，在此時卻已經是副總統宋楚瑜還擊，向社會大眾公開向行政院長請辭塑造一種被清算的樣子不過此時的李登輝卻是老神在在他知道宋楚瑜的舞台只剩下省長不可能會為了一時的新聞風頭，而真正的放棄掉省長職位李登輝是對的，最後雙方堅持下，宋楚瑜選擇保留自己僅剩的媒體空間很快的，2000年到了大家也都知道，連戰和宋楚瑜都想要當總統於是鬧翻(八卦是，聽說當時宋楚瑜願意擔任連戰的副手，但是李登輝不願意)很快的，宋楚瑜脫黨參選李登輝早就知道這人將脫黨參選拿出了絕招【興票案】連宋相爭之下，陳水扁當選了然後宋楚瑜的支持者要求李登輝退下黨主席的位置一如大家所知，介壽路夜市(配合國民黨命名)開張隨後李登輝帶黨內本土派出走，成立台聯自此，李登輝與宋楚瑜的故事….幾乎劃下了句點……有人會問幾個問題，我在此提出個人看法1.李登輝是否真心幫連戰助選我的答案是:YES他沒有想過台灣會這麼快政黨輪替，他本來想在幕後指引總統連戰2.為何是連戰不是宋楚瑜簡單來說，因為宋楚瑜比連戰強很多，有基層實力，不好掌控而連戰畢竟算是半個台灣人，也比較好溝通舉例來說，到今天為止，我都覺得連戰的幕僚傻蛋一堆，想出叫連戰親吻土地的做法，這種讓人笑話的手段，連戰應該也知道是反效果，還乖乖的親下去3.當年宋楚瑜的臨門一腳真的有影響嗎?我的解讀是沒有，只是縮短了幾個小時的僵持宋楚瑜一生喜歡讓別人欠他人情無論是兩次幫李登輝要五毛給一塊或是2002幫馬英九跪票都是實證，這不是甚麼壞事最後…黃復興完全寫不出來，李登輝也只寫了這一點點不好意思還有....別再寄信叫我寫黃復興這個"人"的事蹟因為黃復興不是人，是一個精神這篇就真的是歷史文了--◆From:180.218.48.221謝謝用WORD先打，不相信來源可以去GOOGLE看看有沒有原文立委選舉，國民黨讓民進黨茁壯太多1996年彭明敏與謝長廷參選正副總統我知道，但是這次的主角不是他們我的意思是在1996年以前之所以能夠奪權，是因為那些人還有幾個沒加上去王作榮啊劉泰英(管錢)之類的哪邊有筆誤嗎?知道，但我覺得那已經不重要了是，我為了寫這篇文章看了至少五個小時的影片加上數百篇文章謝謝不好意思，這是我這一天努力做功課的成果看了四五個政論節目錄影以及一個宋楚瑜專輯一個李登輝紀錄片和一堆文章所寫出來的謝謝，我記錯了不好意思我不這樣覺得，第一次或許沒有影響，但第二次我認為有所影響而之後的地方基層，宋省長有著相當的影響力所以我不贊同臨門一腳那根本是已經成定局的事情，宋只是想賣人情而之後黨內選總統的時候宋楚瑜已經是秘書長，有相當的影響力了其實我不相信這段言論即便我是李登輝的支持者之一聰明如李登輝，怎可能捨棄連戰而用宋楚瑜這是宋楚瑜和李登輝嚕謝謝，當初為了文筆通順，把這段給弄錯了主角不是他，他就乖乖的回去美國吧所以我說那段是道聽塗說來的不過我也確信李登輝不可能用宋楚瑜這個聰明人如果李登輝打從一開始就是要台獨的人決不可能用難以掌控的宋楚瑜主角不是他，他也沒辦法跟郝柏村李煥林洋港這些大頭相比事過境遷，我不是很相信這段事後的言論事情過了要怎樣說都可以所以我說那段是八卦我個人看法是李登輝跟宋楚瑜都不會接受小學一年級，班導師很開心的看了看學生名單然後就說我們讓ic6413當班長好不好啊??同學:好啊!!(鼓掌)情況大概就是這樣因為他握有興票案大招和他認為國民黨不會跑票顯然最後跑票陳水扁當選票數我沒有印象基本上算是他教李登輝怎樣鬥的你願意寫一些其他的嗎?郝柏村李煥林洋港之類的秘書長和省主席都是人情起立鼓掌會有壓力畢竟如果自己沒有在第一時間鼓掌，就會被歸類到其他派系想想當時是情治單位還很可怕的時代再加上起立鼓掌不用數到底有幾個人通過看起來人多勢眾就可以二月政爭跟八大老或許你可以寫清楚一點前者我還可以至於八大老我就不是很熟怪物長大了應該是沒有人敢不拍手?那是因為連戰輸了，不欠人情如果他贏了，那就欠阿輝伯大人情加上阿輝伯還是黨主席哩黨內還有一股是他培養出來的本土派甚至可以說這個本土派也跟連戰很近連戰只能聽話個人解讀我覺得你講到重點主要是因為敗選才導致李登輝下台總統是不會欠人情沒錯但是連總統我就不知道了，連戰的個性很難說比較敦厚老實，腦袋也沒有動得很快幕僚全是傻瓜詳情請看甚麼樣的幕僚想得出這種應對方式到今天我都不覺得連戰是個壞人謝謝謝謝當然我尊重你的想法但我仍然堅持李登輝在那時是最有影響力的因為我願意了解做功課因為比較熟加上當初的歷史很有理想這段已經是歷史了DPP都是野史居多管錢的打錯字但好像也沒有人發現因為多半當時都被封鎖了所以路邊的消息很多KMT的正史就很有趣了可是要找資料相當困難因為國民黨無非是不透漏或是網路上的資料都太新完全找不到有用且可靠的資料這也就是為啥黃復興不好寫的原因DPP的資料網路上超多老李有多強?想像你到一個班級裡面，沒有一個朋友過了十年，班上的人通通歸你管+1在哪裡?另外....人不知道卻想要知道的東西就是八卦我想很多像我一樣的年輕人並不知道這段八卦已改，謝謝你那個....連戰親吻土地是在2004/3/13大遊行中似乎是在選舉之前，另外我不是很了解你的意思這點麻...如果說有任何台灣政治人物的智慧在李登輝前面我都是加以反對的國民黨裡面不可能有，因為都輸光了比屁民進黨裡面大概也只有謝長廷邱義仁這類的人能比我也想，但我有時候就把文章關掉了我的電腦承受不了時來個網頁開著==這點我有聽說幾個八卦連戰是兩次的主要敵人聽說猛打500元便當和阿斗是他的意思宋楚瑜的則是猛打沒幫媽媽裝廁所門我記憶力不是很好，有錯的話幫我更正2008基本上謝長廷贏的機率太低我從來沒想過蘇謝在初選已經被KMT的媒體弄得元氣大傷互相攻擊搞到自己失去政權你有學到一些新東西是我開心的事啊?個版?那是甚麼?能教我嗎?有這種東西喔我懂了，你要轉錄到個版沒問題要使用的話問過我就可以這你要體諒，如果寫這個寫太精采，就會被藍色認為是政治文我本來想用火鳳來寫，但我發覺KMT體制不適當請你見諒在黨內，他的外省人血統只有一半如果沒有人提拔是升不上去的轉可以用要先問我李登輝的崛起只是個意外下幾篇有講得比較清楚本篇只講宋楚瑜和李登輝另一個答案是宋楚瑜聰明，知道李登輝將會崛起連戰的故事不甚精彩.......你確定嗎?我也不知道為啥沒爆，可能版主才知道吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1291218566.A.C07.html
ZMittermeyer (我是善良老百姓)
Gossiping
Re: [論卦] 李登輝與宋楚瑜
Wed Dec  1 23:49:24 2010
補充一下東瀛霸者：登輝傳奇登輝奪權的過程，絕對是這個國家政壇最不可思議的傳奇。有人說登輝伯是皇民，或許貼切，但更適合的說法或許是登輝伯是個共產黨，因為他徹底的理解毛澤東「聯合次要敵人，打擊主要敵人」的奧義並運用的淋漓盡致，手段神奇，幾乎進入藝術境界。李登輝是農業的專業技術出身，受到經國賞識而提拔。當時，黨內朝野所有人對他的印象是：長著一副戽斗下巴，遇到人就傻傻微笑，和人講話椅子只坐一半不敢坐進去。標準的老實人，完全的無害阿斗。因此，被視作人畜無害的李登輝，被當作經國晚年吹台青(提拔台籍人士)的裝飾品，一個人畜無害的傢伙，放在一個沒有威脅的位置上，非常合理的安排。1988年，蔣經國逝世，這時他的職位是副總統。就像中華民國永遠不會記得嚴家淦和李元簇是誰，李登輝這個名字，照理說應該很快就會被世人所遺忘吧。1988年1月13日，經歷蘇聯、中國、到台灣波瀾壯闊的一生，蔣經國死了。國民黨內部立刻陷入暗潮洶湧，爭權奪利的暗鬥之中。當時的主要派系如下：國民黨：祕書長李煥行政院：院長俞國華軍頭：郝柏村夫人派：宋美齡＋蔣孝勇其中，宋美齡於1986年返台，發表了「我將再起」演說，復出之意極其明顯。宋美齡的盤算是藉由蔣孝勇，操控整個台北政壇。血統純正的蔣家之後，與20世紀世界最知名的中國女人，來勢洶洶，當時不少人都認為，下一個時代是呂后當政的年代。此時李煥與俞國華，雖然隱約感到權力不穩的危險，但畢竟蔣宋聲勢耗大，一時也無計可施。此時，人畜無害的李登輝出現在了他們的面前。李煥與俞國華想到，這個戽斗下巴的阿斗有著非常剛好的名份大義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1291222035.A.763.html
Innes (無限)
Gossiping
Re: [論卦] 李登輝與宋楚瑜
Thu Dec  2 00:47:12 2010
忍不住手癢當年無預警突然任命郝柏村為行政院長，這招超高，叫"架空"身為總統，沒有軍權，不叫實權可是郝柏村的軍權穩固，怎麼拔呢？李登輝"恭迎"郝柏村當行政院長，當時郝柏村多麼風光表面上是高升，讓大將軍變成大宰相，集軍權、政權於一身當時民間的輿論是：郝柏村要逼宮了！李登輝做不久了！台灣又要回到軍人當政的年代了！民心其實是不安的，以為李登輝鎮不住政局，要讓出實權了實際上呢郝柏村當上行政院長，參謀總長的位置就空出來了李登輝有機會任用自己人蔣仲苓，是一個比較文氣的軍人讓郝柏村不起疑心，不會擔心李登輝想搶軍權但實際上卻慢慢地進行人事改革，從根部削弱郝柏村的勢力至於行政院長郝柏村呢？軍人哪懂行政院繁雜的事務？怎麼懂什麼是資源分配、八面玲瓏、長袖善舞？一個口令一個動作的軍人，怎麼懂如何接受一票立法委員的質詢？很快就落得"霸道、無理、不懂行政、軍人干政"的形象李登輝一方面扶植黨外媒體、一方面扶植民進黨立法委員，內外交攻郝郝柏村也不是國民黨李煥那一掛的，所以黨團大老沒護他，也護不了他（現在郝龍斌和其他國民黨大頭也不同卦）就這樣，郝柏村在一片罵聲中淒涼地下台了，由連戰接班當年那一幕，我在電視上有看到，真的很悲壯（年代久遠，不知有沒有記錯）一堆立委，非常混亂地圍著議事台，有節奏地喊著：下台！下台！下台！郝柏村舉手悲憤地大喊：中華民國萬歲！中華民國萬歲！擠過混亂的人群，在敵意高漲的環伺下，不光采地最後一次走下議事台。堂堂一代軍事強人，想必從來沒有想到，原來他政治生涯的高峰就是終點了竟然在文場中一敗塗地，在民眾和立委的罵聲下結束了政治生涯我想他是個鐵血軍人，否則一定會流下淚來吧？當時年紀小不懂，還一直問：為什麼要欺負他？為什麼這麼多人要欺負他？總之，這是李登輝完全取得政權前的最後一幕大戲他完全沒有現身幕前，只以文弱書生的形象，無聲地操盤，再走上舞台時，已經是勢不可擋的東瀛霸者了李登輝最可貴的在於，年輕時的他充滿理想也很衝，才會參加了社會主義的共產黨但他同時又能透視現實、掌握情勢、玩弄權力，數十年假扮無害阿斗、十年的宮廷鬥爭，都沒有遮蔽了他的心智他仍然記得自己的初衷，實現對台灣的規畫在權傾一時、名望民氣都如日中天之後，能還政於民，逐漸沈默最厲害的是，國民黨恨李的程度，絕不輸恨扁扁下台就立刻被鬥倒李登輝目前仍靜養中，三不五時仍能去日本玩玩製造新聞國民黨不想報復嗎？超想的，但就是不敢動李已經下台了，還讓人不敢動他，這才是最強的境界(以上如有誤請指正)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1291962114.A.C01.html
goetz ("與絕望奮鬥"5/1上市)
Gossiping
[爆卦] 關於徐志皓割喉案背後的大八卦...
Fri Dec 10 14:21:51 2010
...不知道大家還記不記得這個案子，就是那個嗆聲說要殺法官的徐志皓，被害少女的父母親"展現大愛"，說要寬容他，讓他改判無期徒刑，"重新做人"；廢死聯盟知道之後很開心，在他們的網頁上把這篇"展現大愛"的文章給列了上去，不過事實真是如此嗎?在知道這個消息之後，我寫了信給我的筆友，也就是方小妹妹的表姐(因為她人不在國內，所以一開始並不知道這件事)，結果她知道之後，寫了這樣一篇文章:===========================================================本來看見平面新聞報導我還不相信.我不相信方芳的爸媽會原諒那個兇手.後來看到新聞影片我真的是一整個啞口無言.新聞裡面方爸爸說,他夢到他女兒叫他放下要再追究.....我在心裡大罵三字經!!!你該不會是喝酒喝到腦袋酒精中毒了吧?你的夢真那麼準,你女兒也不會被棄屍將近大半年還沒人知道.最後還不是因為同行的鄧姓少女報警才破案的!生前很疼愛方芳的姨媽打電話給方芳的媽媽,問她是否真的如電視上說的,因為聖經上教人要原諒,所以就原諒虐殺方芳的王八蛋了嗎?姨媽問她,妳們還替這王八蛋求情,萬一將來他放出來之後又害死人,這妳也有責任的!方芳的媽媽開始哭.聽到這裡,我已經忍不住爆粗口了.很多內情我想說可是不能說.不能說的原因不是因為不敢說,而是因為那個人畢竟是她的父親.現在我只能說,我現在不說是因為三審還沒有定讞，如果再讓我知道他還是繼續幫那個殺人魔求情，我一定會把所有事情都說出來的!!!!=============================================================所以方家選擇"原諒"徐志皓的原因，一個是"錢不夠打官司"()，另外則是...?===============================================================我在這裡要呼籲:因為按照花姐的說法，""，換言之，他所講出來的理由不可信，而且也不合理，在沒有釐清事實真相之前，千萬不要相信他的話。如果因為我PO這篇文章，反而引發大家捐錢給那個品行有問題的傢伙的話，那反而失去了花姐要揭發他的本意...無論如何，請大家千萬不要因為"方家沒錢打官司"這句話就捐錢給方家，拜託!--◆From:59.112.231.215撰文者的確是當事人的表姐沒問題，這點我可以保證。不過她究竟知道些什麼，我並沒有過問。所以花花姐(原PO)是不是知道了什麼我們所不知的內幕...但被害者的母親是這樣說的。呃，人家我再怎樣也沒有天大本領，去偽造被害者家屬的話，這是會吃官司的...三審之後如果還有後續訊息，我會持續關注的。我也只是說明一下，被害者的母親並沒有原諒徐志皓而已。原文確定是被害者家屬發表的，有人要我斬雞頭發誓嗎?我只是不想把人家的網址貼過來而已。我想花姐應該知道這個方爸是怎樣的人(從她給我的信裡可以感覺得出，那個方爸不是什麼對孩子很好的好人)。這就得等待案件的進一步發展了。總之，我只能說，花姐當年懷孕八個月的時候還在為方小妹力爭，我很信任她的話。bug很有可能是方爸亂編的藉口，而非表姐的謬誤。所以才說內幕重重，方媽說的話疑點很多...花姐應該是知道了什麼，但是目前不能說。我只是轉述被害人母親的話而已，這樣不犯法吧???有上，而且還高票當選。如果方某真是個酗酒又貪財的惡父親，那捐錢也只會被他拿去喝酒吧???如果是這樣，那廢死聯盟拿方家"寬恕"出來大作文章，也並非是正確的舉動，就這麼簡單。在不知道的情況下就大放厥詞，結果事實真相並非如此...是這樣嗎?你的論點還是有問題的。如果殺人犯拿錢去買被害者家屬的"寬恕"，那不是更證明了廢死聯盟所謂的"寬恕"是可以用金錢買到的嗎?如此一來，他們長期以來的立論(所謂寬恕包容)又站不住腳了。那是，也就是事實真相絕對是有黑幕存在，就這麼簡單。e先生真是神通廣大，能夠斷定一定是"被害者家屬需索無度"，而非"徐家去收買被害者家屬"，偉哉...簡單說，事情就是"這事件絕對不是什麼大愛寬恕的好例子"，背後有著醜陋的真相，就這樣了。這是當事人家屬的話，沒什麼卸不卸責的。至於這些話到底隱藏多少真相，這還要等待時間釐清。歡迎大家轉載。原作者已經說了，(你是看不懂國文嗎?)又，律師費三十萬的問題，要去問那個愛喝酒的爛人老爸，話是他說的，叫記者去問他比較實在。歡迎。我不是說了嗎，這是被害者老爸講的，覺得bug的人去跟他問個清楚怎樣?(我自己是覺得內情不單純，要是有記者去追問他就好了.)"她爸說"三個字是沒看見是吧...(國文程度不好也不要到這種地步啦)我又不是人家家人，怎麼問清楚?我們只要知道一件事，那就是"這事情背後不單純"，那就夠了。(接下來就交給媒體，看他們願不願意挖了)硬凹好難看啊.這個案子不判死刑的背後如果有不為人知的暗盤，那誓必要把它揭發出來才行，這樣才是正義公理的體現。而且關鍵在於，這個案子不判死刑很大的原因是方某人的"寬恕"，但如果這種寬恕是有暗盤的，那很抱歉，這件事情必須攤在陽光下，讓社會大眾檢視，這樣也才是正義。轉述也是轉述方某人的說法，別硬凹了。邏輯好差...對不起，爆卦的不是我，我只是忠實轉錄被害者家屬的說法。這邏輯真的有夠差的，受不了:)懶得理你，誰要找聲援，只是把這件事攤出來而已。問題在於卦的來源不是我，就這麼簡單。至於媒體要不要去追究，那是他們的事情。很抱歉，我不是神，也沒辦法把這個問題追究到底，我只能告訴大家，事情並不是我們在報紙上看到的那樣而已...正確說，我是個關心這件案子的人。這兩者有衝突嗎?(攤手)很多人都可以。(不高興的人自己去問她，這篇文章是公開的。)人家說"暫時不想說"了，那我當然也就是靜待接下去的發展，事情就這麼簡單。(廢死還真是勤勞，都半夜了還在這裡硬凹)我沒有不爽啊，事實上我贊成她暫時不說，看接下來的情況發展。廢死如果覺得不爽的話，自己去拜託她說。我認為，現在這樣就已經足夠了。至少我們已經知道，事情並非如此單純。還真是好大的官威，人家不想說就要硬逼人家說呢...某些人的立場不用講也很清楚。我說了，不要問我，去問她。不過，她有不說的自由。沒有說不能質疑，事實上我也認為疑點重重。但這疑點重重是方家那邊的說辭疑點重重，所以應該要直接詢問方家才對。不過光是這點，就足以證明這案子並非什麼"大愛寬恕的典範"。就是因為說法有問題，所以一定有內幕，事情不就是如此嗎?她沒有說等定讞，她是說"要看三審的狀況"。拜託把人家的文章看清楚好嗎?還在跳針呢...反正這篇只是初步報導，後續我會繼續追蹤下去，就這樣了。初步我們只要知道方家那邊很有問題就夠了，至於到底是他們被收買了，還是死要錢，或者有其他的可能性，這就留待後續繼續觀察。現在還沒三審，人家都說三審再看狀況爆料了，身為朋友，我再這樣追問這種事情讓朋友傷身傷肝好嗎?看起來還是有人不相信她真的是方小妹的表姐...上面已經有網友作證了，還有人不相信的樣子。我會隨時把台灣這邊審判的進度告訴她，至於她什麼時候想說出真相，很抱歉，那要請她自己做決定，身為朋友，我無權干預。我再說一次，人家不想說，那我也不會勉強去問。e君如果你要問的話，自己去她的網站上問。...這句話的國文到底在講什麼，我完全看不懂，誰來幫我找個火星翻譯官解讀一下。我說過，在她願意講出更多之前，我不會勉強她，想問的人自己去找她問，這樣很難嗎?原來轉錄別人說的八卦，還需要幫別人debug啊???我只能說，我相信她。事情就這麼簡單。沒錯，我相信方父是有問題的。這次我沒有用這篇文章反廢死聯盟。只是說，事情並非他們讚揚的那樣而已。對不起，我真的不想把她的部落格貼到這裡來。有興趣的人，可不可以自己用文章的句子去餵狗，一下就能找到了...你要說那是誘導式推測，那是你的說法；至於你為什麼不敢直接去問當事人，這我也不能妄加臆測了。"錢不夠打官司"是方父的理由，但按照花姐的說法，確實還有隱情在...這不是什麼誘導，這是事實陳述。那是你的自由，我無權干預。讓我們繼續觀察接下來的發展，我想這才是最重要的。奇怪，我寄不寄是我的事情，我為什麼要告訴你呢?人家是我的筆友，我和她通信也是很正常的，可我為什麼要向你一個陌生人報告呢?這板上什麼時候出現了海巡署，現在連人家幾點幾分回文都要管了...所以這個理由一定有問題。(我在下面一篇也呼籲大家暫時不要捐錢給方家了)我還是寫信去把心裡的疑問請教一下了...結果如何，就暫且靜待分曉吧。...原來我是海巡署還是南無觀世音菩薩，能夠管得動板友去和方家接觸啊?太厲害了，我自己都不知道自己有這麼厲害。又，方家如果要鬧的話，請他們去跟花姐吵，到時候就不知道家醜會爆到什麼地步...那是方父講的，而他講的話確實有問題，我也這麼認為。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1292090286.A.CAF.html
youku1 (淡藍色男孩)
Gossiping
[申請] 請辭版主
Sun Dec 12 01:58:04 2010
作者:youku1(淡藍色男孩)看板:L_TalkandCha標題:[申請]請辭版主時間:SunDec1201:52:002010看版：Gossiping原因：因為與理念不同很多人認為水桶或劣退是限制言論自由之一在裁決上又會因為前面罵特定字眼水桶下次修改裁決方式會被認定不公導致比較嚴格的裁決方式必須持續另外還有人因為劣退一篇有關連戰問卦的文章因此要脅採取法律行動而處理謾罵特定國家者也想為了捍衛自己所說的言論自由對簿公堂用侮辱字眼謾罵特定公眾人物而水桶會說這過往都這樣稱呼習慣成自然把這些水桶當文字獄看待另外還有關因為系列文s造成推文系統自動歸零等事件在水桶跟劣退前倍感壓力加上發現目前自身時間上無法充裕使用故辭職八卦版版主一職

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1292161777.A.82B.html
Alcor (墨水藍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有巴風特的八卦？
Sun Dec 12 21:49:31 2010
終於有我可以回的八卦了科科--巴風特不是天堂自創的東西但是它的出現也很玄曾經有相關的文史工作者考證過在聖堂騎士團被捕之前是沒有巴風特這一惡魔的揪竟巴風特跟聖堂騎士團有什麼關係呢？是的寶傑關於巴風特我們要先談到聖堂騎士團--在第一次次十字軍東征成功收復耶路撒冷之後因為十字軍退出了聖地所以開始有盜寇在劫奪朝聖者的財物後來為了避免朝聖者受到強盜侵擾一群在耶路撒冷的騎士由九位騎士帶頭在傳說中曾是所羅門王聖殿的遺址上集結創立聖堂騎士團(KingsTemplar)而這一組織本來的名字叫「基督徒和所羅門聖殿的窮騎士」英文為PoorKnightsofChristandtheTempleofSolomo在聖堂騎士團的全盛時期成員曾經高達兩萬名以上這些人由強烈的宗教信仰所組成是一相當嚴謹而完整的軍事組織當然其最核心的信仰仍是基督教而在這個團體中又分為四個階層最主要的是重裝甲騎兵會穿著象徵聖殿騎士的白底繡紅十字袍--後來在聖堂騎士團結合宗教及信仰約束的力量地位慢慢的向上攀升再加上幾位身為騎士團的貴族拉抬且聯合重要人物的推動下教廷正式承認了聖堂騎士團的地位且賦予其絕對的權力他們直接聽命於教宗不受到其它國家的統治者管轄這是一個內部控管嚴格的軍事組織而且可以自給自足相對來說聖堂騎士團暗中也掌控了各地方的軍事、商業、財務等等--雖然說兩萬人的組織在當時歐洲算很嚇人了不過在這些裡頭最主要的菁英力量只有三百多人其餘則是擔任後勤及補給人員但是這三百多人當中都是菁英中的菁英連戰馬都受過傷人的訓練小規模的菁英卻有著龐大的戰鬥力主張用最精簡的人力給予對方最重大的傷害其中最有名的例子是八十名聖堂騎士團團員在支援埃及回教蘇丹軍隊進犯耶路撒冷的戰爭中力挫蘇丹軍隊最後兩萬六千人成功逃回到埃及的人數僅剩不倒十分之一而聖堂騎士團也在這場戰役中聲名大噪--堅定的信仰是一種極為容易的歛財方式在數年累計與人民信仰的捐贈之下聖堂騎士團所擁有的巨大財富幾乎可以說是富可敵國據統計在十二世紀末時聖堂騎士團在歐洲擁有九千多處的資產其中包括一些很有名的教堂和城堡如倫敦的聖殿教堂(TempleChurch)、德國柏林的聖殿宮(Tempelhof)有一段時間騎士團甚至用錢買下了地中海上的賽普勒斯島他們的富有使得他們能夠維持一支強大的職業軍隊即使在戰場上蒙受巨大的損失也能夠在極短的時間內迅速回復但也因為如此強大且不受國王控制的力量給了當權者很大的壓力私底下也開始出現了統治者的反感--雖然說是奉行騎士精神但實際上聖堂騎士團的財產來源也有很多的方式除了支持者的贈與及人民的捐款外龐大產業所獲得的稅收也是其中之一不知道各位在中學時上歷史的的時候歷史老師有沒有提到銀行的由來？東方國家的銀行最早是由商人團體所組織起來的而西方國家則是騎士團當時的騎士團除了幫貴族保管貴重的財物之外亦放款給人民、皇室甚至是與基督教敵對的人差別就在於那時後的人們認為收取借貸的利息是一種不應該的行為但聖堂騎士團卻可以收取利息除此之外危險的「掠奪」也是騎士團錢財的來源之一畢竟在任何時代都有仗勢欺人的害群之馬躲在團體之中他們藉由名氣的廣傳及人民畏懼的心裡去壓榨鄉里而當一個穿著正式騎士服裝的人出現在面前時一般手無寸鐵的民眾哪敢去詢問其是否真為騎士團的一員呢？雖然人們都知道騎士團擁有卓越的聲譽但種種行為和負面消息也漸漸引起了其他人的的不滿與譴責不過面對這樣一個擁有極大戰力、權勢與財富的騎士團就算有人有不滿也是敢怒不敢言--等一下先不要噓不要end快講到了...--許多人都知道所謂的十三號星期五又叫黑色星期五許多人大抵知道西方國家視其為不吉利的日子卻未必明瞭原因為何因為十三號星期五正是聖堂騎士團被清算的日子--姑且不論騎士團的信仰是多麼龐大十三號星期五當天所發生的一切正是法蘭西皇室要奪取這一龐大財物的行動主事者是為當時的國王菲力四世(PhilippeleBel)菲力四世在位時曾發動許多戰爭但它的野心卻只獲得相當有限的成果又高額的戰爭款項使得聖堂騎士團成了他最大的債主使得他以「異端」的罪名獵殺聖堂騎士團團員而要毀滅一個由信仰所堆砌出的團體既是困難亦是容易的--法蘭西皇室先是利用機會捉走許多騎士團團員從底層慢慢向上蠶食要他們承認惡魔崇拜當時的國王菲力四世先是發密函到各個地方去並要求在同一天打開終於在1307年10月13日所有在法國境內的騎士團團員接遭到逮捕全部都下獄接受拷問其他受到牽連的人更是不在話下由於當天正好是十三號星期五因此據說後世對十三號星期五的恐懼正是來自於這場冤獄及搜捕行動為了逼迫聖堂騎士團團員放棄自己堅定的信仰法蘭西皇室祭出了嚴刑拷打騎士團團員被迫承認了許多詭異的罪行包括褻瀆上帝和十字架、搞甲甲及偶像崇拜等等其中最令人震驚的是當權者指控聖堂騎士團所崇拜的偶像是惡魔--當時的歐洲社會是以信仰治國聖堂騎士團又是以信仰所串聯的組織偶像崇拜、崇拜惡魔是極為嚴重的罪行後世的學者曾經考證過關於「偶像崇拜」一事據說聖堂騎士團所崇拜的「偶像」其實是在其中一次東征時從君士坦丁堡所搶走的「耶穌的裹屍布」但拿「耶穌的裹屍布」來作為信仰的精神象徵倒是還可以理解--至於當時被栽贓從聖堂騎士團團員的口中供出的「惡魔」其實在聖堂騎士團被解散之前是不存在的而所有被捉走的團員之中僅有十二名成員知道這隻不存在的惡魔的名字但是這十二個個人所描述的惡魔長相又全都不同最後審判者「整理」及「統合」他們的說法以昭告天下這隻不存在的惡魔全名就叫巴風特(Baphomet)又叫巴佛滅--要說長相巴風特的外表被當時的審判者形容得很畸形「頭部為山羊頭，雌雄同體，上半身擁有一對豐滿的人類女性乳房，下半身是踏著五芒星的馬蹄，手中則握著纏有兩條蛇的手杖」這些只是為了逼迫騎士團團員們承認惡魔崇拜時信口胡謅且經過主事者加油添醋將所有被認為是「反基督」事物的化身喇在一起另外一說法是巴風特原本的形象是伊斯蘭預言的先知因此騎士團糟誣陷之後這件事情則被拿來作為打壓異教徒的藉口利用代表獻祭的山羊頭代表邪惡魔術的五芒星代表淫亂的雌雄同體代表撒旦化身的蛇所有的東西都統合在一起可見當時的主事者希望一次就將聖堂騎士團給連根拔起縱使還有其他的騎士團存在也只能變成忠於皇室的軍隊而不再是擁有自己的理想堅持及信念的騎士團(當時的三大騎士團分別為聖堂騎士團、條頓騎士團、聖約翰騎士團)--另外關於巴風特(Baphomet)這名字還有個有趣的說法雖然這個代表不存在的惡魔的名字是被信口胡謅出來的但也有人說最後說出Baphomet這一名字的十二位騎士團團員身處上位他們基於被誣陷的憤怒下故意說出這個名字以譏諷教宗和皇室成員的無知--以下為亂掰的稗官野史原po不會拉丁文感謝--當把Baphomet整個字倒過來看時可以拆解成TEMOHPAB的拉丁文縮寫全文作"TempliOmnivmHominumPacisAbbas"這句拉丁文縮寫的意思是"TheFatherofPeaceofAllMan"即為「全人類與和平及聖殿之父」也就是指「所羅門王建造聖殿時所乞求神賜與的」又恰巧呼應了一開始創建聖堂騎士團的全名「基督和所羅門聖殿的窮騎士」其實這也是指希望不論是什麼宗教、什麼背景的人在最終都能在一起和平共處讓全人類和平統一而無宗教的紛爭這才是聖堂騎士們所追求的終極理想--不過聖堂騎士們遭到迫害的故事並不是就這樣一敗塗地的結束除了部份的的聖堂騎士團團員逃往世界各地(即後世的小說如國家寶藏I:古籍秘辛、達文西密碼)當時最後一任的騎士團團長德莫萊(JacquesdeMolay)在他被綁上火刑柱活活燒死之際還不忘大力的詛咒菲力四世和教宗克雷茫五世(RaymondBertranddeGot)說他們在該年終即會受到永恆的制裁德莫萊的詛咒是否靈驗不得而知但是教宗克雷茫五世在這件事情發生後的一個月後過世菲力四世則於七個月後在打獵時突然暴斃身亡其後菲力四世的三個兒子也在登基後相繼因為不明原因而死後世則稱這段一連續的事件為「被詛咒的國王」--參考資料一大堆很多都忘了哪來的就不打出處了不過一開始是在ROxRO月刊上看到的就是了--補充一點聖堂騎士團當初曾經有協助過羅絲琳教堂(RosslynChapel)的建造其意義大約是贊助美國國家航空暨太空總署(NASA)在60年代的太空計劃即為阿波羅登月計畫(ProjectApollo)意思就是他們真的非常非常的有錢...--WouldyoulovemeifIdoloveyou?By:墨水藍--◆From:61.227.130.48連四個END我寫得很辛苦也Q_Q我只是對歷史有興趣而已好嗎很誇張對吧..."應該"是沒有啦...會被污說搞甲甲其實是因為騎士團徽章兩人共乘一隻馬的關係有圖有真相兩人共乘一匹馬原意是同舟共濟結果卻被菲力四世污衊成他們在馬上互捅...不好意思RO裡面沒有巴列斯這號人物也...因為我只玩過RO-.-|||靠北偷虧連戰都被抓到其實多看一些西洋神話稗官野史什麼的真的很好拿來把妹...想像一下今天有一個人很有錢有錢到可以贊助NASA那種天文數字的太空計畫...已修正感謝....我玩過的遊戲只有RO...這個又是另一個故事了...著名是我寫的就好了像這樣※本文章作者為墨水藍(Alcor)知道巴哈但是沒逛過...12/1223:15清算掉之後一方面錢不用還另一面又有一大筆錢何樂而不為呢而且那筆錢可真的是天文數字呢只是最後當菲力四世派人去查封的時候那些東西已經搶先一步被運出巴黎就是了我啊知...《達文西密碼》我只有看電影而且忘得差不多了說...抹大拉的聖母？算是通用吧像聖約翰騎士團也有人以醫療騎士團稱之小弟今年才剛滿18歲高三生還是別誤人子弟了:P修的時候發現好多"所"都打成"鎖"....其實說法有很多種只不過聖堂騎士團遭受迫害這是有明確紀錄的至於聖經上所說的我個人其實是保持存疑的態度...也不是說真的砍了那麼多人比較像是後面的看到前面慘死之後連回家的路都忘記要怎麼走了這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1292385795.A.387.html
CLOSED (士東市場生魚片好好吃~~)
Gossiping
Re: [新聞] ZARA將駐101? 撼動時尚圈
Wed Dec 15 12:03:12 2010
(本文不歡迎任何媒體參考沿用)文有點長我先作結論ZARA的影響力已經大不如前如果五年前進來說撼動那還說得過去現在只不過是進來一個台灣之前沒有代理(大陸那邊都賣好幾年了)的品牌何來撼動之說記者被撼動了我知道以前小弟曾經在美國幫品牌服飾作過marketingconsulting這邊儘量列舉一些台灣聽過的品牌幫助各位了解服飾品牌的生態及ZARA的定位基本以休閒品牌為主一線休閒品牌多是一線設計師品牌旗下的休閒系列譬如說CHANEL的球鞋,TOD’s的豆豆鞋,EMPORIOARMANI,JilSander,miumiu,VivienneWestwood之類的這些牌子有的承襲原有的品牌有的以副牌的方式出現像miumiu之於prada卻也打下自己的一片天這些一線休閒品牌有的是以單品出現有的是按季節推出系列商品總之他們不會給你成衣的感覺台北的百貨分類的很糟糕我沒辦法用來比喻我用紐約的來說好了Barneys/Sak'sFifthAvenue/BergdorfGoodman這三家大概可以說是一線品牌的代表(在香港或大陸的話大概就是IT裡面賣的衣服)但是這三家的東西可能藝人名人來逛更適合很多衣服需要舞台才有那種效果我覺得最好逛的是BloomingdalesB家的buyer非常非常懂時尚趨勢和消費者趨式在他家買衣服可以捨棄品牌的成見因為都幫你挑好了只要能進到這個百貨的品牌才能算得上流行和檔次我自己區分品牌檔次的方式很簡單進不了Bloomingdales的就是一般的大眾服飾品牌二線以下休閒品牌有點難區分混在一起說好了有些設計感有些品牌感但是基本上還是成衣JuicyCouture,Lacoste,MissSixty,Diesel,TrueReligions,7ForAllMankindMarboloClassics,BrookBrothers,至於像J.CREW,BananaRepublicA&F應該是三線ZARA/H&M/FOREVER21/EXPRESS/GAP/AE/Hollister/Benetton/Esprit等大概四線以下吧基本上現在是個以平價服飾但有設計感稱王的年代紐約第五大道最明顯現在第五大道已經快變成平價服飾品牌精品大道了真正的精品都在madison或sohoFOREVER21剛剛在五大道開了家六層樓的店Hollister也在第五大道開了間有水池裸男靓女的店店裡的香水味在外面都聞得到兩家搶人潮搶得很兇阿(對幹說好像大家不喜歡)基本上都是用大量行銷手法賣便宜休閒服日系的UNIQLO算是同級競爭對手可是U的價格就是漂亮她的訂價就等於人家打6~7折後的價格難怪在美國賣得那麼好要說人氣的話ZARA輸UNIQLO相當多個人對於品牌的定義並不是用價格來區分而是一般業界對於品牌的認知其實真正經典的品牌還堅持設計師品質的大概只剩Hermes了(在這邊手工訂製品牌就不討論了)大部分的設計師品牌都在往成衣趨勢靠攏COACH是最明顯的例子所有生產線移到中國大陸價格明顯大眾化一個A4大小的coachlogo包只要80塊美金幾乎人手四五個商店被翻得亂七八糟難怪最近coach的股價越來越好當然這只是個非常粗略的分類有志於時尚產業的人可以多研究譬如說RALPHLAUREN旗下品牌從purplelabel,blacklabel,poloRalphLauren,Golf,RUGBY……從一線到二三線都有可是一般人所認知的都是poloRalphLauren這個品牌另外術業有專攻每個領域都有其頂級品牌像衝浪品牌Quicksilver,O’nell,Billabong或Volcom這些品牌或許大家並不熟知可是在專業項目裡確實是不錯的品牌像戶外運動的Arc’teryx與thenorthface的關係就像TrueReligions跟Levi’s相同類別可以互相參考比較下不同類別拿來用純用價格比較就會有所偏頗了而且戶外品牌的折扣很硬常常動不動一件褲子就200美金以上一件baselayer要150鎂左右可是在時尚界聽過的人就很少我最喜歡什麼休閒品牌?當然是我的id~這個牌子在古早以前的中興百貨有櫃不過現在只能在歐洲找到了其實到最後發現costco的衣服就很夠穿了因為養小孩才是最貴的現在我都穿藍白拖+KIRKLAND的白T恤小孩就交給老婆去打扮穿得比我大學時還誇張一台Bugaboo的嬰兒車要一千多美金童裝+小孩用品是另外一個大錢坑資源有限的情況下只好犧牲爸爸讓老婆小孩用得好些.....好吧承認我是奶爸大叔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1293199314.A.8CB.html
、、、、、、、、、、、註：經站務審查，參選人thekensg、yoyodiy、shinjiboy註冊資料不實，故資格不符。　　　　　二、每位板眾可投一票，投票人資格如下：　　　　　　　　　　　三、所有參選人政見請按Tab觀看，詳閱後投票之。　　　　　四、投票期間為2010.12.19~2010.12.24共五天。　　　　　　　參選人於投票期間不得有妨礙選舉之行為，違者取消參選資格。　　　　　五、投票結束後，得票最高者將成為八卦板第四位板主，現任板主群將依規定於L_TalkandCha組務板申請任命之。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆投票結果:(共有381人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布sexobmai7票1.84%1.84%weller5票1.31%1.31%fhuocrkt19票4.99%4.99%coon18218票4.72%4.72%winu6票1.57%1.57%aaarobbie116票30.45%30.45%wiidali6票1.57%1.57%oralsex556699票25.98%25.98%Fant14086票1.57%1.57%skylion7票1.84%1.84%yahiko10票2.62%2.62%sheep222mei40票10.50%10.50%Master556642票11.02%11.02%───────────────────────────────────────◆使用者建議：真的煩死了為什麼大家都說我很像金賢重我帥歸帥可是我不想要那種弱弱的帥阿我明明就比較像金城武不要在叫我什麼台灣金賢重了拉我不想要這種稱號拜託大家以後叫我金城武就好了沒什麼好的人選只好選五六....阿玉我愛你反正都是免洗分身隨便投.........給我上阿!這裡是哪裡Σ(°△°|||)︴好黑好恐怖喔╰(〒皿〒)╯放我出去~＼(‵皿′)／~赤化八卦版人人有責56加油路易斯你快下台就降電磁砲在我床上INDEX也在我床上好擠喔。通通下台Yooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo不施霹靂手段難顯菩薩心腸怎麼感覺很多來亂的...耶!!!!Oralsex5566大大加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！Oralsex5566大大加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！Oralsex5566大大加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈哈陳意潔我愛妳!!樓下好宅sheep222mei我投你一票喔有人在你的參選文中說你選上要______所以我投你一票!!!!吱吱最高!上聯:選東選西選總統選立委下聯:今天選明天選天天在選橫批:選舉萬歲差點不知道怎么出去^^a還有一行還有一行？這次的不知道能撐多久...加油吧最近好多困擾一堆妹來搭訕不說還一堆人一直吃我豆腐當我好欺負喔我雖然是個帥個但我同時也是個勇士哪能讓你們這樣肆無忌憚的撫摸我的全身給我放尊重一點好嗎正妹們不是每個帥哥都很隨便的給我滾開送啦~f開頭的那個,你最好不要當選,您當選..就是八卦已死科科本人再次聲明本人就是台中李奧納多56不能亡!!YA凸媽我在這媽我在這媽我在這樓下的妳說呢？(′▽‵;)五樓到了沒？(￣▽￣)︵/)/∪∪/ㄑㄑㄑ天長地久有時盡，五六熱潮永不滅大師5566誰當板主關我屁事尻有人在選前一個樣,選時一個樣,叫別人不要選她,我好奇她選後會怎樣?5566得第一!!!!!!!!!!亂水桶的終於下台了未來版主加油我怕八卦版以後不能講426了、趁現在趕快講426426426426426426426426426426426◢▇▆▅▄▃▂▁╰(＃)〒皿〒(＃)╯▁▂▃▄▅▆▇◣◢▇▆▅▄▃▂▁╰(＃)〒皿〒(＃)╯▁▂▃▄▅▆▇◣◢▇▆▅▄▃▂▁╰(＃)〒皿〒(＃)╯▁▂▃▄▅▆▇◣56不能亡!!誰可以幫我口交痾...口交...口交.......................................ThesecondfundamentaltheoremofprobabilityistheCentralLimitTheoreThistheoremsaysthatifSnisthesumofnmutuallyindependentrandomvariables,thenthedistributionfunctionofSniswell-approximatedby愛情不等待告白要趁亂育芳我愛你！！=============請支持台大電機帥哥吳武明讓黨工吃香蕉謝謝!!!!=============希望可以限制不要讓大陸人和狗參選不知道哪天一堆俎國人民或畜生灌票就gg了樓下五六樓下是帥哥一個月一隻沒用的下台廢板摟沒意見我可以推銷東西嗎?羊咩好正!!!沒意外應該是這個當選吧@@八卦板真是她媽的越來越亂我愛張學友吃香蕉囉>\\\\\\\\<支持保障言論自由的版主!樓下DDR奈米屌樓上DDR奈米屌科科爽趕走426我每天都射在YU0121臉上我每天都射在YU0121臉上我每天都射在YU0121臉上顆顆56不死~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~56不死~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~56不死~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~希望你能拯救地球howdoyouturnthisonhowdoyouturnthisonv　淦！按太快！~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~以後請候選人先說誰有妹屬性好嗎？不然我不知道要投誰耶沒有妹屬性的話，傲嬌、病嬌或ドＳ也可以有戴眼鏡的話就免了，我不是眼鏡控略懂哥能上任我剁雞雞五六王朝千秋萬世56!56加油!!好好做咬56加油選這麼多次該輪到你了好不容易有個學弟沒幾天又變成最菜的希望這次這個撐久一點口交56...你這次還會第二名嗎???過一陣子又要出來洗地了么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉么吉公告公告公告公告公告公告公告公幹公告公告公告公告公告公告5566必勝八卦不能亡！182加油~~又是一次新的輪替！5566得第一我投女的八卦板板主真不是普通人能幹的職位，希望新板主多加油，不要上任幾天就被火力強大的鄉民砲下台...話說louisman真強大，已經做了快兩年了耶!!安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安安口交56!!恩....恩....恩....██████操你媽的人家聖誕節和女朋友打砲我在上海K房幹小姐████████████操你媽的人家聖誕節和女朋友打砲我在上海K房幹小姐████████████操你媽的人家聖誕節和女朋友打砲我在上海K房幹小姐██████XXXXXXX:明天去資展我一定要一直意淫那個燦坤女工讀意淫到她受不了為止跑來跟我靠北xxxxxx:變態xxxxxxx:有夠變態欸你───────────────────────────────────────◆總票數=381票

