https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454737145.A.482.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 全世界哪個地方完全不會有地震
Sat Feb  6 13:39:03 2016
各位肥宅們大家好，相信今天的地震讓大家都很難受，本魯就住在震央附近，震度實在很恐怖，希望受困的民眾可以順利脫困。全世界有任何一個地方是完全沒有地震襲擊紀錄的嗎？記得號稱沒有地震的韓國，也會久久來一次小地震。(除了氫彈試爆的人為地震)有沒有零地震國家的八卦。--維基上有紐約地震事件條目多地震義大利算歐洲吧上課教的地震帶很粗淺而且盲斷層一直再增加內湖還黑壓壓一片咧Google了一內布拉斯加有發生過看不懂文章你是理組的?我說完全不會有地震的國家查了一下澳洲去年有地震香港有過地震你可以上網查一下查了一下新加坡好像也沒有，可是離印尼那麼近，竟然沒有地震！零地震「國家」懂?我來到一個島，它叫卡加布列島。都可以討論我還傻傻去查了XDD這跟土地面積和人口密度高有關吧每個國家都有山，所以不常地震的國家不代表不會地震文中有說了，韓國不常地震，不代表不會地震高職惹到你？印尼？你認真的嗎？澳洲去年昆士蘭有地震，日本高樓大廈算多吧？柬埔寨查了一下，好像真的沒有地震！震央都是在鄰近的海上。長知識了沒看內文歐洲很大，不可能都不會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454737648.A.D56.html
CozyLife (鍵盤艾希頓庫奇)
Gossiping
[問卦] 有沒有藝人慢慢浮出來了的八卦
Sat Feb  6 13:47:25 2016
大家好、打給後、胎嘎後話說才在前些日子、我們獨自在海外打拚的周子瑜受到打壓、欺負的那段時間相信大家依然記憶猶新。回憶那時候、大多數薏仁似乎都挺安靜的不是嗎？我還一度以為他們是不是都沒在用社群網站了勒。剛剛一看新聞發現、怎麼這次紛紛又浮出水面發祈福文了呢？有沒有八卦？相信大家都是真心在為台灣祈福、絕對不是亂刷存在感天佑台灣!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454737748.A.D1D.html
hoshi1992 (YAYAUUU)
Gossiping
Re: 日本說是兄弟國 反觀對岸
Sat Feb  6 13:49:06 2016
這應該沒什麼掛不過在中國人的認知裡頭，中國在九二一的時候有捐台灣十億人民幣台湾921地震中国大陆捐赠10亿元人民币一般人會覺得台灣媒體全部仇中都不報激進點的覺得台灣人不爽中國根本就不知感恩當然，這類新聞的真實度我是存疑啦...不過中國人基本上不太會去懷疑就是了--我稍微查了一下，這十億的消息大概是2009年左右出來的我自己是不太信，畢竟照中國人財大氣粗的性格捐了錢我不覺得會等這麼久才拿來嘴不過一切都還待查證就是了這裡有相關的討論，如果不嫌簡體傷眼的話可以看一下中國網友真的很吃這套啊上次不小心被加到帝吧的社團，裡面一堆都在嘴這個，當下以為到了平行時空不過目前也沒任何證據顯示這則新聞為假，除非真有媒體去問問題是台灣沒有人真的去這麼做啊，沒有去反駁可能都覺得不過是個網路留言，管他幹嘛但中國人就是很信，而且還很愛拿這來嘴說wiki上有，難道他們會信？喔你不懂中國人，他們就是信百度啊，少部分還覺得wiki什麼的就是美帝搞的咧我是希望真有人能去問陳明通來打臉他們啦可能有，但被污走了也可能沒有，那些錢是吹出來的也可能有，也沒被污走，只是台媒沒報我是覺得應該是吹出來的，畢竟假如有捐十億不可能等到09年才拿來說嘴台灣傾中的媒體也不可能不報呃，所以咧？這消息是假，然後中國人很信台灣也沒有明確的表態打臉這則流言啊=="

