https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460701494.A.701.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣到底要如何反制中國？
Fri Apr 15 14:24:49 2016
很簡單一定會有人說憑台灣有什麼能力經濟制裁中國？叫央行偷印人民幣阿像北韓一樣央行應該是有辦法做到驗鈔機無法辨識-------------------------以下幻想文---------------------------------再將人民幣偷偷流入中國市面看是要透過消費讓中企損失流入大量偽幣後中國通貨膨脹人民幣金圓券化然後中國開始四萬塊換一塊中國人民暴怒數億人上街開始對政府做出一系列的抗爭手段五年後中國共產黨被迫撤退到海南島中共政府開始制定一年準備，兩年反攻，三年掃蕩，五年成功的計畫20年後中國新政府加入聯合國取代共產黨政府代表權共產黨政府表示漢賊不兩立退出聯合國新政府強調一個中國的原則並且在國際上四處打壓共產黨而中華民國表示一個中國三個表述40年後共產黨政府開始受不了民間壓力海南島民主化50年後共產黨政府開始舔中海南人民開始主張海南獨立最後海南民意背離共產黨最後只占國會不到四分之一席--上五樓的快活--這樣中國反而表示開心他們根本不在乎死多少人民吧-----10------按照這個幻想首先他都自身難保了應該沒辦法在運這麼多人力這樣他要登陸是兩面受敵台灣國軍弱但也不是吃素的美日也不會讓他來再來沒有支持他們的民意阿可能要去花蓮發展吧由花蓮王扶持但是海南島就不用這麼麻煩好啦來發錢每10推稅前100p到100推為止箭頭和噓不算到四點截止

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460701510.A.E7F.html
koreasucks (哈)
Gossiping
Re: [問卦] 新政府上台能不能把中國正名為支那?
Fri Apr 15 14:25:08 2016
稱呼對岸為支那,英文仍然是China根本不痛不癢,現在台灣內部無法取得獨立共識的原因不外乎1)兩岸都說中文,想獨立有種就不要說中文2)那些口口聲聲要獨立的,祖先一樣是中國人3)原住民才有資格說自己不是中國人建議520前,蔡英文先布局,在520後正式實施1)把英文定為官方語言,台灣年輕一輩不會講英文的應該不多,這樣就沒人再扯什麼同文同種的狗屁2)請原住民自行公投選出一個總統,蔡英文以中國人的身份,向原住民道歉,並把台灣的主權歸還給原住民總統,3)蔡英文將政權歸還給原住民總統後,由原住民總統宣布成立台灣國原本的中華民國政權定位為流亡政府4)原住民總統宣布,台灣國可以接納中華民國流亡政府的國民,只要自認是台灣國國民都可憑中華民國身份證兌換台灣國身份證中華民國並未被推翻,只是中華民國國民有權移民到台灣國至於不願移民到台灣國的中華民國流亡政府國民去處,就看中華人民共和國是否願意收留,還是要繼續流亡5)原住民總統以禪讓的方式,宣布蔡英文成為台灣國第二任總統6)台灣經由住民自決,兵不血刃的成為主權國家,並未違背美國的一中原則--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460701596.A.053.html
Seles (莎莎)
Gossiping
[問卦] 有沒有天下第一帥   王陽明的八卦?
Fri Apr 15 14:26:34 2016
根據《蘋果日報》報導王陽明開放大家來問問題~~~有人問他有沒有劈過腿有人問他有讓女生拿過孩子嗎他都說沒有!這麼帥家又有錢的男人哪個女人不愛?有沒有天下第一帥王陽明的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460701717.A.C6E.html
aaaaa66666 (五A五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有趙雲的八卦?
Fri Apr 15 14:28:34 2016
趙雲，本名趙火是趙賢收的義子但其實他是司馬家手下的殘兵首領為了刺殺許臨而潛伏在趙家潛伏期間還搞上了樊家的千金沒想到行動成功之後就棄人不顧隨後天下大亂又曾經救過孫家長女孫淑後來更表示非他不嫁但是一樣被趙雲拋棄孫淑只能嫁給劉備看起來是為了成大事而根絕兒女情長但還是為了一個宦官背叛主子有沒有趙雲的八卦?--魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。--

