https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452435451.A.B0E.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [爆卦] 覽趴震現身
Sun Jan 10 22:17:27 2016
拎北真的覺得，鄉民都太衝動了。還沒搞清楚這個覽趴震是什麼人，講的話有沒有甚麼可信度，就急著牽手護覽趴震，搞不好人家只是在學校不爽他就故意弄他而已。拎北敢斷言，一個禮拜之後，風向就會改變，然後一些人就會自動禁聲，或者假裝之前沒有砲過跟著風向走。話說這個倫哥是哪條道上的？這麼兇悍？有沒有八卦？--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452435451.A.CAE.html
ooadd (煞氣a弟弟)
Gossiping
[問卦] 三姊弟事件 現在不算霸凌嗎?
Sun Jan 10 22:17:27 2016
其實我也不是想要幫他們護航還怎樣，只是覺得應該差不多就好了，說真的，以前國中的時候我也霸凌過別人，現在想到還會覺得有點後悔，看到阿嬤都燒炭自殺了，雖然沒有成功，也一堆人嘲諷說是演的，總覺得讓我良心有點過意不去，以前國中的時候也是覺得被霸凌的人死有餘辜，就是因為他人很雞巴，長的也很醜，然後又愛裝可憐，霸凌別人的當下都覺得自己是正義的一方，代表著多數人一起執行對那個討厭鬼的懲罰，可是等到年紀到了一個階段後，想想就覺得自己膽小的可笑，只是跟著風頭一起痛打落水狗，說真的這事件跟我一點關係都沒有，我也沒買過他家的布丁，在事情爆發的時候也有看好戲的心態，覺得三姊弟被打臉很爽很好笑，可是覺得輿論突然像失控一樣，開始出現很多不理性的謾罵與嘲諷，我只是換個角度思考一下，就覺得我是當事人一定也覺得臉很痛，然後被全世界都攻擊的感覺想到就覺得蠻讓人崩潰的，可是這事情真的有那麼嚴重嗎?需要我們這樣攻擊一個家庭嗎?我並不覺得這樣做的我們就是正義的，反而覺得加入在群眾討伐的聲浪，讓我有種罪惡感，好像當初國中時候霸凌別人時的感覺，如果今天阿嬤真的不小心走了，然後大家在嘻嘻哈哈的覺得死了活該，這畫面看起來不覺得很冷血殘忍嗎?好吧，感覺這風向我應該會被噓爆，可能還會有人覺得我是護航文，但是我只是覺得，或許跟著一起痛打落水狗很輕鬆，但總要有人站在落水狗的旁邊幫她討聲可憐吧~覺得這程度的懲罰應該已經差不多了，就別再繼續下去了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452435673.A.670.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
[問卦] 若蘭怕胡斐選擇紫衣才給七心海棠澆水?
Sun Jan 10 22:21:09 2016
各位版眾晚安小魯有個肥宅朋友是金庸迷前兩天他看惹雪山飛狐有一點看不懂於是來問小魯為什麼苗若蘭要自作主張給七心海棠澆水呢雖然小說中似乎是無心之過但是如果七心海棠是用澆的是酒那麼靠近時就會聞到濃濃的酒味所以想問大家有沒有可能若蘭其實心機很重是個壞女孩∩__∩y原本就想要用大量的水淹沒七心海棠只是沒想到才澆一點點DER水花就掛惹有卦嗎ob'_'ov╰ひ╯ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452435788.A.50D.html
saveme (hihi)
Gossiping
Re: [新聞] 支持三姊弟布丁網友：得饒人處且饒人
Sun Jan 10 22:23:05 2016
對啊~甚麼都算了,做錯事情都不用負責任.公家機關一個檢舉案處理不好,明明就違反法條,也都要算了,都不要追究?反正你家活該倒楣誰叫你不夠大尾?現在這個社會就是這樣的心態,最後變成錯的越多,反而變成常態,要認定是對的?這是甚麼邏輯?難怪法律判決要有比例原則?也難怪要有大砲打小鳥的理論?原則上追究起來都是一開始始作俑者疏忽怠惰所致,最後演變成全民負擔分擔這些本來就應該要處理好的損失.這就是中國流亡政府在台灣最大的德政.我幹你老師得饒人處且饒人.當台灣人好欺負?做錯事情就要勇於認錯,而不是四處推卸責任.難怪政治上政客如此的表現,社會上這種歪風也變成有理?--

