https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461650909.A.4AE.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞] 日本扣我漁船　張善政霸氣回批：3塊榻榻
Tue Apr 26 14:08:27 2016
退潮時，只剩9平方公尺的沖之鳥礁，台灣一堆人認為應該可以算「島」幫日本人說話。退潮時，達到51000平方公尺的南海太平島，台灣有人有學者鼓吹是「礁」非島。現在別的國家政府、政客、人民，對於領土，不管原由是寸土不讓，在鬼島台灣會有一堆具有高度國際觀的中立台灣鄉民，包括黑金大魔頭的前任國家領導人，把領土主權往外送，國際仲裁機構真該來鬼島台灣找人才。--台大教授姜皇池主張太平島是礁石非島，有些綠營朋友也因此有這樣主張你要不要道歉一下正確的說法是日本沒有大肆用水泥增高加固前，沖之鳥礁退潮時，最大約9.35平方公尺，但漲潮時就淹沒了。經過日本「人工」特別加固與「增大」後，現在漲潮時，還能有約8.6平方公尺露出這也是最引起爭議的地方加油個屁+笑你媽啦，誰放棄自己國家領土主權，就是撤頭撤尾的台奸、人渣你是手腳斷了嗎？跟fman一樣，自己不會查嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461651314.A.D6A.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 宅宅打籃球可以加分嗎
Tue Apr 26 14:15:09 2016
有有有剛好有認識一個例子而且這個例子就在妹子沙漠的113應該是非常好的例子這個人我是在一次通識課剛好認識他的他很會打籃球說他宅嘛其實我也不是很清楚多宅不過他上課偶爾會偷開手遊玩還是最宅的那種_ove_ive我想這樣應該是算宅吧但是呢他真的很矮矮到只能當後衛他自己也知道他很矮他也感到非常不爽為什麼他得長這麼矮(大概就是165上下不能再高了)然後過了一段時間有一次給我在球場看到有2個妹子跟他在玩得很快樂那一幕真是有夠驚人的之後我也沒怎麼提起當天我到底看到了三小我只知道這傢伙似乎在那之後還有跟妹子一起去唱卡拉OK的樣子超發的給你參考o'-'o--◆From:140.116.118.11206/1900:0906/1900:1006/1900:1306/1900:1306/1900:14--單眼皮短髮厚道其貌不揚不過因為常打籃球+矮所以體重應該很輕沒什麼肌肉但投籃意外的有力主要是很會說話很會拐女孩子根本發哥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461651317.A.7DB.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 為什麼牛肉麵店沒賣牛奶?
Tue Apr 26 14:15:01 2016
牛肉麵店賣很多跟牛有關係的食物除惹牛肉麵外還有牛肚、牛腩、牛筋、牛舌、牛鞭、牛睪丸等等不勝枚舉那為什麼沒有賣牛奶?牛肉麵店是不是應該增賣牛奶?有沒有八卦ㄋ?--319阿扁的兩顆子彈VS423阿九的兩顆卵蛋--

