https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458120516.A.5C9.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 割闌尾被選委會罰60萬
Wed Mar 16 17:28:32 2016
剛剛宣布命令中選會撤銷（延處）割闌尾裁罰60萬（各讓一步）因罷免不得宣傳有違憲法保障之言論自由也宣布恢復國民黨黨產註記財政部提供註記黨產之相關資訊檔--剛散會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458120699.A.063.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人口只有5千萬 為何能這麼強？
Wed Mar 16 17:31:36 2016
首爾大學有51%並不看CSAT(韓國聯考)成績，而主要靠審查資料，面試、及口試來尋找「潛在的人才」。而有韓國麻省理工學院之稱的KAIST(韓國科學技術院)，更只有4%看聯考成績。反觀台灣：無窮戰學測級分成績，工程師人才是有，但是根本沒有能發揮價值的人才，結果論而言完全沒有韓國厲害。事實就是：韓國這樣玩，流行產業和設計產業超車台灣不知多遠。現在首爾江南區的德黑蘭路（Teheran-ro），已經是匯聚各種資源和人才的創業聚落，新創公司、風險投資公司及孵化器都大舉進駐。此外，beSUCCESS、VentureSquare、Platum三大創業媒體也都聚集在此。反觀台灣：流於辦活動，衝KPI，到處拉人，衝完就散了結束了，沒有後續。韓國比台灣思想更開放而且證明思想開放=會賺錢台灣只會死板讀書根本賺錢大輸別人（八卦酸宅要自我反省）做事比台灣更認真（還是要自我反省）--

