https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454173194.A.9A2.html
kennysury2 (綿羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有雲林有甚麼好玩的八卦
Sun Jan 31 00:59:51 2016
大家好打歸後胎軋好小魯我們一行人明天準備到雲林七逃可是不知道雲林有甚麼好玩?請問有沒有鄉民雲林王可以告訴小魯雲林有甚麼好玩的秘密景點小吃呢謝謝大家感激不盡感激不盡-->\\\\<有機會就去消費玩起來跟府城有90%像對喔還有古坑欸阿剛剛忘記講了最近陰雨綿綿，如果下雨的話有那裏好玩呢?謝謝大家西螺老街好欸筆記筆記good~肥宅我最愛喝下午茶了!筆記筆記布袋戲館感覺很有趣雲豹騎士來囉~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454173293.A.A18.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台語注音符號的八卦?
Sun Jan 31 01:01:29 2016
01/2423:1501/2423:16一桿子打翻一船人可不好，更別提歧視本土語言的人也有不少是男性而且他們各個都可以將歧視的理由講的理直氣狀當然他們有些人講的東西，也有部份是事實，也有其道理，值得去探討但往往在他們一些多餘的話，暴露出其真面目比方說，一、兩年前，某論壇提到了台北捷運的報站一般來說都會有國台客英四種語言報站不過那個時候有人報怨，為何要用那麼多語言報站，浪費時間又浪費成本又吵，留下國語跟英語就夠了吧，而且在台北誰不懂國語，幹麻搞多語報站沒錯，多語報站對我們來說是習以為常，可並不是每個人都這麼想的但反過來想想，就算是台北，還是有不懂國語的老年人而且新聞也曾提到，因為報站報到台語時直接講「三重(Sam-tiong)」而不講「三重埔(Sann-ting-poo)」害人搞錯站，也因此後來該地的台語報站就由原來的「三重」改為「三重埔」就這例子看來，台語報站並不是一點用也沒有，而且真的有老年人不懂國語想不到那個反對多語報站的人突然講了句多餘的話「不懂國語的話，講人配伴出門不就好了？很難嗎？」在他跳出這句多餘的話後，他的真面目也就暴露出來了，也不用多加評論了另一個就是某板提到台語，就突然有人跳出來說「我在北部走跳根本用不到台語，但你們每個人都在強調台語的重要性，台語消失關我屁事」這某方面來說也算是個現實啦，畢竟不是每個地區都有那麼多人說台語又或許他走跳的地方，正好是路上沒多少人說台語的地方或是說對於過度激烈的母語運動一種…呃……正常反應吧前面有人說到，歧視本土語言的人多為女性，但我敢肯定那位在北部走跳的人是男的因為他後面說了句多餘的話，暴露出其真面目「我聽到台語會倒陽，真的！」--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--我想應該不會，就我算知………有個笑話就是，中國人在愛爾蘭講愛爾蘭語，當地人還以為他在講中文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454173530.A.40A.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦] 有人聽過「電子生物學」這門學問嗎？
Sun Jan 31 01:05:25 2016
【問卦】有人聽過「電子生物學」這門學問嗎？本老魯二十多年前在112唸生物技術相關科系時，化工系一個謝姓（我還記得他的全名，但不便透露）教授開了一門課叫做「生物技術概論」，我這個科班科系的學生，好奇去選了這門課，想看看化工背景的人用啥角度切入。有一次上課，他show了一張圖，他預測於「分子生物學」之後，將來會出現「」與「」，還預測出現的時間哩。我當場傻眼，心想「這是啥狗屁教授」，現在二十多年過去了，請問有人聽過「」這門學問嗎？請注意不是「生物電子學」喔。【問卦】有人聽過「」這門學問嗎？--01/3101:08有，在同一堂課，他也預測「」將來會出現，真的扯爆了。我拿到學位後曾經在大學教了十多年的書，現在是補習班老師。樓上正解，我當時就是這樣想的，我看到化工系的被他唬來唬去，差一點沒有噴飯。樓上正解，生物學最小層級就是分子了。ProfessUX，請問現在有這門學問嗎？請恕我孤陋寡聞。完全同意樓上說法。我覺得他應該是傳統化工領域出身，想碰生技這塊領域，卻又連生命科學ABC的素養都沒有，才會自己異想天開。完全同意樓上說法。01/3101:4701/3102:1101/3102:12我說的是二十幾年前教授謝ㄐㄧˋㄏㄥˊ，夠清楚了吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454173552.A.B3F.html
nobuwei (諾不惟)
Gossiping
[問卦] 有沒有學姊倒追斗八卦？！
Sun Jan 31 01:05:35 2016
肥宅我的兄弟號稱台中彭于晏在剛剛密了我　跟我說道＂阿偉，我好像被學姊倒追了＂身為肥宅的我不論學姊是胖是瘦是宅是醜是高是矮只要是　學姊都會毫不猶豫分秒必爭的想辦法上於是我就告訴我兄弟＂這沒什麼好猶豫的，如果是我一定毫不猶豫分秒必爭的上了她＂但是兄弟居然跟我說＂蛤可是我很怕＂這時大家一定以為　學姊很胖很醜很肥很宅很矮很龍於是我就問了＂為何？學姊很胖很醜很肥很宅很矮很龍嗎？＂但兄弟卻又跟我說　不是　學姊超正　有點矮　但是很可愛請問鄉民們該如何是好呢？有沒有被學姊倒追的掛？怎樣才會被學姊倒追啊？是不是一定要長的像彭于晏呢？有請鄉民們解惑！--古亭河濱不見不散阿明嗨魚雁她被威脅ㄅ我最近有點遜盼體諒=）））幹兇闢啦嗚嗚甲上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454173589.A.CDD.html
a3225737 (Hong/轟哥/Hsiaoboyo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國二的隔宿露營要被虐待的八卦
Sun Jan 31 01:06:26 2016
想到這個就北宋國二跑到新竹某個深山的營地隔宿露營(好像叫做大X?忘了)路況比蘇花還差，山壁落石感覺隨時會下來然後動不動就要跳五一五ㄚㄚ那首歌...害我現在聽到這首歌就想吐搭帳棚就算了，還會大概講解怎麼搭而且營地比較好有水泥地板比較好紮最慘的是國中生根本不會煮菜光是炒個高麗菜就根本不知道要炒多久不過反正高麗菜生吃也沒差就還好肉絲炒豆干那種就慘了肉類沒熟很慘，所以大家都怕怕的煮到過熟鹽巴也不知道要放多少反正最後就會覺得有吃跟沒吃一樣還有就是營地離風雨廣場一段階梯路那時候晚上九點跳完五一五ㄚㄚ之後叫我們洗澡睡覺說11點沒躺平就完蛋了果不其然大家都拖到快12點還沒睡差不多快一點全部躺平之後槓你媽的上面廣場又響起五一五ㄚㄚ的歌聽到這歌就代表你要上去集合然後集合好在跳一次五一五ㄚㄚ最後再被訓斥一番才去睡覺隔天說七點要跳早操結果五點多就一堆人睡不著還不到七點上面就放著五一五ㄚㄚ的歌還開到最大聲真的是恨死這首歌了哪有人半夜一點還在操國中生跳五一五ㄚㄚ的...附上五一五ㄚㄚ(／‵Д′)／~╧╧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454173905.A.364.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣高山原住民 體能比得上美國黑人嗎？
Sun Jan 31 01:11:42 2016
~~~~睥睨黑人在體壇大吃香的年代早就過去了~~~現在最夯的運動人種是東歐人由於過去東歐沒有發展很多商業運動造成很多東歐優秀選手沒有門路進軍國際但是現在很多東歐民族(包括俄國人)都在很多運動上嶄露頭角搞的黑人...漸漸不吃香了別說爆發力項目有更強的白人擠下黑人連持久力(耐力),白人也是樂勝以白人來說...留在美國那一票白人就體能來說應該是最遜的西歐/南歐的白人也差了點但慢慢趕上來了總之很多運動白人反撲的時代漸漸來臨漸漸變成一個平衡大概五五波不過就是沒有亞洲人的份有一種東西很好玩就是世界最強壯男人大賽裡面排名很前面的通常黑人很少白人很多尤其是東歐人或是畜產大國(因為要成為那麼強壯的男人真的要吃很多肉)從來沒有亞洲選手進八強過...甚至連入圍都沒有(聽說...未來棒球場上會看到一些東歐選手而且都是很強的/很有爆發力的看來多明尼加那一票黑人...可能,也會被擠下來了)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

