https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462203340.A.D75.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
Gossiping
愛說「鬼島」是自卑嗎？
Mon May  2 23:35:37 2016
發現很多鄉民或是facebook回文都很喜歡說「鬼島不意外」「台灣最美的風景是_」「台灣人不意外」「台灣人愛貪小便宜、盲從」像當初郵筒彎掉一堆人就跑去拍照結果就被罵台灣人ooxx我個人是對郵筒沒興趣啦，但不懂類推到整個台灣人都愛排郵筒，甚至說台灣人很弱智的都有是什麼邏輯從眾在心理學上本來就是跨文化普同，也就是在某些人眼裡比較高級的「美國日本」等國也是一樣會有從眾的行為，貪小便宜應該不用說我是覺得是人應該都會啦XD雖然我討厭韓國，但他們好像真的很愛國中國大媽們雖然一天到晚被罵沒品倒也不會覺得他們會說中國爛（政治除外）一開始還以為是有道理的說台灣的政治、環境等缺點，不過後來才發現很多人就是打從心底想說台灣爛不知道是因為罵了台灣就可以切割自己是台灣人的一份子還是因為自卑所以產生向外團體認同的傾向行為？啊這症狀好像不只一般民眾，感覺高層也是有這種詭異的行為，所以很多教育政策都從美國等等國家學半套過來，好像就是美國好美國棒。有請高手解答--真心好奇的心態已補我沒有以為高尚我只是不懂這樣是什麼心態而且內文說了很多罵台灣爛的都是一些不只是台灣人會有的行為棗子圖很讚當然要老實改進，我們的數學有輸美國嗎？那為什麼好好的要改成建構式數學？甚麼「讓孩子們贏在起跑點」讓我們更好嗎？盲目的學只會四不像不自卑不等於滿意我是覺得自卑的人已經放棄某些東西，所以不想再努力了或許台灣真的太多讓人失望的地方，不過全部一味否定就有點以偏概全更別說捧外國的__這種行為有多詭異體制是有很多可努力的空間和問題沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462203457.A.0E4.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有厭世的八卦?
Mon May  2 23:37:34 2016
魯魯看臉書以前很魯的同學，後來都變成人生勝利組魯魯很努力但一事無成，家裡得不到溫暖工作人際關係普通但工作沒有成就感沒有女友去看牙醫拔了幾顆牙齒覺得人生很無趣可是因為父母的喜怒無常，兄弟姊妹的互相爭奪讓自己變得沒自信也不敢與人多接觸有點厭世有沒有厭世的八?--

