https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970557.A.CBE.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 有謎有臉書上的粉專 派愛族的八卦???
Mon Mar 14 23:49:14 2016
如提臉書上面有一個奇怪的粉專名字超級長的前三個字叫做派愛族我莫名其妙就按ㄋ讚ㄋ可是我根本沒印象有按過讚然後每次發文都短短一行字附上一個我不想點開的網址什麼睡前五分鐘!!想要男朋友的妳必看!!不擅長戀愛的男生必看!一定可以交到女朋友喔！簡單讓妳脫離單身的最快方法就在這裡!然後附的圖我最有印象的就是一個超正的密大腿妹子超級騷每次看到我都會特別點開圖欣賞正番ㄋ有八卦否!!!告訴我可舖可!!!!!!然後我主要是想問他媽的那個妹子到底是誰啊有夠正>///////<怕有打廣告的嫌疑我就不附圖ㄋ大家對鋪起!!!!!!!!原諒我可舖可!!!!!!!--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970761.A.D79.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 蔣萬安 我秉持著理性的問政態度
Mon Mar 14 23:52:39 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔣萬安委員昨日在臉書PO出第一次總質詢的處女秀關心弱勢的勞工朋友果然有正藍軍的血統，理性問政與馬皇的溫良恭檢讓有異曲同工之妙ＦＢ連結：ＦＢ內容：3月4日的第一次總質詢，我秉持理性問政的態度，以「重拾臺灣競爭力」為質詢主軸，就臺灣要如何吸引資金、留住人才等議題，向張院長提出質詢。去年為了讓科技與專業人才可以用非現金方式入股，活絡創業環境，公司法增訂了「閉鎖型公司」專章。推行了近8個月卻僅有62家成立，但與同時期有2,7000多家公司設立登記相比，閉鎖型公司設立家數太低。原因之一是政府對「勞務」、「信用」入股設立了上限門檻，這不啻是在高速公路上加上「速限30」的限制。政府的態度既然以「興利」為目標，應儘速讓法規制度與國際接軌，創造「閉鎖型公司」，而不是「閉鎖型國家」。另外，基於扶植國內新創產業，促進臺灣與美國矽谷間人才、技術的交流的理念，透過民間與政府力量成立的「臺灣矽谷科技基金」，預計募資3億美元資金，政府既然出資四成，是否投資在臺灣新創公司比例，也不能低於四成？如此才能真正符基金設立的目的。最後，臺灣的經濟成長，是靠勞工朋友一同打拼，每一位人才都彌足珍貴。我知道勞工朋友們，長期以來面對「低薪」、「工時長」的問題，雇主濫用「上班打卡制、下班責任制」，導致許多勞工超時工作，進而過勞事件頻傳，這必須要趕快解決。我認為短期治標作法是「加強勞檢」，政府應補足勞檢人力；長期目標是「讓雇主遵守勞基法」，建構良好的勞動環境。未來我會持續監督勞動部，也請勞動部儘快拿出方案改善，讓臺灣擺脫「過勞之島」的惡名。雖然日前引發討論外籍白領來台工作的議題，因為時間因素，沒能完整質詢。但我希望、也會強力要求勞動部，任何政策的推動，要用更精確、更縝密的方式，評估利弊得失，並與外界溝通後再推行。不要再有事前考量不足，政策推行到一半突然暫緩；或者是頭痛醫頭、腳痛醫腳，以個案方式解決的狀況出現。第一次的質詢，有很多地方需要加強跟改進，也謝謝大家的指教與建議。我會與團隊伙伴不斷檢討與改進，把民眾的心聲傳達給政府，讓我們重拾臺灣競爭力！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970765.A.638.html
business85 (business85)
Gossiping
Re: [新聞] 缺乏認識 陸生聽到科大就皺眉
Mon Mar 14 23:52:43 2016
三本(三根手指？)？誰不知道私立科大就是學x喔？唸四年畢業連高中英文、數學程度都沒有……一些私立科大進修部的還會出現英文26個字母寫不太出來，通分都不會的……一些學店在台灣誤人子弟就算了，浪費幾十萬跟四年的時間，拿了一張廢紙……正好趁今年105年少子化高教大限開始倒一倒，養一堆學店教授老師幹嘛？一些私立科大就老師隨便教，學生混文憑。自己騙自己的地方而已……私立科大學x老師以為自己是教授，私立科大學x學生以為自己是大學生。結果私立科大學x教授不管怎麼跳，也是只能在私立科大學x教書。私立科大學x學生畢業拿了張大學文憑，以為自己也是大學生。結果不要說高中英文、數學程度了，我看連國中英文、數學程度都沒有……--私立科大文法商畢業跟國立文科畢業還不是一樣去端盤子、拉保險……私立科大資工畢業的連程式都不會寫……有唸跟沒唸一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970837.A.2D0.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委問爐碴PH值 環署長激動：固體怎量
Mon Mar 14 23:53:55 2016
哎呀一堆人被appoo的斷章取義騙到，結果這個方法還是要把帶測物溶於水，appoo真是專業釣手釣到一堆人說別人國中理化沒學好XDDDDDDD，一堆吱吱愛跟風，還跟到一個說固體有pH值XDDDDDDDDD拉網囉~~~大豐收~~~廢棄物之氫離子濃度指數（pH值）測定方法－電極法中華民國97年9月18日環署檢字第0970071940A號公告自中華民國98年1月15日起實施一、方法概要　　將廢棄物樣品與試劑水混合後，利用電極測定樣品之氫離子濃度指數（pH值）。如果廢棄物樣品之水相含量大於總體積20%時，可利用過濾或離心取得水相層，直接測定水相層之pH值。二、適用範圍　　本方法適用於--PTTOnline=iphoneman--應該請你去當部長，固體溶於水就可以量啊，哪來的不能量XD哪個低能理化老師這樣跟你說的??會有地理老師跟你說因為你跟美國人很遠所以不能講話嗎?有人要你保持在固態測嗎?問你冰的PH值，你是不會等冰融化逆?補充一些新鮮魚獲--Fw:[問卦]電影：決勝21點的機率問題sisn真是位有耐心的好老師--

