https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454911948.A.4D0.html
sandy8123 (tropicalfish)
Gossiping
[問卦] 有沒有武陵櫻花被霸王寒流凍傷的卦？
Mon Feb  8 14:12:26 2016
如題千辛萬苦搞到接駁車的名額，進來武陵農場，沒想到...今年櫻花季大失所望櫻花枯我也哭究竟是沒開完還是已經凍傷無救？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454912066.A.5E0.html
bernon (沒什麼)
Gossiping
Re: [新聞] 「回祖國了！」　黃安今午偷偷搭機回中國
Mon Feb  8 14:14:22 2016
有種別刪啊這文擺明討噓,你說什麼,他沒殺人放火?那大家也沒殺人放火啊,幹嘛現在是不能幹譙他?你可以不可以不要那麼自我矛盾?再來,因為他的愚蠢,害一個小女生要被形同斬頭的方式道歉如果換成是你,你還會說他只是表達意見?這叫多數暴力嗎?這叫同仇敵愾,你小學念完了沒沒有就乖乖念書別上來發廢文還有你這種垃圾般的言論我告訴你一件事情我喜歡的偶像不是Twice,也不是周子瑜我也不是台灣人,我也不住在台灣但我絕對全力支持聲援被欺負的台灣人,尤其是國籍問題你這個台灣人搞不清狀況,還幫一隻狗護航你乾脆去吃大便好了有種來告我,我想看你長什麼鳥樣(大過年要上班感覺很氣憤,被釣魚了)--我是悲憤不是崩潰啦~新年發個文賺個P幣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454912140.A.D72.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
[問卦] 有沒有遇到國軍就轉彎的八卦
Mon Feb  8 14:15:38 2016
這幾天軍警都加入台南賑災救援,連假都沒得放,實在很可憐但昨天家族聚餐卻聽到某幾個很討人厭的親戚雜言雜語,說什麼那本來就是軍警消應該做的事,那本來就是他們工作阿,有什麼,沒假放也是應該的,本來就是你的工作...聽到火就真的上來了,直接嗆他,你這麼自以為是,那之前護士人權你在嗆什麼？(他媽媽是護士、小孩飲料店打工、老爸擺攤)全家很常在臉書轉po一堆有的沒的文章,例如服務業也是人,請注意自己態度沒有人生下來應該服侍你有錢不是老大護理師的辛酸誰人知政府不給有才能年輕人機會(他媽在飲料店工作是要殺洨才能)brabrabra諸如此類的文章要不就是幹橋完又去某X神底下留言按讚,您真是個為國為民的好市長,看到您這幾天的付出,真心覺得台灣有救了越看越無言結果遇到國軍就轉彎,真他媽欠嗆,直接嗆暴這家人,難怪50幾歲還在社會底層後來他們鼻子摸摸就回家了(被眾人圍勦)整個爽有沒有這類小屁孩、老屁孩的八卦？--他媽我去醫院看病也付錢,那醫死人我告死醫師嗆暴護士不也應該？反正我有付錢,飲料店本來就是付錢最大,不然要怎樣？所以你覺得以上兩句是對的？邏輯？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454912354.A.A77.html
m80237642 (水果糖)
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍
Mon Feb  8 14:19:11 2016
ＦＢ卦點說明：龍哥昨天就先捐一個月月薪，台中的宮廟企業也陸續捐款了！台南加油啊ＦＢ連結：ＦＢ內容：曾走過震災傷痛，台中無限期支援台南！將近16年前的九二一大地震，曾重創中台灣，在中部地區造成嚴重災情；這次南台灣地震，在台南帶來許多傷亡，也喚起中部民眾當年的記憶，因此更能感同身受。台中市政府將全力投入搶救、災後重建工作，協助災民走出困境及傷痛。市府已派出超過50名搜救大隊、消防人員到南部搶救，已成功搶救5名以上受困大樓災民；昨日又調派第二批搜救人員趕往南部換班，感謝同仁犧牲年假，不眠不休搶救。佳龍除了捐出1個月薪資所得，希望拋磚引玉，幫助災民；感謝樂成宮捐款100萬元，南屯區萬和宮及文昌廟分別捐助100萬元及20萬元，萬春宮也捐助50萬元；此外，還有許多愛心企業主動洽詢，合計捐款三千多萬元，我們會盡快協助將善款全數轉達給台南社會救助金專戶納入賑災運用，也一併替辛苦的賴清德賴市長表達誠摯感謝。#天佑台灣台南加油--

