https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463650796.A.082.html
vogue38 (這年)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 17:39:53 2016
因為跟隨欲生上薇閣之後世間情就擺明立委選不上了啊沒有後顧之憂歐應該說再無晉升空間當然全力打你啥代表dpp深綠立場是狗屁拉不然你看他民代資歷會輸吳思瑤嗎連個總召拿不到依照今年不分區名單加上年輕人卡位下屆大概也會走此路線就是知道自己立委大概沒機會了回去擁抱深綠穩住基本盤再看看有沒有機會入閣之類的最綠的大同區就算姚文智在上層樓也很難給他不分區更不要肖想--推rebirth2009:如果女生長得像鯰魚也會超硬嗎06/0306:45→qqskypp:如果女生長得像恐龍也會超硬嗎06/0307:01推abckk:會阿拳頭會很硬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463650898.A.AFD.html
ligin (GAME OVER)
Gossiping
Re: [問卦] 清玉是不是越來越少了？
Thu May 19 17:41:36 2016
一開始就眼睛長在頭頂上不給外送勒也沒不給電話訂餐結果一定得罪了媒體現在呢門口根本沒幾隻小貓加盟主都血本無歸附近一家跟他聊天加盟金300萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463651243.A.85E.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 今天可以發文是什麼感覺？
Thu May 19 17:47:21 2016
完全無感　因為我登入超過3000老實說這樣限制　和即將下台的KMT過去白色恐怖限制言論自由何異?重點是會發廢文　亂版的真的都是500次登入以下的嗎？在想想吧這篇就是明證　--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463651318.A.279.html
cpr104 (羊聲咩咩)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀
Thu May 19 17:48:36 2016
看推文中好像有很多鄉民以為議員連署很厲害好像這樣社宅就不能蓋了其實這些連署議員根本沒屁用，跳樑小丑罷了地方議員完全無權干預行政，法定權利只有監督預算而已這種幼稚行為市府完全可以不理願意開公聽會只是展現禮貌而已，不代表要聽這些既得利益者的廢話只要柯P市府有決心還是可以直接蓋下去完全合法、謝謝指教不過還是希望台北市鄉民記得這些有連署的議員，不論黨派下次一定讓他們落選--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463651374.A.90E.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [爆卦] 下班了
Thu May 19 17:49:32 2016
走沒有人想過假如下一任總統副總統沒辦法來接任完成交接會怎樣呢再做四年？今天我們體制有預防這種情況的機制嗎？有沒有人想過還是每當有人試圖想要對這事進行討論預防改革時就一堆無腦白痴在那邊你想幹嘛你想幹嘛你在觸霉頭喔啊啊啊好可怕我不聽我不聽我不要想救命啊腦是用來思考判斷的--我想問問題ya我沒要刪你加油其實我也很怕假如警察跟你一樣的腦袋我就麻煩了有可能喔記者水準好像跟樓上一堆人差不多有機會喔所以我的提問是總統副總統沒辦法完成交接會如何腦子少點政治多點思考你的視野會更廣闊你看清楚我只是增加文字沒有更改文字警察受理辦案了嗎我確定要去警察局解釋嗎？沒有的話你要怎樣後面的字是看到一些白痴推文有感而發的但很猶豫不知道要放在哪個白痴推文後面所以統一放在面板希望有腦的人看到可以跟我一起討論我想問的問題無腦的人看到閉嘴別再廢話我還真嚇到我都閃尿了閃了兩滴真心不騙沒事替我開心？為什麼要開心你的公理正義無法得到伸張你有甚麼好開心還是你只是沒事找事做？看你沾沾自喜的樣子還好公民的義務耶該不會這是你人生最大的成就吧說實話那個員警有沒有笑場你真壞他要一本正經的回應你又要忍住不笑出來警察北北辛苦了

