https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463268262.A.E53.html
gloriatin (辣手蘿莉)
Gossiping
Re: [問卦]豬哥亮是否從不曾照顧或幫過謝金燕的卦?
Sun May 15 07:24:16 2016
本老魯小時候愛作夢，有天看完新七龍珠睡覺時就作了個夢~~============================================================有個小女孩，爸爸喜歡各種賭，雖然爸爸很愛賭，但總比一些會打一半跑去廁所打針的牌友好吧？有天小女孩的學校要收遠足費還是營養午餐費之類的，她回到家就跟在牌桌上廝殺的爸爸說學校要繳錢，結果正在輸錢的爸爸轉頭就給了她一耳光！說『拎北正再輸笅，妳還來觸霉頭』之類的------------------------------------------------------------很久很久以後，賭鬼老爸遠走高飛，老爸當初的老闆有因為私人因素幫助過小女孩和她的母親姊妹，但因為老爸欠的錢太多太複雜，所以小女孩沒辦法返回螢光幕，就到處接野台秀賺錢，這期間養了一群際遇不佳虎背熊腰的伴舞姊妹，雖然秀主是小女孩，但她總是會把秀金多拆一部分出來分給這些姊妹，甚至她們遇到困難，只要讓小女孩知道了，她一定會設法幫她們度過難關。-------------------------------------------------------------某天小女孩忽然又紅起來了，她依然堅持帶著這些跟著她跑工地秀、廟口秀、婚喪喜慶秀的姊妹，一樣會把她的收入掏出來分紅，姊妹中有人要去其它的領域，小女孩還會額外包個大紅包並虔誠祝福離開的姊妹-------------------------------------------------------------有位超級大老闆曾對某民代說過『別說我不保他！我保他女兒我看了也感動！　我保他(關鍵字少林五祖)他又怎樣做！？』-------------------------------------------------------------後來夢境又回到新七龍珠，看著那美腿，我一陣哆嗦就驚醒了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463269168.A.F19.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 尤瑞敏 10 分鐘前
Sun May 15 07:39:24 2016
原文恕刪。我再把徐振軒臉書上的文章重貼一次好了，這樣或許會有更多人知道為何有些人開始會不支持蔡媽媽了。「三年前多少人要幫他們，結果楊月清介入插手軍冤家屬協會，這些低能家屬聽信楊月清的話，不但內部分裂，還不相信當時要幫他們的1985的人。後來蔡學良的案子在跑，1985的人也在盡力幫忙，還好不容易找到一個真心協助她的法官，往國賠的方向去走，也說好要做彈道測試，，幹我們不是人喔操妳的勒，連「洪仲丘比較幸運」這種喪心病狂的話都說得出來。說人家洪慈庸靠弟弟選上，更低能的是，自己的臉書放錄影，說打電話去洪慈庸國會辦公室是空號，抹黑人家不理妳，電話號碼加02總共要有10碼啦，智障，電話都不會打。1985幫他們辦軍冤家屬餐會，希望他們可以自組一個軍冤家屬協會團結起來，，每次有鏡頭就是哭哭哭，再繼續秀下限啦。」我知道失去兒子，是個很痛苦的事情。但當你想訴求一個正義時，能不能請你用正當一點的手法來做？你這樣真的只會讓人感到無奈，進而不再支持你。可能你覺得正當的手法不如極端的手法有用，但它終究是可以幫助甚麼的。像是柯媽媽，為了他兒子翻著字典一字一句的寫出數百封陳情書，研讀六法全書擬了十幾條草案，希望透過這個保險制度，保障車禍受害人。在法案一直無法三讀通過時，她用八年的時間每天風雨無阻的從台南北上到立法院前靜坐、抗議，許多媒體知道她的故事之後，也加入推動的行列，共同為這個法案發聲，最後終於讓前總統李登輝聽見她的訴求，並要求以最快的速度三讀通過法案。才有現在的強制車險。(柯媽媽文章參考：--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463269651.A.E2F.html
happy27727 (幻玄神)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 尤瑞敏 10 分鐘前
Sun May 15 07:47:27 2016
蔡媽媽妳應該先冷靜下來不要再亂發臉書來訴求妳想爭取的點應該要找對的人來解決這事情這樣對妳一點幫助都沒有反而會增加對妳的仇恨值大家就更不想幫妳了今天妳的案子整件事情最該負責的人是跟洪慈庸沒什麼關係她立委最多能幫的就是找相關部門開協調會跟妳手上有的可疑跡證去比對如果妳覺得找洪慈庸不夠妳還可以找跟妳同選區的林昶佐啊或者是其他國防委員羅致政王定宇等等來幫忙絕對比妳跑去人家黨團前面灑冥紙還要有用妳一直強調洪慈庸是洪仲丘的姐姐對於軍冤案她一定要負責可是她現在是在衛環委員會啊妳真的想處理就直接對口找國防委員會還比較快吧我們都很同情妳的遭遇但是用這種灑狗血的方式來博得大家的同情那就免了理智理性到哪裡去了?連電話都撥錯還拍影片來說洪慈庸不理妳大家質疑妳電話打錯妳還扯東扯西完全不面對為什麼要拍影片講那些東西那跟抹黑人家沒什麼兩樣啊如果今天只是因為她沒去參加5/8的司法恐龍迫害的聲援活動就這樣打成她十惡不赦那就太超過了還是有其他立委願意幫妳啊但為何妳就只針對洪慈庸一個人?大家想幫妳的熱情都會被妳一個人的行為給磨光光了至於郭美珠妳就閉嘴吧這件事情跟妳無關妳要幫忙可以但請先把整件事情搞懂再說吧開協調會跟軍中案件受害者家屬對談等等她做這些事情比妳在那邊出一張嘴還要有用還是只是想紅衝媒體量?那跟自稱鄭捷教誨師的張柏舟(張國周?)跟應曉薇想搶媒體版面有何差別?還有蔡媽媽妳有出來選過立委某種程度妳也算是公眾人物了既然身為公眾人物為何洪慈庸洪姊有辦法選上立委?而妳沒辦法她靠的不是只有因為她是洪仲丘的姊姊而已她一個平民在洪仲丘事件發生的時候她也沒有用灑狗血的方式慢慢蒐集各種疑點獨自一人面對媒體對抗國防部冷靜理性的態度大家都看得很清楚在事件過後選舉之前她強調的是她對於現行國家體制要改變以及對於人民應該爭取的權利等等已經慢慢淡化她是仲丘姐姐的身分要轉變成大家的姐姐/阿姨為人民服務她也靠這些特質打敗了長期在地方的楊瓊瓔對付這種可惡的國防部及腐敗的KMT體制就更需要冷靜理性拿出改革的理念來推翻而不是打各種同情牌來博得同情冷靜點吧低調點處理好妳兒子的案子這樣子大家才會願意幫妳--我們都是血汗義工Q_Q距離自己選區最近的不找偏要找一個台中的...我打這麼多字我也想領錢啊請問一下哪裡可以領錢好造福各位婉君大大洪案剛發生時1985還沒下來幫忙之前洪家的確只有她一個人在面對媒體啊你可以理解成這個樣子也不簡單她的FB不給人家留言啊就算我想貼給她看我也無能為力除非哪個鄉民有加她為好友才有辦法留言我電話費還沒繳沒辦法撥電話啊不然我也想直接用講的去跟她溝通我覺得這種事情最好用講的不要用傳訊息的會比較好用文字方式給長輩看對長輩來說更容易被扭曲事實

