https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946590.A.B12.html
MrPet (有人要買褲子嗎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高雄百貨越來越多得掛??
Wed May 11 14:03:08 2016
這點小魯就不能不說自己的經驗了雖然八卦版跟高雄版看到8+9反彈得要命但不得不說8+9族群的消費力其實是很驚人的之前在運動用品工作的時候最愛帶妹來店裡逛的8+9店內偏高單價的賽車鞋有七成都是靠8+9剩下兩成是老外高雄人不是很愛賽車鞋而且只要有帶妹的慫恿一下通常都會再帶個單品有時候稍微說一下買雙情侶鞋8+9通常也會買單順帶一提給妹的商品粉色系不錯有水鑽上選相較於買個converse還要殺零頭送鞋油鞋帶的8+9真的是促進經濟的優秀公民啊！！8+9買東西都是付現不囉唆要他們殺價不是在妹前面丟臉嗎這時想到之前還在討論AA制大吵誰要出錢此時不僅悲從中來--我也覺得很醜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946672.A.E9C.html
exe1219 (exe1219)
Gossiping
[問卦] 好不容易上了118該怎麼辦
Wed May 11 14:04:29 2016
本魯在歷經千辛萬苦後終於上了118洨都快從毛細孔爆出來惹想問本魯該做什麼準備進入天大地大的118呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946880.A.C23.html
Willis5566 (布魯斯威利56)
Gossiping
[ＦＢ] 陳芳明：羅馬不是一天造成的
Wed May 11 14:07:56 2016
ＦＢ卦點說明：陳芳明指出馬政權八年以來的矛盾之處酷愛死刑VS簽署國際人權公約九二共識VS守護國土都是做表面ＦＢ連結：ＦＢ內容：Fang-MingChen新增了2張相片。5小時羅瑩雪以最快方式簽署鄭捷死刑，並且立即執行，在大雨滂沱的夜晚。稍早馬英九還說，鄭捷的執行死刑不會走那麼快，但是，羅瑩雪卻立刻付諸實踐。九局下半的政權，顯然已經意識到來日無多。羅瑩雪的隨機殺人，想必是為了展現她的行政效率。馬英九在同一天批准翁啟惠辭職，並且揚言在短短九天之內任命新院長。他們真的覺得來日無多了，那種心情大概與鄭捷沒有兩樣，非常絕望。過去執政八年，如果是如此快刀斬亂麻，如此劍及履及，大概不會這樣輕易失去政權吧。現在羅瑩雪忙著執刑，馬英九忙著守護疆土，似乎要人民記得他們是如何勤政。然而，在九局下半展現凌厲鐵腕，並不能挽回什麼。馬英九夢想著歷史定位，一切已經太遲了。歷史會記得，這是執行死刑最多的政權。既然那麼酷嗜死刑，馬英九為什麼還要簽署國際人權公約？馬英九多麼勇敢守護國土，為什麼要承認九二共識？總總矛盾的執政模式，正好說明他們只是善於做表面工夫。他們企圖在最後階段留下好名聲，結果卻是剛好相反。死刑那麼多，台灣社會的殺人風氣依舊猖獗。國土守護那麼勤勞，卻仍然看著北京的臉色，仰人鼻息。同樣的法律，可以讓江國慶冤死。同樣的法律，也可以讓洪仲丘虐死。問題出在哪裡，從未見馬政權好好檢討。藉由死刑來為自己的政權塗粉抹紅，恐怕是徒勞無功。那麼有效率的執行死刑，那麼有效率視察南沙與彭佳嶼，絕對不可能為腐敗的政權加分。羅馬畢竟不是一天造成的，他們八年的無能已是證據確鑿。人們會記得，他們的行政無能的背後，完全沒有深層的價值觀念，也根本沒有核心思考。處理生命如此嚴肅的議題，羅馬兩人的內心空洞無物，內心深處的絕望，與鄭捷沒有兩樣。--◢◤◥--就算支持死刑也會同意這次是政治操作，這太明顯了馬囧簽署國際人權公約根本就不是為了理念啊，只是想要歷史定位當年讀哈佛攝影系迫害海外留學生都還沒公開道歉拿不出論述反駁就開始詛咒人了？鄭捷都掛了，要怎麼研究這種罪犯心理層面的問題？這樣要怎麼預防，不覺得矛盾嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462947222.A.B7C.html
fireline309 (309)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過最糟的老師？
Wed May 11 14:13:38 2016
噗!我讀新竹聖蓮天主教私立幼稚園反正也已經收掉了那時候只不過上課擦斷幼稚園的橡皮擦08就被女老師賞了一個巴掌女老師很火大因為我擦斷的前一個禮拜一個叫陳X忠的同學也擦斷了女老師覺得我是故意的吧?還是橡皮擦是女老師自費買的?莫名其妙小時後傻傻的在幼稚園被女老師呼巴掌回家也不敢講雖然我都會偷看這女老師的乳溝~啊嘶!以為是自己真的很惡劣擦斷橡皮擦罪大惡極幹林北現在買100個橡皮擦給你啦馬莉珠老師出來面對--別這樣說嘛出來面對...她年輕的時候很"兇"現在應該老了我都32了真的很誇張只不過是一個橡皮擦我小時候居然乖乖的給她賞巴掌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462947288.A.2E5.html
artpoet (靈魂之舞)
Gossiping
Re: [問卦] 長多大才會覺得麥當勞難吃？
Wed May 11 14:14:45 2016
你怎麼會有麥當勞不好吃的感覺？電影天菜大廚有一個這樣的場景知名主廚跟一個傑出女廚師約在漢堡王，並問起對漢堡王食物的評價女廚師覺得這樣的食物根本毫無美味可言但主廚主角就說漢堡王的食物搭配的非常美味更厲害的是，透過經驗跟工法，讓所有連鎖店都能帶來相同的美味而且價格親切，讓所有人都吃得起再來另外一段影片，把麥當勞包裝成高級料理去給美食家試吃結果美食家們吃的讚不絕口麥當勞，非常好吃不然怎麼會是全世界最風行，最多人愛吃的速食連鎖店？如果要說他為什麼不好吃，我想只有一個原因他太便宜，太普遍，人人都吃得起導致失去了高級感導致說他好吃顯得很沒有格調僅此而已--從小吃高級料理的人吃到麥當勞會驚為天人覺得超讚的吧（不過要用寒舍的包裝...）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462947327.A.AF0.html
pisser (溺者)
Gossiping
[問卦] 女生什麼時候會性騷擾成立?
Wed May 11 14:15:24 2016
新聞都報:男生素女生-->男生性騷擾女生素男生-->男生性騷擾公車上，男生摸女生-->男生性騷擾火車上女生摸男生-->乘客見義勇為抓男生男生X女生-->男生判賠女生X男生-->男生強制性交罪男男-->男生性騷擾女女-->男生偷窺判賠請問在台灣法律之下，女森什麼時候才會被判性騷擾呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

