https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323222.A.A57.html
howardhope (howardHI)
Gossiping
[問卦] 死亡筆記本給鈕承澤拍會怎麼樣?
Fri Apr 22 19:06:59 2016
死亡筆記本曾經風靡台灣大街小巷原著是日本漫畫後來被拍成電影也大獲好評甚至出了前傳連真人版日劇小魯最近還在電影台看到如果這經典題材由最近導的電影都熱賣的大導演鈕承澤執導會有搞頭嗎御用演員阮經天勢必當主角嗎？--我找不到奇樂本人…抱歉幫QQ想半天是哪部原來是黑金XDD想知道經典素材如果交給票房保證的台灣導演能怎麼發揮呀…這戲份也太少XD這劇本…我也想演啊能開放海選嗎這個我笑了哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323263.A.914.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
[問卦] 會怎樣之亂爆發了嗎
Fri Apr 22 19:07:40 2016
好多XXX給XXX來XX會怎樣的廢文大量出現會怎樣之亂開始了沒如果真的一直沒完沒了的會怎樣文洗版會怎樣有沒有會怎樣的八卦？--五樓給你當，會怎樣......你們，會怎樣......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323290.A.20F.html
naukest (小宥)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗一聽到垃圾車就狂吠的卦
Fri Apr 22 19:08:08 2016
各位鄉民晚安大家好~打給按安打給賀~~是這樣的...小妹家附近的狗狗每次只要到了倒垃圾時間聽到了世界名曲(就是那首給愛麗絲啦~~)的音樂之後就會莫名地興奮起來>////<然後就開始凹屋凹屋的叫個不停~~~~~還不只四這樣哦根據蝴蝶效應的法則它們會一隻接一隻的叫下去呢先四一隻然後三隻、五隻十幾隻.......好像群魔亂舞一般每天七點都要叫叫得小妹心好慌><不茲到大家附近的狗狗會不會也有這樣的反應呢~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323459.A.714.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 太陽的後裔給obov導會怎樣?
Fri Apr 22 19:10:56 2016
講述特戰隊隊長劉時鎮（宋仲基飾）醫院外科醫生姜暮煙（宋慧喬飾）、他們之間感人肺腑的故事。如果由obov導這齣戲會如何的八卦呢?太陽的後裔會變成母豬的後裔嗎?宋仲基會對宋慧喬說"母豬母豬夜裡哭哭嗎?"接手機的橋段會不會其他牌手機都接不到只有apple能接到呢?有這方面的八卦嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323584.A.547.html
oopsskimo (...)
Gossiping
[問卦] 天堂地獄人間的概念是從何而起???
Fri Apr 22 19:13:00 2016
很多國家不同宗教卻都相同的有天堂地獄人間的概念甚至輪迴的概念也都有有沒有為什麼會剛好都發展這樣相同概念的八卦嗎???--至道無難唯嫌揀擇但莫憎愛洞然明白毫釐有差天地懸隔欲得現前莫存順逆違順相爭是為心病不識玄旨徒勞念靜圓同太虛無欠無餘良由取捨所以不如莫逐有緣勿住空忍一種平懷泯然自盡止動歸止　止更彌動　唯滯兩邊寧知一種一種不通　兩處失功　遣有沒有　從空背空　多言多慮　轉不相應絕言絕慮　無處不通　歸根得旨　隨照失宗　須臾返照　勝卻前空--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323617.A.917.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Fri Apr 22 19:13:33 2016
重點還是在臉啦我有一個親戚是女老師有氣質身材高佻苗條講話又會賽奶一堆人追有派出所所長示愛被她嫌太老不帥有醫生親戚幫介紹男醫生長相ok的被她嫌太矮身高ok的被她嫌臉上有痘疤當然不例外的男不壞女不愛她之前屬意任職同校的一個高帥男老師結果發現那個男老師腳踏多條船後來昔日研究所教授幫介紹在美國工作的中年男子矮又不帥而且對方很猴急三番兩次想約她過夜後來也是拒絕了一直拖到35歲(鄉民口中的沒人要年紀)回頭去找之前打槍的其中一個醫生現在訂婚了所以說外表有本錢根本不怕沒對象至於不正的女老師就比較慘了只能流連在各聯誼聚會本身不願降低標準但條件夠好的男人又不想選她-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--04/2219:15噗我真覺得會說女生30以上沒身價的男生應該都很年輕你真正到適婚市場就知道現實情況是女生只要有姿色40歲之前身價都很抗跌der會真的有鄉民講的沒人要情形的年齡是40up

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323688.A.07F.html
sinana (  )
Gossiping
[問卦] 福建省安溪  電話詐騙  萬人被補
Fri Apr 22 19:14:46 2016
十個安溪九個騙還有一個在訓練2016年02月跨國電騙集團近月在印尼死灰復燃，還在多個城巿建立新基地；而在案中被遣返的250名中國籍疑犯，正在內地看守所等候審訊。《蘋果》花逾一個月走訪多個看守所，，是中國各地對福建省安溪縣的戲謔，安溪縣又名中國茶都，是國產鐵觀音的發源地，人口逾100萬，山多地少，曾是省內貧困縣，然而近年「一騙成名」，被封是全國最早出現電話詐騙的地區，高峰期縣內一天可發出的電話短訊超過100萬個。「整個長坑本來有13萬人，大部份外出工作，」在長坑鄉長大的王先生說。有沒有福建省安溪電騙之鄉的八卦?--

