https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462353951.A.567.html
super10000 (超級無聊)
Gossiping
[問卦] 不判決死刑是因為總量管制的原因嗎？
Wed May  4 17:25:48 2016
2015年執行6個2014年執行5個2013年執行6個2012年執行6個2011年執行5個2010年執行4個中間這幾年未執行2005年執行3個2004年3個2003年7個2002年5個2001年10個2000年12個（資料來源是維基百科，原諒大嬸不太會用Ipad貼網址)由此可知這幾年的配額大約是每年6個現在定讞未執行死刑犯人數據說還有四十多個但每年增加的死刑犯只有一兩個罪大惡極者大都判無期是為了疏減之前累積的人數嗎？每年大概消化4個，大約需要10年才能平衡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462353993.A.EEE.html
InfocusM510 (18avmmcg)
Gossiping
[問卦] 中正紀念堂有什麼好玩的
Wed May  4 17:26:26 2016
小弟不才有時候看到中正紀念堂上有各式各樣的觀光課不管大的小的對面來的大家無不玩的不亦樂乎甚至在臺北四處可見中正紀念堂的紀念品和明信片但小弟真的沒那個智慧理解中正紀念堂有啥好玩的有人要分享一下嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462354236.A.DF7.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 為什麼蜘蛛人自體噴絲會被罵翻
Wed May  4 17:30:33 2016
肥宅我第一個愛上的超級英雄電影就是2002年的蜘蛛人尤其自體噴絲的潮樣讓我心曠神怡（阿斯...雖然原作和後來的電影都是透過機器來輔助噴絲但就是少了一種Feel...有沒有蜘蛛人自體噴絲哪裡不好的八卦（怒）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462354540.A.DEE.html
NewHand5566 (換手)
Gossiping
Re:[問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 17:35:37 2016
換手哥剛剛做了一個夢夢中換手是一個國中生遙想當年我只是個14歲小的屁孩，整天不顧正業，偷看女老師裙底風光，約女同學研究健康教育，直到有一天我在廁所抽菸被老師發現後，直接帶我到他的辦公室，語重心長的說，「換手啊，在學校成績不好也就算了，你不能連操行都不行啊。你這樣未來有什麼打算？」當時還是小屁孩的我回答，「反正科學園區這麼大，隨便做個作業員算了吧。」這時，老師生氣了，她說。「我想你這種資質，只有當記者的份。」語畢，我啞口無言。心想，再怎麼爛我也不要颱風天跑到現場，火宅還要問家屬心情，沒新聞還要上ptt來抄幾篇交稿。從此我憤而讀書，最後我成為了一名老師！老師謝謝你要不是當年，您如此羞辱我，我今天就不會有這般成就，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462354800.A.FEC.html
yyy855029 (很跳的車)
Gossiping
[問卦] 載學妹要注意些什麼事嗎
Wed May  4 17:39:57 2016
剛剛學妹很匆忙的來找我肥宅我身為學長當然是問她怎麼了她問我今天可不可以載她去打工她快要來不及了聽著她用很甜的聲音拜託我還不忘撒嬌肥宅我頓時心花怒放而且這是一個很好的機會肥宅我應該把機車後面的把手拆掉讓她只能抱我還是騎快一點讓她有點害怕的感覺想到這裡就好興奮載學妹要注意些什麼事嗎ㄏㄏ--這樣是不是可以奶貼背

