https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460272135.A.15B.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 你不認識的民進黨…執政換腦袋 政策大轉1
Sun Apr 10 15:08:52 2016
早就說過垃圾統媒跟人渣黨工520之後一定會換人打結果還有一堆dpp支持者不信現在輪到你們了厚善有善報，惡有惡報，不是不報，只是時機未到早就叫你們別打自己人了現在換你們被統媒抹黑看誰還會來幫你們講話友軍都被你們打趴了，幹0糧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460272149.A.C86.html
New100 (新的100)
Gossiping
[問卦] 為何覺醒公民都不出動了?
Sun Apr 10 15:09:06 2016
如題之前一系列的事件覺醒公民奮勇當先紛紛出動各種包圍聚事救台灣現在雖然換了一個政府但似乎蕭規曹隨一切照舊但覺醒公民卻默然噤聲彷彿消失蹤影覺醒公民發生了什麼事?--不不不新政府已放很多新聞出來先前有爭議的一切都照舊~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460272491.A.FED.html
taxpayer1209 (taxpayer1209)
Gossiping
[問卦] 認真問現在哪一首最難聽?
Sun Apr 10 15:14:49 2016
各位潮潮30cm大家好撇開喵電感應,之前蠻紅ㄉ唸你，還有什麼弟弟不累我想認真問一下到底有什麼歌真的很難聽通常來說音樂的創作是要讓人感到放鬆愉悅吧但是有沒有難聽到真的聽不下去聽了會覺得很煩躁魔音傳腦被創作出來令人很匪夷所思的歌曲因為我本身對音樂接受度算蠻高吧所以什麼類型的歌都略有涉略想認真問現在那一首歌最難聽btw我覺得空幹王的歌有些真的蠻難聽的抱歉理性勿戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460272561.A.396.html
kevin512512 (和尚不誦經)
Gossiping
[問卦] 哪一種象最猛的八卦?
Sun Apr 10 15:15:58 2016
兄弟象炮火隆隆，單場平均得分9.9分讓眾家投手避之惟恐不及號稱九連星、四棒海開季拿下了九連勝、十連不敗令人咋舌的成績海賊王凱多手下傑克吃了猛猛的猛瑪象果實三大旱災之一一上象島就把毛皮族搞得哭天喊地貓狗被斷手斷腳本來以為這樣就夠猛了，沒想到千年的古代神象佐烏象島直接一擊把傑克整團幹翻今年明明是猴年卻是由眾象們出盡鋒頭讓人不禁想看看這三頭象彼此廝殺，究竟誰會獲勝呢?有沒有誰才是戰鬥力最強的大象的八掛?--

