https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458850327.A.CD0.html
k44521272 (Robert_C_Liu)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹拿掉竹科和清交還剩什麼？
Fri Mar 25 04:12:05 2016
本肥宅也很認真回答1.義民廟：最有名的是新埔褒忠義民廟，其褒忠二字乃支那乾隆皇帝御賜，每年農曆七月二十日舉辦義民祭，有神豬賽重、羊角競長………義民祭是夏季舉辦，女生都穿短，觀賞與意淫客家妹子是本肥宅出門的唯一動力。2.道地新竹地方食品：竹塹餅、柿餅、青草茶、花生醬、芝麻醬每年過年本肥宅都會買給住天龍國的親戚換紅包，我大約花二千買特產，送給沒見過世面的天龍人，向天龍人長輩報價八千，他們就會給我八千元紅包。3.竹北台元科學園區：竹科人開除台灣慣老闆，效忠支那老闆的好去處，唯一不變的真理：誰肯出錢，誰就是老大！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458853159.A.6AA.html
nealwu (寂寞很吵)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人住燒高燒怎麼辦的卦?
Fri Mar 25 04:59:15 2016
原文恕刪。這我有多次切身經驗，其實蠻好解決的，就是快叫計程車送醫院急診。不過因為經驗了幾次，自以為身體已經能應付，所以某次半夜發高燒到39.5度時自己開車到醫院去。頭殼幾康。到萬芳醫院的地下停車場時我已經撐不住了，勉強進了電梯按了一樓之後就沒什麼記憶了。然後那次就被留在醫院裡了，醫生採樣我的唾液檢驗後發現我中了當時最紅的H1N1，那是2009年夏天的事。我只記得醫生跟我說要隔離觀察五天，這五天會不停地發燒，就算吃退燒藥也只能緩個幾小時就會再燒回來。而且五天內如果併發肺炎，那遺書用得到的機率就會提高許多。當時我的體溫燒到40.3度，只有一種很想死的感覺。而且我還真的把遺書寫好了，指名給我媽，跟她說我的保單跟存摺都收在哪裡，記得拿出來用。寫的時候一邊啜泣一邊落筆，我想那畫面應該像個智障。吃了五天的克流感之後，我好了，遺書立刻丟到垃圾桶。因為流感病毒一直在進化，所以一個人住遇到半夜發燒的情況一定要快點去醫院。最重要的是，不能自己開車。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458854397.A.D75.html
threeeee (等待)
Gossiping
Re: [新聞] 身障兒在校腹瀉被嫌臭　懷孕媽媽忙掃廁所
Fri Mar 25 05:19:55 2016
學校問題較大+1，導師很難放下班級去廁所立即打掃，正確作法是通報學校，請責任區域的高年級協助，也許該導師有同事反映的壓力，卻又抽不出身，學校的處理是不是某些程序遇到障礙了。我遇過同樣情形，孩子把廁所弄得到處是巧克力色後，包含殘障廁所、地板、牆壁、洗手檯然後若無其事的去上體育課了（很棒的是至少還會清洗自己的褲子）一節課後，體衛組長跑來問我本班是否有人剛很急的去廁所我想到方才摀著肚子的小男孩跟我說要上廁所，我馬上叫他去上了，莫非沒趕上...體衛組長像看到救星般，終於找到了！原來是打掃廁所的班級，該導師打電話去抗議說早上已掃過不願再掃，要體衛組長自己想辦法體衛組長只好每班每班問，終於問到我...不然他要自己掃了於是我和組長、小孩，我們三人就利用我那僅存原要改作業的空堂在廁所洗刷我並沒有責備孩子（被發現時害怕得哭了）只是希望他能記得下次遇到問題時該怎麼處理我很慶幸組長並沒有把這件事推回給我，而是選擇和我ㄧ起承擔，而不願帶班級去打掃的導師，我想他也是站在體恤學生的立場......吧！這也是典型的願意承擔的、佛心來的就歡喜做，甘願受；而振振有辭、捍衛自己權益的人，就輕鬆的揚手而去校園的潛規則有時和私人職場的精彩程度不相上下我想說的是，這篇新聞不友善的除了導師，隔壁班反映很臭的老師是不是也沒有做到所謂包容而學校是否有提供了協助，亦或是相互推卸責任呢？引述《duncan607(LIFER易開罐)》之銘言：在軟的心髒應所沾僅。午認長--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458855087.A.1B1.html
Kanecart (魯霸)
Gossiping
[問卦] 有沒有先行者的八卦？
Fri Mar 25 05:31:25 2016
祖國稱呼孫文為「傑出的愛國主義者和民族英雄、中國民主革命的偉大先行者」不過肥宅小弟今天想問的不是這一位o'_'o小弟想問的是祖國最新銳尖端科技「中華王‧先行者」由中國湖南省長沙市的國防技術大學開發的最終決戰兵器據說一發中華大加農可以打爆八卦山大佛讓魯蛇肥宅小弟我非常憂心，害怕得睡不著>"<有請各位鄉民大葛格為小弟解惑，一起集思廣益研究應對之道共赴國難--

