https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459413988.A.D7F.html
flamebutt (Reborn)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Thu Mar 31 16:46:25 2016
大部分的內容恕刪。這篇雖然是通篇髒話、振振有詞，但是說真的，不是髒話講得多、講得大聲就能夠把黑的講成白的。可能這年頭帶風向就是要這樣帶吧!前面關於翁院長豐功偉業跟傲人功績的部分小弟不便評論，甚至我認為翁院長在學術成就上是令人敬佩的的這件事，可能是無庸置疑的。但是就後續浩鼎股票的處理，確實可能有違反法律規範的部分，簡述如下：依據「中央研究院科技移轉利益衝突迴避處理原則」第六條：「當事人執行科技移轉業務時，應揭露可能發生利益衝突之情事。前項應揭露之利益及揭露之方式，由研管會另訂之。當事人或其關係人遇有利益衝突之情事者，當事人應即自行迴避，或促請其關係人迴避。　有以下情事者，經研管會認定有迴避之必要，應提出具體處理意見，陳報院長核定：(一)當事人知其本人或其關係人有涉及利益衝突之虞，向研管會核備並經認定應迴避者(二)當事人未自行迴避或依前款規定向研管會核備，經研管會認定有迴避之必要者。」另外，同原則的第三條第二項第二款，規定「二親等內的親屬」是當事人的關係人。而浩鼎跟中研院從2007年以來就長期存在授權與合作關係，(相關報導：在這個情形下，翁院長的女兒取得浩鼎股票這件事，顯然在中研院的內規中是被定義為「利益衝突」的態樣，但他有沒有依上開規定做揭露？迴避？這除了中研院內部人士之外，大概沒人知道吧，而且如果有的話，我想應該也已經被揭露了。因此，無論他女兒取得浩鼎股票的原因為何，看起來都有點道德問題。前面的問題還可以說是道德問題或內規問題，但證券交易法的內線交易卻是實實在在的法律問題。證交法規範的內線交易，是在訊息「公開前」，或「公開後18小時內」，禁止公司內部人買賣有價證券(這篇文章寫的方式很容易讓人誤會為「公開前後18小時」，但這是錯的)。總而言之，只要翁院長的女兒是因為藉由翁院長而知道浩鼎解盲的結果，進而出脫浩鼎的股票，則不論她賣出張數是多少，這樣的行為都符合內線交易的構成要件，是要負刑事責任的，這也是為什麼它們兩位回台接受調查是極為必要的，因為實際買賣的理由跟訊息傳遞的過程只有他們二位自己知道。基於這樣的理由，也才會有人做出推論，認為翁院長至今都不願意回台說明，可能是害怕遭到刑事訴追。甚至，以他有雙重國籍跟這種罪串供的風險，立馬被羈押的可能性也是有的。這篇文章引的所謂「規定」大概是證交所的「有價證券借券辦法」。但是，浩鼎並不是上市公司，他的借券也跟證交所扯不上關係，而且事實上，一般自然人投資人只要去證券商營業處所辦一個個人借券戶，就可以操作借券放空了，根本不限於機構投資人。當然啦，如果這七千多張放空的浩鼎股票的訊息來源都跟翁院長沒關係的話，這些事情當然跟翁院長沒關係，但是這就要靠司法機關調查才會知道了。不過，這篇文章故意引用無意義的條文來帶風向，其用意為何我就不得而知了。講髒話是真的不會怎樣，但是刻意散布似是而非的言論卻讓人看不下去。--補充一下，我通篇都沒說翁跟他女兒一定有內線交易喔!畢竟交易的原因跟目的是一定要它們回來自己講才知道的~如果沒犯法又理直氣壯，我相信他們很快就會回台說明的~放空看起來就利害關係上的確翁無關，我回應只是因為原文的內容有嚴重錯誤。呃，絕對不是「公開前後18小時」，是「公開前」跟「公開後18小時」。重大訊息的定義，請參以下條文。03/3119:43不過這只是例示，基本上會影響股價的消息就算不在條文例示裡，還是重大訊息。我哪句話暗指?我徹頭徹尾都是說「如果他符合什麼什麼要件，就構成內線交易」，我可沒有任何一句話說「因為他怎樣，所以他一定是」啊?何來暗指?我是法律人，但不是司法界。不好意思，這不是我解釋的，樓上alexch有附證交所的內線交易文宣，自己讀完後再來嗆我好嗎?我好歹在考研究所時有念過一點書。上面已經回應過，我根本沒說他有罪...我內文好像也有提到，「有價證券借貸辦法」是證交所的內規，確實限定法人才可。但是證券商跟證券金融機構辦的借券就沒有這樣的限制，自然人也可以申請帳戶。隨便google到一個說明如下:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459414107.A.E6E.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Thu Mar 31 16:48:24 2016
1.如果沒有每天在固定的地方上下車就不要買月票就好了呀2.沒有每天在固定的地方上下車,又想要有優惠,那就是貪小便宜,台灣人就是敗在愛貪小便宜,使用者付費啦3.為何上下班要換地方上下車或是中間要去別的地方逛?如果中間想去其他地方逛就不應該要買月票再來怪月票,使用者付費別貪小便宜4.算那麼精細那麼計較,但是卻對黨產不聞不問,難怪台灣人被KMT統治50年完美詮釋柯粉--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459414187.A.9D3.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 天天吃滷味，身上會散發魯味嗎？
Thu Mar 31 16:49:44 2016
忘記在哪看到一篇文章大意是說食物或多或少會改變一個人的體質從長相到身體味道都有可能那麼肥宅我每天吃滷味，身上也會有滷味嗎五樓每天吃，身上也會有味嗎？有沒有八卦p'_b'p--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459414263.A.74F.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 遭退學心情不佳　男大生攜刀襲胸夜歸女
Thu Mar 31 16:51:00 2016
台灣的教育就是這樣才會造就一堆殺人魔這傢伙有一堆草莓症狀,在這個教育體系裏面卻沒人知道然後給他一個退學的打擊之後就不聞不問了這種人輕則鬱鬱寡歡,重則自殘甚至是殺傷無辜的人像這種的人就要建立良好的關懷系統學校要退他學也不可以直接一個通知就叫他可以滾了要先幫他做好心理輔導或是請當掉他的教授來跟他開導轉介他去轉學考其他的學校或是輔導就業就是因為台灣的教育根本只注重成績當人只看成績都不問學生能不能接受,一個通知就告訴你:你被當(退學)了在這種體系下,只會逼瘋越來越多的年輕朋友難怪這麼多人說要從教育著手,一點都沒錯--我是覺得至少要讓他補考個兩次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459414301.A.7C6.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Thu Mar 31 16:51:39 2016
※引述《SangoDragon(SANGO)》之銘言：幹，20元跟25元差很多膩他媽的雞排從35漲到現在，你吃不吃？吃嘛吃得肥滋滋的嘛他媽的網軍還是外縣市再靠杯喔你是台北市的學生，清寒家庭要不然就騎腳踏車、走路上下學不然就拿父母的錢幫你補悠遊卡，五元？公車從8塊變15塊怎麼沒看你靠夭你是台北市的上班族，差5元你不搭喔，有更好的選擇膩？不爽搭滾喇5元就覺得貴，你靠杯台北市長幹嘛，衝進凱達格蘭裡面靠杯那個帶頭的啊阿以上都不是的話是在叫屁喔？人家吃麵你喊燒喔你捷運拉高到30元一趟無所謂阿，真的少一點人車廂還舒服一點媽的社會上那麼多不公的，偏偏靠杯這個給市民那麼便利的公司出國那麼久，你就會知道台北捷運還不錯，媽的人家漲個5元就在那邊機歪就應該給KMT繼續執政，把捷運變3元然後讓薪資再倒退10年，你也會喊捷運變便宜，德政喔棒棒反觀柯文哲，漲5元，重判10年一邊喊慣老闆，結果自己根本奧客湊一桌剛好啦--先回答你，有，還很多，另外有不有錢不是這次討論的重點是嗎，馬的記錯了改一下又在這邊二分法，思考可以再簡單一點嗎？漲不漲問老闆和問自己啊，捷運開了20元年漲幾次，工作20年不漲喔？到底一個月差多少如此義憤填膺好，為了一年2400元，揭竿起義囉～難怪KMT在台灣可以活這麼久痾...幫QQ好吧幫QQ把和自己不同意見的聲音，第一時間劃分為粉絲思考能力就這麼簡單嗎？最後講句白話做個總結，工作20年薪水不漲的弱勢族群，我覺得你們反對的剛好台北市沒有配套給低收入戶的確是殘忍了點，那就改騎單車吧誰跟你模仿，偶像崇拜這件事都幾歲了成熟點吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459414331.A.897.html
asity ()
Gossiping
[爆卦] 聯合重工直接幫民進黨發聲明
Thu Mar 31 16:52:08 2016
[重工出品，有口皆背]聯合這則:院長落跑政治龍捲風撲向蔡英文2016-03-3115:21聯合晚報記者蔡佩芳／特稿網址:報導修文了，補截圖：裡面寫說"，黨內還直指，翁啟惠與藍營關係交好，翁啟惠在哈佛大學就學時認識馬總統。但事實上，翁啟惠2006年當選中研院長，獲陳水扁總統特任為第9任院長，他還是依據《中華民國國籍法》第20條，經總統府核定的中華民國史上第1位具有美國、中華民國雙重國籍的中研院長，後來翁連任，是馬英九總統任命。"-------------------------------對照民進黨新聞稿--------------------------------民進黨：翁院長應該儘速向社會完整交代，以維護國家學術機構的名譽2016-03-31網址:----------------------------------------------------------------------------ㄟ我還真的看不出哪一句可以解讀成"翁啟惠被提名成中研院長與民進黨無關"從頭到尾連當年的提名都沒提到吧.....用特稿，我想也不是記者的意思，是上頭要掛名的蔡佩芳扛下來吧先製造印象，再讓記者小小聲的說，不好意思內容有誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459414791.A.638.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有激戰2怎麼退燒的八卦？
Thu Mar 31 16:59:48 2016
肥宅我最近看到OLG討論文想到紅極一時的激戰2當初一堆人光想買到實體版都難但是漸漸的越來越少關注當初因為官方的鐵腕（涉及官方不認可的遊戲行為幣或是開外掛,直接就會對你的帳號封鎖,如果帳號被盜官方會笑你密碼太簡單,不會幫你回朔裝備）還有新穎的遊戲內容還有買斷機制吸引不少玩家朝聖,不惜完全看不懂英文也要玩固定時間都會有超大型的更新持續把遊戲做到最好但是最近完全沒有消息就好像這款遊戲已經沒落了一樣看看PTT專版也是隔很久才一篇文這款遊戲在外國還紅嗎？跟山口山比起來誰比較受到玩家支持？有沒有激戰2怎麼退燒了的八卦？--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--這遊戲的內容真的很豐富路邊隨便一個路人都會跟你講劇情但是很可惜就是沒中文...雖然有考慮這款遊戲跟大部分臺灣人比較偏向韓系OLG不過這好像不是主因,是不是有什麼大事件導致他沒落？相較於山口山雖然招不到什麼新人不過老人一直都玩得很穩,玩超過十年的人大有人在喔喔喔！！！所以沒有直接死了就對了！！我記得最後有印象的好像是什麼嘉年華,跟什麼創世神..後來就沒印象了..家機版才是正式版PC都是付費BETA台灣是還好～比較想知道歪國的現況,搞不好哪天遇到CCR的男友能聊點東西玩都玩！我之前跟大家融資玩商城匯率賺錢被鎖...後來又被盜帳號...全身拆光..除了不能拆的東西幾乎都盜光了光方回我：請你做好帳號安全管理！我們的伺服器不可能有問題！就是要找這個哈哈～謝謝你

