https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456294987.A.C62.html
erzhong (冰封)
Gossiping
[ＦＢ] 【全國首創生活字卡 讓外勞在台中 也有家
Wed Feb 24 14:23:05 2016
覺得中壢比台中需要台北台北車站野餐大廳也需要【全國首創生活字卡讓外勞在台中也有家的溫暖】獨自一人在異國工作，語言又不輪轉，不僅內心恐慌，更可能蒙受不白之冤。我相信這樣的心境，許多在外打工的學子都能感同身受，而在台工作的外籍勞工也是如此。我們發現，許多來台工作的外勞，尤其是家庭看護，受訓時可能只上中文課，但被照顧的阿公、阿嬤卻是「講台語」，造成了許多誤會。台中市率先印製了有關「生活大小事」的4國語言字卡（越南文、印尼文、泰文、英文），並畫圖說明，包含：打掃、散步、上廁所、吃飯、煮菜、喝水、換衣服、關燈、小聲、睡覺等（陸續新增），外勞如果聽不懂，雇主拿出字卡就能溝通，簡單又方便！另一項全國首創是「國際移工在台生活便利手冊」，同樣印製了4國語言版本，讓外勞快速認識台灣法律及生活習慣，並附上東協廣場店家的折扣券。種種的措施，都是希望讓更多外籍朋友，在台中也能有家的感覺，安居，樂業！索取方式：洽市府勞工局外勞事務科04-22289111分機35500272/1042827929108424/?type=3&theater-------///----請給我日文生活字卡出國需要！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456295061.A.508.html
superlighter (超級打火機)
Gossiping
[問卦] 帝吧現在在幹嘛?
Wed Feb 24 14:24:18 2016
前陣子大選完轟轟烈烈宣稱要殺爆台灣鄉民結果玻璃心反而碎滿地還被反串到自爆不知道現在帝吧還在不在?都在幹嘛?有準備再來雪恥嗎?還是上次出征失敗已經死心了?有人知道他們後來在幹嘛嗎?--11/0521:0611/0521:0911/0521:1111/0521:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456295116.A.DBC.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 是否要去中華化？
Wed Feb 24 14:25:14 2016
中國古文本來就應該廢問問各位，你從小學這麼多文言文，浪費這麼多時間，結果呢？帶來什麼效用？畢業之後，文言文用得到嗎？你閒暇之餘，會去讀文言文的書當休閒娛樂嗎？你會跟朋友一起吟詩作對嗎？我出上聯，你來對對下聯？反而，英語還比較實用，把學古文的課堂拿來學英語還差不多甚至全面英語教學，NoChinese，對提升台灣競爭力幫助更大至於中華文化，早就該丟進垃圾桶了全面學習歐美文化，從蘇格拉底開始，一直到自由主義、社會主義、民主思潮……等等經濟、政治、哲學、科學…等思想，才是我們應該好好學習的，也是我們邁進現代化、文明化必備的人文素養我們要當一個現代公民，而不是一個中國腐儒至於中國史，就當外國史學一學就好更重要的是學習台灣歷史，台灣史四百年，才是台灣人要仔細研究學習的本土歷史--文革是什麼？我對中國不太了解，不要以為台灣人都要理所當然的懂中國的歷史紅衛兵又是什麼？可否用台灣人懂得語言跟事件來溝通？歷史哪有什麼營養不營養的？台灣人有幾個人知道什麼是「新港文書」？台灣文學不夠豐富，不會學歐美文學嗎？學習台灣史跟祖宗有啥關係？我的祖宗從非洲來的啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456295205.A.BC2.html
face0079 (face079)
Gossiping
Re: [問卦] 是否要去中華化？
Wed Feb 24 14:26:38 2016
但是破除舊思想要先從了解舊思想開始你不可能直接把舊思想丟掉然後直接創造一個新思想應該將舊的東西去蕪存菁所以應該從檢討反省開始舉例來說你交了一個女朋友然後你們同居了後來發現女朋友又抽菸又喝酒你總不能不爽就直接分手吧?女友不是玩具可以壞了就丟應該慢慢調教他直到他變成你要的形狀我這樣講鄉民應該都了解了吧?--sentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456295226.A.B28.html
a78914124 (我騎BWS想約請站內)
Gossiping
[問卦] 有沒有楊穎的八卦啊？
Wed Feb 24 14:27:03 2016
Angelababy楊穎混血兒現在多個人妻屬性老公是帥哥黃曉明可以說是郎才女貌我心目中最正真女神聽說當初她跟曉明在一起弄盡心機有她的八卦嗎？--SentfrommyAndroid--辣寶貝到底是真混血還是整混血

