https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452049966.A.6ED.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 11:12:43 2016
ㄤㄤ小弟家是在一條死巷的最裡面一間，因為小時候被狗咬過所以我超級怕狗，而那條街的第一間，養了一隻黑土狗，大概是氣勢太弱了，每次我經過牠都會追過來，被嚇幾次之後我回家的時候都會特別注意牠在不在，如果在的話我就會打電話拜託家人帶個棍子出來陪我QQ小弟跟我姐有餵流浪貓的習慣，某一天流浪貓被那隻狗咬受傷，我姐就很怒的，叫我先單獨經過那戶人家，然後等狗追出來之後我姐就帶著棍子追殺牠，從此之後他只要看到我姐講過就會發出哀嚎聲，於是我很開心的，覺得從此之後經過那條街都很安全了，某一天下課我經過那戶人家，發現那隻狗在看我，於是我就故意的慢慢走過去，想說展現一下我的威風，結果那隻狗完全不把我放在眼裡，突然暴走，從第一戶追我追到我家門口Orz嗚嗚嗚嗚嗚嗚害我現在要回家都還是膽戰心驚阿…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452050111.A.3FA.html
xuexiaomi (不是我)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹會被看不起嗎??
Wed Jan  6 11:15:07 2016
大家好我是在越南工作的魯蛇大叔為什麼取個越南正妹會被嘲笑哩?這是我覺得很不解的地方..?這是某種人種的優越感嗎?那娶個歐美金髮辣妹不就飛上天了?更何況你娶到的是正妹耶!!正妹不管到哪個地方都是正妹好嗎?別人講什麼你管他，每天你早上起來是看到正妹的臉孔，晚上睡前也是看正妹的臉入睡別人說什麼WHOCARE?魯叔在胡志明工作，也因為工作關係會接觸到各式各樣的人，台男在越南真的非常吃得開，向魯叔這種其貌不揚的人，越南妹聽到是台灣人馬上帥氣度+50分，除非你本來就只有10分不然隨便都及格...更何況越南的戀愛風氣本來就比較開放，你搭訕越南妹子她們都會非常開心覺得是一種肯定很多人都想說娶個越南女孩就當肉便器?她們一樣都是人，該有的尊重都要有，結婚本來就是兩個人互相扶持走到老，只想當肉便器你去買春就好了啊...攻略越南女孩的方法很簡單用真心，如果你是真的想要娶越南妹子或是跟越南妹子好好交往的話真心是你最大的武器，常常去陪他，買點東西給他吃，帶她出去玩玩絕對不要掩飾你對她的好感，你喜歡她你愛她，就直接大膽地說出來害羞雖然也是一種武器，但效果絕對比不上讓他們直接了解到你心意越南女孩是很直接的個性，她認為你對她好，可以用真心對待她她們是很快就會讓自己愛上你。魯叔當初常常在越南一間理容店剪髮，我的設計師又會講中文，跟我又蠻聊得來後來交換了WECHAT之後，在WECHAT上聊了幾次就約出去吃飯，並且也相約一起去下龍灣玩當時魯叔尚未成家立業，也是對此女子深深心動，也交往了一陣子。--哎呀大叔在越南何必盜圖...歪了主要是在講娶越南老婆會被歧視嗎?魯叔也其貌不揚又沒幽默感可以胡志明市的中文跟英文水準還算可以當然也是可以啊，不然我們這邊陸幹一堆越南妹子怎麼來的...不會，而且女生大部分有擦香水的習慣想聽什麼故事我沒說她沒修阿恭喜你還留著不只有我們工廠阿，很多都有缺，年輕人沒經驗的話可以考慮儲備幹部不過要冒著離鄉背井的風險同上晚點我要去市區，晚點再發現在好多公事在處理認真回還是開玩笑地?喔對了還有要回復一下前幾篇文章的疑問越南的薪資水準，鄉下地方平均薪資約為150~200美金胡志明市的薪資水準平均約350~400左右至於北越女生跟南越女生的長相外觀，北越女生還是比較漂亮但是南越因為經濟條件稍微好一些，所以女生裝扮打扮起來也是很不錯，加上他們防曬做的很勤，白天你在馬路上看，他們都是全身帽子墨鏡幾乎遮住整張臉的口罩，外套長褲襪子全副武裝，等到晚上時後，就會看到一堆穿著清涼的妹子在路上跑他們穿著的清涼程度完全大勝台灣，這點不是我要戰台女越女

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452050139.A.CBA.html
BillRussell (比爾‧羅素)
Gossiping
[問卦] 還有人記得波卡嗎?
Wed Jan  6 11:15:36 2016
當時鬧得沸沸揚揚的被開玩笑說是飢餓行銷的極致引起了不少保守或是假保守人士的大聲反對讓波波的知名度大開被說是暗黑兵法題外話就是比爾哥當時沒搶到有朋友搶到說要賣給我結果過了四個月才說忘了和我約讓哥想起來有這件事但過那麼久哥當然是不要了有人還記得波卡嗎?當時真的是飢餓行銷嗎?有八卦嗎?--

