https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921499.A.AEF.html
michaelshen ()
Gossiping
[問卦] 除了淡水阿罵以外有沒有別的阿罵的八卦
Mon Jan  4 23:31:36 2016
洨弟今天下午的時候在鹽埕埔的"紅茶阿罵"買完飲料後準備騎車離開那裏殊不知一等紅綠燈就是等五分鐘@@到了第二分鐘後我發覺不對怎麼警察越來越多0.0發現好像是有議員要經過由於洨弟好歹也是117我推斷應該是KTM沒錯不然不會讓市井小民等成這樣浪費時間==有夠大牌~~~~~~~~~~~~結果到了第四分鐘果不其然我看到一個倫什麼倫?ANS:朱立倫.......就看到那個倫在上面邊笑邊揮手好不愜意然後我在想我只是買個紅茶阿罵就要被浪費五分鐘所以我想問有沒有除了淡水阿罵以外有別的阿罵的八卦@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921539.A.A69.html
s210230 (zxc)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有收割王的八卦?
Mon Jan  4 23:32:17 2016
說到誰收割最強肥宅我朋友的女友是某力量粉之前聽我朋友轉述說她說dpp未來也是下一個kmt而kmt這一役大敗將無力東山再起現在要開始培養另一個制衡dpp的力量投給新黨或親民黨都是渣台聯都是一堆老白毛來日無多要就要投給小清新最能反應年輕一輩想法的OX力量以下開放某力量迷噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921590.A.B2C.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] FBI只是個傳說的八卦？
Mon Jan  4 23:33:07 2016
看警匪片的小常識FBI=聯邦調查局，管國內CIA=中央情報局，管美國的全世界海外未來領土今天你下載一堆有的沒的，若是有利可圖的侵權，可能相關影業的還可以找些啥啥啥協會，然後聯繫鬼島窗口，接著搞你。比方116某事件，讓他們從此只敢在PTT發廢文沉淪，連緋聞都沒有今天你抓這些CP，妳一來沒入境，二來可能也不夠大卡，三來又不是手到擒來幹，人家還是有其他案子好做，最多就是若有人抓你IP並附上和你的關聯以後送給他們，他們那天真的又有某某專案要交差，把你的資料送到AIT，以後讓你難辦護照想吃美國公家飯，這點小事情還不足以構成他們花大本找你你好歹要買張機票，到那邊架個站，然後放個幾千張....台大學長很知道！若你真的很想吃美國公家飯，寄信到巴馬的信箱，問問看那女兒底下內部是不是粉紅色或是黑色，然後你想把她當邱若男「」死她....另個單位可能就較會對你有點興趣你可以當新年度學子的國際法案例教材.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921865.A.C0E.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 公務員百萬年薪？
Mon Jan  4 23:37:42 2016
公務員哦？唯一的好處是起薪大概高於一般勞工的平均值其他就別多想了自己找工作還可以挑地點，太遠的公司不考慮公務員考上高考以後填志願，分發到外縣市還是外離島一樣得摸摸鼻子去不去？當然可以啊，只是如果你這麼不缺工作的話何必來考高考？啊大多數的人又沒有玄過頭的那種職務宿舍，每個月租屋幾千塊省不了又要出門在外增加各種開銷又萬一你分發到什麼財政比較困難的地方在外賃居開銷大就算了，你還跟一般勞工一樣沒有加班費，因為根本就連這筆預算都沒有聽過財政比較好的單位，忙起來一個月加班費可以報到四五千塊本來領加班費是天經地義的事情，還要被新聞說成是「爽領」也聽過沒加班費的地方說好聽是給補休，但其實操到根本休不完我就認識天天加班卻懶得報加班的人，啊又沒有加班費補休也休不完，報加班幹嘛？至於各種公務員福利什麼生育補助結婚補助子女教育補助，幹也要先有人跟你結婚生小孩才拿得到啦公務員只是一份至少不容易失業、起薪比較高一點的工作而已啊至於其他方面，對於魯蛇而言真的沒有好到哪去如果臺灣的就業環境很健全，勞工意識很充足以公務員目前的勞動條件而言，這種工作會很搶手那才奇怪偏偏就是公務員的工作已經不怎麼好了，勞工被剝削的程度又更慘大家才會搶著要這份「至少沒那麼慘」的工作而已--公務員有立法權？你國中公民老師在哭泣了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921993.A.B99.html
ccks771 (ccks771)
Gossiping
[問卦] 有沒有敘利亞跨年煙火的八卦?
Mon Jan  4 23:39:51 2016
眾所周知跨年夜時全世界人們都喜翻放煙火不分國界文化種族看著大筆稅金在夜空中爆炸好不舒壓不例外的敘利亞人也是人打內戰之餘不代表不能慶祝跨年單純就成本考量曳光彈和照明彈比傳統煙火來得便宜多MIX在一起蹦出新滋味推庫存彈藥又能打公關最重視形象的國軍不考慮一下嗎有沒有敘利亞煙火秀的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922050.A.EBE.html
eric990429 (EW0412)
Gossiping
[問卦] 台大虐貓事件vs死刑
Mon Jan  4 23:40:40 2016
台大虐貓事件沸沸揚揚小弟期末考讀不下去想上來問各位大大們連署支持虐貓學生退學的人的邏輯是:不屑與這個學生同個大學同時又不相信校方的處置支持死刑的人的邏輯是:厭惡這些殺人犯他們就該死不屑跟殺人犯呼吸一樣的空氣但是又很相信台灣的司法機關是最正義的一方???請各位大大幫小弟解惑雖然愛貓vs愛校vs中壢李姓已經戰不完了但是還是想請問有沒有這些風向反對連署的人跟風向支持死刑潮潮們的邏輯不連貫的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922274.A.08C.html
neutro (奧利奧)
Gossiping
[問卦] 國民黨比較老實
Mon Jan  4 23:44:32 2016
是這樣的上週末在一個家庭聚會一位德高望重同時也是我很尊敬的長輩在閒聊中表示：「我還是要選國民黨，國民黨比較老實啊（認真口吻），民進黨都是壞人，親民黨不知道在幹嘛的，國民黨比較老實啊（又說一次）」本來是習慣講方言的長輩在「國民黨比較老實」這句卻自動切換中文模式，還很標準由於對方真的地位很高平常也很提攜後輩做晚輩的我不好多批評什麼只是對這些超鐵國民黨份子又見識了一點有沒有超鐵國民黨支持者說過讓局外人覺得最不可思議的一句話的卦？--

