https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457021981.A.616.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 男生要如何抗拒小三的誘惑？
Fri Mar  4 00:19:38 2016
這個我有聽說，有個朋友和女生有胎婚婚約，但女生的爸爸父因爲貪財，就想把女生嫁予富家子史公子。朋友以為富家子早與女生成婚，於是認命工作，一天晚上賣粥時，遇到女鬼小紅，得知她留在陽間的原因，並收留小紅母女於家中。之後朋友與師父九叔因一個豬隊友叫小紅去色誘史公子而鬧翻，此時史公子為奪得女生，遂請巫師用巫術對付朋友，雖一度讓朋友失魂落魄，但被九叔成功阻止，最後史公子害人終害己，心有不甘上門尋仇，對朋友的岳父落蠱要脅,九叔為換取解藥，最後與巫師展開茅山與巫術之間大戰。最後朋友還是成功贏取女生，沒有被小紅誘惑，真是可喜可賀！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022009.A.7E2.html
ckitwei (?)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣判斷哪個女生很淫蕩？
Fri Mar  4 00:20:06 2016
蕭湘相法有云：下陰相法1.牝戶靠近肛門者，陰道不直，好淫2.大陰唇外露，貪淫逸3.陰毛金黃色，又三寸以上者，貴為后妃，但好淫4.陰毛硃砂色，貴為夫人，好淫不善終5.陰毛粗濃又多，個性不良，健康但好淫6.陰毛成長方形者，性多淫逸7.白虎，身帶隱疾，難有生育，個性怪異好淫(但陰毛全無，先賢謂之白玉，主其人個性、健康、智慧均全娶此女，三生有幸)8.肛門週邊毛多且粗，謂之「淫抄」，聰慧但好淫9.肛門無毛，狡猾好淫又多迷信體相1.乳頭嫩紅者，女難嫁有成就之夫，並好淫2.女有四乳者，靈巧性躁好淫，並刑尅夫3.女性臀部過大過寬，個性急躁倔強，喜爭是非，喜貪淫逸4.女性臀部過高過翹，個性不良，為人不賢，一生貧賤好淫，胸高都尤甚。5.腋毛過多都，女主好淫剋夫6.有狐臭者，婚姻不美滿，嚴重者淫亂剋夫7.頭髮自然捲曲者，性慧機靈，但好淫8.女性肩削肩薄者，個性奸猾好淫9.女性肩聳者，身帶隱疾，個性倔強躁急，惡毒好淫。相不論，論斷時，應參合其他部份。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022060.A.52E.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 蘇俄是靠甚麼變成世界霸權的?
Fri Mar  4 00:20:57 2016
蘇聯或是現在的俄國都是世界上真正的強國不過小魯就好奇了那種冰天雪地難住人農業又不發達資源也沒說特別豐富為什麼可以在瞬間幾年從城堡時代升級跳到太空時代甚至把科技樹最尖端的航太科技點滿了現在甚至是世界上唯一可以跟美國決一死戰的國家就算是蘇聯是共產國家有執行力也很難靠人力彌補技術和經驗差異吧到底那幾年發生甚麼事惹!?有八卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022083.A.E68.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
[問卦] 被八嘎囧瞪了
Fri Mar  4 00:21:19 2016
大家晚上好小魯在陽台邊抽菸邊等衣服脫水突然聽到到馬路上有人在嬉笑抬頭一看是幾個年輕人一副八嘎囧樣剛好跟其中一個對到眼眼神極為兇惡然後全部人都看向我嚇得小魯花容失色只好低頭繼續看廢文故作鎮定低頭後馬上聽到俗辣沒錯小魯只是個俗辣板上有沒有鄉民被八嘎囧嘲笑過的經驗啊--啊我原本低頭吼我怕他們開槍嗚嗚我不要我不要QQ他們開車走了八成是爸爸的然後我就七天後才回家了真的低能無極限我家旁邊就有警局欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022479.A.522.html
Brown5566 (LookUp_Value=Cony)
Gossiping
Re: [問卦] 在台灣追求自己夢想工作的人為什麼那麼少?
Fri Mar  4 00:27:56 2016
因為台灣中小學教育汙名化金錢，灌輸錯誤觀念，大學要重新教育也來不及了大學科系分配不合理，教育體系也不願意向金錢低頭調整科系分配所以包括你在內，都覺得向金錢低頭很罪惡很下賤覺得不切實際的夢想、社會低需求的那些職業才會快樂社會上瀰漫著大家都不願意不肯當小螺絲釘但又不是人人有能力當大英雄的矛盾現象但事實上工作的快樂來自於成就感及金錢，兩者相輔相成當個小螺絲釘，才是大部分人的歸宿當個平庸的人，認份追求金錢，這兩件事被汙名化得太嚴重了--你來反串的?你也是來反串的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022608.A.A28.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 拷秋勤 Kou Chou Ching
Fri Mar  4 00:30:05 2016
ＦＢ卦點說明：跟你們介紹最最具螂性的中國音樂團體：天府事變欸？不是之前有個日本樂團叫東京事變？ＦＢ連結：ＦＢ內容：[新聞]中國嘻哈樂團，飆髒話污辱蔡英文.美國嘻哈歌手KendrickLamar在葛萊美捍衛有色族裔平權.臺灣饒舌歌手大支會面達賴喇嘛/feat.DjPremier談和平、保育、社會議題.美國嘻哈R&B歌手Common跟JohnLegend在奧斯卡典禮力挺香港真普選.野獸男孩樂團（BeastieBoys）從1996年就發起音樂會聲援西藏.美國嘻哈團體PublicEnemy針貶政客亂象毫不留情.美國傳奇嘻哈團體N.W.A唱康普頓老百姓的貧窮與掙扎______________________.強國人最糗的邏輯悖論.就是想學臺灣人享受言論自由的污辱總統蔡英文.但自己卻不能言論自由的大罵習近平/六四天安門天津爆炸/香港旺角革命/共產黨內鬥西藏獨立/新疆/茂名PX廠鎮壓/法輪功.在鄭南榕、黃信介、陳定南面前這些強國喇叭嘴超像寶寶在哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022740.A.1F9.html
axzi (Pr. KuuAn)
Gossiping
[問卦] 有沒有人要為誰而活的八卦
Fri Mar  4 00:32:16 2016
乳題俗話說：人不為己，天誅地滅可也有人說：人要互相幫助那到底作為一個人要為誰而活為家人、還是朋友、還是老婆；女友、還是只有自己有沒有八卦--

