https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453468466.A.84D.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 打臉監察院！李全教當選無效　學者批當初
Fri Jan 22 21:14:24 2016
監察院的功能不就是國民黨拿來修理民進黨政治人物專用有什麼疑義清清楚楚啊大驚小怪賴清德被修理也只是剛剛好啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453468568.A.EE9.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
Re: [新聞] 傳吳敦義參選黨主席　郝龍斌：要選就站出來
Fri Jan 22 21:16:05 2016
當初選總統時躲起來跑去基隆選立委而且還選輸堂堂前台北市長笑掉眾人大牙現在擺出一副大義凜然的樣子真的很噁心大家都知道你們這些老屁股在想什麼啦必敗的仗沒人想打只想著爭黨主席還喊什麼承擔.改革你們就是該被改革的那部分啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453469030.A.517.html
yoNELLY84 (SCroid)
Gossiping
[問卦] 男孩們喜歡Aida&綺綺嗎
Fri Jan 22 21:23:48 2016
Aida&綺綺，網路知名的插畫家畫風可愛，搭配逗趣的旁白跟情侶間的瑣事，格外在眾多網路插畫中脫穎而出本魯常常看到朋友按讚分享，不少八嘎囧或中二的情侶檔也會在臉書粉絲專頁的動態上tag彼此，大曬恩愛，讓人好生羨慕男孩們喜歡Aida&綺綺嗎？有沒有Aida&綺綺的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453469121.A.298.html
formosa520 (/))-----<><)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國有情有義的八卦?
Fri Jan 22 21:25:18 2016
無聊查了一下中華民國被踢出聯合國之後的斷交史扣除掉一些鼻屎大的國家或是沒聽過的小國發現南韓還真是有情有義撐到1992年才和中華民國斷交當然比較有聽過的國家還有南非到1998年才跟中華民國斷交有沒有南韓有情有義的八卦?????PS.鄉民常說的台日友好竟然1972年就斷了(勿戰)--願聞其詳....原po是無辜的....斷交[編輯]1992年8月23日韓國總統盧泰愚為與中華人民共和國建交，與自1927年以來對韓國獨立運動及大韓民國臨時政府給予援助及支持的中華民國政府斷絕自1949年建立的外交關係，除要求中華民國駐韓大使館人員於24小時內離境外，原屬中華民國的大使館等資產均被韓國政府接收並轉交中華人民共和國，作為新的中國駐韓大使館，斷交時間之匆促、手段之激烈，使中華民國政府及國民深感背叛及羞辱[26]，這被認為是導致臺灣民間反韓情緒及至今仍影響臺韓關係的原因之一[27]。--查維基的.......對不起我錯了!!!!!!!

