https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454943805.A.CF6.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 有沒有造謠便當文很多人信的八卦？
Mon Feb  8 23:03:22 2016
不知道甚麼時候開始沒憑沒據的造謠文被人稱為便當文，大概是從屏東廣大興號被菲律賓人攻擊引發國人排菲情緒，有個人在說看到自助餐老闆拒賣便當給菲律賓外勞開始。雖然事後被證實完全是造謠一場，不過當下臉書卻有很多人轉貼分享同聲譴責，不果你信不信，反正他們是信了。但是便當文事件後大家還是很習慣去相信某些謠言，有時候一件事光憑一張照片、一句話甚至一場夢，明明沒有影片沒有確切的人事時地物也沒有其他佐證，卻可以被以訛傳訛像是真的一樣。為什麼大家這麼容易相信謠言便當文而不知道去主動查證甚至討論串還一大串呢？有沒有八卦？--——（戳戳）——有的味道欸！——這麼奇怪的要求，我這輩子第一次聽到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454943860.A.5E8.html
hbk20491 (〥夢中情一場夢〥)
Gossiping
[問卦] 韓信生在三國輔佐劉備 能統一天下??
Mon Feb  8 23:04:16 2016
韓信智力統率武力那麼強國士無雙戰無不勝的軍神如果生在三國輔佐劉備劉備能統一天下?有懂歷史的來分析一下八卦嗎?--07/1519:2907/1519:3007/1519:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944026.A.DDB.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：全國房屋總體檢列施政優先項目
Mon Feb  8 23:07:03 2016
講到這個不可不提到陳定南先生他在當宜蘭縣長時不怕擋人財路首創全國第一個縣政府派專業人員替居民監工房屋建造幫人民看建造房屋過程有沒有偷工減料或是不符合抗震耐災各項規範只要是居民提出申請都會派土木專業技師去現場監工測量同樣他也會要求新造房屋的建築藍圖必須先讓縣府單位審查他的公事包裡裝著小榔頭、捲尺、翻得破爛的六法全書等常常在宜蘭走到哪裡就到處敲打或是用捲尺測量看看是否有偷工減料到最後在宜蘭的建商沒人敢隨便更改設計或是偷工減料唉哲人日已遠典型在夙昔--為什麼陳定南可以做出台灣最高品質的公共工程?『陳定南現象的時代意義』座談2007.11.02(發表人林盛豐：前行政院政務委員、實踐大學建築設計系副教授)陳定南先生的辭世再度引起社會大眾對宜蘭經驗的討論,以及對他的人品,行事風格的推崇..台灣公共工程品質偏低,城鄉景觀不好,與各級地方政府的公共工程規劃設計草率,管理不力有絕對的關係.陳定南先生兩任縣長任內,成功的營造出一系列高品質的公共工程,並且提出有遠見的城鄉規劃.這些案子,涵蓋鄉鎮級,縣級的公共建築,地景工程,都市設計,都市計劃,區域規劃,絕對足以構成一個台灣地區公共建設的典範,被稱為宜蘭經驗.我從陳定南先生選上第一任宜蘭縣長的第二年起到他連任任期結束止,一直擔任他的顧問,負責協助縣內重大工程及都市設計,都市計畫等業務的推動.在這段期間,我與陳定南先生有密切的互動,完全了解為什麼陳定南可以做出台灣最高品質的公共工程.公共工程的意義及臺灣公共工程品質的惡性循環結構公共工程是國家以人民的稅金支付所建設的公共設施或基礎建設.這些公共設施或基礎建設是透過規劃以回應,滿足特定的公共需求.而這些公共工程,尤其是基礎設施,常常規模極大,如捷運,高鐵,或使用的人極多,如車站,機場,而對人民福祉,都市景觀,甚或區域發展有極大的影響,而常成為一個政府是否廉能,是否有遠見的指標.一直到今日,許多專業者及民眾,仍因日據時代留下的一些高品質的公共工程,而對日本人有正面的印象.新加坡政府也是透過高品質的城市規劃及公共工程而享譽國際.但台灣的公共工程卻不是我們的驕傲,有時還讓我們蒙羞.我們做不出高品質的公共工程的原因如下:1.有部分政治人物,民意代表及公務員利用公共工程牟利.有些選舉時耗費大量金錢的首長,民代,透過這些公共工程索取回扣的弊案時有所聞.2.為了防止上述弊端,我們的相關法令,規定,充滿了防弊的條文.讓有心求好的政治人物,公務員,專業者難以施展,而陷入不做不錯的境地.3.防弊的條文認為公共工程最低價格標是防弊最有效的方法,毫無提升品質的認知.公務員也競相以低價為推動公共工程的唯一指標,因此形成了一個低價,粗製濫造,但卻又無法杜絕弊端的惡性循環的生態.4.不斷的選舉,政治人物以公共工程作為選舉承諾,或政績,講求媒體效應,而犧牲了專業與工程品質.5.反對黨以公共工程做為政爭的工具,杯葛預算.炒作負面消息,媒體也極嗜血,配合炒作,讓負責推動業務者疲於奔命,參與工程的專業者飽受干擾,因而終止合約,草草結束,傾家蕩產者所在都有.這個惡性循環的結構中,政治人物的遠見不可能出現,專業的空間也被封殺,更可怕的是劣幣驅逐良幣,好的建築師,營造廠視公共工程為畏途.無視惡性循環結構,堅持品質的陳定南陳定南做為一個政治人物的典範價值,在面對此一惡性循環結構時徹底顯現.他完全脫離了台灣政治人物的困境,走出了一條清新的道路,交出一張亮麗的成績單,建立了宜蘭經驗的根基.陳定南的清廉與私生活的儉樸已是眾所皆知,他的選舉開銷也少,公共工程牟利是絕不可能的,為了遠見與品質,得罪樁腳選民倒是時有所聞.陳定南對工程品質的堅持由他的一些作為可以窺知:1.強化行政幹部.我親眼目睹了陳定南為了能提升縣政的行政與專業水準,讓五,六位一級主管懸缺了近半年,反覆徵才,斟酌人選.整個考慮過程中,毫無派系,人情等因素,只有看專業能力.這些核心幹部到位之後,宜蘭經驗就是他們一路打造出來的.當時大家看他堅持至近乎頑固,日後才知這些有理想性格的年輕幹部有多麼重要.2.細膩的前置作業.宜蘭的大型公共工程的前置作業,常歷時兩三年.前置期間委請專家虛心諮詢,縣長親自帶隊出國考察,對工程的必要性,內容反覆論證.陳定南的投入,了解的深入,討論的熱情,精神奕奕,常讓專業者折服.3.求才若渴,尊重專業.我擔任他的顧問多年.當重大工程或規劃案要遴選規劃設計團隊時,他永遠反覆叮嚀一句話’一定要找到台灣最好的團隊’.有些案子他會要求`國際一流的團隊’.他會盡量創造這些團隊的良好工作條件,包括合理的費用,工作時程,負起甲方應負的責任等等,以讓專業團隊專心工作.4.重大工程會報.每一個重大工程展開之後,就會成立一個專案,每週進行的重大工程會報,陳定南都親自主持,一,二級主管,規劃團隊,顧問都會到齊.一個個高品質的公共工程,規劃案,都在這些會報中千錘百鍊而成形.為了這些會報,他用功做功課.我常會被叫到縣長室徵詢意見,我見過很多縣長,陳定南是少有,可能是唯一對建築與工程如此有興趣的縣長.桌上鋪滿設計圖,書架上擺了許多建築專業的書.重大工程會報的傳統一直延續到游錫堃,劉守成任內,成為宜蘭縣政府公共工程確保品質的機制.府內的工程行政幹部也因而養成了極高的專業水準而為專業界所稱道.6.嚴格的監工.外邊傳聞的許多陳定南親自到工地監工的故事都是真的.當時無法忍受他的龜毛監工的營造廠都離開宜蘭到別的縣市做工程,只希望他早早下台.但是留在宜蘭的那幾家營造廠卻也能通過嚴格的試煉,專業能力大幅提升而仍能有利潤.陳定南這個政治人物的意義,今日回想起來,忽然豁然開朗.原來他在縣長任內的表現,正是民主政治選賢與能的本意.一個由家鄉選出來的廉能的人,接受父老的付託,去建設家鄉.陳定南真的就像建設自己的家一樣的建設宜蘭..我親眼目睹921災區地方政府蓋的小學,鄉鎮公所,中央部會的駐地辦公設施,民間粗製濫造的房地產商品,倒成一片,但是許多自建自用的住宅或企業總部卻屹立不搖,這代表什麼意義呢?這代表台灣有不錯的建築設計及工程營造水準,民間業主為自己營造時會去尋找高水準的專業服務,但公部門與商業房地產卻有不同的邏輯.陳定南就是把宜蘭的公共工程當作自己家的房子蓋,所以品質當然很好,甚至比民間的工程還好!陳定南的終極關懷,只有高品質三個字.貪污,回扣,分贓,派系利益,選舉,好像都與他無關,至少他從來不因選舉而來干擾我們這些專業者.因此,宜蘭縣很長一段時間成為國內外一流專業者實踐理想的淨土.這群專業者,在陳定南所架設出來的工作平台上,設計作品,公共工程不斷得獎,證明了台灣人也能像日本人或新加坡人一樣,可以營造出高品質的公共設施,可以建設適宜居住的城市.參與宜蘭經驗或受宜蘭經驗啟發的公務人員及專業者很多,這些人與他們的正面經驗,對台灣的影響非常深遠.不因選舉而與選民疏離的政治人物陳定南競選連任時,競選總部要我在陳定南沒來之前,利用十分鐘演講助選.我為了這十分鐘掙扎了好幾天,因為我雖然自認很會演講,卻不會講選舉語言,到了現場,下面上萬人,黑壓壓一片,而且很多是農村的父老.我的那些半生不熟的群眾語言當然很糟糕,父老們在主持人的帶領下還是鼓掌捧場,但我知道這就是疏離.等到陳定南進場,我完全不敢相信他竟然在選舉場子用非常專業的語言,卻又深入淺出,娓娓道來.向上萬的鄉親解釋環保理念,為什麼環保對宜蘭很重要,為什麼污染工業進到宜蘭,空氣,水資源無法承載.演講過程中他用了很多深奧的術語,如承載量,泡泡理論等等,宜蘭的農村父老們不但聽得懂,而且散場時我在人群中聽到大家還在討論演講內容,紛紛表示認同.他們有互信,誠實溝通,不必用空洞激情的競選語言..我才見識到陳定南是一位不會因選舉而與選民疏離的政治人物.第一任任期結束時,很多大案子都還剛完成規劃,對手稱他為規劃書縣長,但是他還是連任了.那些規劃書正是宜蘭經驗的藍圖(本文曾發表於台灣建築雜誌2006.11.11)有自己請建設公司來蓋房子的應該會經歷過對方給你一套建築藍圖跟施工合約上面寫著用多少鋼筋水泥多少支撐柱子以及每根柱子多厚多少鋼筋等項目然後收你多少錢來做這些建築但是如果你不是專家，你看別人在現場施工的時候能看出什麼端倪??當時宜蘭就是推出民眾可以向縣府申請專業監工來幫你看看是不是有偷工減料這並不是全程幫你監工到結束，而比較像是抽驗項目(當然是按照民眾與建商提供的建築合約)這項措施讓民眾知道自己若看不懂現場施工是否符合建築合約至少有個具有公信力的公家單位可以來幫忙監看是否符合標準對於老實的建商是沒什麼關係的但是對於不老實的建商就不好玩了...另外鐵鎚跟捲尺可以看陳定南的過往事蹟他還真的是會拿著鐵鎚敲敲看是空心還是實心或者用尺量量厚度是否跟合約上面講的一樣就算他不是土木工程專業人員但是這種龜毛至極的態度才是真正的關鍵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944060.A.D67.html
whour (whoami)
Gossiping
Re: [爆卦] 倒塌大樓一樓寵物店有蛇
Mon Feb  8 23:07:38 2016
【更新】震災區竟有蟒蛇出沒　搶救人員心怕怕有蛇！維冠金龍大樓倒塌現場，搶救人員日夜進入搜救，竟有蟒蛇流竄，嚇的搜救人員退避三舍，經聯絡動保人員捉蛇，在現場捉到4隻球蟒和6隻保育類陸龜，分由動物收容中心與農業局森保科安置。搜救人員表示，昨天中午在倒塌大樓現場，發現蛇龜出沒，由於不清楚狀況，深怕被蛇咬，趕緊退出現場，經檢視後是寵物蛇，才開始捉蛇，共捉到4隻球蟒和6隻保育類陸龜。為免影響現場搜救人員情緒，消息事後被封鎖，消防局也稱沒有接獲災區指揮官通報，僅將蛇龜用紙箱裝妥後，通知動保處人員前往帶回安置。由於是首次安置寵物蛇，動保處還派人購買塑膠箱收容，並以電毯給予保暖。今天上午將蛇龜送往民治中心交農業局處置。據了解，球蟒屬於寵物蛇，如果沒有飼主出面認領，會再公告後，開放民眾認養。據搜救人員透露，民眾在倒塌大樓內飼養蛇龜，在不清楚屬於那些蛇類與確切數量下，搜救人員在現場搜救過程，除了救人還要擔憂被蛇咬，加上寵物在大樓倒塌後四散移動，搜救人員使用生命探測儀時恐怕會失真，亦會影響整個搜救人命進度，相關單位有必要儘速處理。台南市東原分隊今天上午到維冠大樓北側支援救災，現場出現了一隻緬甸蠎，東原義消張加宗說，這隻緬甸蠎長戀２米，直徑約８公分，研判可能是大樓住戶飼養的，現場民眾說可能有上百條蛇，救災真的要小心翼翼（劉榮輝、王智勇／台南報導）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944080.A.68D.html
Chopstick2 (C2)
Gossiping
Re: [轉板] 為何中國捐款文是噓爆 日本捐款是推爆
Mon Feb  8 23:07:55 2016
唉~就不浪費大家的時間惹,直接講結論:幫中國人爭取言論自由.常常有些看似普世價值的東西,一進入中國就變了樣!中國人也不是不懂,就是少見多怪ㄚ...呆完也好世界上民主多不是一朝一夕可成,最重要的基石就是言論自由!越滲透越廣良好的發展是可期的!呆完就先管好發展自己的民主,若中國越來越有言論自由,人們自然會去看去想,網上互嘴這種沒事還是少做~"~...但是被吃豆腐嚴厲指正回去絕對支持!!!!--的確是他國事務,但當13億人大部分被洗成留島不留人?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944185.A.B74.html
Doraemi (黃丸子)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德現醫師魂 不眠不休親督救援進度
Mon Feb  8 23:09:42 2016
他在現場要幹嘛？當然是做決策啊，請看下午的新聞E棟本來救援到一半，因為評估需要再3小時賴市長決定先花30分鐘，到F棟去救一組比較快可以救到的人，再回頭來處理這兩位確定意識清楚的受災市民最後所有人都被救出來了。在這種分秒必爭，需要第一時間正確判斷的現場，需要瞭解情況的人來做最後決定，這就是賴清德在現場做的事，希望你瞭解。(中央社記者郭芷瑄台南市8日電)越南新娘陳玉娥3姐妹分別嫁來台灣及依親，台南地震，陳玉娥1家7口受困在維冠大樓，陳玉娥被救出來後，不顧危險，跑回4樓高的瓦礫堆找親人，很幸運，今天8歲女兒林素琴及妹妹陳美日都被救出來。維冠大樓的救災尋人工作，今天除了李宗典外，E棟5樓的8歲女童林素琴和28歲的越南女子陳美日平安獲救，是最讓人振奮的消息，兩人在今天近中午時被發現，隨即展開救援。一群救難志工挖掘到下午3時許，指揮官喊撤退，氣得救難志工嗆「指揮官出來」，「兩個都是活人」、「小孩還一直叔叔、叔叔地喊」，「憑什麼撤?」。一場騷動，台南市長賴清德出來解釋是「誤會」，因為F棟16樓發現生命跡象，想讓大型機具進場，才停止半個小時，並沒有放棄救援。--我有頭和腳眼看蟲魚鳥耳聽雷電聲鼻聞花果香手摸日月星口吃米麵糖父母勤持家兄弟上學堂台灣山河海森林草木長中國歷史久逢年過節忙地球人種多氣候冷溫熱春雨夏颱風秋涼冬雪霜公園博物館郊遊乘車船火箭飛太空說唱猜做玩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944384.A.6F0.html
cherry800215 (拎拎)
Gossiping
[爆卦] 臺南赤崁樓附近的*根壽司
Mon Feb  8 23:13:01 2016
今天一下火車想說到赤崁樓附近吃點東西到了赤崁樓對面看到*根壽司人山人海想說應該不錯吃就抱著嘗試的心態坐下來點了綜合壽司跟蒸蛋無意間看到店員收拾東西時把客人沒吃完的壽司挑了起來拿到後面廚房吩咐叫他們處理一下後來又陸續看到他們把客人剩下的完好的蒸蛋收起又放回蒸籠下...終於知道他店名的由來原來這是間會跟山根一樣吃了腸胃炎的壽司呢…--

