https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457075857.A.BDD.html
hol1024 (hol)
Gossiping
Re: [新聞] 地主不同意無法開路　柯：路鋪下去抗議也
Fri Mar  4 15:17:34 2016
既成道路一般實務要符合以下要件：1.通行之初地主並未反對2.道路通行非供特定人使用(也就是供大眾通行，不特定公眾通行)3.道路通行年代久遠(一般約20年)有些既成道路是早期民眾提供土地給政府舖路，有些既成道路是早期政府未取得地主同意就鋪路，依據大法官釋字第400號還是要給地主相對補償的。現在柯P想要硬幹，除非能找出法條明確支持可以這樣做(憲法層級)不然地主只要一抗議或告上法院台北市只有敗訴的份。結論是只有請里長幫忙取得土地無償使用同意書吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076055.A.3F4.html
mariandtmac (台北金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有無名會揮手走入歷史的八卦?
Fri Mar  4 15:20:52 2016
洨魯弟是七年級的想當年無名小站叱吒風雲每個人都要玩無名要嘛裝文青寫blog要嘛嘟嘴自拍想上首頁出了許多無名正妹還有一本本上鎖的相簿網路上流傳一堆破解密碼程式也不知是真是假不過近年來早已沒落鮮少看到有人還在用無名是被FB跟IG給取代了嗎？有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076081.A.25A.html
qwertyu1 (哈辣雞翅)
Gossiping
Re: [問卦] A5牛肉吃起來怎麼樣啊？
Fri Mar  4 15:21:18 2016
看推文跟回文實在吐血要打正確的跟詳細的可能要回家打一晚最近又沒啥時間先來嘴一下好了，詳細知識四月回台在打手機排版1.A5入口即ㄏㄨ...化你妹，先搞清楚你吃什麼部位，常看到一堆食記寫吃整塊的板健或翼板的A5（這兩種偏便宜最常在台灣網誌出現）說入口即化2.A5超油不好ㄔ...幹你不喜歡吃油不會吃菲力或翼板這種ロース系喔，a5菲力也是一整塊紅的沒有油花一樣貴死人啦3.這肉超貴吃生一ㄉㄧ...生你爸，不懂不要糟蹋肉，好的牛小排照樣要外表全熟內心七分，菲力就是要吃3分甚至1分，每個部位都有適合的熟度簡單說一下ロース系（里肌瘦肉はねした翼板牛的脖子上面到接近背前端帶細筋，熟一點把筋化成膠質才好吃味道較清爽帶咬勁，適合做成牛排便宜的牛排（沒標部位）大部分是這塊ヒレ菲力腹部後段上方既不會運動到也不會儲存脂肪的軟肉因此沒有油也非常軟適合生，本身並無太多味道カイノミ後腰脊翼板在菲力上面比起菲力因鬆散不易做成牛排在價格上低於菲力不過cp非常高（因爲跟菲力味道相近也適合生，有不少店拿這做ユッケミスジ三筋（板健）這塊已經接近バラ肥肉了，前腳上端中間有一條細筋（越爛筋越粗）筋上是五花筋下是里肌因有筋影響口感，這塊普遍便宜不過cp很高，有著肥肉的香跟瘦肉的甜也有不少店直接薄切充「上カルビ」可生可熟隨便弄都好吃也是一大特色リブロース肋眼背前端，特徵是有叻眼上蓋跟心油花多又面積大，標準七分牛排最好吃充滿油香味，而且因油花均勻所以口感佳サーロイン莎朗背中段，肋眼蓋延著被越來越小最後會變成一條白色的是莎朗的特徵跟肋眼芯味道差不多實際上我除了外觀個人常常分不出差異啊不過肋眼蓋很好吃所以我比較喜歡肋眼バラ系（五花肥肉）Shotrib牛小排第六到第八根肋骨上的肉油花最勻稱的地方六前八後會叫做肩小排不過在大部分等級不高的會全部叫牛小排適合7分熟到全熟咬勁強，最香的一個部位ケダ牛肋條肋骨跟肋骨中間的肉有著素亂的筋，因此非常便宜但因為味道跟牛小排近似，所以cp也很高ともバラ後腹肉肚子油、香、配啤酒神好吃烤肉醬近全熟絕配デコ前胸肉胸部，跟人一樣牛的油脂存在肚子跟胸部居多一樣很油跟香但相較肚子來說油的更纖細一些簡單的說：瘦的吃生，肥的吃熟（瘦的烤熟變肉乾、肥的不熟很膩）其他もも、ランプ、ササミ什麼有的沒的牛種、調理法、芋頭蕃薯我就留到回台打扯遠了跳出來只是想電一下吃了一知半解就以為自己已經很懂A5的腦包們每次看到食記寫「我不知道這是什麼部位，但真的好吃」幹，就是在說你們這些不懂吃又愛炫耀和牛一頭分51個部位左右順帶一提你們看到都是整片整片漂亮切面那都修過了，切下切剩的就叫切り落とし便宜標上a5薛笨蛋讓你們以為吃a5先搞清楚自己要吃的是什麼好嗎不愛油嫌後腹油（我還看隔壁智障說太油了把油燒掉）不愛瘦嫌菲力沒味道另外澳洲和牛10到12幾乎都回賣到日本台灣剩9以下居多想嗆的事情太多了先說到這牛肉派系很多如同烤牛排要不要一直翻面一樣爭論不休我也只知道一部分跟依據我常去的為基準有其他高人歡迎賜教--應該不會，不過我看原PO台幣都吃不起了幫他省點住宿費不可以最近可能沒時間ㄟ不在於外表，而是那傲中帶嬌的感覺我是餐飲業的平和苑我沒吃過ㄟ等我回台再說吧，我還想電拉麵沒吃過和牛的人，去鶯谷園確實不錯，日旅版推這間的人文章可以參考一下實際上日本有在營業的店都滿好吃的嗯...我目前沒看到人推薦的，我工作附近的店..豚大學?燒肉丼(只賣這個)大800特1000，吃肉很爽，在新橋車站出去其他不少口帶名單回台灣在說，日本電腦爛連PTT也慢你囂張三小，明天不帶你出去玩喔這個八成是沙郎系薄切，看這照片這量3500真的不貴另外入口即化大部分在說這種油勻稱、冷凍後大片薄切，因為你入口會對折但又很薄所以會在嘴中化開，這種用入口即化形容是沒有問題的我不吃吃到飽ㄟ....鄉民推的大多CP高吧每個人感受不同，只是我聽到和牛吃到飽我只有滿臉問號和牛吃到飽...?為什麼我要這麼做單點吃適量，配點泡菜喝點啤酒，最後在上石鍋拌飯或牛肉湯泡飯，日本都這樣吃肋眼牛排，剛漏看這行男29我工作在新橋，住北區，那邊離我很遠，我只有去朝和紀念公園跟爬高尾山會去很多人來信，說真的我有點意外，因為真的只說非常粗略的東西詳細我應該四月回台會打一篇在日旅/FOOD板(拖稿可能性不小另外別問我去過XXX，我大部分生活還是吃連鎖店、松屋、拉麵我是有不少調理和牛的經驗，也對其有相當的研究(工作因素)，僅此而已不是到處吃和牛店的人阿...頂多10來間而已要約我出去玩的我個人是歡迎拉..接下來3/21之前工作沒空3/22-24人在韓國、25跟26要去棒球洋聯開幕賽QVC羅德對火腿3/28、29、314/1、2、3、6、8以上暫無活動←吃東西跟唱卡拉OK或帶秋葉原可4/9、10要去水樹演唱會←有要去的可以約我吃東西再來要去福岡、回台灣、北海道，時間太遠的就不約了我家不給睡以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076248.A.918.html
arrr (啊啊啊啊)
Gossiping
Re: [問卦] A5牛肉吃起來怎麼樣啊？
Fri Mar  4 15:24:04 2016
想到之前去日本旅遊，每天都去買A5和牛回家自己料理生吃牛肉切片，烤牛排，仿台南式牛肉湯，涮牛肉片當時想到的料理方式都自己試過一遍雖然我超愛台南牛肉湯那種吃法，但還是覺得A5和牛要買整塊的牛排品質比較好切成片吃起來就沒有那麼爽了雖然有一點點肥，但是入口即化真的很爽！今年回台北之後到處吃牛排，王品、茹斯葵、三井牛肉味真的都沒有日本牛香好啦我知道去美式牛排館有點緣木求魚，我平常吃很美式，涉獵不廣有人有推薦的日式牛排館可以跟我說會非常感激><前幾天連假跑去台南吃牛肉湯，才稍微撫慰了一下牛肉慾。cp值來說我還是會選台南牛肉湯啦，揪4i呆丸，台灣難波萬借問一下命帶魁罡不宜吃牛但是又超愛吃牛怎麼解--對啊盡量了，參考府城跟六千在記憶中的味道熬香菇加大骨粉去調（還有醬油什麼的忘記了）在外沒有非常方便，主觀覺得有67分像有神人有湯頭食譜嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076364.A.C96.html
AirPenguin (...)
Gossiping
[問卦] 有慧慈的八卦嗎?
Fri Mar  4 15:26:00 2016
慧慈，36歲輕熟女因分手擂台一炮而紅，手上的baby很搶戲突然就消聲匿跡了，聽說本人很好相處有八卦嗎?--

