https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461441905.A.9C7.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫探訪 豬農誓死反對瘦肉精豬進口
Sun Apr 24 04:05:01 2016
民進黨開放美豬這件事喔!!我倒是比較驚訝的地方是民進黨總統還沒上台就開始出賣中南部的豬農了呢!台灣實質上是美國的次殖民地台灣島是美國打下來的當然不可能是老蔣的台灣島的土地權事實上的握在美國的手裡只是借給老蔣流亡政權使用後來老蔣死了續借給國民黨使用國民黨倒了就借給民進黨使用就醬台灣政權跟上面的兩千三百萬人實質上是房客有點錢就該繳房租給美國用各種形式~~~~~~~台灣民進黨政權開放進口美豬就是繳房租的一種形式跟當年國民黨開放進口美牛是一樣的國民黨扛不住美國的壓力民進黨也扛不住美國的壓力比較好玩的事情是國民黨並不重視中南部農民的權益開放美牛只是剛好而已但民進黨很重視中南部農民的權益沒執政前口口聲聲說站在中南部農民的那邊也得到他們的支持跟選票結果還沒正式執政上台就開始出賣豬農這樣好嗎???這樣中南部的農民真的不會反撲嗎?還是中南部的農民比較笨比較該死被出賣只是剛好還要很開心XDDDD民進黨的蜜月期真是短呀XDDDD接下來民進黨政權打算全開放哪些??美國豬??美國米??美國麥??美國玉米??美國雞??美國蔬果??看來民進黨治下台灣中南部農民死定了XDDDD--鬼島大學虎爛系書卷--可能!!民進黨捱還蠻高明的~~~其實真正會受害的是中南部的豬農喔他們曾經這樣的相信民進黨XDDD這沒辦法才過河就拆橋了XDDD會開放^^美國施加的壓力可能夠大XDDDD你確定豬農聽的下去XDDDD是呀等著看好戲XDDD這要看美國施加的壓力有多大了台獨文青聽不下去的XDDDD是阿選完了豬農也就該死了XDD法律沒說不可以發廢文所以發廢文是很OK的終於有人發現平庸的朱立倫也有他的優點XDD可能中南美開放美國玉米之後中南美的玉米農後來怎麼了??玩文字遊戲騙豬農豬農就能夠很開心嗎^_^是的豬農沒用了就真該死下一批農民是誰?果農?還是雞農??你認為用美豬的餐廳跟豬肉加工業者會誠實標示嗎??XDDDD豬農不愛台灣!!真該死XDDDD我不反美換做我是美國總統我也會這樣幹!!人不為己天誅地滅這是談判能力的問題有的人能夠大便換黃金有的人能夠黃金換狗屎談判是一種天分很難學!!對呀!!那民進黨出賣豬農換了甚麼說來聽聽呀XDDDQ_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461443122.A.71A.html
stillbirth (墨小芹)
Gossiping
Re: [問卦] 用手刀劈人頸子真的會把人劈昏嗎？
Sun Apr 24 04:25:19 2016
除非你能讓人痛到昏倒..不過能在一叱瞬間劈他脖子劈到昏倒大概那個人也讓你劈到癱瘓了小魯年少輕狂的時候因為一些事情偷偷劈過一個大叔那實在是很尷尬的場面第一下劈下去，大叔罵了一聲幹很生氣的轉過來。靠北我心裡就想是不是劈不夠大力，電影不是都演劈下去會暈嗎？仗著年輕動作快，在大叔舉起拳頭的時候鑽到他後面再一劈。理所當然大叔只是更賭爛，天知道我有多尷尬。他媽的，電影裡沒看過這種一劈再劈還不暈的事情啊？那天我劈了大叔整整五下，他馬的五下。然後我就逃跑了，操。從那之後我就知道電影真的都是騙人的。--年輕的時候常打劈到五下不難幹不要笑這是真的幹！笑屁！超尷尬的！標題:Re:[問卦]用手刀劈人頸子真的會把人劈昏嗎？時間:SunApr2404:25:192016除非你能讓人痛到昏倒..不過能在一叱瞬間劈他脖子劈到昏倒大概那個人也讓你劈到癱瘓了小魯年少輕狂的時候因為一些事情偷偷劈過一個大叔那實在是很尷尬的場面第一下劈下去，大叔罵了一聲幹很生氣的轉過來。靠北我心裡就想是不是劈不夠大力，電影不是都演劈下去會暈嗎？仗著年輕動作快，在大叔舉起拳頭的時候鑽到他後面再一劈。理所當然大叔只是更賭爛，天知道我有多尷尬。他媽的，電影裡沒看過這種一劈再劈還不暈的事情啊？那天我劈了大叔整整五下，他馬的五下。然後我就逃跑了，操。從那之後我就知道電影真的都是騙人的。--年輕的時候常打劈到五下不難幹不要笑這是真的幹！笑屁！超尷尬的！保證真人真事騙人我一個月內暴斃年少輕狂有時候腦袋打結是很正常的..而且打完那麼多下大叔的憤怒槽都滿了誰還會去繼續打啊我不是8+9哦我也不喜歡他們保證真人真事騙人我一個月內暴斃年少輕狂有時候腦袋打結是很正常的..而且打完那麼多下大叔的憤怒槽都滿了誰還會去繼續打啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461443154.A.6D7.html
Luwan (貝特曼)
Gossiping
[問卦] 魯宅尻尻的時候，桌上的模型在想甚麼?
Sun Apr 24 04:25:51 2016
一個肥宅租不起50坪大套房只能蝸居在3坪小套房剩下的錢全拿來買模型跟抱枕突然晚上寂寞難耐想跟小兄弟切磋切磋雙方交戰得如火如荼眼睛直瞪前方發現竟然有雙眼睛在注視自己肥宅驚呆了爾後恢復理智整理思緒開始探詢究竟是何人膽敢注視交戰中的肥宅霎那間似乎明白了某些事情原來是粗音1/8公仔R試問那隻粗音究竟在想些甚麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461443295.A.FBE.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Sun Apr 24 04:28:13 2016
苗博雅這次真的搞錯重點了不同的交通工具怎麼可以只比較特定的項目要比也是全面性的比較邏輯清楚的人應該知道什麼叫魚與熊掌不可兼得要快又要方便又要經濟又要不佔空間又要不污染環境人類世界好像還沒發行這種交通工具耶機車快又經濟沒錯但最大缺點就是出車禍時危險率最高汽車貴也容易塞最大缺點難找車位但車禍時危險度低想要空氣污染少又要不塞車勢必在某些方面要有所犧牲可以檢討說ubike還有哪些地方不夠好需要改進這都合理但是竟然拿腳踏車跟機車比快比經濟那為什麼不是比環保比空間呢？交通要進步其實是要靠所有人民的觀念要改變政府的配套也要做對方向如果批評與指教沒有打對點是在浪費時間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461443342.A.D7C.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 大家上班都開車嗎
Sun Apr 24 04:28:59 2016
安安泥豪喔其實中古車都不太貴，年紀高一點的車比摩托車還便宜沒錯。新車現在標榜零利率低頭款也有。可是每個月的貸款付下來，你會發現手上能動用的資金有限。而且你要想想：1.買車容易養車難光油錢就是摩托車的N倍，耗油量又高。又要保養，清潔等等，買車真的還好，麻煩的是養車。2.停車位現在的停車位一位難求。在外臨停，一怕違停，二是停車費貴貴。摩托車計次收費居多，汽車多計時收費。3.招搖倒還好，其實綜合上面結論，他們笑你的機率比較高。千萬不要讓他們知道你月領25k，知道嗎？對了，本肥比你魯一百倍，40公里內都騎腳踏車。--過來人的經驗談對是的雅虎台灣你好。收入25k，吃家裡住家裡用家裡...賺的錢都不用負擔別的事，那買車養車都還好。但如果像我一樣要養家活口，那25k真的ㄎㄎ沒錯其實台灣目前真的普遍低薪

