https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571040.A.634.html
skywalkerx97 (我愛大奶妹)
Gossiping
Re: [新聞] 軍中「預財士」「CP值」爆表的工作...
Tue Jan 12 11:57:08 2016
網友表示，預財士的「爽處」就在自己不用挑戰備，就連平常下基地也都只是在作帳，辦用印象打的每個月能運用金錢額度是行政事務費16000,加上政訓費(忘了多少)和每月工作獎金主要工作就是採買辦餉辦志願役休假補助費(類似國民旅遊卡)1.採買報帳要用的就收據和發票,正確流程應該是估價→比價→請購(請購單)→採買→報帳不過通常預財作熟都會把流程倒過來,要廠商開發票不押日期,我到部一個月後把要用到的簽呈和表單格式列印出來,其他都用手寫,報作業也不用跟別人搶電腦,低調龜行政室就好2.辦餉主要就是追人令,避免溢領軍餉和注意當月退伍入伍人員3.休假補助費最高可申請到16000元,發票收據皆可,單純交通費和加油不可報支4.操他媽的誰說預財不用跳戰備,營區在軍團旁,沒人預財就要出來頂啦,一人醫療班有沒有看過?背槍背擔架戴防毒面具就幹爆了,退伍前還要跳鎮暴操,體能還是有基本要求5.福利我洽公丹基本都開0700~1800,星期五早上就順便領假單了,雖然油錢開銷大,不過就當作花錢買自由吧基本上預財做的好,在部隊就像待退老兵(?),基本的交際應退都會有所進步對了,忘了說,我家到營區只要15分鐘--相濡以沫，不如相忘於江湖--只有群級以上單位才會經手工程款,連級預財每個月經手的錢就兩萬多,跟連上打好關係比較實在休假補助費,有些志願役會凹行政蒐集發票,行政不會拒絕就被吃死啊可以辦止伙費加上連長會發工作獎金,開銷還好啦財務組是不准啦,還是我記錯?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571068.A.695.html
QQ1973 (QQ)
Re: [新聞] 「媽媽不是壞人，不要槍斃她！」
Tue Jan 12 11:57:45 2016
施水環是台南人，她的父親是施明德的阿公，母親是施明德阿公的細姨，所以施水環是施明德父親施闊嘴同父異母的妹妹，施明德應該叫她阿姑。施家家境本來不錯，她有一個左傾的弟弟施至成，念台大，在那個時代註定成為被捕殺的對象。「親愛的媽媽，今晚不知怎麼的，心裡難過得透不過氣來，眼淚直在眼裡打轉。但我仍咬緊嘴唇拼命地忍耐者，因為我知道我不應該再為了媽媽哭泣，這樣更會引起媽媽的悲傷......」一九五五年七月十八日，施水環的第廿六封家書。這時她在軍法處已經九個月了，軍法看守所為了壓榨政治犯的勞力，在所裡設置縫衣工廠，包一些公家單位的制服生意來做。「我整天在忙做縫紉工作，每月可領工賃。三月份已領到十二元，四月份還沒領。」（一九五五年五月二日，第廿一封信）十二元相當於當時公教人員薪水的十分之一。雖然待遇極微，因為可以出來透氣，許多人搶著要做。施水環的好友丁窈窕也在縫衣工廠。她帶一個十月大的女嬰。當時有些女性政治犯被捕，連同一些還沒斷奶的、牙牙學語的、活蹦亂跳的孩子也一起帶進來坐牢，成為全國最年輕的「受刑人」，軍法處為此還特設一個「托兒所」。最後的日子仍要到來。一九五六年七月廿四日，丁窈窕正在做衣服，她的女兒和其他孩子在一旁嬉戲。一個女性獄官來找丁窈窕：「你有特別接見。」丁窈窕當時還在羈押待判，根本不知道什麼是「特別接見」，以為有人來訪，就抱起女兒走向大廳。到了大廳，獄卒突然從丁窈窕的懷裡把孩子硬扯過來，然後把她銬手銬腳，拉出去槍斃。根據一位因「台中案」判十二年的女生張常美回憶，當時丁窈窕的孩子哭個不停，哭到抱回來時，下氣不接上氣，誰抱她都一直哭。最後才叫丁窈窕的丈夫抱回去。她丈夫知道她死了，也差一點發瘋。而和丁窈窕同時押出去槍斃的，還有施水環。施水環未婚，否則這次「特別接見」還要再添一個斷腸人。才兩天前，她寄出第六十九信，也是最後一封家書，最後寫上「我每清早如媽媽所囑，讀聖經和祈禱，祈求神的恩待。願上帝的恩典降臨在我們全家人身上，阿們！」(青春年華斷送在黨國威權下內有正妹圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571152.A.19D.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 有沒有房東賺太過致物價揚的八卦?
Tue Jan 12 11:59:10 2016
聽大家說油價跌房租卻上漲，所以物價跌不下來但又沒有店家全面關門槓房東也沒有政府抽70%的不勞而獲稅打擊房東所以房東賺太過物價才會漲嗎?當初不是油價漲物價才漲嗎?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571188.A.35C.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吳祥輝上政治節目的八卦
Tue Jan 12 11:59:45 2016
這樣說好了李敖就是反對KMT的統派，雖然沒被KMT徹底收買，但是還是統派吳祥輝就是反對阿扁那批人的獨派，當年阿扁和DPP被他罵德多難聽這兩人的作風都很標新立異，所以討厭或喜歡他們風格的人都很多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571254.A.201.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
[問卦] 驅魔片梗是不是用完了？
Tue Jan 12 12:00:49 2016
從大法師到現在，驅魔片都大同小異鬧鬼的房子、附身前兆、靈異事件都一樣沒事開關一下燈、刮牆壁製造噪音、出現動物屍體…etc.負責驅魔的人不是神父，就是靈學專家結局也相去不遠，大多驅魔成功，片尾結束前爆一個伏筆；不然就是驅魔失敗，最後死的一定是白人正妹。驅魔片的梗是不是都用完了？--SentfrommyPortableTransceiver.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571417.A.D79.html
fallinlove27 (SBP)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 12:03:34 2016
當然要盛大的迎接他啊，最好再舉個台灣之光的牌子。之後再假裝走漏幾張表揚他在中國臥底成功，帶起網路輿論跟操弄中國網友，再頒給他青天白日滿地紅勳章。請他回去之後再好好努力，等到中國網友越來越愛他之後會再給他進一步指令。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

