https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452588775.A.CD1.html
Capufish (Capufish)
Gossiping
Re: [新聞] 政黨票告急 黃昆輝：一戶一票搶救台聯
Tue Jan 12 16:52:52 2016
有些人支持台聯，但是擔心會浪費政黨票我想起侯文詠在《請問侯文詠》中提到一個故事【你就是那個門檻值3的人】社會學家做過一個實驗，人數一百每個人加入抗爭所需要的門檻值不同有的人不用別人鼓動，自己就能投入抗爭有的人需要看見第一個人投入，才有勇氣加入需要看見一個人的，門檻值是1需要看見兩個人的，門檻值是2假設門檻值0的人遇到狀況，他一定會先衝門檻值1的人看到別人衝了，自己就衝了門檻值2的人看到有兩個人，也跟著上接下來3.4.5.6，所有人都跳出來了假設現在門檻值0、1、2的人都站出來了（就是我啦！）唯獨缺門檻值3的人，但門檻值4的人卻很多（還在觀望的）如果門檻值4的人看見只有3個人在拼，他不敢加入這場戰爭那麼最終結果就是失敗還在觀望要不要投台聯的你就是那個門檻值3的人！！！不要再說可惜，不要再覺得會浪費了門檻值012都站出來了，現在就缺你跟著上陳奕齊（新一）說他很喜歡電影《女人香》對白：人生，會遇到無數的十字路口每一次，我們都知道那條路是正確的但我們從不選它因為我們知道，正確的路有多難走。無法看到新一在國會為臺灣發聲，這才是最可惜的【幹拎老師開放白領】：【幹拎老師警察濫權】：【六分鐘認識新一】：【龍山寺經典演講】：【為何不選民進黨不分區】：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452588972.A.259.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [新聞] 政大教授陳芳明發公開信　籲首投族政黨
Tue Jan 12 16:56:09 2016
前幾天看姚立明對於柯建銘的談話，我突然發現，柯建銘的狀況是不是跟民進黨霸佔主席台一樣，資訊不對等造成的，所以邱顯智所做所為勝過柯建銘，不盡然吧傻眼我借用Freddy前幾天在造勢場講的話「我們要進步力量極大化那有什麼意思我們自己朋友之間票換來換去加起來也是這麼多而已啊。我要跟大家拜託往新的首投族去拉好不好！幹你X的綠社盟往外面拉好不好這幾周就看到你們政黨票宣傳最多最勤就是在拉泛綠的票阿就不能等先把那隻黨產BOSS清理掉再說嘛等台灣政治正常化再讓你們玩小黨各表的民主嘛什麼都還沒解決就想一步登天以為去年柯文哲用公民力量選舉成功就覺得台灣政治已經正常??靠北阿民進黨有禮讓他出來選阿真以為他是素人無黨參選??有夢想很好但看看現實的情況不要出來當絆腳石好嘛如果16號那天看到國會泛藍過半你們還沒過門檻那真的會變成討厭你們到死--好好吸藍分化泛綠幹啥當然是希望能1/3不過我沒這麼樂觀就是..是阿那為何不好好搶泛藍就好他們政黨票的宣傳都是不用投給大黨請投小黨如果他們有能力搶泛藍那請好好照前幾天拉軍公教就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452589052.A.AAF.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 義美哪些產品是門市且又超好吃的？
Tue Jan 12 16:57:28 2016
剛剛去下架義美之前都是去大賣場今天騎遠一點來到門市部今天下架了傳統的茶料(寸棗、花生仁、團圓豆)，還有包咖啡豆的巧克力、現烤起酥蛋糕、栗子銅鑼燒、小魚干跟紅豆甜粿我買的這些一般市面好像都看不太到，但又超好吃，讓肥宅我一直花錢，而且滿285還送我一包奶黃包/8粒+一本桌曆，根本物超所值啊還有沒有什麼是到門市必下架，請給肥宅我參考一下！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452589415.A.9BE.html
Bignana (我可能不會愛你二刷中)
Gossiping
[問卦] 有沒有大嶼山超市的八卦
Tue Jan 12 17:03:32 2016
龍家駿答應月光他媽收購之後要給她一間超大的超市不曉得這間超市現在營運狀況如何了?還是他媽跟蕃茄再婚回美國生小孩了?有八卦嗎?--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452589489.A.A68.html
activetsai (op999)
Gossiping
[ＦＢ] 吳崢FB-支持林昶佐就是支持廢死
Tue Jan 12 17:04:45 2016
ＦＢ卦點說明："支持林昶佐就是縱容鄭捷"這些布條應該是林郁方掛的吧?其實就是被王如玄那招反制，也算是在最後關頭讓大家作價值的選擇吧!老實說很多人對於廢死接受度還是很低，尤其在比較大的年齡層。但無論如何、內容怎樣，能夠掛一整排黑旗真的是很狂!ＦＢ連結：ＦＢ內容：林郁方居然去國小狂掛抹黑布條，真的是瘋了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452589622.A.00C.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 請問同志怎麼上廁所？
Tue Jan 12 17:06:59 2016
屁，誰跟你說偽娘的性向、性別認同都是女性？不要不懂裝懂啦。他也可以自認男性喜歡幹女人，但就是喜歡穿女裝不行嗎？生理性別是一回事，心理性別是一回事，想要幹哪個性別和如何裝扮自己又是一回事。嚴格來說，除了「先天生理性別」比較明確，其他部分每個人都是不同的。就算是「普通」的異性戀，男生也可以被女生肛啊，但你要說所以男生的性別認同是女性，女生的性別認同是男性？或者男生的性向是甲甲剛好愛上了一個生理女性但是性別認同是男性的女人？又，如果這個男生有女裝癖，你又要怎麼辦？或者女生很喜歡練肌肉外表像是男性卻還是很喜歡被幹呢？又，如果她喜歡被肛呢？分類給我看啊！--

