https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463562953.A.B0A.html
jack0506000 (jack0506)
Gossiping
[問卦] 肥宅發一篇廢文都想多久？
Wed May 18 17:15:51 2016
幹差五次明天就要被禁言了QQ趕快來發一篇解悶想來想去不知道要發什麼就來了解一下肥宅的工作能力洨魯這篇想了8.7秒又快又爽大家如何？是0.5秒極速廢文還是十年磨一劍的爆文呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463562971.A.844.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
Gossiping
[問卦] 小龍女怎麼這麼賤?
Wed May 18 17:16:08 2016
就仗著自己是龍之母不焚者推倒火盆在草屋燒死部落領袖上次遇到關鍵時刻也是用這招燒出三龍然後兩次燒自己又露奶了她這招到底是要用幾次龍女不怕燒就可以這麼邱嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463563174.A.33E.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 流動的燒肉粽燒酒螺好吃嗎？
Wed May 18 17:19:32 2016
晚餐時間快到了路上的燒酒螺燒肉粽又出來了從小到大聽了十幾年從來沒吃過請問有人買過嗎？好食否？--住新北啊還好吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463563218.A.B0A.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠
Wed May 18 17:20:16 2016
ＦＢ卦點說明：大律師說酒店妹只是服務業工作而已，不要幻想惹好嗎？不管你是不是陣頭小子還是金城武？不服的話，自己去FB辯齁~ＦＢ連結：ＦＢ內容：5小時·在所謂的酒店上班，其實並沒有什麼所謂骯髒與否，而且在哪裡上班的女生，生活單純的居多，要想想，每天喝酒到早上，第二天睡到下午四點，傍晚起來打扮準備上班，九點到公司繼續喝，到底要怎麼生活不單純？在那裡工作的女生，她們冒著爆肝的風險，就是為了多賺點錢，所以陪伴男人喝酒、傾聽男人臭屁，同時製造戀愛的氣氛給男人而已。所以，到底男人在那裡可不可以找到真愛？好啦，可以。但是很少，少到比台北下雪的機會還少。你以為是《霸道總裁愛上我》的劇情嗎？他們就是在社會裡求生存的一群女生而已，假裝談戀愛與喝酒是他們的工作，出了店裡，他們跟你我都一樣，就是服務業的員工。不是每個女生都會從事性交易，這行業就是喝酒熬夜忍受男人的毛手毛腳還要被汙名化而已。所以，男人不要幻想跟這裡的女生談戀愛，那是她的工作，不是她的人生，也不要一天到晚想要約這裡的女生出來，真要照顧她，就是一個月拿十萬、二十萬讓她處理家裡的經濟困難，不要一直要免錢的跟她談戀愛，你以為你是金城武膩啦？然後，要跟她談戀愛，請做好心理與物質準備，他們的家庭背景比較辛苦，可能有些負債，有機車不負責任的爸媽，有不足外人道的一些辛苦事，你承擔得了，再去追求人家，否則就只是想要滿足自己的虛榮心而已。對了，有老婆還要去追在酒店上班的女生，請先問自己，你對家裡負責任了沒？要愛，請深愛。對你老婆是這樣，對在酒店工作的女生也是。不要跟我說你兩個都愛，去吃大便啦！--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463563219.A.9F6.html
stupigII (有遺憾，也不要有後悔)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Wed May 18 17:20:14 2016
柯P果然是政客照妖鏡,一照,就各種怪東西都出現了........台灣會成為鬼島不是沒有原因的啊各種妖魔鬼怪吸取中產階級的血十幾年然後再來放大絕招告訴各位奴隸沒有不景氣只有不爭氣!!!鬼島奴隸沒有像大陸人有狼性!!!現在鬼島人口是倒金字塔大鬼,老鬼要靠眾奴隸們的血肉才能長命百歲!!(當然最好是長生不老,鬼佬家族永傳百世)就看罷免法能不能在下次選舉前出來吧~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463563280.A.7F7.html
yellowbrush (真‧黃刷哥)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣出過哪些超強醫生？
Wed May 18 17:21:17 2016
一般來說超強的醫生通常是不務正業的有些去當作家有些去當市長不過阿我知道一個醫生他也不知道有沒有考過執照反正就游手好閒每天嘴炮嘴炮就賺了一大筆錢更別提他還靠一張嘴就可以ㄈㄈ尺到櫻花妹喔對了他還是個蘿莉控呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463563374.A.EE9.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Wed May 18 17:22:51 2016
抱歉阿～不是要說你！說真的既得利益者就乖乖看戲就好了～出來都是討巴掌的！首先打拼～那年代人人都在打拼誰成家立業不是拼出來的！但沒有人有權力去吸食他人的努力成果！不公平的房價就是在吸食當前所有人努力的成果！你說靠房租過日子的人，那表示他手上絕對不只有一間房！在台北這表示他的不動產資產超過三千萬台幣！還不算這幾十年吸血的收益你說～你在二十年前甚至更便宜的時候買的房，享受了台灣所有人努力的經濟成長果實（房價飛漲，房租飛漲）注意：房價漲不是你一個屋主努力的成果，是所有台灣人付出！屋主甚至沒有貢獻還從中吸血，榨取他人勞動成果坐享其成這些歷史成因大家都不計較了！但是～現在要談公平，讓年輕人的資源釋放出來！這時候你跳出來說不能影響你的果實不能怎樣那樣！簡單的說～好處拿光，好吃的吃光！還不準別人進步不準別人改革前進！對阿～你們就抱著你們的房子吧有能力的年輕人一個一個出走台灣，新創產業一個一個離開台灣！就留下一堆房子，一堆既得利益者，一堆黑心食品一堆高污染產業這樣大家最開心了對不對！--統一回前面的一些疑問大家不知道有沒有想過，房價的構成因素有哪些硬成本：裝修＋材質（你用黃金貼牆那你家應該很貴）區位：交通，學校，環境（公園）...等等等等等等等你會發現，現在房價硬成本的比率很低真正影響房價的核心在於1.政府蓋的馬路2.政府蓋的學校3.政府的區位規劃（EX:把你家圈到工業區旁邊..)4.政府的建設（EX:公園便民設施等等）你覺得多少跟屋主個人有關係！你覺得這些漲價都是屋主或受益者交稅蓋的跟其他地方的人都沒關係你覺得商業發展進步，推動整體需求，全部是屋主的功勞？所以屋主坐享其成是應該的？是嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463563394.A.09B.html
NTFS (NTFS)
Gossiping
[問卦] 台灣有殺手級的軟體嗎？
Wed May 18 17:23:12 2016
日本有初音中國有金山毒霸歐美有adobewindowsOsx台灣有一堆阿宅整天加班coding但到底有什麼殺手級的應用軟體讓全世界欲罷不能？！倚天？有沒有這方面的拔掛？？--現在是不只剩PCcillin啊？慘…老梗惹～

