https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397706304.A.302.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Fw: 陸批港片只懂懷舊爆乳粗口 陳果杜汶澤:不爽別看
Thu Apr 17 11:45:03 2014
作者:Sparkle001(Sparkle)站內:CrossStrait標題:陸批港片只懂懷舊爆乳粗口陳果杜汶澤:不爽別看時間:ThuApr1711:40:172014最近香港本土電影興起,似乎是觸動了中國的神經批鬥攻勢開始:X開明宗義完全放棄中國市場的《3D豪情》及《紅VAN》截至前日香港票房分別為1,280萬及1,100萬港幣成績突出,卻無端成為中國的箭靶中國傳媒特別批評陳果執導的《那夜凌晨，我坐上了旺角開往大埔的紅VAN》及杜汶澤主演的《3D豪情》，斥《紅VAN》的宣傳句「還我香港」及《3D豪情》片中的對白「我沒有北上賺錢，不是一樣沒有餓死」令中國人聽來刺耳。大陸批本土港片只懂懷舊爆乳粗口陳果杜汶澤:不爽別看杜汶澤因電影《3D豪情》成中國影評肉靶。我們這個城市已經不存在啦！陳果執導的港產片《紅VAN》充滿政治隱喻，是甚有本土意識的電影。劇照中媒更批評香港業內有人建議將金像獎入門門檻提高，建議金像獎所設立的15個獎項中，香港人所佔工作崗位數量，由目前6個提升到10個，以求保護香港本土電影業；同時更批評，保護香港本土電影業的修改只會令合資格的香港電影愈來愈少，令金像獎固步自封。原文獨家：金像獎失守多年香港電影成圖騰策劃：老妹老叔老豪乳港片只剩情懷壓箱底獨家：金像獎失守多年香港電影成圖騰第33屆香港電影金像獎落下帷幕，坊間早就預測到《一代宗師》會大獲全勝。縱觀2013年的華語影壇，《一代宗師》當屬上乘之作。但是，“一枝獨秀不是春”“一片獨大，盡顯荒蕪”的評語和香港2013年年僅42部的港片產量，無疑切中了香港電影的要害，也道出了香港電影金像獎“選無可選”的尷尬。　　杜琪峰炮轟金像獎“人情票”泛濫，十年不玩金像獎，卻鐘情於臺灣金馬[微博]，已經不是什麼新鮮事兒。今年新鮮的是，面對低迷的港片產量，香港業內有保守派提出，希望再度修改金像獎的遊戲規則，提高“香港電影”的準入門檻——建議金像獎所設立的15個獎項中，香港人所占工作崗位的數量，由目前的6個提升到10個，以求更好地保護本土影業。批評者認為，這隻能讓合資格的“香港電影”越來越少，金像獎更加陷入自娛自樂、固步自封的怪圈。　　市場整體往內地轉移，香港電影人紛紛北上撈金的情況下，導演陳果在他的純港片《那夜凌晨，我坐上了旺角開往大埔的紅Van》中提出了一條宣傳語——“還我香港”，杜汶澤在《3D豪情》里對著要北上賣書的女友說——“我沒有北上賺錢，不是一樣沒餓死”(大意)，在不少內地人心裡，這些話多少有點莫名，有點刺耳。與保守派不同，新生代的香港導演大多崇尚埋首自己的藝術世界，不問社會與政治，他們拍著合拍片，取信的是：“為什麼電影要分香港電影、內地電影，還是合拍片？電影不是這麼分類的。”　　《一代宗師》獲最佳影片的時候，王家衛在臺上說：“其實電影跟功夫一樣，都是兩個字——信念。很多人問香港電影何去何從，如果香港電影是厲害的，怎止北傳？”臺下一片熱烈的掌聲。在香港人的眼中，《一代宗師》是“香港電影”、出品人宋岱也在臺上用普通話說“以後會繼續為香港電影的發展貢獻綿薄之力”，但是《一代宗師》確確實實又是一部由“左翼”陣營的銀都機構出品，主創團隊融合內地、香港和歐美的“大雜燴”合拍片。　　所以，天天高喊“香港電影”不死、“香港電影”還魂，究竟“香港電影”是什麼？“香港電影”是指所謂純港片？是指一種可在內地販賣的情懷？還是——香港電影人在彷徨中自我鼓勵的一種精神圖騰？香港電影金像獎，這個號稱鼓勵香港本土的獎項，世易時移之下，是“守無可守”，還是早已失守？多年來飽受“人情票”“評獎太感性”的批評，為什麼現在保守派又試圖推出“坑爹”規則？　　香港金像獎董事局主席陳嘉上[微博]，資深導演爾冬升，新生代導演郭子健[微博]、周顯揚[微博]，50屆臺灣金馬獎初審評委、影評人木衛二各有不同態度、不同見解。　　金像獎早已失守　　“香港電影”只是精神圖騰　　香港電影金像獎對入圍電影設置了區域性規定，入圍條件將不少臺灣地區和內地的優秀影片拒之門外。金像獎固步自封、自娛自樂的批評，近幾年來一直不絕於耳。　　其實，今年金像獎的大贏家《一代宗師》，入圍的《掃毒》《狄仁傑之神都龍王》，還有三年前的大贏家、被譽為“港片迴流”的《打擂臺》，都是不折不扣的“大雜燴”合拍片。《一代宗師》的出品方銀都機構總部位於香港，銀都及其前身長城、鳳凰、新聯、中原製片公司，身份特殊，連接內地與香港已經有六十餘年；主演、編劇團隊分別來自香港內地自不待言；而最佳攝影獲得者、攝影師菲利普-勒素來自法國；獲得最佳剪輯獎、最佳音響效果獎的製作團隊成員也是中外融合。　　三年前，《打擂臺》獲最佳影片被不少人視為“港片迴流”。這部向香港經典功夫片致敬的電影，由梁小龍、陳觀泰等老牌功夫演員主演，充滿讓人唏噓不已的香港情懷，牢牢俘獲了香港評審的心。但導演郭子健開門見山，這麼港味濃郁的《打擂臺》其實也是合拍片，“只是很多人不知道而已”。　　未來，一些重量級導演的新作，比如吳宇森的《太平輪》、徐克的《林海雪原》、杜琪峰的《華麗上班族》，可以預見，都將是內地、香港，甚至是多地區的大融合。　　這麼看來，香港電影金像獎其實不是“守無可守”，而是早已“失守”。再考究癖地查找一下，金像獎和香港影業協會對“香港電影”的定義，04年CEPA推出後有不少更改，早與“香港內地合拍片”的定義有了重合。　　所以，王家衛口中的“香港電影”、郭子健眼中的“香港電影”，早已不是一個純種的香港娃，它本質就是一個“混血兒”。所以當他們高喊“香港電影還魂”“香港電影不死”的時候，還不如相信，“香港電影”這四個字，其實是香港電影人在彷徨中自我鼓勵的精神圖騰。　　全年港片僅40多部　　選無可選還出“坑爹”規定？　　隨著市場向內地轉移，近10年來，港片年產量整體呈下降趨勢，由90年代輝煌時代的年產量近200部，下降到近幾年平均每年50部。爾冬升導演表示，“那麼多年來，大家很怕港片數量低，低於100部的時候很緊張，低於70部的時候也很緊張。50部，這是個關口，守了很多年了。”　　這個守了很多年的關口，在2013年失守了。　　儘管今年金像獎有王家衛、杜琪峰、林超賢[微博]、陳木勝、周星馳等人撐場，也有黃修平、麥浚龍[微博]等新人出頭，入圍影片猶算是近年來水準最高的一屆。但正如影評人所說，《一代宗師》一家獨大，盡現無限荒涼。這正映襯出香港電影面臨的一個尷尬現實：2013年香港本土上映的港片只有42部，比2012年的52部大幅下跌(據香港影業協會所公佈數據)。而20年前的1993年，香港電影年產量達140多部。　　根據金像獎規定，只有“香港電影”才能入圍金像獎。但面對逐年減少的“香港電影”，評委選擇餘地越來越少，金像獎也難免會陷入“巧婦難為無米之炊”的境地。但坑爹的是，目前香港業界有一種呼聲，希望金像獎再度修改遊戲規則，提高影片成為“香港電影”的門檻，以求更多地保護本土電影。　　他們想怎麼改？就是在“香港電影”的定義上做文章。現在金像獎有這樣的規則，要符合三條規定中的兩條才能算是“香港電影”，三條規定分別是“導演(最少一位)是香港永久居民；出品公司(最少一間)是香港合法註冊公司；金像獎所設的15個獎項中，最少有6個工作項目的工作人員為香港居民。”　　對第三條規定，保守派提議把6個工作人員的限制提高到10個，以求更好地鼓勵本土電影事業。批評者認為，這樣做只能讓“香港電影”數目更少，金像獎更加選無可選，陷入自娛自樂的境地。　　香港新生代導演周顯揚，曾獲新晉導演獎。他肯定金像獎的公平性，同時也表示，“(金像獎)有一幫人希望推動一個潮流，比如本土性確實也是獎項的一個方向。”　　郭子健導演倒是快人快語，他說，“其實我對金像獎、對這個社會都沒有什麼意見，我都是做自己的事情而已。”沉迷於電影世界、收藏了上千個動漫人偶的他直言：“我就是喜歡自己躲起來玩玩具，玩玩具也是尋求跟社會脫離關係的一種行為。我甚至有時候想，我可以成為一個露宿者，我可能有一點點想跟社會斷絕關係的病吧。那些問題就讓大人們(意指成年人)去煩惱吧。”　　那“大人們”是怎麼想的？　　無論是前金像獎董事局主席文雋[微博]也好、現任主席陳嘉上也好，他們都在不同場合表達過以下意見——香港電影金像獎創立的初衷就是為了鼓勵香港本土電影事業和電影人才，無意擴展為“華語電影金像獎”。　　陳嘉上導演在接受訪問的時候說：“如果因為香港電影越來越不受重視，這個獎就越來越不受重視的話，我們就認命吧。因為金像獎是為香港電影打拼的，如果沒有香港電影，金像獎也就沒有意義了。如果說香港電影在走下坡，那金像獎就是如實反映香港電影現狀，並繼續為香港電影打拼。”　　爾冬升導演則表示，這都只是遊戲規則，是有演變空間的，最終變成“香港電影”金像獎還是“全球華語電影”金像獎，他本人並沒有什麼立場。　　最大弊端人情票？　　杜琪峰十年不玩金像獎　　除了有那些“大人”，還有像杜琪峰這樣的“大人”，他已經近十年沒有出現在金像獎頒獎禮，對金像獎隨時開火，態度鮮明。　　曾任臺灣金馬獎初審評委的影評人木衛二肯定本屆入圍電影質量的同時，指出“杜琪峰與金像獎向來有矛盾，《毒戰》沒有最佳影片提名，有些故意。”不少人甚至疑惑，為什麼陳木勝的《掃毒》入圍了最佳影片，質量不俗的杜琪峰《毒戰》卻沒有入圍？　　這也再度引出了金像獎“最大弊端是人情票”“評獎太感性”的質疑。去年5月，杜琪峰在戛納受訪，正好被問如果《毒戰》入圍是否改變心意參加金像獎？杜琪峰直言不諱：“永遠不去！除了他們改變，不然死也不去！”老搭檔韋家輝在一旁解釋，金像獎最大的弊端是人情票，“香港只要人緣好片子分數就高。”　　杜琪峰《毒戰》由古天樂[微博]、孫紅雷[微博]主演，是內地公安警匪題材片；陳木勝的《掃毒》則劉青雲、古天樂、張家輝三劍合璧，是一部致敬港片經典《英雄本色》、再度兜售兄弟情義的香港警匪片。　　除了題材，還有票房。陳木勝的《掃毒》香港本土票房3000多萬港幣，位居2013年香港電影票房亞軍。《毒戰》的香港票房呢？僅497萬港幣。陳嘉上接受採訪就坦承：“票房不好的片子得獎幾率就是低，因為這代表看過此片的評委不會太多。”　　當然，即使是奧斯卡也偶有評委不看片，讓佣人或者廚子幫忙投票的醜聞。　　多次獲得金像獎嘉獎的爾冬升曾在31屆頒獎後第二天在微博上開炮：“如果這獎只有感性但失去了專業，會變成怎樣？董事局成員必須深思！”　　兩年後的今天，新浪娛樂回訪爾冬升導演，他說：“任何由人選的都是偏好，有時候感性是很難避免的，但是評委應該秉承專業的態度。如果所有人都看過片，你選什麼戲是個人喜好，這沒有問題。但是沒有看過片，只以感性來投票，就不行。”他還說：“當年我獲得金像獎，也開玩笑跟大家說，那是因為我朋友多。”　　最近，杜汶澤主演的港產三級喜劇片《3D豪情》在香港上映了。在《金雞》里經歷過功夫片熱潮、九七移民熱、金融風暴、禽流感的“老金雞”吳君如[微博]再次出現，以驚人口技幫陷入不舉之苦的小澤重振雄風，射爆銀河系。同時，“金雞”還對著觀眾說：“什麼是香港的核心價值？就是香港人無論遇到什麼困難都要記住，一定要硬！”　　有評論認為，《3D豪情》如近些年的港產喜劇片一樣，再度廉價消費“香港本土性”。　　那反過來問一句，為什麼“香港本土性”如此具有消費性？為什麼香港，一個彈丸之地，會有屬於它自己的所謂“核心價值”。也許明白了這些，就會明白為什麼香港電影金像獎已然失守多年，“香港電影”早已混血，“香港電影”這四個字依然是香港電影人的精神圖騰。策劃：老妹老叔老豪乳港片只剩情懷壓箱底儘管偶有《狂舞派》這樣朝氣蓬勃的電影出現，但香港電影還是暫時看不到變好的跡象。如今的港片只剩下些舊人舊事舊情懷，老妹老叔老豪乳的殘羹冷飯，供人打打牙祭。錄像屋裏擠滿人盯著一台電視機看《英雄本色》的年代不再，三十年過去了，香港電影能做的，只剩下向《英雄本色》頻頻致敬了。　　電影公司宣傳老套　　整體環境不思進取　　《掃毒》中三個彪形大漢在一起有哭有笑、在一起出生入死之後，唱一首鄭少秋的老歌《誓要入刀山》，立刻讓這部港片騰升出一陣懷舊風。“英雄本色+喋血街頭”的影子，加上對“兄弟情”這樣的老情懷致敬，配上最標配的打鬥流血死個兄弟，《掃毒》的精神內核就在於抒發，那些過去的真美好啊的情緒。通過回憶過去拉攏受眾，這是發展停滯的港片目前獲得票房和口碑的捷徑，畢竟像往事乾杯的事兒，大家都會更加寬容。　　甚少在公開場合發表評論的影評人文白，也順便提到對香港電影界的印象：“我最近讓記者去幫我問某電影公司一個港片的配圖，結果對方就給了一個ftp地址，給ftp地址已經是很多年前的事了吧，現在還有哪些公司這樣傳資料呢。整個香港電影界，都有一副不願意朝前走的氣氛。像之前《狂舞派》口碑這麼好的片子，宣傳的方式也是一模一樣，沒有任何改變，還是做做發佈會，去學校跑一跑，看不出有什麼用心的改變。”　　三級片太out　　小瀋陽[微博]都用微盤下大鳥阿力了！《僵屍》中陳友飾演的抓鬼道士阿友，坦承在現下並無太多用武之地　　今年，麥浚龍[微博]導演的電影《僵屍》同樣是一部懷舊之作，主演們都是香港電影黃金時代，僵屍片響噹噹的頂樑柱。80年代初期，僵屍片曾經在香港紅極一時，許鞍華導演當年也拍攝過不少視角新穎的僵屍片。後來洪金寶和他的公司，用很低的成本製作了一系列的“靈幻功夫僵屍片”，在市場上取得了成功，香港的僵屍片得到了很大的發展。不過到近年來，僵屍片也隨著其他眾多的電影一樣消沉下去，同樣主打懷舊風的《僵屍》，影評人木衛二說“朋友看了，感覺舊時僵屍片的喜劇幽默風格，在這部片中找不到了。”　　木衛二說：“過去香港影片都會主要賣給臺灣和東南亞市場，而現在主要的銷量都是大陸，這也影響了香港電影在題材上的選擇。”　《3D豪情》還在用“爆乳、擠奶、波霸”這樣的方式進行營銷，連小瀋陽都可以自己從微盤下載大鳥阿力了，還有多少人對香港的三級片題材興趣濃郁呢？事到如今，已經沒有哪個適齡的觀影者，會覺得加藤鷹有辣麼辣麼的神奇，他附著了魔力的金手指無聊再怎樣宣傳，對於市場來說也不足以有票房號召力了，剩下的也不過是對昔日的懷念，說來說去，還是手中只有懷舊牌，就打這張牌。　　影評人竹聿名覺得展現情懷和拍攝三級片，是香港電影在目前的格局下不得不做出的選擇：“為了生存，香港電影沒有辦法做很大格局的製作，只有懷舊和三級片比較容易操作，從工業角度來看，這也顯得很悲情。媒體不能主動去給香港電影業判死刑，但是我始終覺得，可能香港電影已經到了衰老期吧。”　　爾冬升：懷舊是導演私事　　不值得探討　　“慘兮兮”，成了香港電影工業目前狀況的形容詞。大批從業者或者北上賺錢，或者已經轉行去做司機，那些連夜拍片、場工裏都有大人才的時代消逝，已是無可爭論的事實。香港導演爾冬升提到：“客觀地來看，因為市場的轉移會影響到創作，整個工業必然會跟著市場進行調節，香港有一個分級的制度、社會也有一個成熟度，香港導演要進入大陸市場，必須就要調整，創作就必須保守一些。內地也需要改變，各方面慢慢成熟，有了分級制度，在創作上才能更開放。過去兩年香港也有不錯的新導演出現，也有一些放棄內地市場的片子出來。”　　爾冬升監製的《竊聽風雲3》將於5月底上映，與《掃毒》《僵屍》一樣，巧合地也有一些懷舊段落，就是用一首香港老歌來表達兄弟之間的情感。他說，“藝術創作有時候是很私人的，創作的時候一刹那湧現出懷念經典的東西，沒有什麼值得研討，我沒有覺得這成為一個很大的現象。這些懷舊，可能要問導演本人才知道他的內心世界是怎麼想的吧。”　　說起香港電影的未來，木衛二沒有那麼悲觀：“90年代的時候大家也都說，臺灣電影已死臺灣電影不行了，現在來看，臺灣電影也活過來了。天無絕人之路吧。現在也有很多好的香港電影導演，願意提攜新人，杜琪峰、許鞍華等好多導演，都還在生產好的本港電影。”

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397761222.A.5D6.html
your135 (麒麟轟天)
Gossiping
Re: [爆卦] 龍燈集團來襲，台灣稻米將滅種？！
Fri Apr 18 03:00:18 2014
原原PO口卡口卡小弟也是植病相關科系(目前是學生)幫忙補充一下(或降低)對龍燈公司這一種農藥(Metsulfuron-methyl)的恐慌如果有不足或說錯的地方請不吝指教感謝如果如上文所說目前在台灣還沒登記因此無法販賣的話，那麼的確暫時不用擔心這種農藥會出現在台灣田地中，應該說如果發現有人使用去檢舉還能得到獎勵$$$$$一個農藥要在台灣能夠登記販賣並非一件容易的事情，除了要花上一筆登記費以外各種實驗的數據也是一種都不能少的，像是：●急性毒性試驗(acutetoxicitytesting)光是這一種試驗的資料就要做口服性毒性、皮膚急毒性、呼吸急毒性、出發性眼刺激等等各種實驗得到的數據，其他需要準備的資料還有如慢性毒性試驗、致變異性試驗、代謝試驗、環境影響試驗、非目標生物毒性試驗等，因此在台灣能夠正式販賣的農藥基本上都已經經過仔細的評估並且依照各種農藥機制的不同，針對哪些種類的病蟲害或昆蟲、可以被接受的使用量等都有推薦的施用植物、推薦的施用時期、推薦的使用量，只要遵照規定的方式施用農藥，對環境造成的影響是能夠限制在一定的範圍內的(當然如果因為一些抗藥性產生而沒有按照規定施用又是另外一回事)，因此就算這一種農藥通過了登記能夠在台灣販售使用，可以施用的情況也會是有規範的，在購買到這種農藥時就會得知可以作用的範圍跟注意事項，不會有農民沒事把自己的作物全部殺光光的...因此有關對於這種農藥本身是否會在台灣被濫用的情況應該是不必擔心的個人認為對於這一次的議題重點不應該放在農藥的危害而是應該要放在生產農藥的過程中，有沒有產生一些對環境的污染，是否符合規範，授權過程有無可議之處等才對，但這方就不是我擅長的區域了農藥雖然聽起來很可怕，但是實際上人類的生產能夠讓大家有充足的食物跟產品靠的也是這一些藥劑的幫助，畢竟要讓這一些產物能夠順利地競爭到生存的位置勢必會影響到其他生物的生存，因此很多農藥會對一些動植物具有致命的效果也是正常的，畢竟那就是他被製造出來的理由，像是固殺草這種台灣常使用的除草劑也會殺死禾本科植物，但是使用的推薦地區是些柑橘果園或是非農用地的除草，因此也不會有人擔心他會把台灣的小麥全部殺死不是嗎?補充一下揪~~竟這一種農藥對哺乳動物有多毒咧?用口服性毒性對於大鼠的LD50值來看(每kg重量半致死劑量，越小越毒)常見的台灣除草劑的LD50值排名分別為Paraquat(巴拉刈)：約100mg/kg(毒死了又無藥可醫)Glufosinate(固殺草)：約1600mg/kgButachlor(丁拉基草)：約2150mg/kgFluazifop-Butyl(伏寄普：約3000mg/kgGlyphosate(嘉磷塞)：約4320mg/kgBensulfuron-methyl(免速隆)：約5000mg/kgPendimethralin(施得圃)：約5000mg/kg上面的數值都是網路資料，要是有錯誤請跟我說一下因此Metsulfuron-methyl的LD50>5000mg/kg是在正常範圍的，對哺乳動物的急毒性沒有太大，畢竟如前文所述，連酒精的LD50值都有七千左右了XD感謝(但是隨便同意農藥工廠開在那種地方我覺得也是滿有問題的啦...)--所以這篇重點只是希望不要對農藥本身有太過的恐慌，但是其他有問題部分還是要注意的看到稻米會絕種這種標題整個就嚇了一大跳想說哪來那麼強的農藥XD仔細看清楚，我說的是對哺乳動物的毒性，在田裡對植物當然是另外一回事還有只有部分農藥可以被光分解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397892187.A.D8A.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[爆卦] 拷秋勤FB
Sat Apr 19 15:23:04 2014
拷秋勤KouChouChing2小時·很多冷血的人討厭韓國，取笑韓國船難死者說歲月號上乘客笨得要命，眼看船要沉了，還不快逃命還在等無良船長組員的荒謬指令和謊言安撫這就非常諷刺了，大家不也親眼看國民黨貪汙違法、炒房自肥、監聽政爭、獨裁暴力、欺騙抹黑?「台灣」這條船也快被弄沉了，沈船也會一起犧牲的旅客689，卻忙著幫獨裁國民黨教訓力拼改革的太陽花世代?差不多就是船難發生，非但不救人還嫌營救人員無知、不理性的一種奇特概念(攤手)==拷秋勤KouChouChing4月15日·編輯紀錄曾經聽朋友說，要打進中國音樂市場並不是所有公共議題都不能碰觸，你要反核、反美麗灣、幹劉政鴻都可以，但是，千萬千萬千萬不能牽涉到台獨、藏獨、六四......那絕對被封殺。欸，我們唱過無數場台獨活動、也參加過FREETIBET遊行，還跟流亡瑞典的盤古樂隊合作歌曲聲援六四，要我們不去討論這些議題，比看AV不打手槍還要困難啊!看來要登上春晚大舞台唱官逼民反，只能等中共垮台了......==拷秋勤KouChouChing4月14日中國主流音樂圈的老大哥，火氣別那麼大，喝杯北京現打原汁白射症液消消氣對了，請問您目前已經號召到多少音樂人打壓我們?忘記告訴你，你北從來就不是Rocker，拷秋勤是搞Hip-Hop的......==--：：φ2014/04/13高醫師臉書神回覆--

