https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463467620.A.449.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有校T都不寫中文的八卦?
Tue May 17 14:46:56 2016
提到這個不禁就要提到日文的羅馬字應用日文不只是有平假片假漢字還有羅馬字在不同的時機用上不同的字體配合文法和用字有不一樣的效果純平假可以表達小孩子的語氣純片假有外國人/異民族的感覺純漢字有古風漢片混用有日本帝國時期的感覺羅馬字直接用在名稱和圖象的背景尤其是背景可以橫的可以豎的還可以斜的已經自成一種美學的風格--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--這直接學很可能變成邯鄲學步怎麼辦這跟大陸躲關鍵字封鎖有87%像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463468211.A.F24.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
[問卦] 192.83 VS 140.118
Tue May 17 14:56:47 2016
前幾年八卦版的強者無庸置疑的是118就連四大之首之112，也只配去118門口要飯幾年下來多少青年學子看了八卦板之後決心考上112只為求自己有資格到118門前要碗剩飯吃然而，現在風向已經有所轉變了講到台灣大學排名除了116還在那邊不死心自以為超越113與114，可以稍微靠近112外又出現了新的挑戰者不同的是他沒有過去常見的140開頭而已全新的面貌加入這場台灣頂大之戰─192.83.174在部分八卦板友心中台灣四大已經由83替代掉了116而排名更洗牌為：83、112、114、113了難道說時至今日到118門口要飯的王者112只能殞落了嗎？這項殊榮難道已經易主給83了嗎？而83在短短數年時間從默默無聞，突然成為四大之首未來是不是有可能挑戰118在台灣已經建立不可動搖之地位呢？請問有沒有83與118的八卦--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--這樣才公正好嗎不然你看到我IP你就先噓了哪會跟我講八卦你怎麼把118與其他間排在一起呢？不專業看來你最近很少上八卦呦不知道83已經默默崛起了嗎？有文有真相所以沒看我拿83出來嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463468288.A.1E7.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 討客兄要不要浸豬籠？
Tue May 17 14:58:03 2016
乳題常常聽人家說自古以來，殺人賠命，天經地義那麼自古以來，紅杏出牆，浸豬籠，好像也是天經地義這是古早人流傳下來的智慧為何現在沒有沿用？是不是沒有浸豬籠造成現在討客兄風氣盛行？如果有浸豬籠是不是可以嚇阻紅杏出牆的發生減少法院上演裱兄弟搶兒子的戲碼呢？有無八卦ㄋ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463468632.A.3EE.html
TommyHilfige (阿湯哥v(￣︶￣)y)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人的9大惡行 讓日本人批「最低等的壞
Tue May 17 15:03:48 2016
我個人覺得，除了這些，還有一些部分人的水準很令人搖頭1)拆開賣場食物自辦試吃、飲料自備容器無限外帶：這種在賣場屢見不鮮2)無視交通號誌：在南部很大一部份比例是這樣，警察也常無視3)違法占用騎樓當自己家：擺攤、出租，搞得跟障礙賽場地沒兩樣，或是當自家車位爽停4)沒品駕駛：頻繁變換車道、惡意逼車、行駛路肩、超速還以為自己車神5)等電梯、公車不排隊：常常在電梯按鈕前列隊，就是有人會在另一邊另啟一條line6)小孩哭鬧家長裝沒自己事：嚴重影響到他人，在日本會跟全場道歉一圈像台北市會取締宣導，現在禮讓行人、騎樓淨空都做得很好不知道其他縣市什麼時候會跟上--

