https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458726324.A.9A2.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 乙武洋匡 承認曾與五位女性傳出婚外情
Wed Mar 23 17:45:21 2016
想問一件事...像他這樣，不是一整天都要穿著尿布嗎？而且，他自己還無法更換喔洗澡、吃飯，也都不能自己來吧。這實在很理解，那些女生，假設，要跟他XX時，女生要自己動手去脫他的褲子就算脫掉褲子後，還要有尿布耶，而拿掉尿布後，可能還要去擦下半身的屎尿耶==這...............會有FU要做下去？==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458726331.A.CF5.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[ＦＢ] 余宛如-臨時提案(企業社會責任)
Wed Mar 23 17:45:26 2016
ＦＢ卦點說明：（）這是個好的政策啊國昌老師也有聯署了希望可以推動成功洗刷之前宛如的罵名ＦＢ連結：ＦＢ內容：企業社會責任在台灣已經喊了多年，直到去年金管會開始採取行動後，才比較受到關注。今日在財政委員會提案，希望著手開始研議企業社會責任專法，很感謝委員會裡其他委員過去的推動，以及對提案的支持，讓此提案能夠取得共識。金管會雖在去年開始，推動企業揭露企業社會責任報告（CSR），然而都是以行政命令規範，尚無母法可憑據，也因此造成執行者權責不清、或是推動不力的現象。未來宛如也將會召開公聽會，聽取各方意見，與其他關心此議題的委員繼續合作，朝向完善台灣企業社會責任報告揭露的機制，以促進企業於環境保護、勞動權益、性別平等與供應鏈溯源等責任與貢獻。--不要以人廢言啦這法條一過對於大家都有好處的啦!

