https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456421990.A.F5C.html
peterchen33 (peterchen33)
Gossiping
Re: [問卦] 台大畢業找工作有多容易
Fri Feb 26 01:39:42 2016
借題發揮想請教各位先輩一個問題小弟112機械畢沒意外的話也可以拿到碩士學位可是小弟是重度聽障可以正常講話但是吵雜的時候一句話要聽兩三遍請問以後業主會用這個理由壓低薪水跟拒絕你升遷嗎?以前沒想過這個問題現在開始擔心了感謝各位大大指教-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--02/0321:47--我這次不跟你計較嘴巴放乾淨點是感謝指教已經矯正了帶助聽器

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456422038.A.74B.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量推反歧視法 消遣原住民恐有罪
Fri Feb 26 01:40:36 2016
你知道鄉民最推崇的德國梅克爾就是利用反歧視法把在網路上對難民不友善的言論人抓起來關（是實實在在的判刑）搞到寒蟬效應使德國在一開始最需要反對異議發動反移民遊行時被反歧視法綁手綁腳錯失先機（一個民主概念任何時刻任何政策都必定有反對聲音天底下沒只好不壞的政策）等到治安壞了難民都已經上百萬進入德國徹底改變人口結構了反對無限收容難民的聲音才越來越大這時你再反對已經沒有用了而且還要小心斟酌用語一不小心就會踩線惹來牢獄之災你以前難民在德國為何這麼秋條明明是少數民族弱勢民族卻可以橫著走性侵德國婦女？因為德國警察公務員也要很小心才能做到執法不踩線你不要以為這只是德國只在難民多的現在才有困難英國三四年前有個少數民族幫派性侵了好幾個白人少女警察不想抓因為他們就是因為膚色相同才聚在一起危害鄉里警察一抓就是種族歧視擔當不起「鰻歌，自真有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456422162.A.D4C.html
jaguarxj (凌 虛 御 空 )
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Fri Feb 26 01:42:38 2016
其他恕刪，小弟感謝這位朋友挖出這麼多歷史真相，但斗膽認為您下的結論有點錯誤其實老孫根本就是亞洲解殖先鋒啊！為了要讓漢人解殖，當然要先幹掉滿洲人，其他不重要所以東北當然讓給日本人！把滿洲人趕回東北，再讓日本人統治滿洲讓滿洲人也嘗嘗被殖民的滋味！這對漢人一點損失也沒有，畢竟關外本來就不是漢人的地盤，有什麼關係呢？其次，老孫拿了日本人各種好處，雖然口頭上對日本人作出一堆承諾但反正現實上他沒有拿到實權，又不能兑現那些承諾；就算有一天終於拿到實權了，到那個時候，他就應該有摧動整個漢人中國的實力他大可悔約，反正那些承諾又不是國家級的合約，他翻臉不認人的話也死無對證日本人有可能因此一怒之下來找他算帳嗎？開玩笑，這時候煽個民族主義的火苗起來保證夠日本受的而且日本還急著要南下奪取南洋群島的資源、最終還要攻下澳洲、控制西太平洋哪由得輕易在自己的前線後面又開啟第二戰場？所以答應那些有什麼關係？反正最重要的，是要讓漢人解了滿人的殖那為什麼要扯下袁世凱呢？這更明白了！袁世凱是誰？是前大清帝國北洋海軍都督啊！一個滿洲人的走狗滿洲人的走狗當漢人的總統？這算什麼中華民國？根本是「滿獨」啊怎麼可以讓這個「撈仔」在那邊爽爽當國家領導人？當然無論如何都要把他搞下來！日本人不幫忙？那有什麼困難？既然要革命，當然就去找革命的祖國蘇聯（法國表示…）反正只要能建立一個漢人的國家，共產制度也沒什麼不好啊！不要忘了，那個時代共產制度並不是什麼可怕的東西，中國乃至全世界多的是支持共產主義的學者而且蘇聯剛完成一次偉大的暴動革命大業，解了西方帝國主義的殖他們的經驗正適合漢人來學習，來解滿人的殖就跟解殖派一樣，讀過三民主義都知道，老孫非常愛強調「革命」不管他自己到底有沒有親身去帶領革命，他很愛講想必是真的所以老孫有賣國嗎？呃看你從什麼角度看囉對老孫來說，中華民國也可以是共產國家啊！雖然他自己很喜歡說他的「三民主義」但最重要的是，要先讓漢人解殖，結束滿洲人的殖民統治，建立起漢人的國家結論：中國國民黨的創始人孫文，是亞洲的解殖先鋒！--竟然還有人記得我，同鞋您的年紀看來也不小了～對啊歷史沒有如果，所以事實就是他簽了一堆空頭支票給日本人，真說賣國其實也沒賣成推崇民族主義的人不炒這個議題會頗令人納悶。滿漢在外觀上雖沒有什麼差異但看看歐洲各個民族國家，有多少民族真的在外觀上差很多的？對啊，一切都只是政治手段。老孫要的是排除異己的中國統一，老袁顧的是現實上這個國家過得下去就是沒有啊呵呵，看來我的嘲諷技巧不好演得太像了呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456422328.A.EA9.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [新聞] 國家給零用錢!綠提案18歲以下每月領三千
Fri Feb 26 01:45:26 2016
這提案真的是不好一年1500億可以花在更好的地方但是解決生育率的真正辦法沒有一個政治家(注意我說的是政治家,不是政客,差很多)敢提出來，或是拿到檯面上來講會造成生育率低下的原因跟影響都是同一個原因是資本主義造成通貨膨脹，大家都養不起所以不想生影響是生育率太低，會造成未來的政府稅收不足，財政困難所以民眾不想生（沒錢）所以政府想讓民眾生（沒稅收）問題直指資本主義但是要讓資本主義消失的問題有多大不用想就可以知道才會造成問題的本沒辦法碰，只好碰碰它的標每個月發3000看看會不會有人被騙多生幾個小孩這1500億可以用來讓產業升級自動化下去，讓機器人全面取代人力人類大量的被機器人取代檯面上會造成大量的人口失業但是實際上是機器人代替了人類去進行勞動也就是機器人幫人類花時間賺錢資本主義對一般平民來說就是把時間換成金錢，然後把時間拿去消費當機器人能夠幫人類賺錢的時候社會就可以整個轉型政府不再需要擔心因為人口不足而造成的稅收不足千方百計要人民生小孩卻養不起--還有75分我已經很滿意了還是你喜歡高級一點的名稱人工智慧如何農業社會可能也覺得工業很猛，但畢竟還是需要大量人力其實機器人不一定是"人"的樣子，只是能做到需要人的動作所以我稱做機器人這是一個很大的問題"知足"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456422395.A.11A.html
iam18qt (iam18qt)
Gossiping
Re: [問卦] 把中正紀念堂改為臺灣國會大廈
Fri Feb 26 01:46:32 2016
關於中正紀念堂改為台灣國會大廈這件事情，這文的重點中在「象徵」。如果因為建築物的大小就夠象徵台灣的民意和政治型態那這和蓋一個標誌物就想成為巴黎有什麼兩樣?政黨輪替藍轉綠，在這我是投給了綠營，讓台灣變成綠油油番薯的力量之一但我相信政治無所謂的絕對正義和絕對邪惡今天我投給民進黨是因為執政黨過於貪腐如之後幾年民進黨又做得不好，這張選票當然又會流向別處。台灣的未來並不是在護照上面黏黏貼紙或者是花錢改名就能成功把國會改大就像徵民意壯大?象徵是賦予不是創造，按照這個邏輯難怪台灣現在四處打著「文創」招搖撞騙的景觀不少，想要蓋蓋建築物就打造地方特色?這種本末倒置的想法不知從何而來。巴黎之所以會讓人聯想到浪漫，並不是因為巴黎鐵塔而是因為巴黎整個都市的風情。德國、日本、英國等國家的民意完整，也並不是因為國會的大小而是全國人民經過漫長時間培養出來的風情。台灣已經有主權意識模糊的問題了，對於國家認同的薄弱。而我們卻不從自身思考，卻四處要求他國認同我們是一個國家甚至還開始花錢於外部的改變，乞求從中得到一個完整。爬到樹的頂端是找不到魚的，名子改成金城武也不一定會是男神。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456422871.A.5CE.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣告白比較容易成功呢?
Fri Feb 26 01:54:28 2016
話說，我有一位朋友，他的夢想是拍電影，當前的目標就是在學校拍一部電影，然後在校慶的時候展示給大家看。不好意思離題了，總之我那位想拍電影的朋友，他看上了一位同校的女孩子，然後我朋友決定和那位女生告白。只不過我朋友沒有什麼特別吸引人的地方，而且那位女生又很漂亮，說她是校花一點也不過分，所以我覺得我朋友一定會失敗。後來我朋友就約那位女生在學校的單槓那邊見面，我一開始還不知道為什麼要約在單槓那邊告白。結果我朋友就在那位女生面前，邊拉單槓邊告白，然後那位女生覺得我朋友告白的方式很有趣，就決定和他交往了。我真的覺得很不可思議，而且在不認識的情況下交往，真的有可能長久嗎?除此之外，還有什麼樣的告白比較容易成功呢?有沒有相關的八卦。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456422942.A.061.html
doom6413 (恩...)
Gossiping
Re: [問卦] 把中正紀念堂改為臺灣國會大廈
Fri Feb 26 01:55:39 2016
原po您好關於中正紀念堂的改建成台灣國會的想法我是有幾個想法也可以說我是站在反對立場的我並不認為意識形態會因為建築物的改變而會有轉變最主要靠的還是"教育"一個銅像豎立在那裏,但是因為教育不同,會對於銅像的想法不同有些人是緬懷,有些人卻是覺得諷刺過去大部分台灣人因為受到國民黨的教育,跑到中正廟去會覺得領袖很偉大!但若未來教育改變,拉到30年後,我們的下一代跑去中正廟時會覺得為什麼上一代的人竟然會對獨裁者崇拜?!為什麼要為獨裁者在市區精華地帶建造一做供他的廟?此時內心會有衝擊,會有想法,會對獨裁感到不可思議,會覺得愚蠢我認為把歷史寫在課本上還不如親自到現場感觸當然前提是當代的建築物是必須存在的所以我認為中正廟對於未來下一代是非常具有教育意義需要被保留下來的!但是我認為中正紀念堂這個名字實在也不太好我建議未來把它改成"獨裁者公園"原因如上,把它當作是歷史建築,獨裁時代的產物來看待此外前面左右護法的兩廳院需要改建成展覽館把蔣家兩代的所作所為當放在那兩個館裡頭左邊那一館是"功"把獨裁者歌頌自己的過去,什麼十大建設啦,保衛台灣的事蹟都寫進去讓他們的信徒看了會高潮,會相信而右邊一館是"過"就把蔣家殺人數量,228,白色恐怖,如何偽裝自己欺騙島民的資料通通放進去此時你就會覺得自己狠狠打了自己一巴掌,看來前一館的資料竟然會覺得感動心理也會覺得獨裁政府操控人心真是太容易了最後,我認為台灣的民主得來真的是不容易,但現在的教育反而不去提起台灣的民主何來?教育的轉型正義真的還有好長一步要走蔣家在台灣的歷史裡就像一道疤我並不認為現在傷好了,就要用雷射去復原,好像看不見就沒事了我反而希望能把這道疤痕留住,未來才知道自己過去是如何痛的--

