https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407460040.A.D9E.html
hundereins (人生...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有7-11集點的蔡司玻璃杯八卦
Fri Aug  8 09:07:16 2014
文長慎入正如上一篇所說SchottZwiesel的確是蔡司集團下的子公司而且憑良心講他家的東西真的不錯說到水晶杯最有名的就是捷克的波希米亞水晶、威尼斯水晶和奧地利的施華洛士奇三個地方的產品都並非真正的水晶而是水晶玻璃除了奧地利以外剩下兩個地區在歐洲都有悠久的玻璃製造歷史與獨特工藝13世紀波西亞米人在該地建立十幾個玻璃製造廠產出來的水晶玻璃成分為二氧化矽加鉀與鈣威尼斯甚至更久幕拉諾島早在羅馬帝國時期就已經為元老院製作玻璃杯威尼斯王國時期玻璃工匠可以配劍、有刑事豁免權(根本就是給他們合法殺人==)坦白說只要是當時的幕拉諾玻璃工匠基本上你愛幹什麼都可以就是絕對、絕對不能離開威尼斯12世紀發明出一種加鈉的水晶玻璃一直持續到17世紀但大家所熟知的水晶玻璃其實成分是二氧化矽加鉛稱做含鉛水晶由於威尼斯的玻璃製作工法不得而知所以波希米亞水晶被廣泛傳到中歐和西歐由於製作該種玻璃燃點較高需要優良木材作為燃料居然造成一場生態浩劫1615年英國下令禁止使用優良木材作為燃料直接衝擊該地的玻璃廠於是在逆境中求生存英國工匠Ravenscroft發明了含鉛水晶熔點更低但卻更具可塑性含鉛水晶威到什麼程度呢？目前水晶玻璃的混合物有鉛、鉀、鈉、鈦、鋅......但水晶玻璃只分含鉛水晶和無鉛水晶兩種大家就知道了含鉛水晶的優點在於鉛能增加玻璃杯的厚重感讓它更能折射光線光線在穿透水晶玻璃時會折射成七彩光芒另外鉛能增加玻璃的可塑性在製作玻璃雕像時含鉛量甚至可以達到49%高含鉛的切面水晶剔透的程度幾乎可比鑽石雖然含鉛水晶是英國人發明的但卻沒有肥到英國人多少反倒是法國的巴卡拉在18世紀加重鉛比率到24%稱為全鉛水晶1830年又推出彩色的玻璃水晶1855年的巴黎萬國博覽會巴卡拉展出了5公尺高的水晶玻璃燭臺和7公尺的水晶玻璃噴泉成為含鉛水晶全盛時期的最大贏家後來奧地利的施華洛士奇將鉛的比例調到49%生產出來的玻璃是的玻璃居然可以直接當成鑽石鑲在首飾上賣但是就在20世紀末期水晶杯的歷史被徹底改寫越來越多的研究證明水晶杯裡面在長期盛裝酸性溶液時會釋放杯中的鉛元素造成慢性的鉛中毒2000年後歐盟全面禁止製作含鉛水晶大家在被嚇得半死之餘(天阿沒有水晶杯日子怎麼過阿~~~~??)終於記起了波希米亞水晶1615年波希米亞水晶沒落的原因是因為沒有足夠的優良木材達到燃點2000年歐洲人可以輕易克服這個問題甚至製作出品質更精良的鉀鈉水晶也有一個很好聽的名字叫「森林玻璃」因為一開始就是拿森林的樹來做這種玻璃製作出來的杯子因為悅耳的敲擊聲被稱作「音樂杯」統一超商贈送的杯子就是這種無鉛玻璃製作的杯子如果你有耐心看到這裡你可能會覺得噢好像是個蠻了不起的東西所以的確是值得集點收藏一下錯了大家有沒有發現在工藝製作這麼長的一段時期裡一點德意志地區的影子都沒有？是的一直到19世紀末20世紀初大家一聽到madeinGermany基本上就像現在大家聽到madeinChina一樣手工藝製作技術極爛不說自己設計的風格說得出去的也就只有個畢德麥雅式還是想模仿法國的巴洛克但又沒錢弄得那麼豪華所以只好自我安慰是中產階級的品位。工業革命拯救了德國20世紀後德國所有的設計包括建築、室內裝潢、服裝、家飾都是以「堅固、耐用、量產、無美感」作為最高指導原則(「無美感」這部分是真的當時德國設計師的格言是「沒有設計就是最好的設計」)不過倒是意外誕生出現代最受歡迎的極簡美學都是1970年代之後的事了SchottZwiesel的杯子就很有德國的影子19世紀長那樣、21世紀還是長這樣如果你款杯子一直長賣到23世紀，還是會長那樣永不過時，雖然也永不入時這就是德國人心中的極致美學。但是德國人這樣做並充分運用工業優勢大量製造就是為了把價格控管到可以負擔卻又不至於太過泛濫的程度「德國製造」是沒很便宜但是想想可以撐很久CP值其實不算太低問題在於亞洲實在把德國製造的價位炒得太高差不多每一項德國製造的物品在台灣至少都是德國原價的兩到三倍更何況德國每年一月和七月都有大減價折扣一折到五折不等(真的一折少個零)消耗品更誇張發泡錠、百靈油、Ritter巧克力台灣那價錢根本是隨便喊的吧??SchottZwiesel的vina系列香檳杯統一超商同款原價5.4歐就算你真的忍不到一月或七月用原價買折合台幣也才200多等到打折季3歐德國人才不會為了省那2歐跑去1歐商店買個中國製造杯這才是德國製造的魅力所在：德國人是多麼務實的民族要的就是CP值最高的如果是台灣那個價錢基本上德國製造的魅力就所剩不多了這跟關稅無關價差基本上是代理權、房租還有幣值問題附加上去的說真的如果人在台灣的話還是買台灣製造的東西實在點--對了再附上一條冷知識madeinGermany其實一開始是個恥辱的象徵20世紀初德國瘋狂山寨英國和法國的產品英國受不了所以就立了一條法案規定英國境內所有德國產品一定要附上madeinGermany的說明這也是第一個madeinXXX的由來....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407476768.A.515.html
honercek (Happy Life)
Gossiping
Re: 代位求償-->糖衣毒藥，全民賠償!
Fri Aug  8 13:46:05 2014
就我稍微看得懂講好了。根據今週刊的講法，其實這次一爆幾乎把南台灣的石化業，搞掛了。這東西根本很難協調處理。所以張家祝和江宜樺，根本不是來視察災民的。而是看有沒有什麼地雷會燒到自己身上趕快處理。OK你不做事我們習慣了。就算不幫我們也習慣了。但這次我真的覺得這個政府太歹毒了。看不下去。1.首先是張家祝辭職。他當然是看產業要崩了，自己根本救不了，趕快烙跑。2.整個中時開始找證據一直抹黑高雄市政府早知道有管，但不處理。3.然後江宜樺開始釋放訊息說不可能「特別幫」（看到這裡開始覺得很詭異，國難當頭你在幹嘛？）4.然後中央政府開始講高雄錢只花了1.x億，剩下是「未付款」合約，所以還有「很多錢可以用」。5.透露出只有楊秋興那裡有錢，他那裡有一百億。6.然後行政院，自行宣布「符合國賠」條件。由高雄市政府代位求償。你知道「代位求償」是什麼嗎？就是高雄市政府先掏錢賠你，高雄市政府再打官司跟榮化要錢。你知道這多不負責任嗎？高雄連回建路的錢都沒有，都還在四處調錢。結果這個垃圾中央政府，要高雄自己現在再掏幾百億出來賠人民，之後再跟榮化求償。用膝蓋想都知道榮化到時候都脫完產了。所以你看懂了嗎？高雄市現在就沒錢，而且在積極處理石化問題，還有後續環境復原以及保健的同時。中央政府把整個高雄市政府「往死裡整」。我看了「代位求償」這個新聞真是無比的憤怒，憤怒到在發抖。有一個能擔責的地方政府在救大家了。你不願意幫忙，裝死。我們都還可以睜一隻眼閉一隻眼，畢竟所謂「藍綠惡鬥」大家都看慣了。但是你們把高雄市政府「往死裡整」，整個中央政府動起來的無比效率，是把把高雄市政府「往死裡整」，把高雄市民「往死裡整」。我真是覺得這真是太過分了，天理不容！！！！--行政院：氣爆符合國賠　由高市府代位求償--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407599313.A.12F.html
cito (シト)
Gossiping
[爆卦] 7/7 台鐵龍井事件及懶人包
Sat Aug  9 23:48:30 2014
我是何姓道班工的親戚台鐵龍井事件事發已超過一個月7/7何姓道班工及黃領班不幸殉職台鐵方面逐漸派人要把事情壓下來，掩蔽真相企圖要家屬使檢方終止調查讓家屬及社會大眾無法獲得真相讓我們來回憶一下這件事情的經過時間上我是標註事發的時間，跟媒體報出來的時間有差（）內是我個人的註腳最近澎湖空難事件及高雄氣爆事件也是相當嚴重的意外希望死者安息，生者堅強真相早日水落石出也請各位注意安全==============================================================================7/7（一）09：33（一說09：31）何道班工於黃領班在龍井站南方約200公尺處遭112號車次自強號列車撞擊兩人當場死亡台鐵通報向台中市區的禮儀社處理無名屍台中市區的禮儀社委拖龍井在地的禮儀社前往處理列車延誤79分鐘（第一時間台鐵是通報無名屍，而且是以一男一女的名義，兩人剛好誤闖鐵軌，疑似殉情，後來又改口兩人並非施工，只是單純誤闖鐵道出事，這種不負責任且亂七八糟的說法，讓家屬十分氣憤）（刻意以無名屍通報遙遠的外地禮儀社，我想大家都猜的到動機：拖延時間要是真的被外地禮儀社當無名屍處理，兩個人很難第一時間找到了）10：30何道班工的家屬收到由在地的"禮儀社"的通知前往數百公尺遠的龍井站認屍（何道班工的家離火車站很近，兩位兄長及弟妹也都住鄰近地方）並確認一同死亡的黃領班身份並聯絡黃領班家屬何道班工的家屬聯絡"蘋果"媒體前來下午家屬前往看事發前的監視器錄像顯示事發前黃姓領班時蹲時站肇事司機蕭先生現身台中火葬場聲稱有鳴笛（7/8（二）到7/11（五）該班車都有鳴笛，就是7/7（一）沒有）並且聲稱事發地點前有彎道，視野看到兩名道班工時已來不及（關於鳴笛這點，家屬也知道是台鐵把責任全推給司機，但在物證紀錄都離奇消失或不存在的同時，只剩下這點人證家屬可自力追查副站長的聯絡責任方面，相關的證據都不是家屬的力量可以查到的）7/8（二）上午：何道班工及黃領班家屬前往現場招魂檢察官前往調查，帶回維修物證及保修單"影本"台鐵聲稱檢察官持有正本，但是檢察官表示只有影本各大媒體SNG車開始大量在何道班工靈堂及火車站間徘徊下午：黃領班移靈彰化肇事司機蕭先生經檢方調查後以10萬元交保何道班工外孫女侯小姐聯絡到當時沒聽到鳴笛聲的乘客當時值班的陳副站長隨後也表示未聽到鳴笛聲台鐵初步事故調查表示，道班工未相互瞭望所致，沒按SOP執行台鐵副局長鹿先生出示保修單"影本"（對，事發至今，沒有出現過正本）（如果要一人瞭望，一人作業的話，勢必兩人不會離太遠，畢竟道班工又要兼顧作業狀態，甚至還要小心另一邊的來車，其實所謂的瞭望，也只是站在鐵軌上看火車的動靜，並不是在原地蓋一個高塔來看，司機前面提到，事發南方有一個彎道，道班工光靠站著，視野沒辦法看過彎道，若負責瞭望的站在彎道開始前，又會無法兼顧另一邊施工及甚至另一邊火車的動態，視野其實只會比司機位更差，在那麼高速行駛的火車前，光只有瞭望這個保護措施其實是很危險的，至於完全做到兩個人互相瞭望，我想要完全安全幾乎就兩個人互看就好了，不用作事了）（如果真的都是道班工未瞭望的錯，那一開始為何要故佈疑陣，通報無名屍？如果無線電有通報，為何沒有通聯紀錄可以證明已連繫？為何監視器畫面給家人看時，卻是模糊又斷斷續續不完全？這些滅證的處理方式難道也是台鐵SOP？）7/9（三）家屬質疑台鐵沒有行車紀錄器（其實7/7就有問了，只是7/9才變成新聞重點）7/10（四）台鐵以無名屍處理的事終於上了新聞但其實這裡就不少人沒跟到了，八卦版第一時間的爆卦其實就有提到7/11（五）檢方開庭，家屬方面由何道班工的大哥及其他家屬為代表（退休台鐵員工，運務出身）所以其實家屬的一些疑問是有向檢方反映的7/14（一）肇事司機蕭先生來何姓道班工靈堂致意7/15（二）何道班工遺孀在親屬陪同下前往沙鹿向交通部次長吳盟分陳情，要求真相（沙鹿在龍井隔壁區）（家屬一直強調，要追求的是真相，事發超過一個小時家屬才到現場，而且還是靠禮儀社通知，看得出台鐵至始至終都想把事情給遮蔽，過程有很多問題，而且很多證據跟記錄都離奇消失）7/22（二）何道班工告別式何道班工家屬獲贈的"褒揚狀"（由何道班工家屬自行爭取）7/26（六）黃姓領班告別式黃姓領班親友合資捐給"台中市海上救生協會"救生艇事件總結：台鐵最近發生了多起工安事故一直都有台鐵員工不幸在工作中殉職但很多時候，沒有第一時間讓社會大眾知道畢竟證據都在台鐵手裡其實這幾次台鐵事件，何家有台鐵退休員工並不是完全不懂台鐵但即使是這樣，台鐵仍是想掩蔽真相更何況是其他事件的受害者家屬死者已不能為自己辯白，活著的相關人員積極想脫罪這些事情不只在台鐵，甚至在澎湖空難及高雄氣爆也一直上演著同樣的悲劇我們都希望大家都能平平安安，但如果再不積極重視工安問題找出事情發生的主因，並加以預防，這些意外將永難絕跡從事各行各業的人，也會繼續暴露在危險之中希望大家能平平安安感謝大家撥冗閱讀此文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407685190.A.D1D.html
ilyfev (Everybody lies.)
Gossiping
Re: [新聞] 葉克膜之母蔡壁如完勝立院「蕾神」
Sun Aug 10 23:39:46 2014
這個第一位跟隨柯P的技術員(葉克膜之母),也是幫柯P把憑證留17年的蔡壁如,也有一些小故事可以分享以下來自廣播及雜誌整理1.由於工作量很多,蔡的小孩都是最早送到幼稚園(早上6點多)最晚從幼稚園接回來辦公室,但是柯P身為長官也能體諒下屬把小孩帶到辦公室印象最深刻的是,每次他小孩在桌上畫畫或是趴在地上塗鴉,柯P一進來,看到後看到一個幼稚園小女生,可能是不太善於和小朋友互動,柯P都只講一句話:這件事她的小女兒長大後都還記得,因為幾乎每天都要被柯P問候說你是哪個單位的?2.由於柯p的能力很好,要求也很高柯p每次在看屬下交上來的報告,由於醫院病例都要寫英文,常常罵他們說:要不然就是眉批:(心中OS:明明屬下就是不懂,所以檢討報告才寫說是這樣子嗎?)3.當時有個同事被柯P罵,在那個還沒有手機的年代,蔡的BBCall響了說:柯醫師在發脾氣你趕快來她馬上跑到加護病房門口,柯醫師很生氣,沒有多說什麼,也沒人敢多問就叫兩個人在門口罰站,然後就走掉了...其他加護病房醫師走過去覺得很奇怪,問這兩個人在幹麻啊沒想到兩個小護士竟然同時異口同聲的回答:兩個人罰站約10多分鐘後,BBCall就會響了,要她去那邊找柯P至於到底是什麼事情被柯P罵,事後也沒有多問但是柯P常常講一句話:所以蔡相信柯P生氣,是有道理的,也相信蔡的部下一定是做錯了什麼事才會惹柯P生氣(這段電視都有撥出,要表達的是柯P的領導力)4.柯P飽讀詩書,最愛講歷史故事給部屬聽,尤其是清朝努爾哈赤的故事,還有淮海戰役,雖然有時候會曲高和寡然後常常引經據典,雖然同事們往往都聽不懂,還要上網去Google但是有個私下的默契,也不要去問柯醫師,反正就大概是在挑剔工作上的事柯是個很好的學者,也是很好的老師,幾乎每年都可以票選醫院績優老師前三名,是個很有講台魅力的老師5.器官捐贈案,基層第一線同事都覺得柯P是很有guts的主管,不然事情發生後難道要一個小女生小協調師去扛下所有過錯嗎?只不過這個政府爛在一有人出頭,就把所有的錯推給他,明明有人都要扛責任讓你去改革政府卻當作自己都沒錯,作官作到很沒品,然後後續改革也不了了之然後他們會跟柯P開玩笑說會去土城看守所看他,看是要吃什麼,還是要看哪本書都會帶去6.柯P:不會因為誰不在了,世界就停止運作了但是到底是轉得比較好,還是比較差呢?蔡壁如心裡依然是很糾結的,一方面希望柯P有新的出路,能為更多人服務,但是另一方面也不免失落,希望柯P這樣有肩膀的長官可以繼續帶領Ecmo團隊即便現在柯P不在了,團隊還是繼續按照當時柯設計的SOP繼續運作,我想那就是柯P說的建立一個企業文化吧!7.柯P開會時喜歡聚焦在他身上,由他來掌控全局,而且是有效率的人所以開會先把議程寄給大家,然後有一個書記彙整大家意見,擬案上來,正式開會時,就由書記宣讀議案結果8.柯P:事情該怎麼做,就怎麼做,柯p不太會隨便說說,而是會拿出紙來寫下來雖然字醜到不行,但是同事們拿到柯P聖旨後,就會開始聚在辦公室裡討論柯P寫這個字是什麼,但是不要害怕,都是明確的命令,不要講了半天下屬都聽不懂,心中想要部下做什麼卻又不明確講,最後下屬弄錯了,長官就把責任推給下屬在柯醫師身上不用揣摩,他會很清楚寫下來你要做什麼(雖然字很醜),你如果字看了不懂可以回去問他你是不是要我做什麼?都可以問清楚而柯P要的結果則會要求QSP事情做要就要做好，（Quality),要快速解決不要拖（Speed），長官只關心結果，要有好的結果(Perfect)然後部下可能因為不想做,所以推說很困難,或是要跟哪個部門溝通,所以推說很困難如同柯p下明確的命令,下屬也要反應出明確的困難點在哪裡(ex.哪個行政部門的哪一個人說不行之類的)然後他會出面解決,下屬就是負責把事情做好(難怪柯p得罪一票人,號稱是臺大醫院的流氓...XD)所以Ecmo團隊在台大醫院都往往格格不入,因為台灣傳統文化講說要有人情味,要圓滑,那種醬缸文化9.柯P常常跟下屬作思想的改造革命分階段（先做可以做的事）革命分隊伍（願意追隨的追上柯P腳步,所以團隊淘汰很多人）革命靠宣傳（宣傳理念）10.柯p物質慾望很低,印象中20年來才請過他們一次,由於醫院很多器材,柯p很怕有廠商來賄賂,有時候有同事出去玩,會帶東西回來放桌上柯p都會問這東西從哪裡來的,擔心是廠商送的柯p都說這20年來臺大醫院只有柯醫師團隊便當是自己買的11.柯p對於下屬要求很嚴格,但是對於病人很好印象中他只看過柯P發過一次脾氣摔電話原因是因為小孩子開刀,他怕他躺在恢復室裡會冷,要求護理師拿溫枕來,護理師因故推延了,柯p氣得摔電話12.蔡壁如的小孩有次心臟開刀,柯醫生就全程照顧,有次晚上晚了柯就叫蔡壁如先回去休息,然後說今天晚上我會在這裡顧有我在這裡,他不會死啦(柯p講話真直接,明明是很溫馨的事情啊)大概就這樣了,以上感謝壁如姐幫柯P保留17年的收據對抗邪惡的雙面人會計師公會理事長羅淑蕾(信用破產了,你有種以後都不要再做簽證業務了)

