https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461590202.A.047.html
etntuee (一定會實現!!!)
Gossiping
[問卦] 有說謊是鴿子的必備技能的卦嗎？
Mon Apr 25 21:16:39 2016
乳題，肥宅我在網路上購物轉帳匯款，提款機一直說對方帳戶錯誤，讓肥宅我心生懷疑，走到附近的警局想說查一下這個是否為問題帳戶(肥宅以前被網路詐騙的時候，當時的鴿子盃盃有用網路查過)不進去還好，一進去差點昏倒，鴿子一直罵肥宅我說這明顯就警示帳戶了，肥宅幹嘛還堅持要給騙！！還堅持說他們無法查詢這個帳戶是否有問題。只一直叫肥宅我別買東西就好了==讓肥宅我想起多名友人只要出車禍or車子被偷去報案只要說想調監視器，無論哪處鴿舍的鴿子，都大同小異的回答：1.那個路口的監視器壞掉了2.那個地方的監視器角度剛好不是對著這邊照的3.已經調閱過了，剛好沒有照到嫌犯那邊事後只要叫民意代表來罵一罵，大多都乖乖的調監視器出來看，讓肥宅我不禁懷疑，說謊是鴿子的必備技能之一嗎？大家只要出事應該先找民意代表，而不是直接到鴿舍惹得一肚子火--這真的是大絕！肥宅我也很怕1995><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461590258.A.A9A.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 國家語言發展法操弄族群？　管碧玲：
Mon Apr 25 21:17:35 2016
我認為很多人尤其某些委員根本搞錯看到影就開槍國家語言=/=官方交流語這個法案所說的國家語言發展,更正確地說是語言保育法尤其是瀕危語言,但考慮到國家競爭力,因此也納入移民語言不是官方語言台灣本身是沒有規定官方語言的意思就是說用中文算是共識習慣潛規則不過我認為這個法律其實比官方語言立法規定更有彈性保障並規定政府必須同時發展其他語言此案就帶出了第二官方語言的可能性我是覺得法條內應該再加一條:鼓勵高等院校以該語言為主要課程教授語言隨便舉例,例如:政大英文授課文藻工程學院採日文授課成大台語授課南華越語授課因為真正的採用該語言發展學術與溝通,才有可能真正活化該語言另一方面也可以讓大學教育更多元讓台灣成為一個有多種交流語言的多元之島例如香港新加坡不少大學採用英文為主要教學語言台灣同為移民島,面積國土更大,也有更豐富的殖民背景大學院校也更多,應該有更多發展空間也讓大學生存轉型走出一條新的路,更加強化台灣的競爭力會成為更好的求學選擇之一有一點容易發展的環境容易成為各國的交流中心因為這樣實在太方便新加坡目前的守備範圍就是英馬中台廣印但不完全不過這種環境至少每個人多少都能講三四種口語已經能吸引很多人去當地發展了台灣就目前能做區隔的就是越日中英台要成為經貿語文化交流中心還得在各方面繼續加把勁遠見啊不要再目光短淺了現在的環境比五十年前好太多了--你只有這樣只是在跟港星搶同一塊市場而已你如果有納入考慮到日越等地,這又是一個兩億人,星港沒能力搶的市場哪個地方沒人去投資?日本人的足跡很廣的,南美也是它們的人但沒語言加持要深入打入市場還是劣勢一點哪有人一開始決定發展策略就自我限制的...台灣得天獨厚有日本優勢怎麼不好好利用是的,但今天我們在談語言的法案,而不是在談商業法規環境,這個是另一件事...你是說以前做到過,但現在做不到嗎???1949的時候陳誠在全島只有6百萬人會講台語客語日文的情況下幾乎很少人會講中文,有補習班,比現在的英語補習班少得多外省移民一百多萬,會講標準中文的不多,多半帶有濃厚的鄉音然後三十年過去,你看這轉變大不大而這是台灣人第二次轉換了,現在則是第三次客語,這不是來了嗎我文章提了這麼多次日語,你.......再重複一次囉,當然是台灣經商法規落後的問題,這當然要改但現在是在談語言問題,語言有競爭力和文化甚至和政治有關...商業利益是語言政策能加持的好處之一,但不是只有這個好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461590356.A.81E.html
gn01982027 (夢露是個好樂團)
Gossiping
[問卦] 金庸小說裡哪個招式名稱最經典？
Mon Apr 25 21:19:14 2016
金庸小說人物百百種招式千萬種有些招式名稱讓人印象深刻那麼金庸小說裡哪個招式名稱最經典？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461590633.A.F88.html
gordon0799 (cindy我老婆)
Gossiping
[問卦] 有沒有supra牛魔王的八卦
Mon Apr 25 21:23:47 2016
豐田曾經在20世紀生產一台跑車supra有牛魔王之稱聽說改裝潛力很大在台灣好像有一位金車老師曾經改裝至千匹這台車電影玩命關頭曾經出現過不知道和東瀛戰神的GTR誰比較猛--是與非，正如白與黑，理應涇渭分明，可是人與人之間的是是非非，或是恩恩怨怨，卻往往錯綜複雜，糾纏不清，呈現是非難分辨而白黑交雜會合的灰色地帶--可是玩車的人不是都換改裝嗎

