https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459589783.A.21D.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意度創
Sat Apr  2 17:36:19 2016
柯p的優點是他是台大葉克膜團隊的頭,但是他最大問題也正是台大葉克膜團隊的頭.為何我要這樣說這種繞口中文?因為將這幾個字拆開,就可以顯現出他會成功的點,也會暴露他失敗的點.第一,他成功的地方是在台大醫院,臺大醫院裡的主治醫師,住院醫師實習醫師大多是台大醫科,等等是全台灣的聯考菁英,說好聽一點是菁英,說難聽一點就是聯考制度下的勝利者,這些人的特點就是奴性超強.奴性超強的意思就是你可以以大老之尊,接近無限制地榨取他們的勞動力,既沒有犯法(醫師沒有勞基法保障),戰鬥力高,達成效果也佳,也可利用權勢生殺,沒有團隊合作的問題.那台北市政府裡面是那些人?老中青各種公私立學校與各式科系,有些高度過勞,有些卻高度輕鬆,更有些是馬郝鬆螺絲十六年下的隱形暗樁在默默陽奉陰違惰性不合作.第二,他領導的是葉克膜,葉克膜的目的只有兩種,一個是心臟休克循環衰竭,另一個是呼吸方面的氧合不足/二氧化碳洗不掉.整個團隊目標明確任務單純.但是像台北市政府具有多種面向的任務,有些任務相對簡單,有些任務高度政治性,而有些任務則是利益盤根錯節,牽一髮則動到所有政商全身.還有虎視眈眈惡意滿滿的黨政軍媒等著結合市政府內應放大惡搞.第三,他一回來就是外科加護病房的頭,所以注定他不算是從基層上來,不知道基層可以怎樣背後慢性不合作和挖洞給他跳.柯回來的時間點剛好是台灣健保還沒有惡化的時候,而且台灣醫療環境大好,到處都是缺,所以他並不知道台灣目前基層醫師有多過勞和多絕望.這也是他領導團隊十多年,功績顯赫,但是卻沒有足夠的班底願意長期跟他.大多數人卻只把進入外科加護病房當成是當兵,有年限在這段時間點皮繃緊,好好挨過就好.反正下一個course就不是在他手下.可是台北市政府不是,台北市政府是公務系統,並沒有年限與期限,而且不是每個主管或是高層都能夠撐過高強度的緊迫盯人指示,市政和葉克膜團隊不一樣,葉克膜有盯有用,但市政有些是需要溝通,有些事做下去不一定會有成果,有些是要慢慢等他發酵.最後,柯p一直很臭屁他是類似普魯士俾斯麥鐵血宰相的角色,台大葉克膜團隊可以是二十世紀強國德國前身普魯士,但是台北市政府卻就只是延續清朝的中華民國下的一個很鳥的政府機構.俾斯麥是因為普魯士舉國想變強才是明相,但是台北市政府上上下下就只是圖個公務員,輕輕鬆鬆領錢拿福利過日子.以上.--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459590197.A.4DA.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意度創
Sat Apr  2 17:43:15 2016
柯P當初剛當選，我早就說過了，把一個加護病房管好，跟管好一個台北市，那是天大的差距。當時我就說，柯P一直抹黑郝龍斌，講得好像郝龍斌是白癡一樣，就是因為他還沒進廚房，不知道廚房的熱。而且加護病房，就那幾樣業務，笨蛋就算沒SOP，光土法煉鋼都能搞得很好。市政呢？千頭萬緒，重點是這麼大的地方，要管好，就要各方面都有好的助手來幫忙，一個加護病房只要找到一個忠心的助理就能管好。台北市，少說也要二三十個吧，去哪找？況且柯P動不動還公開薩他的屬下立威，其怪自敗。我不是說自己是先知，而是這麼明顯的事情，根本一點都不EY~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459590286.A.221.html
Greedguilty (落合)
Gossiping
[問卦] 我是崴爺
Sat Apr  2 17:44:43 2016
【微創業必看】6年級「街頭派創業家」，18歲夜市人生、20歲開始創業、目前有「廣告、生技、品牌」3家公司；不是「嘴炮」的商業專家、崴爺只談自己的「街頭實戰經驗」！他FB粉絲專頁的介紹講得好像很厲害一樣有沒有我是崴爺的八卦阿小魯看介紹看得望塵莫及--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459590363.A.E48.html
Hank9375 (KyrA)
Gossiping
Re: [問卦] “白色”恐怖為什麼是白色？
Sat Apr  2 17:46:00 2016
因為啊共產黨的代表顏色是紅色反共產黨的代表顏色是白色基本上只要由反共政權所發起的迫害（資本主意或法西斯主義都算）都稱作白色恐怖舉一反三由共產黨發起的就是紅色恐怖當時的蔣政府實行的也是法西斯所以囉才稱作白色恐怖大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459590398.A.204.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [問卦] 郭台銘掛台灣國旗為啥不會被中共修理???
Sat Apr  2 17:46:35 2016
很簡單啊掛中共國旗了話夏普根本就不可能賣給鴻海阿阿共一定默許郭董先用台灣身份買下來，到時再說鴻海是中國公司，要依照中國法律把技術交出來一舉二得--

