https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453237464.A.203.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 企業界：組聯合內閣 消除藍綠對立
Wed Jan 20 05:04:22 2016
這些特定企業提出這款要求真是不要臉居心叵測聞所未聞組什麼鬼聯合內閣怕空轉你呼籲馬英九吳敦義辭職下台阿！3/20政權交接！有臉喊聯合內閣從來也沒聽過這種鬼事情你叫美國民主黨跟共和黨組成2個月聯合執政看看你叫2008的陳水扁跟馬英九組成聯合內閣看看一堆牛鬼蛇神在那邊叫囂帶風向看了就有氣台灣空轉很久了啦馬英九早就無心政務真正有在做的事情只有鬥王金平跟中國交媾沒了你們真的希望早點新政很簡單叫馬吳辭職下台2/1立法院自然生出相關條例規則3/20蔡英文陳建仁就職就這樣不用在那邊假惺惺要民進黨顧全大局ooxx一個個是國民黨舉球手兼助攻不要臉台灣今天變成這樣你們這些企業老頭肥貓個個躲不掉責任得了便宜還在那邊賣乖假裝憂國憂民得了吧--看到他們提到要管中閔郝龍斌丁守中入閣就知道這些勢力不是給他倒就好而是要給他死死透了台灣才有救他們現在穿上一件「企業界」的衣服在放毒帶風向喔這根本讓我想到太陽花學運那個消失女兒的爸爸根本沒有女兒跑到立法院要人這群381就是這樣這些人當新689是死了喔還是全台灣都是智障？看不懂他們在幹嘛？我覺得尹衍樑這號人物要掣地等了(tshuah4letan2)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453237596.A.D2A.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 05:06:32 2016
最大的理由是國際(美國拔拔)不支持而且台灣維持這種不統不武不獨的狀況對美國拔拔最有利美國最喜歡利用這種區域性的衝突兩邊各拿好處而且他支持你台獨一點好處也拿不到所以老美一邊跟老共作生意一邊讓我們當個鬼島然後在我們這邊蓋雷達站偷看老共裙底有什麼乾坤錢還要我們出還有賣些三四手沒人要的東西給我們當搖控玩具幹超爽der--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--基本上就是各懷鬼胎美國一邊說台海和平是最好的然後一邊又賣武器給台灣馬英九任內沒把台灣送掉我看老美也鬆一口氣到時只能在城鎮中心敲鐘了586裝甲旅報到自己編的@w@要說的話最後一段惡搞了花木蘭的最後一句XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453238560.A.3D4.html
chisheng74 (繫繩)
Gossiping
Re: [新聞] JYP洗白 「道歉影片和子瑜父母討論過」
Wed Jan 20 05:22:37 2016
身為一個從SIXTEEN開始關注到現在的ONCE,我反倒比較相信JYP利用台灣選舉把事情鬧大，讓全世界公審醜陋的中國。至於子瑜為何道歉，我認為是因為全公司藝人，因她的言論行為，被中國封殺，產生愧疚感，不得已之下所妥協的決定。況且TWICE成員相處都很容洽，相較其他團體，根本沒有輩分之分，子瑜也很喜歡這種團體生活，如果不道歉就只有返臺一途。從第一份聲明表達不屌中國，到最後完全跪在中國面前，很明顯的背後有JYP無法處理的龐大勢力介入。既然中國要求子瑜親自道歉，JYP表面順著中國的意，上傳到微博，另外上傳影片到中國無法直接觀看的Youtube上，藉由臺灣選舉，把輿論推上頂峰，企圖讓全世界看到中國的醜陋。雖說JYP成了千古罪人，但卻保護了TWICE，使其不再受到政治的干擾。至於其他文章腦補的藍綠橘紅，我覺得是捕風捉影，各持己見。有流言傳出是習江之爭，這我不清楚不表達意見。以上是敝人的看法。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453240424.A.BAF.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 05:53:38 2016
其實可以發現越南是一個很好的對照組1973年因為美國政府的放棄導致1975年南越(西貢)政府會被北越(河內)統一而在1979年因為莫斯科政府的堅持捍衛所以1979年越南(河內)政府才能免於被中囯(北京)統一所以中囯能不能統一台灣是看美國要不要放棄但台灣能不能真正完全獨立真的是要看莫斯科願不願意挺但以現在台灣這麼親日舔美的氛圍來看要莫斯科挺根本是天方夜譚--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453241280.A.030.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
[爆卦] 目睹溫州街大橘子貓遭虐(影片)
Wed Jan 20 06:07:55 2016
目擊陳皓揚虐殺大橘子的證人王老師20151229於警局製作筆錄前的影片影片裡王老師說20151228親眼見著兇手掐住大橘子的頸項由此可判斷大橘子已經GG了當日下午五點鐘兇手還換裝，準備掐下一隻(失手沒掐到QQ20160106陳皓揚出庭時跟檢察官說掐死大橘子的原因是20160118在大橘子滿三七之後，台大給予兩大過兩小過處分+一篇兇手道歉文。你有道歉的權利，也有校方給你留餘地的權利。可是呀~社會大眾沒有義務接受你的道歉捏！動物面臨威脅會有三種反應逃跑攻擊躲藏真的是要跟大橘子玩嗎被抓傷咬傷是因為要跟牠玩鎖喉功吧國王的新衣騙人沒接觸過親人街貓arrenwu大大為了你的論點我問了很多30幾年次的老人家他們愛吃狗肉是因為狗肉吃起來像羊肉可他們就是不吃貓肉不吃貓肉不吃貓肉臺灣沒有食用貓肉的風俗既沒有風俗合法屠宰是為哪樁？陳皓揚是要殺來吃我尊重他同樣的他也得尊重本地法律依法裁罰--大大忘了跟牠說我愛你下回記得對牠眨眼睛有搞錯嗎？沒呀~上回跟我提動保法沿革的大大是您呢~元/14當晚我這兒里長為選情告急的張慶忠掃街拜票放鞭炮元/16里長一家子全投給江永昌對我來說里長的行為跟陳某道歉的行為是一樣的矯情！所以你沒看到連署聲明訴求很簡單盼望此案能成為法源依據！立委大人又不鳥難保未來又發生相似事件是不是又要你說我貓本我說你仇貓大將軍這樣挖苦過來挖苦過去有意義嗎？冷血的虐殺似是而非的指教TKS~01/2020:52臺大應該去思考僑生環境適應的問題而不是倚著校規作為長治久安之道(假設這名公費生無心理疾病的問題的話啦)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453243842.A.6EA.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 06:50:40 2016
我覺得Julian君弄錯了一件事:大家現在討論的是"偉中這個人的人品有問題"，趴趴趴的事我不說，但從我引的那篇可以知道，他在社運圈確實是花名在外的。偏偏偉中就是這樣一個人:明明風流，卻又要裝得純情，明明跟馬英九是一夥的，卻又要裝成改革派的樣子，明明是要打黃敏惠，卻把私怨包裝得很光明正大...簡單說就是兩個字，虛偽。虛偽，是不能以情欲自主來掩飾的。所以，你完全弄錯了重點，而n君那篇也不完全，要和我尚市長貼的那篇報導相對應，才能發現偉中這個人的真面貌...虛偽，無藥可救。重點真的不在情欲，在揭發這個人的偽善臉孔。--虛偽不是大事...(我的天哪)護航的超難看，這就不好了。所以我才說，對於在地上%%%那篇我要持保留，不貿然輕信。那篇我找不到了，可以幫我補一下嗎，謝謝!這種護航真的很難看...有人真的護航得很難看。所以我不是反對那篇大叔的爆料嗎?至於某人護航的很難看，那就是他自己的事了...

