https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459763511.A.569.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 有沒有努力卻證明不了什麼
Mon Apr  4 17:51:48 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅事情是這樣的今天掃墓時遇到隔壁的正妹看她孤伶伶在旁好像家人都不想理所以瘦喵宅就過去陪她聊天才知道國中畢業後她不論怎麼努力讀書都還是考不出比姐姐好的成績軟實力方面也比不上鬼才般的哥哥有時候幫做家事還被嫌笨手笨腳妹子都覺得在家裡一直被看不起但是倫家已經努力努力好久了說完看她濕潤的眼眶瘦喵宅摟她到懷裡安慰並且寫下她的故事為什麼努力好久好久卻依然證明不了什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459763830.A.B63.html
appleonatree (蘋果在樹上)
Gossiping
[問卦] 嗯，有沒有阿舍乾麵可不可以用泡的八卦
Mon Apr  4 17:57:08 2016
魯魯剛剛掃墓回來到了台北車站想說去樓上買個東西吃買了Cheesecake還有一包油蔥阿舍乾麵想跟麵麵來個美麗的邂逅(///▽///)當然阿舍乾麵只能用煮的但是魯魯在外不是一直都有鍋子爐子在身邊一般的泡麵又越來越難吃而台灣泡麵的選擇又不如日本多於是突發奇想不如我把阿舍拿去泡又怕泡了要忍痛吃完於是上來問問有沒有人泡過阿舍乾麵?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459764182.A.17C.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 洪浩雲
Mon Apr  4 18:03:00 2016
ＦＢ卦點說明：洪醫師對布丁一家看起來已經忍無可忍，不戰一下說不過去ＦＢ連結：ＦＢ內容：洪浩雲分享了三姐弟甜品點心坊的貼文。3小時前·我沒有這麼想戰一場過！之前蟳媽是無心插柳柳橙汁，後來的宮原我根本不算認真開火。但是這一次......我不戰你還真對不起自己！「阿嬤的身體狀況不佳，昨晚又因腹痛掛急診，所以為了生計及籌措開刀費用，還是要繼續販賣餅乾，尚需粉絲們的支持。」開刀費用？有健保的年代你跟我說開刀費用？有種把你看診的收據貼出來嗎？--

