https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452862682.A.6E1.html
ymx3xc (芒果多)
Gossiping
Re: [爆卦] 幹你娘！你不投票 那你這幾年靠背KMT三小
Fri Jan 15 20:57:50 2016
沒錯啊!!!!!如果你明天不去投票如果身為既得利益者就算了但如果不是既得利益者那麼你這八年到底再靠北三小啊?這八年到底再靠北三小啊?這八年到底再靠北三小啊?......................--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452862715.A.3D4.html
pp810207 (屁股)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 20:58:32 2016
我爸剛剛跟我說你們年輕人就是愛玩這次選舉你們年輕人跟本沒幾個人在乎誰當總統對你們來說有差嗎？你們以後畢業找不到工作的還不是一堆或許我們20幾歲上下的學生，在你們父母的眼中永遠都只是孩子你們說，換了政權台灣不會更好我們要擔心的應該是未來要去哪找工作而不是被政治政客愚弄了腦袋但是，我想說的事，我很開心，這一次我們可以選擇自己想要選擇的總統可以選擇自己喜歡的立委，政黨也許我們會後悔，會失望，會難過也許我們喜歡的候選人不會當選或者我們喜歡的候選人當選後政策跳票但無論如何，我很珍惜我有選擇的權利所以在外求學的同學們回家了但可能還有很多同學會不想出門投票覺得投誰都沒差，日子過的去就好在這邊也告知大家，去選擇自己喜歡的候選人吧，也許有人會覺得政治很無聊，很白痴，但真正了參與之後才明白，我們是多麼的幸福！！我老爸說，這次如果某總統候選人票數可以比其他兩位加起來還多的話就要給我10000大鈔老爸，我想，這次可能要讓你破費了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452862791.A.D85.html
ryoma9527 (無相)
Gossiping
[問卦] 有沒有舉手舉不贏人的八卦
Fri Jan 15 20:59:46 2016
以前念書的時候選班長有的成績好的同學都會被提名特別是女同學長的漂亮又品學兼優的最受歡迎選來當班長就感覺班上一股清新風不過也有人會提名八嘎囧來當班長有的候選人則是你意想不到的人但是最後都寡不敵眾有沒有舉手舉不贏人的掛?--

