https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460023284.A.C4C.html
sangi (山雞)
Gossiping
Re: [問卦] 理工業界 vs 學術界哪邊比較好？
Thu Apr  7 18:01:21 2016
聽你在屁如果是專利還有可能業界論文屌打學界?你倒是舉例看看台灣的業界跟學術界根本就分不開台清交成外面開公司or掛顧問的教授沒50%至少也有30%在各行各業用學術(資源)掩護業界沒掛任何一個顧問職的(雜魚大學不討論)不是新手助理教授就是窩囊廢快去看看你們教授掛幾個職稱人才還是在業界工作為多這倒是真的可惜只能當回收業者教授每年可以面試短裙新鮮肉體進來補屌打業界啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460023474.A.92D.html
asiapigpig (亞洲舞王小豬)
Gossiping
[問卦] 後面女生腳很臭怎辦
Thu Apr  7 18:04:31 2016
小帥在上課教室很涼很舒服坐在階梯形的教室裡視野好教授也教得很好ㄋ又是充實ㄉ一天美中不足的是後面的女生脫鞋子腳有夠臭長得也不三不四怕如果我跟她說請她穿上鞋子他會以為本帥在搭訕她到時甩不掉就慘了小帥該怎辦ㄋ.....QQ--大家鱉這樣豪可怕捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460023540.A.69F.html
leokuang (kuang)
Gossiping
[問卦] 有沒有  烏托邦  的八卦？
Thu Apr  7 18:05:37 2016
烏托邦感覺很美好，大家一切平等。上網想了解有無類似講座，發現了這個　　才驚覺明年剛好是俄國革命百周年！有沒有烏托邦的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460023688.A.155.html
DarkAlex (毎日感謝の正拳突き1万回)
Gossiping
Re: [新聞] 福原愛感情史豐富 戀江宏傑用中文傳情
Thu Apr  7 18:08:05 2016
馬龍?我只聽說過打籃球的那個，就是在在生涯巔峰時期2度率領爵士殺進總決賽，然後被神一般存在的MJ，給狠狠擊敗的傳奇悲劇人物。印象中，馬龍為了冠軍戒指，甚至還加入KOBE隊，但還是在2004年爆冷輸給活塞隊。還是你想表達馬龍跟MJ中斷職涯跑去打棒球一樣，也曾經中斷籃球生涯跑去打桌球?但我沒有印象，這不科學啊?還是說，這個馬龍，是中國產的偽物?呵呵呵...若如此，那也就見怪不怪啦~--

