https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460191003.A.391.html
zzzmmp13 (zzzmmp13)
Gossiping
Re: [新聞] 杜正勝：柯文哲若失敗 就是台灣人的失敗
Sat Apr  9 16:36:40 2016
柯文哲失敗就真的是臺灣人失敗阿代表媒體始終左右人民的思想沒有人真正在乎做了什麼事柯文哲能贏有一部分就是媒體曝光柯文哲黑有一大部分也是媒體狂打幹倫倫請假三個月回來無聲無息繼續安安穩穩的剪綵我不信媒體不是故意打柯啦話說杜正勝當初也是被媒體黑阿想當初我國小時也覺得三隻小豬是成語是87ㄇ但其實他只是想表達約定成俗的語意就可以變成成語語言是活的像是朱逐主柱亞綸論震都可以變成成語阿-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--唉柯P到底真的做了什麼不能原諒的事要這麼黑?什麼大埔案的薇閣昇香蕉毅甚至高級外省人郭冠英都沒這麼黑了幹真的阿做好做滿都忘了484我覺得很可能就不會了，一個沒啥聽過的素人跟連公子腦殘選民一定選一個份量大的阿可怕的就是媒體想弄紅你就弄紅你，想弄黑你就弄黑你所謂失言有多少是斷章取義甚至捏造我想很難說啦，退一百步來說哪個政治人物不失言，19倫倫沒失言過嗎？倫倫還說過兩岸同屬一中呢ㄏㄏ那你跟我說誰做的事比柯多幹柯p一上台臺灣好像沒其他政治人物了捏??下次又爽爽選惹你才有問題la他們全部加起來沒柯被打的兇啦要是柯說他做好做滿又出來選總統還不被噴到死噴到人間蒸發那你要ㄅ要睜開眼睛回答我的問題真xd死不開眼欸真的告訴我一件事就好一件柯p比那些政客還糟的事不要再跟我說你看了幾百則「柯p又失言」「柯p死要錢」的新聞所以柯p爛透了1.上任拆除從未啟用的忠孝西路公車專用道。原本郝龍斌預估拆除要新臺幣上千萬元，而工務局預估600萬，最後實際只花410萬。2.重現北門風華，還原台北古蹟文物，六天拆除忠孝橋引道3.建立台北捷運APP系統，網友痛罵台捷曾言要開發台北捷運官方APP，郝八年做不到，柯一個月即完工4.確保內湖保護區不開發，維持生態安寧，柯駁回慈濟要求柯p隨便google維基就做一堆事就沒看媒體大肆報導zzz幹真的不知道這怎麼解真的，亂編被抓到花幾平方公分的報紙角落就能解決，傷害都造成了2007年8月4日，在故宮弊案中，《聯合報》的報導捏造杜正勝的發言，以「杜正勝：下屬亂來不關我事」的聳動字眼為標題，導致杜正勝控告聯合報，聯合報並在8月5日刊登更正。媒體是全國的啊[1m推04/0919:33乾為啥修到推文怎用回來阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460191067.A.EB1.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 姬旦
Sat Apr  9 16:37:43 2016
賜坐孤因為先王der故都朝歌被妖道姜尚與逆賊西戎姬發給摧毀寡人為了復國大業只好忍辱被封為殷侯如今逆賊姬發已亡故寡人已與管蔡霍三侯準備踏平鎬京但聽聞姬旦也是為深不可測der人物為了順利復國有必要進行瞭解那麼眾大夫說說umiu西戎蠻子姬旦der八卦?o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--孤覺得汝極具慧根但可惜少惹o'_'o仍須修煉期許他日神功大成報我大商o'_'o嘻嘻啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460191196.A.76A.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 服貨貿當然要推　林全：兩岸要從雙贏角度
Sat Apr  9 16:39:53 2016
搞不懂為啥老有人愛拿太陽花學運來說嘴當初運動會激烈展開是馬政府不斷地加深社會大眾不信任感而釀成舉個近例來打個比方黃安裝個心導管都要跑到台灣來找醫師為什麼不給中國醫師處理若中國醫術較好他肯定多花錢也會在中國接受醫療除了健保花費較少之外，主因還是在於對台灣醫療的古語有云：寧死而不失信於民會有今天這輿論走勢，是因為社會大眾對即將上任的蔡政府有信任感你們這些傢伙卻跳腳為何當初不信任馬政府的人不出來反對要為反而反不會自己出來反喔自以為激將，實為滑稽可笑--票都投蔡讓她當選總統了，還能不好，還能沒有個基本信任嗎？至於賣不賣台，不是你我現在誰說了算觀其言察其行，睜開眼盯著，有很難嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460191617.A.BFA.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 七大關鍵透視「巴拿馬報告」
Sat Apr  9 16:46:54 2016
這事情也不是第一次發生了,只能說湊和的活著,有天就會看到不想看到的事.下面這本書今年初才出中文版.講的是逃稅者的金庫：揭穿避稅天堂祕辛，踢爆富豪權貴避稅內幕他當內奸幫不同國家的警察搞自己公司的系統,結果事情被爆出來他夾著尾巴落荒而逃,這個案子抓了一堆法國、西班牙逃稅的,結果他逃了三年多還是在西班牙被逮到,被抓回瑞士以經濟間諜罪起訴...這既不是第一件,也就不會是最後一件,　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460191653.A.9B6.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有辯論硬凹的八卦？
Sat Apr  9 16:47:26 2016
換立場就換腦袋，公說公有理，婆說婆有理，有時黑白分明有時卻又黑白不分，黑的可以說成白的，白的可以說成黑的。這不就是辯論嗎？請問有沒有辯論硬凹的八卦？--什麼時候可以不說再見--

