https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461530182.A.548.html
s999132 (Anna)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰術運用成功的八卦
Mon Apr 25 04:36:13 2016
如題空手道大師兄曾說過他參加過這麼多次比賽，從來沒有一個對手能站的起來結果中國古拳法第二代大弟子何金銀跟師父魔鬼筋肉人用了心理戰術以及王牌防守絕技就搞的大師兄連出手打死何金銀的機會都沒有賽後大師兄雖然贏了卻覺得這是三腳貓的垃圾步害自己這個難得的紀錄就這樣毀了可是評審不但沒說什麼反而還誇何金銀戰術運用成功為什麼大師兄跟評審想的不一樣呢為什麼大師兄贏了還得理不饒人呢？是不是要像最後那樣阿銀用無敵風火輪打敗大師兄同時贏了裡子面子大師兄們才會心服口服呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461530639.A.033.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Mon Apr 25 04:43:55 2016
代筆古龍絕代雙驕「主角死去活來」倪匡被罵死了　紀錄片「來自過去的未來人」還原他找人代筆的原因，　早期因經濟困窘需大量接稿賺錢，晚期則因手傷無法執筆，被迫只能找人代筆。　一九八○年發生的北投「吟松閣」事件，對古龍寫作生命造成致命性的打擊。　紀錄片找到吟松閣負責人吳春福，還原當年轟動一時的喋血事件。　古龍弟子丁情表示，古龍手筋被砍、手腕無法持久握筆。他遭此打擊藉酒澆愁，　肝病加劇。倪匡透露，醫生曾告訴古龍只要戒酒可多活五年，他卻回答　「不能喝酒，我多活這五年做什麼？」　古龍後來找了丁情代筆，他一邊念，丁情一邊寫。有時截稿在即，古龍卻醉倒了，　丁情只得自己生出稿子。這種創作方式無法寫出好作品，　導致古龍後期作品一落千丈。他從「風流得意的楚留香」，　變為「鬱鬱寡歡的李尋歡」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461531501.A.EAF.html
Dontco (東摳)
Gossiping
Re: [問卦] 男女睡在一起沒發生什麼事 有可能嗎？
Mon Apr 25 04:58:18 2016
強者我朋友發生的經歷他真的很屌==當時他白天先和小三打完一砲對小三你沒看錯到了晚上要回家了忽然前女友打電話給他說晚上想聊聊天然後強者我朋友就去了當時從晚上十點聊到凌晨快兩點前女友就直接開宗明義說他最近很孤單想做愛問我朋友要不要去她家結果強者我朋友白天已經幹過了沒休息就跑來跟他聊天聊到兩點怎麼可能還有力氣R只好拒絕誰知道前女友就把我朋友硬拖回家...想當然當天晚上根本沒發生什麼事我朋友根本沒力但前女友還很騷的一直在他耳邊說幹我幹我幹我幹我...........然後就這樣一覺到天亮惹啥事都沒發生我朋友說第二天前女友臉還挺臭的XDDDDDDDD不要問我夢醒沒我當時也覺得挺扯的R但我朋友平常就妹很多所以虎爛機率蠻低的另外強者我朋友真的不是我不要問怎麼辦到的==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461531966.A.768.html
ilovemus2 (mimi)
Gossiping
[問卦] 明年軍人上街頭的口號有哪些?
Mon Apr 25 05:06:03 2016
如題，明年軍保要破產，而改革勢必會讓大家不滿意(要少領$$)，應該又會是一場腥風血雨~~所以上街頭的口號勢必會是重點!已經用過的口號有:-捍衛軍公教權益-軍人要有尊嚴不知道各位30cm跟dcup水水能否集思廣益想想口號呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461532076.A.E94.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中文是世界最精簡語言DER八卦
Mon Apr 25 05:07:53 2016
漢字是全世界最難的文字符號但北京官話(中華民國稱之為國語)或許是世界最簡陋的語言因為太簡單所以非常好學，西方人學起來很快，但是如果要進階的話就會爆難，因為北京話是胡化過後的支離破碎漢語，同音字太多，問題嚴重，四十四隻石獅子，身為聲調語言，卻只有四個音，聲、韻、調，音節的所有組合竟然比台灣話還要少一半，才一千出頭，在這樣的條件下，要學到精，因為要克服太多的不規則，所以非常難。結論：北京話(在座各位口中的中文)，是一門易學難精的簡陋語言，因為太貧乏，所以只能沾文言文的光，但問題在於，文言文又不是北京話的專屬，況且以這種簡陋漢語學古文，根本是自虐。語言的優劣左右著腦袋的發展，有世界智商的研究排名，香港人使用粵語，位於世界第一，跟台灣有一定程度的差距，當代你各位北京青年會有高腦殘的比例，相信其中被北京話給左右大腦發育的成份不知有多少。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461533014.A.F64.html
demitri (forever)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中文是世界最精簡語言DER八卦
Mon Apr 25 05:23:31 2016
你說的中文是國語/普通話吧國語哪裡精簡了不要忘記國語/普通話有聲調光是聲調就代表一個音節*4種發音法而且很多同音字所以歷史上發展成漸漸偏好雙音節詞如果每個詞彙都只有一個音節會造成辨識困難單音字還是有但比古代要少所以如果有兩個同義詞可以選以國語/普通話母語的人常常會覺得用雙音節的那個詞比較順口單音節字聽起來像古人講的例如你會想說願意而不是願;襪子而不是襪;兒子而不是兒;水果而不是果.這就是因為在歷史上國語/普通話的前身北方官話受到了外族非漢語語言的影響音節結構和聲調都簡化了突然之間音的辨識幸變低使用者不知不覺的開始把原本單音節的字雙音節化還有一些保留古老漢語的南方語言例如粵語閩方言聲調多很多音節結構也比較複雜（ex.有入聲）雙音節化的情況沒有國語/普通話嚴重==中文比較'精簡'的地方大概是沒有印歐語系的'共諧'現象（agreement）ex.英文的第三人稱單數的動詞上要加-s這是主詞和動詞之間的共諧結果和陰性陽性單數復數還有格位系統(主格受格與格etc)但中文有相對嚴謹的詞敘例如形容詞/副詞位置很固定很複雜的問句系統(嗎/吧/呢?)因為沒有標記過去/現在/未來式的標誌所以有很複雜的時態系統(ex.吃過vs吃了vs吃完vs吃完了)還有很多很多歡迎去旁聽語言學的課程會發現中文一點也不精簡----來講一下'過'和'了'的差異好了'過'通常是指一個過去曾有的經驗隱含現在這情況已經結束了1.我當過兵-->我現在已經沒在當兵了但用'了'就不一定有這意思你可能現在還在當兵2.我去年底當了兵,現在還在服役Ｘ的什麼時候能出來翻成英文的話1很難翻可以翻成pastperfect,或單純的過去式但不管哪個意思都不完整2翻成英文用過去式比較好可是會少了'從那時候開始到現在一直在當兵'這層意思沒錯但是英文的現在完成式並不能對應'了'如果單純一句'我去年當了兵'翻成英文會有哪幾種情況？1.Ihavebeeninthemilitarysincelastyear2.Iwasinthemilitarylastyear.3.Sincelastyear,Ihadbeeninthemilitary(代表現在沒有了)4.Iwentintothemilitarylastyear如何在這麼多不同英文/其他語言的翻譯中找到公約數？目前看來那個公約數是：當兵這件事一定包含一個起始狀態一個中間的過程狀態但不一定包含結束狀態(理論上你可以當兵當到死)而一個事件或動作只要有這個起始狀態'了'就可以使用但是'過'一定要有個結束狀態才能用英文就沒分這麼明確wxtab大提出了很好的例子'了'至少可以放兩個位子一個是動詞後一個是整個句子後我當了兵vs我當兵了有時候還可以同時出現ex.我去年當了兵了不同位置有不同的意思尤其句尾的'了'現在還是一堆爭議以前試著想寫一篇小論文討論但目前還沒有解出來~_~你成功激怒我了那我回一下吧文法簡單是你說的嗎？你母語是中文當然簡單啊...請你這外行人告訴我你想知道的到底是什麼答案？的確啦我不是教授我只是博班的菸酒生而已真是獻醜了大概要當院士你才覺得是專業級吧光聲調就很難好嗎！多少外國人就卡死在這關中文很多音也很難發例如捲舌音（其實不是真捲舌）還有一些母音也是還有如何靠前後文判斷字意你以為很簡單喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461533054.A.B0F.html
mumakiller (mkler)
Gossiping
[問卦] 住我家樓上的室友都在偷用我衛生紙怎麼辦
Mon Apr 25 05:24:11 2016
想說奇怪，我這邊只有我跟我女友兩個人住，我們是住四樓透天的，發現衛生紙常常不夠用，就在今天半夜，我女友忽然跟我說廁所衛生紙不見了，我覺得不可思議的，後來想說去樓上看一下是不是被偷了，然後就聽到沖水聲，趕緊跟我女友躲回房裡，然後過一下看衛生紙又回到我們廁所了。後來有上去詢問他也承認了，但後來我越來越氣睡不太著，因為廁所也是有個人隱私的地方吧，總會放些沒洗的衣物之類的，覺得很沒有安全感。我有拍對話紀錄以及有他的錄音檔，但是他都賴給來他家作客的朋友。我也有查過發票，四月三號才買12包，到今天只剩下一包。感覺他不只拿去用兩次了，現在罪證確鑿我要如何做比較好?我在意的不是那幾包衛生紙，是個人的隱私，我真的很生氣但又不知道怎麼做才好-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--當賊的沒啥好遮的我們是一層一層的，房東叫我們別關廁所門，說要讓空氣流通，他四樓我三樓，今天是我們還在家他們來偷拿我有跟他說有急用可以告知我們，但他說不是第一次這樣，聽了滿不爽的我講的哪句話不是事實歡迎他來告我沒想過有人會手腳不乾淨連基本尊重都沒有不是公用的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461534772.A.8F4.html
treelins (happy guy)
Gossiping
Re: [問卦] 系學會會長其實是班上邊緣人?
Mon Apr 25 05:52:49 2016
原文43。你猜的一點也沒錯，系學會會長本身就是很沒人緣的，其實不只是系學會會長，如果你仔細看，你會發現整個系學會的幹部到成員幾乎都是系上邊緣人，因為系學會本身就是在系上最隱形的團體，但又能夠跟系上扯上邊，無論是自被霸凌被排擠或自己搞自閉的卻又不甘寂寞的邊緣人們，系學會自然成為他們相聚取暖的地方啦。不信？你問問自己，你知道你的系學會都在做些什麼事情嗎？你是記得系學會會長的名字，還是正妹學姊的名字？--

