https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456330543.A.F4F.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 想生小孩的人都是什麼心態？
Thu Feb 25 00:15:40 2016
小魯覺得這個問題是不是很禁忌阿,跟身邊的人聊這個問題對方通常很快都會崩潰痛罵小魯一直無法理解一些在遺傳基因上沒有特別優勢甚至是不僅沒優勢還有遺傳疾病的的人想生小孩是什麼心態（小魯也是這些不適合有下一代的類型中的一份子,應該有資格來聊聊這個問題）這裡指的優勢是非常顯而易見的基因表現型智商、外貌、任何天賦再算上目前資本主義社會運作方式把財富也算為遺傳因素的一種小魯認為人會孤單想找伴侶這很正常,可是這類人為什麼還一定要生小孩呢？一般跟別人聊這個話題,對方差不多就開始崩潰了開始罵我：不孝、你爸媽很可憐好,那如果上面的說法太過冰冷,沒有人性那換個人性的說法想生小孩的原因是什麼？小魯認為是想跟最親近的人分享自己的幸福,除了伴侶之外當然就是帶有自己基因的後代不管這份幸福是被賜與來的（祖傳優良基因或名門望族）或自己爭取來的（自己努力白手起家後）而不是沒有讓小孩幸福的把握只是不負責任的賣一個幻想打個比方來說擁有優良基因的人生小孩就像我擁有一個礦產豐富的礦場,自己賺夠了分享給親近的人一起來挖把"已有"的幸福分享出去又或是我是一個超厲害的廚師,做了滿漢全席,自己吃不完邀請別人來分享這份大餐但是不具有遺傳優勢的人生小孩則像"我這裡有一份藏寶圖,要不要去挖挖看""欸欸這個食譜看起來不錯一起去挖挖吧"這些都是不切實的想像而已（儘管他可能立意良好）渴望/奢望/幻想將來有一份幸福,聽起來跟買賭博有90％像也許有人想利用倖存者偏差舉阿扁、王永慶證來詭辯說明普通人也可以逆轉情況可是你我都很清楚這些只是特例,不可能期待他是一種常態想利用小孩翻身的人建議把養小孩的錢省下來去買彩券因為這比期待平凡基因生出來的小孩能基因突變成超人的機率絕對大很多我認為除了為了分享幸福之外的原因生小孩的人只是單純的自我滿足而已,既可悲又愚蠢希望不要把話題扯到種族清洗上小魯確實是優生論者但是我認同每個活著的人都有人權,所以不會支持激進的藉由屠殺來清洗基因所以不要跟我談納粹那套但是還沒來到這個世上的人呢？這個世界上已經有足夠多的不公平就只為了傳宗接代的觀念或是自我滿足,明明知道無法給予對方幸福卻特地把一個生命生到這個世界來折磨,不覺得是一件無比殘酷的事嗎？另外東方人大多都有輪迴的觀念,也就是肉體只是容器,假設這個說法是真的出生的時候真的是靈魂隨機選一具肉體來用,那減少品質不好的肉體,這樣不管怎麼選都是好用的身體,對人類來說甚至對自己來說（畢竟這樣的話就有來生）不是一件好事嗎？小魯真的不懂,不具有優勢的人或不僅沒有優勢還有劣勢的人生小孩到底是在期望什麼是期望某個偉大的靈魂能寄宿到這個平凡的身體,或是期望基因突變一發逆轉局勢嗎？生小孩到底是為了把自己的幸福分享給小孩還是幻想能從小孩的身上得到幸福？這個問題小魯的父母也無法回答我,各位鄉民有答案嗎？如果這個世界生病有王子親一下就會好起來,或是牆壁是糖果做的肚子餓就可以吃又或是像熱血動畫裡吼一吼就會發生奇蹟我想不必考慮這麼多,但是令人遺憾的現實並不是如此以下開放噓：不孝有三無後為大--所以你的意思是為了台灣人不絕種需要必要的犧牲？那遺傳疾病怎麼辦,期待奇蹟發生下次不遺傳了？這樣不好嗎？假如真的有來世,下次你當強者的機會不就高很多了這個想法就對了沒錯"優秀"的能力那小孩就活該倒楣要被生下來,要不要被生下來沒人能決定,但你可以決定要不要繼續生下一代在還沒生下來之前你愛的都只是"小孩"這個形象而不是哪個特定的個體生小孩不可能"划算阿"分享這件事本身就是不求回報怎麼可能划算所以同時要接受社會只要菁英不要垃圾的價值觀又要同時體諒社會,負責幫他延續下去囉？也許你父母把你生下來後會無條件愛你社會也會嗎？對,所以我的問題是既使做不到也要生嗎？生小孩的每個人真的都認為自己很幸福嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456330700.A.403.html
gy55bbgy (菲爾普斯)
Gossiping
[問卦] 請問有國父嫖妓的八卦嗎?
Thu Feb 25 00:18:17 2016
國父的生平實在太精采了，剛剛看了兩篇精彩的報導，不曉得版上的藏書界的竹野內豐有無研究?一生淫乱的美籍國父孫中山孫文叫雞：此地有花姑娘否？為何WIKI百科對他愛好羅莉的豐功偉業都沒人編寫??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456330819.A.F41.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 中南部上台北領50k以下是什麼心態的八卦
Thu Feb 25 00:20:17 2016
到台北領40k～50扣掉水電，房租，生活，幾乎比22k低了。可是一堆年輕人還是前仆後繼上台北，如果是那種一定要台北才有的工作例如演藝人員也就算了。可是大部分都是中南部也有的職業。有沒有這方面的八卦？難道炫耀上台北工作的面子比在家附近領22k還重要？--

