https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456472088.A.F26.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 這次鴻夏戀由產業中央銀行主導有搞頭嗎?
Fri Feb 26 15:34:45 2016
這次鴻海夏普的併購案，歹戲拖棚，如果由產業中央銀行，派出營業第二部次長，半澤，背後由大和田董事運籌帷幄，再加上黑崎檢查官當作法律後盾，是否有搞頭?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456472220.A.DC8.html
dophon (dophon)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P反擊民怨：違停又罵塞車　這就民粹到
Fri Feb 26 15:36:57 2016
別的人當市長都不會塞柯P當市長就塞這是市長無能無力還怪罪到選他的選民素質不高這真的是柯P的作風阿功勞懶身上出事都別人的錯為了獎勵選柯P的蠢民們柯P決定全心全意掏空選民的荷包了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456472466.A.612.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提18歲以下每月發3千，蔡正元：台南
Fri Feb 26 15:41:03 2016
延續文章代碼(AID):文章代碼(AID):期待david0605版友能自行發一篇完整論述喔～躲在下面噓文回得很累還要workwork原來現在領得比以前多，就應該謝主隆恩喔XD當然長期分到過多統籌分配款且過度建設的北市，也是全台灣的悲哀。再重申一次，如果繳稅多=貢獻台灣就多=統籌分配款應該拿得多這種論點成立，那請台北市自籌農牧水產品、能源水電自主我說了，糧食自給率有熱量&價格兩種維度的統計方式，你引用的31％是以熱量來計我想凸顯，無論哪種統計方式，都不影響農業對於國家安全、社會穩定的重要性這是難以磨滅的真理，這些道理同樣適用分布全台灣的製造業、輕重工業等等而台灣在分配資源（統籌分配款）只考慮位於商業鍊頂端的台北將對台北具有高度優勢的要件納入公式，完全忽視台灣其他地區的努力中央統籌分配稅款規模—財政收支劃分法第8條、第12條一、所得稅總收入10%－(a)二、營業稅總收入減統一發票給獎獎金後之40%－(b)三、貨物稅總收入10%－(c)四、縣(市)土地增值稅20%－(d)五、中央統籌分配稅款=(a)+(b)+(c)+(d)僅佔台灣面積0.7%，人口11%的北市，居然能創造奇蹟式的39%賦稅，這是世界奇蹟時間104/05/01~104/06/02臺北市國稅局23,529,489,022台北市人口261.9萬臺北市人均賦稅8984.15全台灣總計59,158,079,076台灣總人口2348萬台灣人均賦稅2519.50天啊台灣其他人真的是有夠沒有競爭力的，連北市三分之一都不到，北市民最努力優秀你說台北市人均統籌分配款為新北市的兩倍是戰南北？喔不，我只闡述這是多麼不公不義，以及凸顯寡廉鮮恥的嘴臉而已，請見諒。來源農林水產省日本人連世界地圖都幫你整理好了。------一個仰賴政治生存的城市，是台灣永遠的悲哀--我應該是很認真的在討論吧，涉及公共議題，數據也盡可能找有公信力的原始資料你要不要幫忙平衡正反意見呢？這是方向性問題啊，大多數已開發國家都是致力提升自己的糧食自給率。倒是沒聽過降低自己的糧食自給率會是國家基本政策，不是嗎？喔對拉，別人辛苦支撐台灣的糧食、能源、水電需求，做高貴的北市民不願做的維持社會安全穩定。還是換你北市民來做看看，我們全台灣來消費你？ok的話請支持首都機能遷中彰投，產業南移。很樂意給北市民體驗的機會。

