https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094758.A.F58.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯
Fri Apr  8 13:52:36 2016
ＦＢ卦點說明：(1)網路節目【大神悄悄話】要播徐巧芯打電動實況(2)徐巧芯在東網的專欄開始了第一篇談柯pＦＢ連結：ＦＢ內容：啊啊啊，好緊張啊！因為4/9晚上我要去網路節目【大神悄悄話】打電動。呃，不對，是直播。雖然是去聊我的工作心得的，但緊張的部分是打電動沒錯....現在練來得及嗎QQ4/9（六）21:00@大神悄悄話・大家想看我玩哪個遊戲呢？以下開放作答！1.泡泡龍2.小精靈3.快打旋風4.格鬥天王5.雷電----------------------------我們來談談「跌落神壇的柯P」。柯P為什麼可以讓台北市民容忍這麼久？民眾又為什麼最終把他給推落神壇？如果想要再起，柯P應該怎麼做？這篇文章試著提出一些觀點。「柯P的崩壞再次證明了一項政治事實，在民主裡面沒有神。至少，沒有永遠的神」-柯P失落的神壇3月21日，市府員工在PTT爆料「柯市長是草包」，引發熱議；3月24日，網路媒體的最新調查顯示，柯文哲市長滿意度下滑到35%；4月3日，「三月份六都首長滿意度」出爐，柯P依舊墊底，民調接近死亡交叉。打開電視，政論節目當中，批評柯P的聲音再也沒有停過。是的，柯P已然跌下神壇。身為一個政治人物，柯文哲算是幸運無比的。素人參政，人生第一次選舉就以無黨籍身份，帶著深綠的色彩，以「白色力量」為號召，打破堅不可摧的台北市藍營防線，最後得到85萬票，大勝國民黨籍的連勝文。柯文哲的個人風格，為他帶來了高人氣。儘管失言已經成為常態，台北市民早已見怪不怪，許多柯粉覺得「至少他說話很真誠」。媒體照三餐追逐報導，一則一則的新聞都是高點閱率；網路上一群死忠「柯粉」對他的支持，無論他做對做錯，護航都不遺餘力。仔細觀察，自從當選以來，柯文哲無論遇到什麼挑戰，不管是自己失言還是遭受攻擊，就像超級馬力歐吃到無敵星星一樣，神功護體。能有這樣的光環，或許連準總統蔡英文都不由得羨慕。然而，民眾是很現實的。只有個人風格，卻拿不出政績，遲早讓人覺得膩。一年多以來，大部分台北市民只記得柯文哲拆了忠孝西路公車專用道、忠孝橋引道，並且，柯文哲上任以後「多收了很多錢」成為台北人的共同記憶，但實際上真的要談做了什麼重大建設，卻沒人有印象。柯P的民調一蹶不振，代表著台北市民已經失去了對他的新鮮感，開始認真審視市長除了作秀以外還有沒有其他長才，可惜的是，柯市長目前為止是讓市民失望的。柯文哲如果想扭轉低民調，最簡單的方式就是「閉嘴，好好做事」。認真找一個目標，把它做好，給自己一個代表作，也給台北市民一個交代吧。依照台北市民的性格以及選舉的期程，2017世大運可望成為柯文哲成敗的分水嶺。柯文哲可以借鏡郝龍斌的連任之路。郝龍斌競選連任時，原本因為花博辦理過程飽受批評，但卻在花博正式開幕以後，民意大翻轉，世界級博覽會帶給台北市民的光榮感，讓市民回心轉意決定再次支持他。若2017世大運柯文哲沒能辦好，要連任可說是登天之難；反之，若是成功，仍有翻身機會。很多人評論柯P現象「回不去了」，民進黨籍的姚文智看起來躍躍欲試，柯文哲連有沒有連任的機會都未可知。現在的狀況還不是最壞的。「柯粉」們雖然由支持轉為失望，但仍在觀望的階段，不少人能希冀著柯P改變。仔細觀察柯文哲的臉書，可以看見不少台北市民的留言雖然表達對柯文哲的不滿，但同時表現出嘗試與柯文哲溝通的理性建言，一則留言就是數百字的苦口婆心，並非單純反對的謾罵，顯示許多市民現在仍對他保有一絲期待。柯P的夢魘在於若不迅速力挽狂瀾，這些支持者的流失，根本不是組成「白色力量協會」就可以解決的。原本在網路上戰鬥力極強、聲量極高的「柯粉」近期音量明顯減弱，人數也顯著下滑，就是一個警訊。身為台北市民，每一次經過大巨蛋，看著因為停工裸露在外的鋼筋生鏽的狀況，都會深深歎一口氣。我們多希望，「改變成真」是讓這個城市改得更好，不是變得更爛。不過，柯P的崩壞再次證明了一項政治事實，在民主裡面沒有神。至少，沒有永遠的神。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094798.A.BC7.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中國的貪官污吏特別多?
Fri Apr  8 13:53:16 2016
很簡單啊，因為在中國，當官從來都不是一種謀生用的"職業"而是"為人群造福"的"革命事業"所以帳面薪水都開很低，然後希望這樣能展示一種物質條件的清貧並以此轉換為清廉的名聲這是一面另一面則是自認無所不能，高人一等，所以權力一把抓官越大的人見識越高品行越好，所以能決定的事情越多，權力越大然後權力大到一定程度時，變現也是水到渠成的事情不要以為只有二代、三代以後的官員才會這樣從中國歷史來看，多得是開國皇帝早年艱苦自持，晚年縱情聲色的不能說中國人特別愛錢，但是物質享樂層面壓抑太久，就是強烈的反動中國共產黨總書記習近平先生他的帳面月薪原本只有七千塊人民幣近幾年才終於調整成一萬一，算算搞不好還被八卦版一堆魯肥宅屌打別說買不起房子了，恐怕連女兒都念不起哈哈哈佛了然而人家的姊姊/姊夫非常會做生意，一來一去就是二十億美金入袋.....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094869.A.26B.html
Luluemiko (露露)
Gossiping
Re: [問卦] 140.116是最狂的ip嗎？
Fri Apr  8 13:54:25 2016
最近天氣很熱，走在路上10分鐘都覺得很難受一下子就汗流浹背去育樂街更是如此整條路上，暑氣逼人希望能下一場小雨，降降溫台南的豔陽才是最狂的--肥宅沒有社團

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094897.A.0D1.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 和田光司唱的數碼寶貝主題曲有多經典?
Fri Apr  8 13:54:52 2016
數碼寶貝主體曲<butterfly>，搭配動畫的播出在當時超紅的演唱此曲的歌手和田光司，因這首歌而爆紅也成為他的最經典代表作在剛剛，事務所宣布和田已於4/3因咽頭癌而不幸逝世，享年42歲其實在2003年和田就開始和病魔對抗了病情嚴重到醫生宣告「5年後存活率為40％」但和田大叔還是努力打擊病魔也因此他的歌喉已經不能負荷唱歌的能力了在前年數碼寶貝15周年，和田大叔也有出席活動(7分45秒開始)演唱了一二代的主題曲看的出來他的喉嚨已經不太OK了唱到<butterfly>更是明顯但全場的觀眾大聲合唱，幫他COVER，場面超級感動><後來也重新錄製新版本的<butterfly>，當作劇場版的主題曲當然和原版有些許差異，畢竟大多是靠電腦修飾出來的今天得知了和田大叔逝世的消息，萬分難過身為一位忠實的數碼粉，和田大叔就是名符其實的數碼系歌手他的作品有80%都是數碼系列，可說是數碼寶貝的專屬歌手也不為過獻上最感人版本的<butterfly>!!!搭配一代最後的劇情，我認為這是最棒的版本!!這首歌當年有多經典呢??和田大叔R.I.P謝謝你帶給我這們感動的童年!!希望你能和美美的帽子一樣，飛到好高好遠的地方去!!--／/--braveheart是宮崎步唱的喔也是經典中的經典同時宮崎步也有唱第二代的裝甲進化曲第三代的主題曲也是紅到翻和田大叔真的是很厲害的歌手啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094975.A.F77.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Fri Apr  8 13:56:13 2016
要治本就是把內湖的公司分散出去分到新北市、桃園、基隆……這樣大家就不會擠在同一時間同一地點上班內湖科學園區是誰搞的？根本亂來柯文哲要做的就是提高內湖科學園區公司的的稅收，只要提高到某一程度公司全都落跑光光，跑到更便宜的外縣市去這樣可以平衡城鄉差距也可以解決人口太密集、交通打結的亂象不然人口不斷從四面八方往內湖擠，不出問題才有鬼--還招商個鬼就不要招商了啦台北市長就是要營造舒服的居住環境招一堆廠商到台北，結果到處人擠人，到處堵車，根本失職人口太過密集是會出問題的哪個市長放寬的？馬還是郝？根本是垃圾政客馬英九真的是台灣的毒瘤搞一堆錯誤政策，害死台灣其中還很多有利益輸送的嫌疑下台後要好好清算一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095142.A.A37.html
FuxkSae (我不介意失敗的第一步)
Gossiping
Re: [爆卦] 和田光司病逝(唱數碼寶貝ButterFly的歌手)
Fri Apr  8 13:58:59 2016
小時候看數碼寶貝感覺阿武的天使獸是最強吧一堆完全體被吸血惡魔獸屌打(機械暴龍+獸人加魯魯+伽達羅+花仙子+海獅)幹你娘根本被吸血惡魔獸輾壓+屌打+慘虐但是只有成熟期的天使獸發出的拳居然會讓吸血惡魔忌憚說到成熟期也是一堆成熟期數碼寶貝完全被惡魔獸屌打後來只有天使獸有能耐跟惡魔獸同歸於盡說到究極體更不用說了究極加魯魯+究極暴龍獸被小丑皇慘虐屌打後來還不是靠天使獸進化成完全體--聖天使獸才把小丑皇封印到亞空間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095409.A.ECA.html
s870317 (少林搭棚法師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有先當朋友就好的八卦
Fri Apr  8 14:03:27 2016
先當朋友代表對方的想法是“我只是不討厭你但還不到能跟你在一起的程度”因為覺得你不討厭所以給你台階下當然也有讓你留下想像空間後利用你當工具人的極端不過後者通常只有蘇美大人會遇到anyway發出朋友宣告的時候你能翻盤的機率已經跟銅板掉在地上是中間的或然輪一樣了建議你也不用難過至少你不會失去這個朋友正常態度相處就好有些人告白後連朋友都當不成因為他們不知道要怎麼重新面對被自己拒絕的你進而逃避眼不見為淨遇到這種的你會更難過你甚至會懷疑自己身上是否有宅味最後再講一個辨別對方有沒有可能對你有意思的方法其實就跟鄉民說的一樣聊天時如果都是恩哈哈去洗澡那就大勢已去有些人比較好一開始還會虛晃幾招受不了後就開大絕了總之不用吞牙膏前方還有整座森林讓你探險多跟其他人交流失敗中累積經驗共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460095419.A.103.html
a125g (Noonnnnn)
Gossiping
[問卦] 關於煙火
Fri Apr  8 14:03:37 2016
本魯剛在某負面能量版，看到某篇文是對某前版主幹譙，關鍵字是煙火，本魯心中的好奇心熊熊地被激起，所以想請問各位大大有沒有某前版主八掛?--剛google一下，所以說他現在還是本性難移囉

