https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463108656.A.FA4.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷殺人的動機
Fri May 13 11:04:12 2016
殺頭的生意有人做賠錢的生意沒人做做事情評估很重要的就是利得和代價用新潮的話說就是C/P值以生命刑來說，鄭犯已經殺了四人，只能頂多付出一條命，已經立於不敗之地而且行刑還有麻醉，減輕痛楚更是降低了COST要讓鄭犯多付出代價後悔，目前法令和社會環境並做不太到就是肉刑和民事賠償抄家肉刑強度拉高可以讓人生不如死，就不需要贅述。而高懲罰性民事賠償將傷害波及家人親人經濟生活，也是對犯罪者施加的心理負擔，增加犯罪代價。台灣環境高強度肉刑做不到，高度報復性犯罪賠償做不好，而生命刑穩賺不賠。鄭犯評估的犯罪代價不高，也形成了他跨越瘋狂犯罪界線有力的邏輯支持點--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--鄭犯也想紅所以將失去生命傷害身體痛楚痛苦恐懼給受害者負擔而自認聰明自己負擔少很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463108664.A.680.html
r5566bear (不需要暱稱)
Gossiping
[問卦] 有沒有這幾天社會新聞還是很多的八卦
Fri May 13 11:04:21 2016
我看了廣大民意的觀點以後，我也認同死刑能讓天下太平但是這兩天社會版還是很多暴力犯罪新聞，並沒有因此消失，怎麼會這樣?有沒有這方面的八卦?我個人覺得是因為槍決的人不夠多，適用的罪名不夠廣泛例如那些定讞未槍決的應該槍決掉這沒爭議然後那些曾經被判過死刑的也應該先收押等下一批槍決，因為人沒事不會被冤枉一定是因為他們自己也有做甚麼，所以應該寧枉物縱然後我覺得適用死刑的範圍也該增多，不然台灣一年槍決只有個位數太少了最後我覺得預防很重要，預防最好的方法應該是要把潛在犯罪者全部打掉看了一些專家分析我覺得有以下特徵的人要趕快處理掉，最好集體送到焚化爐:1.沒朋友2.失業或低薪3.愛上網4.沒女朋友5.熱愛暴力電玩這些方向施行了台灣社會版應該會空很多吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463108836.A.DFF.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 向林全提建言 王應傑：別再蓋社會宅
Fri May 13 11:07:12 2016
---新增---先想想,社會住宅是不是真的到最後"只租不賣"我對這政府沒信心因為一定到最後會變成有人聲稱他住了多少年就擁有優先承購權什麼的看看那些佔公地不搬走的看看那些佔著宿舍不搬走的老教授們社會住宅何時有限定不能賣了?政府有公告了嗎?不要對這在成形的政策那麼有信心我是沒信心-------這樣講沒什麼不對啊第一公共工程的品質:你如果有錢,你會買社會宅還是一般建商的房子?光是漏水就夠讓你慘了你還要擔心排水系統這種看不見的偷工減料新竹某個眷村改建的就有這個事情發生室內大淹水第二國民心態我本來也很支持社會住宅但是我有次發了個文說真的要搞到居住正義不是去抗議買不起帝寶是要蓋社會住宅讓大家買得起結果有個鄉民在我的文下面說"社會住宅那地點誰要去啊"我才發現原來這個社會要的社會住宅是的社會住宅最好政府幫我出錢讓我買高級住宅區的房子然後再用居住正義來說就一切合理你要我要那誰來出錢?不如來個無產階級革命把地主有房者都去產化大家來搶他們要住的地方好了沒認清社會住宅後面的經濟和成本只覺得你想住哪裡政府就要給你住得起哪裡才叫正義的人先想想你繳多少稅--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

