https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968187.A.95D.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
[ＦＢ] 蔣萬安
Sat Feb 20 19:36:24 2016
ＦＢ卦點說明：從這篇他的觀點來看蔣萬安除了長相應該還是有點料才對不過未來如何還是拭目以待嘻嘻ＦＢ連結：ＦＢ內容：「改革，就從小事開始！」昨天（19日）立法院長蘇嘉全召開朝野黨團協商，討論組成程序委員會等事項。不過沒有開放媒體採訪與線上直播。雖然立法院職權行使法第70條第4項業已規定：「議案進行協商時，由秘書長派員支援，全程錄影、錄音、記錄，併同協商結論，刊登公報。」協商時要全程錄音、錄影。但過去沒有即時公開協商過程，受社會大眾所詬病。蘇院長對此表示，會議結束之後會立即上網公開，因此沒有直播之必要。但我認為以現在技術，直播並不困難，像LIVEhouse.in和FB都可以即時直播。立法院既然願意全面公開透明，應該完全開放，讓協商過程透過即時直播，人民得以在第一時間掌握立院脈動。另外，朝野協商時而讓媒體進入採訪，時而不開放。例如2月2日的朝野協商開放媒體進入採訪，但昨日協商卻拒絕。我知道或許有其他的考量，導致昨日的協商過程無法公開。但若沒有統一標準，開放採訪反反覆覆，社會觀感必然不佳。未來我會推動協商過程直播上網，並且建立起朝野協商開放媒體採訪之準則。直播雖是小事，卻是展現改革決心的起點，我們一起努力！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968348.A.DB0.html
vic2211 (我是vic)
Gossiping
Re: [新聞] 拆樓拖延　賴神霸氣叫銀行副總道歉
Sat Feb 20 19:39:04 2016
京城建設的老闆蔡董人稱南臺灣土地公政商關係之好超乎你想像回高雄去繞一圈看看四周的建案與大樓你就知道他有多厲害至於京城銀行前身是台南中小企銀來頭也是不小我們來看看老謝當時怎麼說"京城銀行的前身是台南中小企銀，地方企銀這廿年來大變身，北企變台北商銀，後來併入永豐金。東企不見了，中企變台中商銀。南企在2005年由蔡天贊入主，董事長是債券專家戴誠志，當中有兩個赫赫有名的獨立董事，一個是國民黨中常委侯彩鳳，一位是邱毅"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968372.A.19B.html
ppzz (ppzz)
Gossiping
[問卦] 有沒有熱狗攤沒落而雞排攤稱霸的八卦?
Sat Feb 20 19:39:30 2016
雞排攤大約出現在25年前，至今已盤據大街小巷，而熱狗攤30年前就已經出現了，為何這種金黃酥軟香噴噴的食物市佔會被完全打趴呢？請問有人有八卦嗎？謝謝~~-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968515.A.668.html
w386764329 (只是個數字人)
Gossiping
Re: [問卦] 啦啦隊男生有多爽???
Sat Feb 20 19:41:48 2016
是的，很爽像我同學就是啦啦隊成員因為體型魁梧，很適合當地基所以有表演的時候，他一定被要求上場很多時候都被他爽到只是也有不爽的時候聽他說，隊裡來了個新人學妹可是臉的關係，我同學非常不行但那學妹好像一見鍾情的樣子每次練習都專找我同學一對一，或是有他在的隊伍雖然很不情願，但他是那種面惡心善的好人不會拒絕，所以學妹更加變本加厲只不過某次很不幸地那次是學妹要求陪練習單腳平衡需要我同學支撐她上去結果一撐上去，也不知道那個學妹是不是故意一個不穩瞬摔...一起倒在地上我同學的臉就這樣和學妹的屁股kiss然後再一次也不知道學妹是不是故意的一直狂蹭我同學的臉，還不出聲他一時驚恐，馬上推開學妹當場罵三字經，然後做一個乾嘔場面很僵，因為大家都在看說有多尷尬就有多尷尬學妹聽說也嚇到但我同學身心太過疲憊，只好請好幾天假不去社團等到好的差不多回隊上發現那學妹也不在了，似乎也轉學了只是我同學每次看a片有演到顏面騎乘的片段，他那陰霾還在...你們信嗎，我是不信啦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--(′-‵)＿((￣﹂￣)▄︻═╤╩—()﹀﹀﹀∕﹨∥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968614.A.8CB.html
I8DGC (竹科男只能OGC)
Gossiping
Re: [爆卦] 孫運璿
Sat Feb 20 19:43:31 2016
那請問他帶來台灣經濟起飛培植竹科帶來台灣的電力免於全島黑壓壓這是真的有功還是又是國民黨的造神呢記得那時候很推崇他兩袖清風連個房地產都沒但有另派解釋是根本是佔用國家資源爽到不需要買房有沒有什麼孫資政應該破解的神話是鄉民應該知道的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968652.A.25A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 「戰神不過爾爾」　核終創辦人5點質
Sat Feb 20 19:44:09 2016
恩，那劉黎兒有專書專欄在反核我可以說劉黎兒也是利益相關沒有反核，就沒有辦法出反核書與反核專欄？再來，高成炎自己有投資民營地熱電廠現在也在反核我也可以說高成炎是近親繁殖為了一己私利來反核？長榮航空董事長張國煒公開反核我也可以懷疑長榮因為搞海運事業，反核用火對他生意大有助益嗎？再來，國民黨這四年以來的立場都是非核家園不論是四年前馬英九選總統，或四年後朱立倫選總統前後任國民黨主席都是主張非核家園所以跟藍營關係很好，等同於反核關係很好近親繁殖基因突變生出土條這個挺核怪胎？所謂自己的單位自己的學者自己的數據我想問，台灣有比台電更專業的電力業者？台灣有比清大核工更專業的專家？台灣也僅有清大開過核工系不是嗎？只因為台灣專家很少擔心他們近親繁殖亂說話結果跑去相信性愛作家、綠能業者、火力既得利益者？這是甚麼邏輯？說反核也有核能專業是指賀立維嗎？他當初三十年前不是研究核彈的嗎？還是你認為研究核彈的跟研究核能發電的專業一模一樣啊？再講看看賀立維經歷福建省惠安綠谷高科技園區所以我又該照你的邏輯懷疑賀立維也不公正了嗎？至於你說的甚麼權限全開也實在是笑話今天不說別的，高鐵捷運有辦法把資料全部開放嗎？沒辦法，因為有些涉及商業機密你以為核能電廠這種高端技術不會涉及商業機密嗎？一直說台電黑幕，不是搞笑？合理的作法是蔡政府上任後再新組專家團隊由於台灣的核能專家已經被反核抹成三合一敵人了我強烈建議花個幾億請IAEA找專家組團隊來對台灣四座核電廠總體檢如果通過總不可能清大核工系的李敏能夠近親繁殖到民進黨請來的IAEA專家吧？不過我告訴你絕無可能這樣幹因為只要這樣搞過一次台灣很多靠反核維生的人就失業了許多人玻璃心會碎一地民進黨政府豈會如此沒人性呢？--噗，這是原文要舉的吧我是挺核的當然舉反例，有問題嗎？當然你要依據原文的奇怪邏輯繼續幫忙舉例我是沒意見的~~對了，最愛超超臨界火發機組的你跟你說一下吉興也有搞火力發電工程顧問呦~~人家是身體力行的反核沒看核1-2乾處場就是他擋的？有啊，六縣市禁燒生煤我笑看蔡政府上台後，那六個縣市會不會再提XD*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧很快才有技術？所以現在全世界的核廢料大家都亂扔來著？事實上是現在就已經有技術把核廢料的放射線排除在生物圈之外等待技術解決是如何加速半衰期，讓廢料不用待在處置場這麼久目前技術第四代核電廠的核廢料半衰期約三百年*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧五楊高雪隧高鐵你都爽爽用了你說呢？滿好笑的因為某些人你很討厭所以寧願國家損失至少超過三千億的建置成本並損失未來四十年千百億的利潤我也滿佩服你能這樣就事論事的每日任務XD*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968715.A.11E.html
masijacoke85 (長頸鹿)
Gossiping
[問卦] 有沒有少女時代哪首歌最經典的八卦?
Sat Feb 20 19:45:13 2016
大家晚安，相信大家都知道少女時代，從2007年出道以來也已經過了快9年，成員從9個變成8個，不過成員人氣還是很高，歌曲也是琅琅上口，少女時代的歌實在頗多，列一下，有疏漏還請補完IntotheNewWorld少女時代KissingYouGeeGenieOh!RunDevilRunHootTheboysMr.TaxiIGotaBoyMr.Mr.CatchMeIfYouCanPartyLionHeartYouThink......還有一些子團跟個人的就不列了有沒有少女時代哪首歌最經典的八卦?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968778.A.602.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有劍俠情緣3抄魔獸世界的卦嗎？
Sat Feb 20 19:46:16 2016
在下經由週邊朋友口耳傳述，在這兩天到劍3創角色體驗一下遊戲，發現這遊戲不管是快捷鍵排列方式，還有美術，UI甚至劇情和任務都有魔獸的影子。劍3那些玩家對抄襲仍表示理直氣壯的。不高興就去放火燒人就是號稱很棒的劇情。另外據說遊戲製作人並沒到暴雪工作過。還有都喜歡拿EQ來說嘴。有相關的卦嗎？

