https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099109.A.7B5.html
mounter (PTT真多好人阿)
Gossiping
Re: [新聞] 譙社工只會吃飯拉屎　段緯宇：我沒錯
Tue May 24 22:11:47 2016
身為一個社工，看到這議員的嘴臉跟說法，其實覺得這只是社會的一個縮影台灣社會工作推展了這麼久以來，還是沒幾個人知道社工到底在幹嘛社工跟志工永遠分不清楚，出事情就要歸咎社工失職沒做好開頭再來聊聊社工員的薪水吧...老調重彈的講，社工薪資真的很低，公部門的相對高一點點，但對於版上的成功人士來說社工領的只是零頭，雖然起薪略高一點，但他這輩子就只能領這麼高了...少數的大型民間單位中未兼主管職的社工員可以領到33K-45K且免回捐～多數的民間單位社工員只能領23K-32K，遇到無良的機構團體，還會要求你每月回捐2-3K各行各業都有其辛酸辛苦及難為之處，社工硬要跟各行業比，只能苦往心裡吞應要講社工多辛苦多辛苦，也只是口舌之爭不具意義..下面就來談談台灣的社工專業制度吧...台灣努力的在推社工專業，推出社工師、專精社工師、高級社工師、公職社工師跟各種有的沒的考評考核來規範我們這群人，但卻搞的我們裡外不是人社會上永遠搞不清楚我們社工在幹嘛，服務過程中數不清的人問我們「你有領薪水嗎？」現行的社工師證照制度，對我們這些社工來講，只是一張考高普考的捷徑而已完全沒有用處，少數機構可以憑著社工師證照加薪，但絕大多數都只是晾著好看每年要繳2000的社工師公會會費，對於薪水、待遇跟尊嚴卻完全沒有用即便是待遇相對穩定的公務單位，考上社工師證照後也不會給你調薪水你做到要死要活每天八九點下班，假日還要辦活動趕公文，他還是只給你33K的薪水只差沒嗆你說你不做沒關係，後面很多人排隊等進來...我永遠搞不懂為什麼台灣的社工師考試，都是在考某某年代某某社工理論的立法或執行脈絡都是在考一些曲高和寡的專業理論，卻很少去考家係圖、考個案處遇或實務的補助審核結果造成考上社工師的，很多都是剛畢業對書本理論還算熟悉的新鮮人而真正在線上擔任社工的這些人，不見得考的上所謂的社工師而詭異的制度是沒有社工師證照一樣可以當社工，薪水也不見得比有社工師證照的低而拿到社工師證照的呢，工作不見得比資深社工有經驗，薪水不見得比資深社工高最後拿著社工師證照，考上公職社工師撐個幾年之後，就轉其他行政類科跑了...服務單位總會跟你說，社工要有為社會服務奉獻的精神，你什麼都要會，什麼都要會做然後給你每個月23-28K的待遇，再要求你每月回捐3000說要維持機構營運...我運氣不錯，考了8次社工師專技高考後，終於取得了社工師證照～在地虎國服務的我，服務年資已經超過八年了，這張證照除了每年跟我收2000的年費外什麼用都沒有，加班一樣天荒地老，薪水一樣33k，因為他們說財政不好請多體諒而台面上這些社工大老，前幾年又搞出了一個專精社工師的制度～更是瞎中之瞎這制度是針對一群拿到社工師證照的人，再延伸一個沒什麼屁用的專精制度制度分成醫務、心理衛生、「兒童、少年、婦女及家庭」、「老人」、「身心障礙」五項目的是要讓社工師看起來更專業，能夠跟醫師一樣被大家尊重跟認可..本人在地虎國社政單位擔任行政審核的工作，連應考專精社工師的資格都沒有...民眾能稱呼你社工而不叫你志工就要偷笑了，還搞什麼專精社工師...對於我們這些線上的社工員來說，台灣的社工師證照制度真的很可笑搞了一個四不像，推了幾十年還是讓民眾分不清楚社工跟志工差別的制度...而當年力推這些制度的社工大老，一個一個又回到了統管社工的衛生福利部擔任要職...繼續推這些對於沒什麼屁用又曲高和寡的「專業制度」...那些大老反正成天唱著崇高的理論，開心的當回他的政務委員，繼續講這些屁話謬論..以上都是在靠北社工專業制度，而我這文章是要從靠北專業制度的過程中來反映現實問題我相信這社會除了這個議員以外，還有非常非常多的人根本搞不清社工在幹嘛許多人根深蒂固的認為社工就是志工，社工就要犧牲奉獻，社工就該24小時oncall社工就是要很有愛心，所有的社會問題就交給社工解決好了...我常常接到民眾打來要求我們把遊民強制安置或趕走的1999陳情信我常常遇到問我擔任社工有沒有薪水領的普羅大眾我總是看著電視中亂演的社工人員跟詭異的社工劇情（回想幾週前的滾石愛情故事..）即便台灣的社工專業制度推了這麼久..這些劇情仍然不停的在各角落上演...這議員的嘴臉確實很可惡，但也只是反映出這社會當中對於社工這職業的不瞭解...我們罵這議員罵得很開心，但從討論的過程中，我想這議員的認知絕對不會是個案...--又是個長篇大論又無意義的廢文..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099273.A.9DE.html
guets (guets)
Gossiping
Re: [問卦] 男孩只在乎交配不在乎交往嗎
Tue May 24 22:14:30 2016
嘛這不是自古以來的真理嗎就讓肥宅來告訴尼ㄟ(IvI)o倒是挺訝異會有不知道這真理的台女大部份只是裝傻心裡都嘛清楚的很等價交換各取所需罷了我認識一個自稱極度虔誠的守舊派基督徒說啥嚴守教義結果咧還不是抱球嫁人呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099442.A.200.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
Re: [新聞] 陳昭姿：扁不提出申請，將直接出席感恩餐
Tue May 24 22:17:20 2016
不明白為何阿扁在八卦版這麼白，但是卻噓爆陳昭吱在阿扁執政被罵的時候，陳昭吱是少數發文挺阿扁的耶。==============================================================================⊙陳昭姿　前幾天，九歲的兒子問爸爸，如果他有一顆長生不老藥，他會給誰吃？爸爸回答他，一個人長生不老沒意思，所以他自己吃半顆，另外半顆給媽媽吃。問過了以後，兒子竟然接著告訴我們，如果他有兩顆長生不老藥，第一顆要給兩個總統吃，第二顆給爸爸媽媽吃！我們很清楚，他心目中的兩個總統指的是李登輝先生與陳水扁總統。聽完兒子的話，我禁不住緊緊的擁抱著他！　兒子沒問我是有道理的，因為他早已經知道，媽媽盼望李前總統長長久久健康平安，而且還公開許願，希望捐獻一年壽命給他。我猜想，他因此推論，如果我有一顆長生不老藥，必定會直接送給登輝先生，所以就沒有問我。另外，他也知道，媽媽最愛登輝先生與阿扁總統，所以他的第一顆長生不老藥先送給兩位總統，一定是符合媽媽心願的；而他也深愛爸爸媽媽，所以第二顆長生不老藥不是留給自己，卻是送給爸爸媽媽吃。　從兒子能夠理解大人的話那一天開始，我們就經常告訴他，爸爸媽媽是台灣人，他也是台灣人。兒子從小就知道台灣的模樣，也能很快地在世界地圖中找到台灣。台灣的選舉不斷，政治新聞豐富，兒子常常指著電視上的政治人物問那是誰，隨後又接著一句：他是台灣人嗎？遇到中國人出現時，如果遙控器不在手上，他還會雙手幫我把螢幕遮住。從我們的言談中，小小年紀的他已經知道，台灣這塊土地上住著兩國人，而他親愛的爸爸媽媽選擇當台灣人。他也明白，如果想要跟爸爸媽媽做一輩子的好朋友，將來最好不要娶中國人作老婆。　於是我清楚地看見，愛台灣，其實是可以教育的，透過行為，藉由身教。如果，我們真的改變不了許多早年深受大中國教育污染的成年人，我們至少可以嘗試努力教育下一代。如此一來，台灣就有機會永久存活，台灣就有希望萬年植根。　我曾經在成長過程錯認了我的國家，我在就讀大學以前，曾經錯愛了學校教育導引我的大中國；自始至終的全校模範生抬頭，甚至曾經讓我對父母親的台灣意識有所抗拒。我不會讓我的孩子重蹈覆轍，我的孩子將沒有國家認同問題，他知道他今生應當效忠的國家是台灣。這份堅定，希望可以幫助他做一個堂堂正正，有情有義，不取巧不貪利的台灣人！（作者陳昭姿╱北社社員，和信醫院藥劑科主任）--　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099453.A.C77.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
[問卦] 是不是越低能越簡單的問題，越多人回應阿
Tue May 24 22:17:30 2016
最近常常會看到一些白癡問答姓X要怎麼取名阿我養了一隻XXX要取什麼名我撿到XXX該怎麼辦但這種蠢問題都很多人回應雖然回應的答案都千篇一律但各位八卦板友都樂此不疲一個還好兩個三個四個五個六個七個我真他媽的懷疑這個版的智商到底是多低好像只能回應這種文章水平的人都跑出來依然老梗依然千篇一律依然是白癡問答但很多人踴躍回應到現在八個九個十個到現在不知多少依舊大家熱情參予難道真正蠢的是我?我只不過自以為高尚自以為高人一等實際上我才是最蠢的還是要屏除成見放開自己的心胸才能感受個中樂趣有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099478.A.70F.html
sssdragonsss ( Prince )
Gossiping
[問卦] 台灣人何不棄籃球改練網球?
Tue May 24 22:17:54 2016
現在法網直播中,彥勳正在被球王電,可是這場不管被電得多難看,還是有3萬歐元,換算新台幣約108萬元,再加上大咖都不參加的挑戰賽,或是參加ATP250等級,收入比SBL好多了.如果SBL那些18X~20Xcm的球員從小練網球長大,現在的收入是否比在SBL好多了,而且能多出國觀光,更有國際觀,老了想當教練,缺也比較多,很多小班教學的網球教練,成人1對11對2,陪練員,因為外語能力和國際觀,要轉業也比較有實力,考個導遊或做國際貿易或是去國外開餐廳當服務員也都可以,路很廣.有沒有八卦?--網球社一堆穿短裙的妹妹,也是會主動貼阿網球王子有沒有看過?體育政策要改阿,如果跟升學有關,補習班都會有人開出來教網球要從基層三級做起,從學校開始培養,各行政區前4名由各行政區補助,全國前4由國家培養,配套做得好,球員沒煩惱,亞洲區相對全世界而言比較弱,要在亞運或東亞運奪牌獲得國光獎金也比較容易怎麼發功?隔著網打已經很安全籃球貼著肉打,打飛與被打飛的機率更高吧全國前4由國家補助阿國家如果不推行,老是想錦上添花,發個賀電,一起拍照上新聞這樣的幫助大嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099616.A.02F.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 葉毓蘭：我就是挺警察、挺法治
Tue May 24 22:20:13 2016
這兩天我的FB湧入很多不善之客。有人借我的版面大罵警察，有人轉貼台大批踢踢太陽花及大腸花們挖出2004年319槍擊案造成阿扁勝選連任，國親支持者聚集凱道，自由時報採訪我時，我肯定行政院柔性處理的新聞，聽說在不少的政論節目上，也有名嘴們以此來打臉我。會做這樣對比的人，我只能說還好你不是我的學生，否則絕對死當。如果他們有這樣的行為，被警察移送，被檢察官起訴，或被公署提起告訴，我一樣不會幫他們講話，會留待司法審判。不相信各位可以好好的去查一查，2004年邱毅帶領群眾非法集會，以宣傳車衝撞、毀壞高雄地院鐵門，造成多名警察受傷，被起訴判刑，我有沒有講過任何話?在群眾事件的當下，記者要我談談群眾心理與警察處理的策略，你們只找到葉毓蘭和行政院，就如獲至寶，覺得可以用昨日之非來打今日之是，我只能說，我希望到我FB來的朋友們，都能暢所欲言，也能夠做理性討論。我已經在2014年8月1日退休，不具公職身分，享有言論自由，但是這是我個人的FB，如果有太離譜的言論，尤其是汙衊警察的言論，我絕對刪文封鎖。，現在我以一個平民身分，更會連天下雜誌的調查結果都認為台灣民眾對警察的信任，比法官、記者高。你們這些躲在暗處放冷箭、專門破壞社會安定的懦夫，好好的為這塊土地盡點力，否則台灣沒有了法治，苦果要大家嚐!縮址：幫大家復習一下連宋之亂開車衝撞、汽油彈、「全國百姓碰到陳文扁可不可以槍殺他？」、「人人都可以誅之」宋楚瑜：陪大家一起衝進總統府自己看影片吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099622.A.5DA.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
Gossiping
Re: [問卦] 台女嫁到日本好像都不幸福
Tue May 24 22:19:45 2016
雖然沒有"全部都"，但比例很高是正常的之前還有數據，日男台女配的離婚率，高於台男台女配甚至高非常多台男日女，是高非常多，非常我想除了大家說的文化不適應以外，心境的不同也是一大因素從大部分人對結婚的憧憬就可知道：日女：「我將來要做個好太太」台女：「我將來要找個好丈夫」這就是.....要求自己與要求別人很大的不同另外也別以為去歐美會好到哪裡去離婚率也是高於台男台女配的主要原因就是他們是"真正平等"，這對假平等自助餐來說很吃不消一些嫁過去以為有房有田很棒，過去才知生活機能沒那麼好光是提水就要輪流去提，搬東西也不會幫忙，就很GG一旦開始恢復正常，就覺得怎麼歪果仁不那麼紳士、不NICE了?這就是第一個引爆點第二個引爆點就是，外國沒有做月子休養一兩個月的習俗你要做月子，大家都會認為你想偷懶，會用異樣的眼光看你我們這裡女生都沒有，為啥你要偷懶?久而久之看到各種公主行徑，會對你態度不像以前這麼好了大家對你不NICE，老公又以"真正公平"的態度不寵我種種外國不適應，當然離婚率會比台灣高很多(話說好像台男在國外配的適應良好?)--06/1723:0406/1723:05--不會啦，我覺得適當的休息是必要的你這樣反過來說，台女沒實力!?更無法駕馭台男!?是嗎?用錢買的婚姻，你覺得可以混為一談?拿出離婚率數據，和國外不做月子、要輪流搬東西提水的事實這就叫仇女!?這邏輯阿不就好棒棒?我媽很辛苦很偉大，不但沒有CCR，還沒有坐月子跟去月子中心，感謝還有全世界生育率最低的國家，還動不動就拿生小孩當大絕放有本事，等你生過了以後，再叫你小孩來嗆我

