https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463490229.A.38B.html
tokinosora (tokinosora)
Gossiping
[問卦] 有沒有顏文字加"3"和"ω"很可愛的八卦
Tue May 17 21:03:43 2016
明那桑、呷飽沒～(^^♪今天的主題是顏文字唷～(^o^)舉例來說呢～(^_^)：3、♡ε♡)、(*′ω‵*)、(>ω<)...以上都是令人感到非～常～可愛和心動的顏文字呢(^^)/~~~！那麼呢～有沒有更～令人彷彿置身於粉紅泡泡的顏文字呢↑H大家一起來集思廣益一下吧～ヽ(^o^)丿--舒服嗎(>ω<)看起來很好吃唷ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ。聽說表情符號用越多，性生活越豐富⅙)sigmaΣ\(0ω<)\

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463490259.A.5B0.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [問卦] 為何學校國文不教易經要教孔孟
Tue May 17 21:04:15 2016
孔子不是假道學，他是古代正統文化的編輯者，也是安定人心的導師。有標準答案，家長會認為考試公平，世界各國的入學考試都有標準答案，公式可以解出標準答案，ISO/IEC也是控制行為的標準答案。這句話誤解哲學的原意，原意是說，因為人的感官認知有限，所以人的理性有限。因為人的理性有限，所以人利用科學方法得到有限的知識。因為人只能得到有限的知識，所以理論會隨著科學方法的修正而被推翻。重點不是推翻，只是提醒我們懷疑之意義：我們每個人都依賴有限感官，每個人都會錯誤地認知事物。這樣想很容易被心術不正的人利用，但是對易經道理有正確認知的的算命師不會任意教導別人。因為人受限於自己的感官，很難理解易經的意義，必須學得理論教育與實際經驗，才不會偏離易經原意。《繫辭上》「子曰：做易者，其知盜乎？易曰：負且乘，致寇至。負也者，小人之事也。乘也者，君子之器也。小人而乘君子之器，盜思奪之矣！上慢下暴，盜思伐之矣！慢藏誨盜，冶容誨淫，易曰：「負且乘，致寇至，盜之招也。」《繫辭上》「鼓之以雷霆，潤之以風雨，日月運行，一寒一暑」從易經卦象對應節氣推論，三千年前的人民想預測天氣，以進行農事、工事等。卜辭「辛巳貞，雨不既，其燎於鬲(ㄌㄧˋ)土」，從易經卜卦來看，周朝的人民想找出處理水災的方法，因此祭與祈是周朝官員的職務，《荀子·王制》：「修堤梁，通溝澮，行水潦，安水藏，以時決塞，歲雖凶敗，使民有所耘艾，司空之事也。」我們現在認為違反氣象學的易經，對三千年的祖先而言卻是科學方法，三千年前的人民也是以自己的理性來觀測、認識天地。但是人們永遠受限於自己的感官與知識，古代人利用古代氣象學，現代人利用現代氣象學，以今諷古毫無意義。XXXX--◤▊▄▅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463490463.A.01A.html
plutos (Royal)
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 21:07:38 2016
::小嚕就在這個鄉，上次宮廟的農地開標，我下一萬四沒得標，最後得標的是一萬六。地點就位在靠近萬丹鄉與新園鄉交界處，這附近會有這種災害，不過就跟開賭盤差不多何時會開在你的地盤上也說不定。小嚕人面不廣，找不到一年每分地一萬以下的。所以上次跟自己爺爺租地，兩分三總共給了2萬三，休耕補助也不是我領。最近這次的噴發小嚕不敢搶頭香去點火，怕波及旁邊的未收成的稻田，且消防車已經待命了，不敢公然點火。依豆類作物來算，紅豆每斤中盤或是農會來採收約25-45左右不等。黑豆價格按雲嘉南自產自銷每台斤約40-65上下。上期秋作的收成最好，黑豆每分地收得約500斤。初次種植施肥兩分地使用兩包，台1一包360算附近最便宜的，要使用兩包。種植前的翻地整地一分地算600，初期如只使用抑制雜草及殺菌用農藥約花共一千。機器種植每分地約收900不等。農藥噴灑工錢500，施肥工錢400。機器採收每分地900，中後期不再使用除草劑使用人工除草，三人三天約4000，總共要除兩到三次不等。（真的不想使用落葉劑）至採收前大概再施肥兩次，一期差不多用了三次肥料。最後等到作物自然乾燥(指大豆非紅豆)再找機器來採收，每分地收900。----總計兩分三收成約1300多斤，後面的曬乾，汰選自己來，好賺嗎?至於小嚕本期種的比較天然一點的種植方式，２分３就產不到４５０斤，就賠很大了。為何台灣大豆比較貴，昨天分享了一篇沒什麼人回應，但小嚕又覺得很重要的文章也只有台南五號跟三號比較有價格而已。()（請參考不願意面對黃豆的真相一文。偷渡一下自己文章）下期我已經找不到可租給我的，目前正在洽談一萬塊種一期但有三分七的有錢地主。:這些轉種是有但書的，每個地區的農會亦不太一樣，雲嘉地區的比較優惠，這裡我覺得就只有"顆顆"。問什麼差不多也沒什麼，因為只有紅豆才是重點，不過紅豆價格又很顆顆。去年還有新聞爆出跟農民收購時偷斤減兩的事情，不過找不到了，也沒時間找。這些話真的是超有感覺的，不過屏東地區有推出雁南飛計畫(遠望!!~~)有機會我還真不用跑到路竹包子店去做包子。(菸~~)::來來一起來種田吧～～:::這些都是要玩上甲地的才有機會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463490662.A.1A3.html
jasmonates (努力!)
Gossiping
[問卦] 八卦鄉民為什麼這麼有國際觀?
Tue May 17 21:10:58 2016
各位溫拿鄉民大家好小魯弟是新警察最近剛開始上八卦版八卦版的話題五花八門可是鄉民都有辦法提出睿見尤其是國外新聞從女星的罩杯到政治陰謀論都有辦法談讓小魯好生羨慕請問人坐在台灣的房間要怎麼跟各位一樣增進國際觀呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463490801.A.883.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部報告出爐：不支持台獨
Tue May 17 21:13:16 2016
美國的哪份國防部發佈的軍力報告如果有指出支持台灣獨立，那才是新聞~~~~基本上那都是廢言~~重點在第九十七頁：Despitepositivedevelopmentslastyear—suchasthecross-StraitmeetingbetweenChina’sPresidentXiJinpingandTaiwan’sPresidentMaYing-jeouinNovember,thefirstsuchmeetingsince1946—therehavebeennosignsthatChina’smilitarypostureoppositeTaiwanhaschangedsignificantly.,ifnecessary.TheseimprovementsposemajorchallengestoTaiwan’ssecurity,whichhasbeenbasedhistoricallyuponthePLA’sinabilitytoprojectpoweracrossthe100nmTaiwanStrait,thenaturalgeographicadvantagesofislanddefense,Taiwan’sarmedforces’technologicalsuperiority,andthepossibilityofU.S.intervention.簡而言之~馬習會是個屁，中國人沒把你當一回事......繼續對你做軍事部屬新聞新聞~~就是要有新的論述才是新聞~~~~告訴你馬習會是個屁就是個新聞~~而寫說美國不支持台灣獨立算什麼新聞~~這是陳年老掉牙~~是想恐嚇誰啊?----

