https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118206.A.B30.html
k26975582 (點點kino)
Gossiping
[問卦] 台灣母語的困境可能是甚麼?
Mon Feb 22 13:16:44 2016
我大概整理了一下台灣母語現階段困境的現象和原因，以及解決困境的方法。一、困境的現象和原因(1)、母語斷層母語可以是老祖宗流傳下來的語言，老人家在說的語言是母語，小孩如果不會說或聽不懂老人家講的語言，會產生溝通的困難，由於老人家學習語言的速度比較慢，沒有小孩學習語言的速度來得快，家中小孩不願意學習老人的語言，也來自母親的語言傳承出現了問題，母親不再說母語，這一部分也跟下面第二點原因有關連，所以老人家只好反過頭要學習小孩說的語言，因而出現老人跟小孩說國語。(2)、母親-母語的傳承傳統上的男主外，女主內的觀念，母親有撫養小孩的功能，生活上照顧小孩，並教育著小孩，小孩也就跟著母親成長，即便現代社會的家庭型態改變，母親依然是母語傳承的重要意義所在，從字面上解釋也可以看出:母親的語言-母語。(3)、過去的政策推行錯誤過去威權時代的政策，當年在黨國教育體制成長的父母，經歷了禁說方言政策，潛意識裡因為母語被貶低成方言，心理上說母語受壓抑，自然教導下一代都不敢說母語，也希望下一代小孩不會再經歷跟父母輩同樣的遭遇。(4)、公共場合也可以說母語這其實和第三點所導致的結果有一定的關係，現今的公共場合大多是通用語很少母語，未來母語進到公共場合各場所(如百貨公司、遊樂園等)，另外特別是年輕人的流行文化場所，不過由於台灣是多族群關係，台北也是台灣各地上來定居或打拼的各族群的人，因此除非在當地為多數族群河洛人，客家庄或是原住民部落的公共領域(包括當地的辦事機構和教育機構)，應該可以培養出新一代會說母語的人士，當母語只能退縮到家庭使用，也讓母語能與官方語言平等的地位受到挑戰。(5)、如何順應世界潮流不是只有台灣而已，因為很多的母語詞彙無法因應時代的產物，所以母語無法創造新造詞用法，常見的像是先進國家所創造的科技資訊零件的3C用品，外國引進本地的所有物件或商品，是本地所沒有的物件或商品。二、困境如何走出?(1)、是否成立河洛電視台其實這問題已討論許久，現階段有客委會、原委會、客家電視台、原民電視台，這是政府為了彌補過去的語言錯誤政策，所設下的語言平等政策，雖然對於保護語言的行動是有一定作用，但是節目的品質和大眾收視族群也是需要長期追蹤，如果年輕一代較少人會去關心或收看母語頻道的節目，那是很可惜的，或許等新政府上任後可以重新針對這議題再來一番討論，但我覺得是迫在眉睫的事，雖然三立電視台也有優良的台語戲劇，民視新聞也有台語新聞，但是能夠有一個專門為河洛族群發聲的電視台，它不只是具有娛樂戲劇效果，同時也有教育上的意義，也能進一步延伸到公共領域的討論，會比較重要。(2)、年輕人的生活周遭過去確實聽過父母輩及年輕人對於母語仍有刻板印象，有的人覺得母語以後用不到，能溝通就好，也有人覺得說母語是不入流、鄉下人、老人家才說的語言諸如此類。由於年輕人接觸的資訊多元，容易在網路平台收看娛樂戲劇或節目例如蔡阿嘎台語教學，或是能夠引起注意的流行創作樂團台語歌例如玖壹壹，也貼近了年輕人的生活圈，或許會改變年輕一代對母語的看法。(3)、毛利人語言的復甦政府的角色是否重視也是母語存亡關鍵，可能經由努力例如紐西蘭的毛利語，紐西蘭政府努力維護瀕臨滅絕語言，今日看到一線生機，毛利人也認同政府的這項作法，台灣的原住民族過去也參考毛利人復甦母語的案例，另外瑞士也是多族群，語言有瑞士德語、瑞士義語等其他少數語言，英語是瑞士通行之語，國人學習各族群語言，瑞士人大多能掌握三種以上語言，政府也可以主導國家語言的定位。(4)、母語教育的落實現在台灣的國小課程在母語教育和鄉土教學活動上可以讓學生從小學習母語教育，河洛人族群的小孩學習河洛話，客家族群小孩學習客家話，原住民族小孩學習原住民話，之前的國中是否讓本土語言是必修課吵得沸沸揚揚很多不同的意見，如果當地居住有多元的族群，讀同一所學校到底要學哪一種母語，可以依照該地區哪個族群比較多來決定國小的學生要上哪種母語課，如果是國中階段因為課業多，可以給學生自由選修要學習哪種語言，但是不一定要強迫孩子學母語，學習動機是需要從小培養的，如果養成學習母語的興趣，國中列入必修應該就比較沒人會反對了，這還是需要接下來第五點家庭母語教育做起。(5)、回歸家庭最關鍵還是這一點，家庭還是傳承母語的所在地，只要父母都願意和自己的小孩說母語，那母語就得以延續，現在很多父母因為工作繁忙，把自己的小孩交給祖父母來帶，但是會事先跟祖父母講好，要跟下一代講國語，老人家還是得配合自己子女，跟自己祖孫說起不流利的國語，這又回到一開始講的母語斷層的出現，母語最基本的就是家庭成員都能流利使用，而且使用起來是要自然且不生澀。由於世界母語日剛過，也值得去思考台灣未來母語發展，有自身的經驗或感受，或是其他關於母語困境及未來母語出路走向這方面的卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118250.A.2CB.html
YaoFun5566 (要飯56-家瑋)
Gossiping
Re: [問卦] 小孩讀高職，做父母的會傷心嗎？
Mon Feb 22 13:17:14 2016
雞哥你好小弟家瑋啦新的一週就看到戰高職也是讓人精神為之一振呢基本上家瑋我不討厭戰文啦戰一戰神清氣爽才醒腦不然周一真的很想睡呢像我鄰居阿宏今天就睡過頭呢呵不過吼所謂的戰文是有門檻的像你要戰高職代表你的能力要比高職好才行啦你學測考42級分高職的去考都比你高你能力實在太低能力低還想戰人就太可悲囉就像周末我跟阿堯去打球看到一個國中生就想說嗆他找他單挑結果他把我跟阿堯2場都6:0刻蛋打掉所以我們就趕快回家幸好旁邊沒有其他人看到呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118323.A.14E.html
serica (銀月奔流)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲白人會歧視台灣人嗎
Mon Feb 22 13:18:38 2016
我可以很明白跟你說不會澳洲白人不會歧視台灣人因為白人分不清楚台灣人跟泰國人的差別更多時候他們會以為台灣人就是泰國人把二者混洧有的時候，甚至不知道台灣在哪裡台灣是什麼，可以吃嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118339.A.11E.html
story50123 (elevatordown)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣才可以有話題聊？
Mon Feb 22 13:18:56 2016
如題小弟是個臭酸魯蛇肥宅每次走在路上看到那些帥哥溫拿牽著女生都能滔滔不絕講個不停肥宅我只能在旁邊吃雞排配珍奶眼紅的看著他們心裡還想著等等再來碗滷肉飯請問到底聊天要怎麼開話題勒有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118541.A.6DD.html
aotfs2013 (ilikeMRT)
Gossiping
[爆卦] 這才是光雕
Mon Feb 22 13:22:19 2016
桃園台灣燈會光雕雖然還是輸國際好幾條街但是相形之下....九百萬福祿猴投影畫布--感謝兩位~已更正哪裡差不多...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118579.A.0D4.html
ngiiong ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣母語的困境可能是甚麼?
Mon Feb 22 13:22:49 2016
台灣教育部舊年底公佈《十二年國民基本教育課程綱要》，2018年起，國小的本土語言課有一寡改變，簡單講，東南亞語文嘛納入，只是無叫做本土語文，叫做新住民語文。毋過意思是仝款，因為「本土語文/新住民語文」算一科，一禮拜一節課，必選。也就是講，本底這馬一个囡仔著佇台語、客語，抑是某一種原住民語內底選一種來修，以後的選項會加上一寡東南亞語。學生若是選一種東南亞語，就毋免閣選一種本土語，倒反嘛相siâng。當初爭取這項政策的一寡論點，是講移民佮in所生的「新台灣之子」人數愈來愈可觀，所以in的語言嘛算台灣的本土語言，in的囡仔嘛有權利學母語。台灣對待東南亞移民的方式，經過20外年來的摸揣，袂當講無進步。東南亞語文進入國小教室這件代誌，反映出尊重、認同新移民的心態，有真正面的意義。毋過，敢若無真濟人捌想過，這个政策佇邏輯上，目標不明，非常矛盾。因為，其實台灣計畫欲教的東南亞語，只是遮的國家的「國語」，無一定是來台新住民的「母語」。台灣可能是全世界「國語」普及率上懸的國家之一。華語佇台灣，比佇伊的本國閣較通用。根據中國的《人民日報》舊年的報導，中國目前干焦有70%的人會曉講普通話，包括才10%會當用較標準的普通話輾轉來溝通。以台灣的高度國語化，真容易就直覺叫是講佗一國的人，母語就是佗一國語，嘛認為應該愛按呢。事實上，這毋是東南亞國家的常態。遮的大部分國家，民族佮語言攏真多元。除了前述的Myanmar，再舉印尼來講。雖罔語言是真歹分類佮統計，大概參考維基百科(linkisexternal)一下：印尼的語言有700外種，使用者超過30萬人的就有40外種。面對遮爾複雜的語言狀況，我的意思毋是台灣愛教所有的新住民母語，實際上嘛無彼个能力。現在的問題顛倒是：咱敢著替外國推行國語？全世界推行母語、本土語言、少數族群語言的思想、政策佮運動，就是欲對抗主流語言傷過強勢，尤其是各國的國語。如今以母語之名，煞來推行標準國語，相對致使其他的語言抑是腔口更加弱勢，這是母語教育的倒反。以我家己捌學過的越南語為例，粗分就有北、中、南腔。政治上，首都HàNv6r講的北腔是優勢，中央指定對外教材佮派出教師嘛是照彼來。毋過因為內戰等等的歷史原因，到今猶有真濟南方人對若像高高在上的北方腔口袂爽快。台灣的越南媽媽，大多數就是南方人。In若tshuā學著規喙北腔的囡仔轉去南方庄跤的後頭厝，恐驚厝內閣聽無。3月底拄好新聞講教育部長吳思華訪問越南轉來，講計畫透過政府合作，引進越南語教師，同時台灣派華語教師去交換。以下這種情形真可能發生：新住民囡仔去學校學媽媽母國的國語，轉來煞發覺媽媽連這種國語嘛講袂標準。這是閣複製一擺「國語—方言」的尊卑關係。當然，國語無一定是母語，毋過嘛有可能拄好是。我嘛相信真濟新住民樂見母國的國語佇台灣教，準做彼毋是伊本人的母語。畢竟，國語嘛定定是認同的一部分，而且囡仔加學另外一个母國的國語，前途加一个機會。不過，這就已經脫離母語的議題矣。我講這个新住民語文課程本質上毋是母語課程，閣有一个佐證：菲律賓。教育部咧規畫推展的新住民語有五種：越南語、印尼語、泰國語、Cambodia語、Myanmar語。奇怪，是按怎無菲律賓語？照內政部的最新統計，中國以外的「外裔、外籍配偶」，菲律賓人數是第四名，過去一年的增加數閣是第三名。相對，Myanmar是以真少數算佇「其他國家」內底，看袂著。真明顯，因為想講菲律賓講英語就會通，所以咱連伊本土的國語Tagalog嘛會使省起來。這是看大無看小，大閣愛愈大，哪有可能是母語教育？另外一方面，推行母語、本土語言、少數族群語言，除了保障具體的「人」的語言權，嘛負有保護語言佮伊所承載的文化的任務，就像咱愛保護原住民語、客語、台語莫消失去。東南亞遮的國家的國語——是國語喔，佗一个需要台灣來保護？看來，新住民語文政策真正核心的思維，就像官方文件寫的，是欲「培養（新住民子女）成為拓展新興市場的貿易尖兵，協助推展與新興市場的貿易關係」。簡單講就是「東協商機」。改善新住民的文化社會處境、促進台灣對鄰近國家的重視佮了解、發展對東南亞的外交佮經貿，這攏是真好的價值佮目標。但是，in是幾若項代誌，毋是一項，無適合濫摻做一伙。一个連母語佮國語攏不做區分的政策，是袂當用「母語教育」的名義來合理化的。--

