https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453868613.A.879.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統將赴太平島　越南代表嚴正抗議
Wed Jan 27 12:23:30 2016
噓AkumaII:要卸任才在搏版面01/2710:50訪太平島這件事情是有些劇情的之前米國叫瑪冏不要去找南海神尼瑪冏為了國家利益先觀望看看米國丟啥狗骨頭那時候不去國內一些人也不高興馬炯只能握住卵葩忍下來米國果不其然只是從廢船場拖出老貨色要來賣給我們看清楚狗骨頭之後如果骨頭很高檔可以繼續賣米國面子如是便宜貨色現在大選過了局勢也算穩定就可以把原先想做的事補一補作業這件事做完對米國黑臉先讓瑪冏當蔡冏上台就可以唱白臉這樣是好事--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869077.A.AC7.html
color345 (挖系樂卡)
Gossiping
Re: [新聞] 驗票結果贏162票　桃園立委確定由鄭寶清
Wed Jan 27 12:31:14 2016
台鹽老董能打贏這一戰真的很神奇!聽桃園朋友說,阿環做得其實還不差~但我印象深刻的是選前一夜去(桃園)站前的肯德基買晚餐遇到阿環的車隊人龍傾巢而出幾乎霸佔了復興&中正路口,綠燈都沒轍年輕一點的,可能就不爽.反正要去投總統票,立委選誰沒差,讓我不爽,我就投對方~現在是年輕人作主時代1+1+1+1>4小蝦米總會壓倒大鯨魚五隻羊就是這麼死的~老K卻參不透...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869210.A.198.html
deugene05 (清如翊雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有寒假還要留在學校的八卦
Wed Jan 27 12:33:27 2016
餓死抬頭普遍大學生期末考之後都是比誰快考完試收完宿舍回家就贏了但是好像有一些人不疾不徐的悠哉的過完學期末甚至還會留在學校我大概只想的到幾種可能社團寒訓系學會幹部學生會組織對了還有爆肝研究生QAQ不知道還有哪些人會留在學校?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869286.A.D7A.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Wed Jan 27 12:34:43 2016
你講了這麼多這次大選拿59%選票的民進黨對於兩岸關係小英主席提出來的政策是「維持現狀」然後搞台獨的台聯＋基進側翼政黨票拿不到5%區域立委也都沒上都快滅黨了其實民進黨這八年都是維持現狀啦別再幻想了乖--

