https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453041004.A.0B4.html
a1052026 (貨真價實中壢人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 白狼張安樂:我們堅持要保護黃安
Sun Jan 17 22:30:00 2016
現在白狼嗆明說要保護黃安了，所以昨天PO這篇文的原PO可以準備了你他媽有種去接機，我幹你娘第一個衝上去扁，你竹聯幫算啥小，我他媽不怕死幹現在共乘版有免錢回家投票拼車，我也開免錢車讓勇士陪我扁白狼---------------------------------------------台灣就是需要像這篇原PO一樣能說到做到的真男人!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453041072.A.A99.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜解禁？黃安被封？背後牽扯中共角力？
Sun Jan 17 22:31:08 2016
前天寫的陰謀論大家一起討論看看1.中國那邊習近平跟江澤民兩派一直互鬥，江派被拔很多人了，但是還是不可能完全拔除，當習近平跟馬英九的馬習會接觸，被視為習近平的兩岸的一個突破性成績，特別是十九大即將在2017開始如果江派可以找機會反撲，那最好的時機，可能就是在台灣選舉前發動一些事件，把馬習會打黑，把馬習會的所謂共識打成無效牌，讓兩岸的關係陷入一個僵局。2.黃安只是一枚棋子，背後操控的是江派人馬，他應該是有些把柄被抓住，或是為了個人利益，所以願意當他們上面主使者的走狗。3.黃安微博爆料、支持江澤民的那一派，過去中宣部被江派長期把持負責官方宣傳、媒體的人士，透過官方廣電局壓迫地方電視台、JYP，必須在15號選舉前把道歉影片PO出來，不然就會終止JYP所有演出。15號?為什麼是15號?因為大選前要放炸彈。只要引發台灣島內大爆炸，破壞習近平這幾年建構的兩岸關係共識那就成功了。4.JYP因為情勢逼人，被威脅不這樣做就完全被封殺，所以擬好中國那邊同意的稿子，叫子瑜唸出來，不然公司就會垮了。5.果不其然，影片一出，92共識被打臉，馬習會的共識也變成滿紙狗屁，壓垮國民黨最後一根稻草江派大獲全勝，習近平一定相當不滿。如果是習近平授意，那他就不可能去馬習會，營造兩岸共識因為影片造成的結果根本打他的臉。那你說為什麼習近平無法先去干預?主要是江派用台獨這個中共最大禁忌當令箭，去實行這些小動作，合理化的透過官方來破壞兩岸關係，並且放任網民出來亂咬。只要讓九二共識等於0，一中各表等於0習近平兩岸成績就等於0，毫無進步，甚至倒退那十九大習近平想要完全控制局面，兩岸的關係，勢必會被拿出來檢討習近平就已經對國台辦相當不滿，覺得他們根本是在扯後腿這一次這事件發生，勢必有人要倒大楣了...其實如果對中國情勢有研究的話，其實都知道，習近平這幾年把江澤民這一派整得很慘，抓得抓死的死，所以江澤民只要有機會，能夠讓習近平丟臉，是會這樣幹的。這樣的推論我覺得是有可能的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453041329.A.47C.html
doasgloria (青柳立夏)
Gossiping
[問卦] 三商巧福是不是其實CP值不低啊
Sun Jan 17 22:35:24 2016
真正好吃的牛肉麵其實很難做出來湯麵肉完美的三重奏要夠醇厚又不會死鹹~~真的超難的啊就跟滷肉飯一樣路邊一堆但是好吃的沒幾家相比起來三商巧福是不是屌打50%的牛肉麵店啊賣個100120吃起來很難吃的比比皆是~選擇中央廚房至少保證是那一味...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453041339.A.220.html
gasbomb (虛空雷神獸)
Gossiping
Re: [問卦] 火旺很會說服高中生的八卦
Sun Jan 17 22:35:35 2016
小魯弟出生深綠家庭小時候很愛看書普通讀物看完沒得看就是開始翻家裡der黨外雜誌so從小就立志這輩子要跟國民黨對抗到底高中der時候有幸參加過火旺老師的營隊火旺老師真der很強啊，高中時候聽他講課真der超崇拜der營隊結束之後還去圖書館借火旺老師der教科書來看印象最深刻是中間下課大家很興奮的圍著火旺老師聊天不知怎地忽然跳到政治去，火旺老師當然是炮火全開辣把民進黨(那時候阿扁第一任總統)整個幹翻，而且是幹der精闢入裡井井有條你想反駁都沒辦法，最後在高中sen崇拜der眼神中他烙下了一句"不要以為國民黨都是些老廢物，也是有像我火旺這種高手der"我那時候真der信惹，以為國民黨也是有好人der誰知道馬英九當總統之後他就各種秀下限一開始我還以為是有個同名同姓der火旺結果google之後ㄏ人一藍腦就殘不是講假的，裝睡der人叫不醒RRR，我看他這輩子都沒藥醫了小波跟他也是同一種人，就不多說了(可能更鳥一點)其實台灣der高中教育很爛喇都是洗腦跟填鴨，高中生根本沒有思考能力很容易就被唬der一愣一愣台大哲學系教授的title搬出來，高中sen就先跪一半了所以我相信火旺老師沒有唬爛喇因為我高中也超崇拜他der幹--◤◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453041426.A.F4B.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦] 為破壞法輪功活動 到香港的酒店放炸彈
Sun Jan 17 22:37:03 2016
香港的這個關青會,類似於台灣的愛國同心會幫中國在香港和台灣做同樣的事差別在,愛國同心會在台灣還沒放炸彈片:工作人員：青關會放「炸彈」破壞法輪功法會為了破壞法輪功在尖沙嘴龍堡國際賓館舉辦的一年一度的心得交流活動，青關會一班人員半夜即將大量惡毒攻擊法輪功的橫額包圍整個賓館。在賓館外開動高音喇叭、大聲喧嘩辱罵法輪功人士。法輪功人士並未理會，如常在賓館宴會廳舉行活動。活動過程中，有法輪功工作人員目擊有青關會著便衣人士，隨身攜帶物品進入男廁。在其離開男廁之後，該男士隨即撥打電話報警。超過6架警車及數十名警察及安防人員之後到場，即刻中止法輪功活動，並迫使過千名法輪功人士離開宴會廳。短片為宴會廳門口片段。令人驚訝之處在於：警方行動如此迅速，和青關會配合真是極之巧妙。大批警務人員很快到場，甚至連疏散過千法輪功人士的地方都已安排好。中止法輪功人士交流會的藉口亦堂而皇之。更令人驚訝之處在於：訓練有素的警務人員捉拿放「炸彈」的惡徒毫無辦法，但破壞中止法輪功活動實在非常之專業。令人不得不懷疑是有備而來。在警方確認可疑物品沒有爆炸力，案件列作炸彈恐嚇之後。警方並未按照法輪功要求2點停止封鎖，讓法輪功活動繼續進行。香港人以為是鬧市驚魂，不知這是一場圖謀破壞打壓法輪功團體的鬧劇。肆無忌憚破壞合法信仰團體的正常活動，香港哪裡還有自由和人權？--

