https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452386651.A.F1A.html
CBRRR (等待~)
Gossiping
Re: [問卦] 大貨車車頭品牌
Sun Jan 10 08:44:09 2016
台灣目前大大小小的大車品牌相當多日系的有:FUSOHINOISUZUUD歐系車有:VOLVO(陸地上的國王)DAFSCANINRENAULTIVECO(目前台灣只剩早期的車頭，新的3.5跟7頓車由台宇引進)Mercedes-BenzMAN韓系車有:DaewooHyundai中國車有:東風賽德卡早期因為價格及磨耗等方面在台灣日系車都輾壓歐系車所以早期歐系車在台灣並不常見早期的市佔率前兩名都是日系(FUSO、HINO)近年來也因為價格的關係歐系車開始有人大量採購因為畢竟科技、性能、安全性等還是樂勝日系車所以現在在高速公路上才有辦法看到這麼多歐系車!還有在目前雖然FUSO被嫌的很慘但它還是市佔率第一第二名比較厲害是歐系車的DAF在2014年幹掉HINO應該跟台塑大量採購有相當的關係!而且價格也壓得相當低!--現在日系車都被歐系車廠入股了就是因為日系車五期環保驗不過所以歐廠都有一些技術或零件甚至引擎給日廠例如MB就有拿以前一顆直六的巴士引擎改裝後拿給現在新的五期FUSO裝所以現在日系車一樣驗的過五期環保豆腐車沒開過自排版只開過手排版他算是在輸出動力跟省油間取一個平衡的車!一樣~看版本~26XX的都台灣組裝33XX的都是歐洲進口!不過內裝都相當喲!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452386787.A.94A.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有波多野結衣卡不再熱門的八卦？
Sun Jan 10 08:46:20 2016
悠遊波多野結衣卡事件，一度鬧得沸沸揚揚，悠遊卡公司豈一個「衰」字足以形容。如今波卡還奇貨可居嗎？有人拿波卡出來使用嗎？請問有沒有波多野結衣卡不再熱門的八卦？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452386961.A.27E.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲臉書
Sun Jan 10 08:49:02 2016
以我跟柯p有同樣亞斯柏格症我能猜到他的用意其實他就是繞著彎在酸那些政治人物愛做秀一堆想耍清新就騎腳踏車跑步之類的所以他就親自示範連做秀也要設下高不可攀的門檻藉以突顯自己的高度大概就這樣--SentFromMyAsshole--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452387086.A.519.html
Eumenes30 (Eu)
Gossiping
Re: [問卦] 三姐弟如何設下停損點~~~
Sun Jan 10 08:51:23 2016
危機就是轉機美國某大藥廠產品出錯，全部回收損失兩點多億美元但是願意承擔錯誤的後果是消費者更願意信任他們的產品回到三姐弟布丁行銷是以濟弱扶貧為基調但是如教授說的別人能幫襯但不自立還是混不下去這個時候就需要個人頭阿嬤獻頭出來承認一下自己人老沒見識沒知識讓大家笑話等等是自己老了跟不上時代，對自己青青菜菜的做事態度感到羞愧表示還是讓小孩子自立自強以後多幫忙少出主意，還請大家多多幫忙...等風波過後在重新開始新的路線新的發展本業布丁上不能在依賴他人的施捨與愛心行銷最好參考一下像高腳杯據說是模仿某皇后的歐派或是如馬卡龍又稱少女的酥胸一樣推出如姐姐的歐派布丁等等也很符合鄉民對道歉要露出____的表準弟弟可以轉專攻黑熊大師兄的潮服店如幼幼黑熊大師兄為店名幼幼指的是弟弟們的幼齒，開門入店也能呦呦當招呼語，感覺就超潮的黑熊大師兄當然就是對熱愛的阿罵尼致意這樣之前還為了買布丁跟我女朋友吵架自己吞六顆顆布丁粉布丁現在還要被開嘲諷==阿嬤尼進去挑一挑女朋友要付錢最後還是覺得太貴沒必要算了什麼世道==？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452387452.A.F2D.html
apoka (apoka)
Gossiping
[問卦] 有鄉民莫名其妙紅一段話嗎？
Sun Jan 10 08:57:24 2016
很多人莫名其妙在PTT紅了一段話、智慧小語之類的，therookie:北連中胡、我真的很喜歡那句、綠營愛看電視diefishfish:感謝信心加持!Sipaloy:初音是個軟體而已、決鬥!(不過嚴格來講，初音是個軟體是其他人說的，只是被叫出來決鬥才那麼紅)okokno:我個人覺得不做作、笑得又自然、散發一股特別的氣質(不過這是靠名人身份，有點不太算)瓦哥：瓦力指數、HEBE下面很臭(不過瓦力指數好像不是他發明的)有沒有八卦？有鄉民莫名其妙紅一段話的嗎？--

