https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327958.A.038.html
qmei (活在當下)
Gossiping
Re: [問卦] 豬哥亮是不是台灣某一世代男人的寫照??
Sun May 15 23:59:15 2016
這種基本上跟那4%沒有差別了忘恩負義沒良心連自己小孩都可以利用拋棄他人禍害所有親近的人廢死聯盟還不看這種人到六十幾歲都不會悔改繼續自私自利傷害身邊所有的人也是這種沒良心的人才有辦法娶四個老婆沒養小孩還大言不慚的承認自己就是要宣傳根本不管自己在別人傷口灑鹽為什麼他感受不到因為他根本沒良心毫無同理心所以他根本沒感覺打著孝順的招牌達到自己的目的真是令人不齒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327964.A.819.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
[問卦] 有沒有爸爸愛賭博的八卦？
Sun May 15 23:59:13 2016
為了賭，什麼都是其次為了賭盤揭曉時那剎那的快感，傾家蕩產妻離子散也無所謂然後家人不但要忍受他把家用拿去賭還要擔心害怕不知何時有人上門要債好像身邊有一個不定時炸彈，不知道何時會爆但是你又無法去拆除終於有一天他死了，大家不但不傷心，反而還鬆了一口氣他終於死了有沒有爸爸愛賭博的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463328099.A.2F8.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有國稅局何時要對夜市擺攤課稅的八卦
Mon May 16 00:01:36 2016
哥看到有朋友的朋友是夜市擺攤賣吃的在臉書看他住高級住宅又開名車但是聽朋友說他都沒繳稅還月入幾十萬然後只要有風吹草動好像要對小攤販課稅就在那邊哀哀叫這樣我們這些乖乖繳稅的不就TMD白癡嗎?而且很多夜市裡面擺攤的生意比夜市外面開店還要好外面開店的卻要開發票裡面就爽爽賺有沒有夜市擺攤的人很多都賺到那邊去都不用繳稅的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463328162.A.303.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 有沒有WWE的裁判有什麼作用的八卦?
Mon May 16 00:02:39 2016
小魯看朋友在看摔跤，兩方你來我往，甚至拿起板凳砸，２打１，裁判好像很想維持秩序，但兩方選手高頭大馬根本不理，有沒裁判有什作用的八卦？--獵人尼朋友就當演戲在看，可是我覺得這樣不就可以控制誰贏嗎？

