https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452506186.A.AAA.html
CHARLIM (guten tag)
Gossiping
Re: [新聞] 宋楚瑜頭寮謁靈泛淚 找回經國先生路
Mon Jan 11 17:56:24 2016
宋楚瑜的路線就是民生經濟路線，只談「經濟」，就是必需品必須廉價政府會補貼，奢侈品必須課稅，讓最基層民眾有小康。「活化投資」，台灣現在不是沒有錢，而是錢存在銀行沒有再投資，導致經濟動能不足，有錢人不把錢投資實業而投入房地產。要終止資金被財團壟斷，創業融資門檻下修。興利，訂定重點產業發展時程，傾全國力量發展。除弊，修憲改內閣制組織大聯合政府。折衝兩大黨意見，找回中道，終結藍綠惡鬥。要談政治路線，不好意思宋楚瑜就是威權時代的人，人在江湖身不由己。李也做過威權時代的領袖，能拿李的獨裁獨斷否定他的民主貢獻嗎？台灣很棒，民主政治是我們的資產。然而，要走的更長遠，島國經濟的台灣需要核心產業支持，以台灣目前核心產業，在沒有產業政策方向12年下再走幾年光景，你們真的能想像嗎？唉....-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452506199.A.B31.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] NG高麗菜害阿嬤哭哭　鄉親全怒了
Mon Jan 11 17:56:36 2016
鄉下地方不意外啦兩年前父親過世接手山上工作也是一堆鄰居當小偷偷不膩有一次被我抓到偷砍桂竹我就警告他沒有我允許不許偷拿結果3個月後又被我抓到我就嚇他要送她去警察局幹還大聲嗆我要打她是嗎林老師哩我還怕我一拳就把它貓死勒後來我罵了幾句他也不甘示弱一直嗆我我都快搞不清楚到底誰是小偷了結果還在附近大肆宣傳說林北想打他真是呵呵不過好處就是他一宣傳後附近鄰居就比較不敢來偷東西了想拿竹子枯木這些也都會問過我才敢拿有些老人家就是要嚇她一下才會收斂:--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--電死人有刑責吧而且範圍太大費用太驚人應該無法而且萬一電死人可能要很久才會被發現我自己的土地別人要繞也要問過我吧對他們很仁慈了地讓他們停車我有朋友來烤番薯禁止他們停兩天也在背地說我壞話還被我聽到真的不爽就照法律來走看誰倒楣幹~準備種金針和柑橘類我該硬的時候硬該軟的時候軟喔啾咪^.<.......公訴歸公訴鄉下地方大概就罵一罵就算了除非情節嚴重的才會通知警察送警局就沒的緩衝了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452506289.A.19F.html
dreamdbee (～小凌～)
Gossiping
[ＦＢ] 暴民完整影片網路限時釋出 無償觀賞！
Mon Jan 11 17:58:06 2016
ＦＢ卦點說明：暴民拍攝影片投入兩年，耗費大量時間與金錢，導演為了表示對於國家與政治改革的希望與熱情，自看到這篇文章起，無償提供線上放映直到大選結束！ＦＢ連結：(感謝好心人幫縮網址)ＦＢ內容：【暴民完整影片網路限時釋出】這幾天晚上是我最難熬的夜，但我想我終需做一個最美好的決定。從2014年318學運開始，乃至後來的427反核佔領忠孝西，腦海中開始逐漸呈現出「暴民」這部記錄片的輪廓，當然知道這必須放下所有工作與生活投入記錄，但對於熱愛台灣與期待政治改革並還給衝撞體制的年輕人一個公道這件事情，我完全無法抵抗來自靈魂深處的呼喚，終於還是決定要著手進行這件事情。這一年多將近二年，跟隨著抗爭者的腳步，我不僅必須不斷地待在街頭陪伴著並且記錄著抗爭者，還得找時間研究相同的抗爭是否有國內外的案例可循，不同的組織不同的議題不同的抗爭者，輪替著上街頭爭取他們心中的理想與熱情，終於有一天，一位年輕的抗爭者問我：周導，你都不挑議題的嗎？我心中苦笑，我記錄的是大量且不同的人，他們抗爭我就必須到場記錄，他們能挑自己喜歡的議題，但是這樣的權利，唯獨我沒有！噢不，許多公民記者也跟我一樣沒有（行筆至此，我想向鍾聖雄林雨佑宋小海還有許多公民直播主致敬）。將近二年的時間，我並不是沒有過猶疑，我受過的訓練讓我不斷反思，這樣的題材，這樣的故事，觀眾會買單嗎？我的太太倒是精準的預測了結果，他是這樣說的：你拍的這個題材，極其尷尬，抗爭者會認為這是他的生活，如此平常有何看頭？對立者會痛罵你，「暴民」就是假愛國真壞蛋，你拍壞人做什麼？一般民眾會認為，就是一群屁孩啊，反社會人格者啊，拍他們有什麼意義呢？又沒有太陽花女神啦，性侵等之類的腥羶色。最後的結論，應該就是沒有人看。但我心想，那麼，就抱著這樣的決心去拍吧，最壞的狀況，也不過就是沒人看，我好像也經常做這樣的紀錄片啊！隨後發現，這不如我預期，在街頭的這些年輕的抗爭者，實在太可愛了，我想，每個人心中都有一個這樣的小小抗爭者吧，只是有些人聽從自己心裡的聲音，為了公義走上了街頭，而大部分的人則是選擇讓小小抗爭者永遠住在心裡，視而不見。果然，我遇見了這窘境，募資平台一塌糊塗，顯然達不到募資的意義。如期在318播映還是在大選前讓更多人看見成了我心裡最大的掙扎。我不斷的自我掙扎，我拍攝這部片的初衷到底是什麼？是自我成就的達成？還是希望讓更多人看見希望引起更多人對抗爭者的關注？是希望幫助抗爭者的父母理解讓流浪在街頭的孩子們回家？還是期冀能對我們的國家，我們的社會，我們的政治改革作出貢獻？我知道我仍然有人性的軟弱，尤其投入二年的時間與大量的金錢，我自然仍然期待能將投入的金額收回，我自然仍對一部這麼好的作品有著高度期待。但是對國家與政治改革的希望與熱情，卻更深刻地拉引著我！我終於下了決心，因為我知道，在金錢與國家的美麗願景之間，我願意放下自己一切的欲望，選擇國家。「暴民」將自你看到的這篇文章的那一刻起，登上網路世界，供大家無償觀賞一直到大選結束。我的期待是：一、能引起更大的公民覺醒二、如果你是抗爭者的父母，我希望你知道，你的孩子很不簡單，別讓他流浪在街頭，他真的值得你的疼愛！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝給每一位觀賞這部紀錄片的你我感謝你花了時間與片中的十位抗爭者走過他們的心路歷程與此同時請求你為我們做幾件事情一、請不要吝嗇於給我們的臉書專頁按一個讚。二、拜託你協助我們用力地轉載，好讓更多人看見。三、拜託請到我們的募資平台頁面我們備有許多文創商品供你選擇。四、如果你希望揪親朋好友一起觀賞，並且期待我與各位座談，請寫信到jk680425@gmail.com與我們聯繫。五、如果你願意捐款幫助「暴民」全國巡迴計劃，請寫信到上述郵箱，我們會儘速與你聯絡。六、感謝很多朋友表示願意小額捐款希望匯給我們，不過礙於法令，我不能公開收受小額捐款，這部分仍請您寫信到上述電郵，我們會為你介紹「暴民」全國巡迴播放計劃，希望您能加入我們的行列。七、我深信「暴民」會是很好的公民素養教材，很快我們會提出全國巡迴播放計劃的集資方案，希望屆時，您仍能給我們支持與鼓勵。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452506332.A.D32.html
radi035 (阿富)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟今請假未上學　布丁續出貨
Mon Jan 11 17:58:49 2016
說真的依照記者的能耐會找不到老爸?到現在沒有記者去關心老爸，這不是一件很奇怪的事情嗎?是找不到呢?還是不想找呢?還是都是自己人說好了不找?反正這都不重要拉~~人家低收入戶三姊弟自力更生很可憐耶~~阿嬤都自殺了~你們有沒有同理心阿?--一個有香水禮物的失蹤老爸，溫馨陪考駕照低收入戶三姊弟和阿嬤相依為命賣化工布丁，節儉的使用好心人送來的名牌還有壞心內鬼懶趴震抹黑倫哥的故事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452506578.A.991.html
pan46 (pan)
Gossiping
Fw: [爆卦] 丁守中拼的是誰的經濟
Mon Jan 11 18:02:57 2016
作者:whereelse(無路)看板:HatePolitics標題:[爆卦]丁守中拼的是誰的經濟時間:MonJan1117:47:172016上星期民進黨候選人吳思瑤推出｢尋找丁守中｣廣告打到丁守中的痛處、在天母北投鄉里間得到很大的迴響於是丁守中急忙開了記者會，說他也有關注地方建設講得出來的不到十點，其中第一點是｢解決北投士林溫泉觀光產業溫泉水權與取水問題｣原PO的朋友是蘭雅小地主，看到丁委員的廣告後破口大罵，以下幫蘭雅小地主代PO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452506745.A.155.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九「軟腳」險仆街　正面影片曝光！
Mon Jan 11 18:05:41 2016
奇怪娘娘最自豪的不就是他運動能力很強還記得8年前有人說他哈佛法律博士加上運動能力強文武雙全堪稱完美的總統游泳慢跑和自行車是他最強的三項聽說昨天凌晨柯文哲完成從台北騎到高雄一日遊娘娘不是號稱他自行車很強嗎被政敵這樣嗆聲了還不出來回應接挑戰書嗎--11/1917:5311/1917:5611/1917:5711/1917:5711/1918:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452506757.A.DBA.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟今請假未上學　布丁續出貨
Mon Jan 11 18:05:53 2016
請注意，這是一篇冷血的理性分析文章。如果沒有心理準備，請不要隨意觀看。觀看時請平心靜氣先看完再細想了解了前段在說甚麼以後就能完整的理解為什麼布丁三姊弟會被罵翻每當走在台北東區街頭，當紅燈亮起就會有一堆社會上的弱勢要求你購買各式的產品，從口香糖、小餅乾到毛巾等等的商品，並且價格通常是遠高於市面上的價格在販售。殘障人士會把殘疾的特徵特別的表現出來在你眼前，讓你擁有一個幫助他的機會。但觀察了這麼久，真的會購買的人不多，或許社會大眾在此時的同情心不夠多?是嗎?每當走出捷運站的階梯，可能有時候就會聽到喜憨兒麵包的叫賣聲。說實在的，喜憨兒麵包算是一個社會弱勢的解決方案，提供一條可以自己正常過生活的道路給喜憨兒們。但我想問的事情是喜憨兒麵包與身障人士賣的口香糖在本質上究竟有那些差異性。當我們購買任何一項東西的時候，其實都有除了實體以外的精神面相。舉喜憨兒麵包為例，或許東西品質沒有外面那些麵包店那麼好，價格比起來也稍高，但這份付出的一百元當中其中包括了我們對弱勢團體自力更生的鼓勵，雖然那種叫賣聲跟路口的殘障人士的表演都是我們不喜歡的，但喜憨兒麵包的利還是大於弊的。口香糖呢?這個口香糖非但沒有辦法幫助這些身障人士得到一項自力更生的技能，所有的價差都來自，有時還是一些同儕的眼光導致你一定要買，簡單來說這些多付出的錢沒有辦法幫助這個社會，也只能解決這些身障人士的問題。回過頭來，我們對喜憨兒及身障人士的同情心又是從哪裡來的?今天連勝文斷了一隻手在路邊賣口香糖或許他還穿著10萬元高級帽T請問會有人向他買嗎?彭明敏教授如果今天在路上賣小餅乾請問會有人向他購買嗎?不會!!神雕大俠楊過在路邊賣毛巾，會有人向他購買嗎?為什麼?因為連勝文本身很有錢，不需要我幫助因為彭明敏教授學富五車，比我厲害多了，怎麼可能需要我幫助因為楊過武藝高超，加上天資聰穎，他不先幫助別人我還要斥責他呢我們的同情心並非因為對方身心弱勢，而是來自一個社會位階上的異樣眼光。這種異樣眼光可以是從自我的來的，而這種優越感的的層面很多，從經濟面的金錢關係到知識面上的見識差異等等。我們透過幫助比我們下等的人，來得到自己在心靈上的愉悅感，這種愉悅感多多少少有一些優越感在作祟，但他表現出的形式可能是告訴自己今天做了一件好事，幫助了一個需要幫助的人，自己的生活還有餘裕去幫助別人，之後我們可以快樂的過完一天，因為這種感覺真的很好。說白了，這跟明明石油還很有餘裕的情況下，跑去購買油電混合車是一樣，只是表現出來的形式不一樣，關於這方面的理論，推薦各位去看看范伯倫的經濟學著作””。前幾年，布丁三姊弟因為貧窮，而有消息傳出要用賣布丁湊學費。社會上的善款就湧入幫助這三個需要幫助的弱勢。直到最近，因為一個教授的消費糾紛，被網友起抵這三個姊弟其實過的生活不錯，還有餘力購買一些小型奢侈品(像是COACH、iPhone等等)，於是過去幫助他們的人們就開始不開心，並且堅稱當初的愛心並不是為了要讓他們這樣過生活的。回到最早的動機，如果我們買的真的是愛心，那我們應該要開心，因為台灣人的愛心真真切切的幫助了一個弱勢家庭變成生活有餘裕開始購買一些小型奢侈品，接下來他們要做的事情是用一些手邊的錢，讓自己轉型成一個正常的商業模式，開始斷絕販賣這種利用別人愛心?同情心?優越感的布丁才是。但後段有沒有做或是他們願不願意改變，這是屬於他們家庭的自由，利用他人的感情而獲取的金錢是不長久的，這是，我們又何必替他們煩惱?甚至大發雷霆的各種抨擊?更進一步說，今天大發雷霆的人，我想反問一件事情，你們購買的真的是口中所說的愛心嗎?還是我先前所說的優越感?現在因為三姊弟生活過得不錯，發現他們布丁中所包含的優越感其實根本就是假貨，現在發脾氣的理由是因為購買到黑心產品?只是這個黑心並不是實體的，而是一個。講到這裡，我大概知道有很多人想要罵我。但我還是想說這個社會上需要幫助的人真的很多，如果真的有愛心或是同情心，那怕是優越感促使也好，大可可以，就會發現這社會上真正需要幫助的方式，能夠真正提升一些生活品質以及生活態度，而非透過一時的大量善款讓一個個案走歪了路，也同時破壞了我們的愛心、同情心及優越感。很感謝你耐心又平心靜氣地看完這篇文章了圖文版:--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--我沒有說不可以只是今天出來大罵特罵的人比較有可能是購買優越感而不是購買愛心建議你去看看有閒階級論或是很多的社會科學書籍都有類似的理論我承認有時候我會替人開門是我內心的優越感和幫助他人的心在作祟我知道啊，所以我說愛心同情心優越感難分我沒有抨擊喜憨兒麵包啊文中有提到黑心產品基本上就是詐欺沒錯，但他裡面有記得提到一些社會上的禮貌也跟這有關我從頭到尾都說喜憨兒麵包是好事只是他們的銷售行為讓這件事情變得有一點不好但那個不好是可以接受的我很讚賞你這樣的善行真的我從頭到尾都沒說不好啊但也確實無法跟我喜歡的麵包店比較價格及品質我很贊同這樣的制度=="別酸我了那種大型天災就算了我重申我的說法我認為關於遠方的悲劇慘案不應該透過直接捐款去處理遠方的善款應該透過政府或是基金會處理至於個案能幫助的，就以自己親身看到的為主這樣社會上的愛心、同情心、優越感會比較平均

