https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081350.A.BE6.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [爆卦] 肯亞案劉男自白悔過書是假的?
Tue Apr 19 23:55:46 2016
乍看之下真的有問題中國人說「干」甚麼「勾当」，台灣人無論如何都不會這樣寫。拎北國中的時候國文都是九十五分以上，拎北連想都想不到，原來「幹」的簡體字就是「干」，這就是文化的差異，就算現在知道了，拎北也不會把「幹」寫成「干」。拎北也相信，台灣的法官目前沒有因為有人在別人的文章下發表一個「干」字，就認定是公然侮辱的。幹！這就是文化差異啦，對岸人就是不懂十元買早餐八元買豆干的梗在哪啦。不過拎北相信，自白書是別人寫的，指印應該真的是嫌犯蓋的。就像用電腦打字，叫你蓋章一樣，沒啥好說的。整件事應該質疑的是，自白是否可以當作證據，還有物證何在。這些事，法務部應該積極去了解才對。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--拎北很少寫簡體字，除非是常見的才知道，否則拎北真的不知道「幹」的簡體字是「干」這拎北也不會這樣寫~這根本草書還有啊，現在都電腦打字時代了，以前簡體字是圖方便，現在簡體字反而閱讀不方便。打繁體字跟打簡體字都差不多方便，真的有人會特地去改學簡體字？還滿奇怪的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081382.A.CB2.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有新垣結衣跑去拍Tokyo Heart的八卦?
Tue Apr 19 23:56:16 2016
剛剛亂點影片忽然發現大家ㄉ老婆新垣結衣竟然跑去拍TokyoHeart了嚇了一跳，想說哪裡有藍光高清FHD可以載...後來發現不是我想像的那種色色玩意是地鐵的廣告這廣告似乎找過許多藝人來代言過其中又以新垣結衣最讓我驚艷，看完甜甜地都戀愛惹為什麼新垣結衣拍tokyoheart可以這麼可愛啊?百思不解大家的觀察咧??つながる瞬間篇浴衣でメトロ篇90秒篇大張截圖以下開放戀愛我第一!!有沒有八卦啊?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081428.A.9BE.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 有沒有眼睫毛倒插的八卦？
Tue Apr 19 23:57:05 2016
莫名其妙，有時候看個高等微積分眼睫毛就倒插，拔又拔不出來只能一直揉，揉到眼睛都紅了還是卡在眼睛裡五告機掰有沒有眼睫毛倒插的八卦?--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081602.A.B2D.html
Sofun01 (  )
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Tue Apr 19 23:59:59 2016
相信很多人會唱<感恩的心>這首<阿信>的片頭曲<阿信>是上一代女性最流行的電視劇這或多或少也反映了不同時代的價值觀假設我們把這個"吃苦耐勞的阿信"當成一個模子好了上一代ㄉ台女就是經過這個模子塑形出來的產物所以不管她們有沒有出去工作她們回到家都還是會乖乖做家事照顧小孩就不必說了阿信7歲的時候就餓著肚子邊讀書邊帶小孩上一代的台女當然也會跟著效法ㄚ這些"阿信"模子量產出來的女人才是我們肥宅最愛最想娶的好女人雖然"阿信"也是一樣愛錢愛帥哥(這是沒有時代差異ㄉ囧)但是她們懂得犧牲自己成就家人任勞任怨即使遇到爛男人家暴也不離不棄為了小孩忍氣吞聲甚至爛男人不工作不養家她們也會把家計一肩扛下還有ㄚ不管她們工作多成功如果沒有結婚或者工作之餘沒有兼顧好家務和家人就會變成眾人唾棄的壞女人也就是說她們把人生的價值都建立在男人和小孩身上沒有獲得男人的認同沒有養出優秀的小孩她們的人生就不算成功不管她們本身有多成功都會被認為是有殘缺的因為"阿信"是只為了家庭而存在的女工具人這種好女人對我們肥宅來說是多麼完美ㄚ但是現在的女性已經脫離了這個框架她們看<慾望城市>和<康熙來了>爭取平權什麼的已經沒幾個女人把"阿信"當作偶像了所以說ㄚ如果想要台女變成我們肥宅心中的好女人就要想辦法把台女矯正回去讓她們回到"阿信"的那個模子裡面就像脊椎側彎要穿鐵衣塑形一樣大家說對ㄅ對ㄚ??那麼要怎麼製作這個鐵衣呢?我覺得像教主obov這種做法就很好創造母豬教讓大家一起來罵母豬這就是給台女一種警告!!!!警告那些太過自由放縱的台女要乖乖待在鐵衣裡面要不然就會被當成母豬大家都仇母豬母豬就該給豬幹這樣恐嚇日積月累之下ㄚ台女就會心生恐懼母豬自然會變少阿信自然會變多了所以說母豬教真的是肥宅的救星幫魯魯們打造心目中的完美女人值得大家共同來護航共同來推廣母豬教真的4好棒棒!!!!教主英明~~~--對ㄚ現在都沒有女生肯當家庭用工具人惹真的好失落我悶4失落的一代真的我就不懂現代女性為什摸要"追求自我"自我有什麼重要的ㄚ?乖乖給男人養給男人幹當生子機器&家事工具人不好ㄇ?是說現在大部分肥宅也養不起一個家喇所以才說4失落的一代

