https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457170997.A.D7A.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 長大是什麼感覺?
Sat Mar  5 17:43:15 2016
長大是什麼感覺？長大不一定有感覺。但是當你看蠟筆小新會看到莫名其妙掉眼淚，表示你已經走過成長的階段，你長大了。--你走到肥宅世界線B了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457171117.A.86D.html
amm123 (amm)
Gossiping
Re: [問卦] 生育率低缺工問題 為什麼不延長退休年限?
Sat Mar  5 17:45:14 2016
這個請先統一全國年金，軍公教農全部併入勞保、勞退，再來考慮。不然這個處理下去，又是只調勞工，不調軍公教。軍公教平均55~58退，勞工已被改成65退，你還要65退的勞工，改到75。這種法案若有誰敢提，絕對抵制到底!!看過你後續的討論留言，你父母親是軍公教，該不會你也是軍公教身份，那你提這個想法很合理，因為到75能領得到退休金的勞工變少了。然後你們軍公教還能從55~58開始領，財政「健全」了後，你們就一定領得到了。合理，人不自私，天誅地滅這也是我一直強調的，一定要做全國年金統一，只有勞保、勞退，不然這些軍公教就會去想這些對他們有利，對勞工不利的提案。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457171257.A.8B4.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 17:47:35 2016
現在的問題不是國家殺人，而是"人民是不是該把這個權力交給國家"?以台灣的情況來說，不好意思，民眾是把這個權力交給國家了；所以真正的問題在於，有沒有辦法以長期的方式扭轉民眾的看法?我一再強調，至少要到40:60左右，廢死才有可能，可是他們現在推的是"，根本得不到民心...總而言之，要考慮北歐以外的方式才行，但是台灣廢盟這些人腦袋都醬死了，完全不去想其他的解決方案。很抱歉，廢死的支持率跟馬英九差不多。(這是事實)他們應該自我反省，為什麼自己的支持率只有馬英九水準?廢除死刑，可以，請讓民眾決定。p.s.:美國就可以死刑公投，而且歐盟也認同，為什麼台灣不行?又p.s.:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457171442.A.F53.html
bear58 (小黃犬)
Gossiping
[問卦] 哪對藝人離婚最讓人訝異？
Sat Mar  5 17:50:40 2016
細數台灣演藝圈，能夠走到婚姻殿堂的不少但離婚的也不少也因此有人感嘆:婚姻，是愛情的墳墓。比較令人印象深刻的:1.伊能靜與哈林，音樂才子與才女2.孫協志與韓瑜，56神團隊長與八點檔玉女3.絲琳娜與阿中，偶像歌手與退選立委1跟3給我的震撼也不小，但最讓我訝異的是孫瑜配，從小就是看孫的偶像劇長大西街少年，紫禁之顛，格鬥天王，真的都是童年的回憶而韓瑜給人的感覺也很乖孫也常常在螢光幕前展現對妻子的愛意與呵護感覺就是超穩定的一對....得知他們的離婚訊息最讓我震驚，也很心疼協志哥....真的是令人腕惜的一對想問各位30cm,Fcup覺得哪對最令你感到訝異的呢？為什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457171449.A.2BC.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教
Sat Mar  5 17:50:46 2016
所以這政策就是要大家回家和老木溝通阿~~想我身邊一個父母內外省婚配的親戚，小時候還國語字正腔圓的，待其邁入青春期時就只剩他與老母整天在家他每天和媽媽說話，媽媽也很用心教他各樣的閩南語日積月累之下現在說肉也是發漏的音，說的閩南話一堆粗俗與道地用法，連他本省籍同事都不了~只是太專注於語言的學習聯考大概只有兩百出頭，歷史一棵超過80........剩下的腦子用到哪就未知....歡迎多一科主科啦這樣大家歷史越刪越薄，想競選的就可以胡扯課本誤導他騙票了他媽的和林委員差不多歲數，怎我的課本和她的課本版本沒換他的課本就有台北被日本轟炸的橋段我就沒有?另外，高三是說世界史了，所以國家只有耽誤他最多到17歲。除非他自己音樂搞太兇重考...............--可能媽媽的話聽太多吧另外，以中國共產黨的特性，我是很好奇他老母怎還能能好好活在中共手下營業，然後讓錢轉到兒子手上搞台獨?除非................

