https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463999655.A.21C.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 沒有九二共識 兩岸協商聯繫機制確定中斷
Mon May 23 18:34:06 2016
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::怪了，我也不是都閒著啊，為什麼要立刻回應你？::你拿過去八年的發展過程，來說我們現在不照過去八年走，反指責你中國先掐著我們脖子要我們同意你你才肯鬆手，是我惡人先告狀是嗎？請問中共打壓台灣是從八年前馬英九上任才開始的嗎？還是從ROC退出聯合國那一年就開始了？到底是你還是我惡人先告狀？到底是哪一方先開始鬥爭對方的？到底是哪一方不講理在先？你自己說！:她解決問題的邏輯就是不主動挑釁，因為在主動挑釁的是你中共，你已經先挑釁台灣在先，為什麼台灣還要配合你中共一起對幹？你怎麼不說這是台灣在擺爛嗎？是要跟你對幹互打才叫不擺爛是嗎？九二會談當初背後精神，就是「在主權上模糊」的態度，你表你的我表我的來，然後的來解決問題。蔡英文的演說這樣做，也同樣是以模糊的方式，讓敵對雙方先有臺階下的可以，然後一樣繼續交流。她的作法比你中共放的更寬，連主權的框架都不要有，因為所以只要大家而且你今天有一中框架，台灣同意了，接著會不會有第二、第三、第N個框架，每個階段台灣不同意你的框架，你就要中斷交流？何必這麼麻煩，不要設框架的只要能互相尊重雙方歧見不就好了嗎？你要先認同你的框架才要交流是吧？如果今天臺灣中國的主客觀條件互換，台灣也用同樣方式對中國，請問中國要不要？如果你的答案是不願意的話，那台灣為何會願意？那請問你的所以你中共先設框架，還要台灣認同你的框架才要同意交流，你根本是在利用九二會談的作法，掩飾你想抹掉各表的目的，九二當年的作法還勉強可說有顧及對方尊嚴，現在兩岸實力差距加大後，你反而要台灣只服從你的一中原則，並同時加大壓縮台灣的生存空間，比九二當時壓縮的更多，然後要台灣自己用九二名義乖乖吞下去ROC被你滅國的事實，講白點，你就是要用九二共識騙世人，然後要台灣自己騙自己，你中共歷經文革摧毀中國人的人性，做人可以不要人格，不怕後世歷史批判你恥力無下限，那是你中共，我甚至想講你中共這樣洗腦自己人民，讓他們跟你一樣想法，台灣不像你中共這樣，我們還懂得恥字怎麼寫，所以解決問題明明就有用不對幹的方式，你中共為什麼不選，而要選先掐著別人脖子這種敵對態度，別人反彈了，然後再來說是別人不服從你所以才會地動山搖？你文明嗎？你講理嗎？你這種行為跟黑道流氓有和差別？你就是講道理站不住腳，所以才要用逼台灣跟你鬥的方式來解決。::利益交換並不是只有換金錢，要換別的也可以，例如用經貿上換文化上的開放解禁等等之類，全面的協商，不限於只有經貿換經貿，我隨便舉例，我們也可以談維持對中國經貿交流，但要求你中國開放言論自由，或不打壓台灣國際發展空間類似這樣，看雙方想要的東西是什麼拿出來談談看。:這是你錯誤的理解，請參照上一段我的解釋。不要再講你是讓利了，那是真的純讓利，還是同時也是用來綁台灣的工具？你先把這動機講清楚再來說。:貪汙是扁政府時代的事情，不是一人貪就全黨都貪，你用這種污衊的方式批判綠營，那照你的邏輯藍營怎麼辦？藍營的人貪的更多，以前就有人列出一長串出來，你要不要也說說？還有，中共在用霸道的方式打壓台灣解決台灣，然後得了便宜還賣乖的說是對台灣善意，你以禮相待友善對待台灣，台灣人是很好客的族群，也會同樣對待你，:推動打破國家間貿易壁壘，促進全球經貿組織雙方或多方協商，這個過程本來就是會面臨國家間產業競爭的問題，不管哪個國家都一樣，所以在談之前和談的過程中，每個國家的本國弱勢產業必須先做轉型或強化等之類的調整，做好防護工作後才開放雙方交流，這是全世界國家都有的作法，曹啟鴻會那樣說，請問這樣是哪裡作賤自己了？你批判這是作賤，那是藍營在像過去搞藍綠惡鬥的邏輯扭曲抹黑新政府，故意讓人民誤會，然後達到破壞台灣加入TPP的目的，因為國民黨嘴巴上講要有TPP，心裡實際上只想要有RCEP就好，RCEP是中國主導，國民黨只想讓台灣給中國綁，所以過去八年TPP可以談的卻都沒有動。至於過去國民黨為什麼也沒動RCEP，因為中國想先用ECFA綁好台灣，確定台灣跑不掉了，他才會讓台灣進入RCEP，不然台灣可以只想要RCEP裡的其他國家，中國對台灣的影響力會減少，也就是說，中共想要雙管齊下控制台灣。但是在TPP裡美國比較沒有辦法像中共這樣雙管齊下的控制台灣，因為卡在美國的一個中國政策（注意這不是中國的一中原則，兩個是不同的概念）。::我口氣讓你不爽，因為你在幫腔中共掐住台灣脖子啊！你先做讓人不爽的事，你先不文明了，你先幫著中共打壓台灣，然後再說是別人口氣不好，別人在批鬥你，請問是誰先起頭鬥爭的？不就是中共自己嗎？問題來源就在你們自己身上啊，你怪誰呢？兩岸權力結構不對，台灣實力小對岸甚多，能地動山搖、當兩岸麻煩製造者、讓台灣不願意接受統一的，問題來源從來都不在台灣，而是中共，如果中共長期以來不打壓、欺瞞的方式對台灣，只舉雙手歡迎台灣，不信你看看台灣的獨派意識會不會下降，認同中國人的比例會不會上升？在鼓勵台獨、批判不想和平解決問題的人，就是那個喊統一最大聲、實際想靠拳頭用武統解決問題的人，因為理字他未必站的住腳，他只有拳頭才有優勢，所以他不斷先給台灣製造難題讓台灣難以接受，讓台灣人反彈，然後再跟自己人民說是台灣不想接受，只好用打的，好讓人民支持他用武力解決，。看看中共對美國和對台灣的聲明就知道，對美國主張相互尊重，求同存異，然後建構新型大國關係，但對台灣即使是國民黨執政，也只講求同存異，。我就假定你們的論述台灣是中國的一部分好了，台灣就像失聯多年離家出走的家人，你現在要人家回家來，你是要多擺出以禮相待的態度，才能迎回家人的心願意回家，還是恐嚇對方如果你不回家，我就要打你把你綁回家，然後對方才會願意回家？哪個才是真正的心靈契合？如果是前者，回家後大家會和樂融熔，如果是後者，就算給你綁回家了，大家也會敵視下去。請問如果以台灣立場，中共的行為就像一直想追台灣，但又恐嚇台灣你不能跟別人在一起，不能跟別人交朋友，快要追不到台灣了，就恐嚇要潑台灣硫酸毀容一樣，哇靠！你恐怖情人啊！誰敢跟你在一起？所以那還談什麼接受九二共識？台灣並不怕談九二共識，台灣不怕談判的，而是不接受在恐懼下談判，而且現在國際社會都知道蔡英文的演說是在釋放善意了，你硬要談九二共識，只怕把九二會談談開來後，國際社會發現了，讓中共下不了台，然後中共惱羞成怒動手打人，就算台灣給你搶到手了，接下來國際社會會開始撻伐制裁中國，會說原來中國才是兩岸麻煩製造者，不是台灣，而且中國經濟發展正在著陸中，緩著陸可能就要變成硬著陸了，所以所以你中共要面子台灣也睜一眼閉一眼，大家都一起演個戲相安無事，靠時間來和平解決問題，事緩則圓，但你中共不要玩過火，玩過火擦槍走火了，對雙方都是悲劇。:--感謝提醒，已修正理字上站不住腳，就說人家通篇屁話，這就是文明的中國end怎麼會沒說出來方法？我講的很清楚了，不要預設主權框架，一直往主權框架裡鑽死胡同，然後相互尊重，就和九二當年一樣擱置主權爭議，先從交流做起，就會開始從鬥轉為和，剩下的差異問題會隨時間逐漸化解找出答案，至少差異也會越來越少。這道理很簡單，就像兩個人吵架要和解，你是硬要往爭執點裡爭辯，還是先放下爭執點，做些兩人有共識的部份累積和好的氣氛，哪個才能做到和解？硬要往爭議點裡鑽，結果是和解，還是升高衝突？是你自己要往死胡同裡鑽，還怪別人沒提出方法，明明就有，美國也說了，要注意尊嚴和相互尊重，是你中共仗著拳頭大死都不想選。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464000198.A.16B.html
gameboy5566 (遊戲boy56)
Gossiping
Re: [問卦] 獅子真的有很強嗎????????????????
Mon May 23 18:43:16 2016
看完了，很寫實的紀錄片簡單講就是一個靠圍毆才有戰鬥力的生物動物界八嘎囧無誤人多虐人少的，今天你虐他，改天我虐你的概念囂張沒落魄的久，等你年老或勢力衰退你就死定了今天你把人家滅門，下次換別人殺你全家那些看起來比肥宅更廢的公獅可能沒多久就身首異處了獅子本身也是一種陰險、卑鄙、凶殘的動物，沒比鬣狗高明多少可是鬣狗就被黑成這樣，真的是人醜吃草獅子就是看誰比較會烙人誰就是老大說到單兵作戰能力，可能連藏獒都不如--影片拍攝工作人員:說好不提的QQ兩個都是八嘎囧一個出社會八嘎囧，一個屁孩八嘎囧我是不是要說:希望動物園先幫獅子保險，因為我下手不知輕重

