https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460027021.A.A62.html
IYUSUNGU (Iyusungu)
Gossiping
[問卦] 有沒有調音師的八卦
Thu Apr  7 19:03:39 2016
最近肥宅我在學鋼琴看到鋼琴的旁邊貼了一張貼紙寫說調音師：張XX電話：…………………這樣看起來調音師比鋼琴老師更是隱藏版的高深莫測有沒有調音師的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460027054.A.179.html
FuxkSae (我不介意失敗的第一步)
Gossiping
[問卦] 中國強大 代表黃種人地位崛起 有正面意義
Thu Apr  7 19:04:12 2016
中國的強大可以某程度解釋成黃種人的時代來臨了黃種人長期以來受白人的種族歧視甚至連黑人也瞧不起黃種人孰可忍孰不可忍不過美國人很聰明以夷制夷豢養了很多亞洲的寵物以黃種人制黃種人以台灣來看美國人的戰策無疑非常成功畢竟日本跟台灣這2個國家的傳統--就是崇洋媚外(身為台灣人我無法反駁)中國人的崛起代表了白人種族再也無法輕視黃種人無論在各方面皆同中國人的崛起在其他黃種人組成的國家來說應該是利大於弊?有沒有八卦??--你們都被洋人洗腦了潛移默化很嚴重

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460027118.A.1A1.html
boydogboy (男孩狗男孩)
Gossiping
[爆卦] 憲哥和標哥 大甲鎮瀾宮合體ing
Thu Apr  7 19:05:16 2016
如題臺灣本土天王憲哥帶領全台最夯的綜藝節目『綜藝玩很大』前進大甲鎮瀾宮錄影並與冬瓜標合體大家都知道明天4/8晚上11:00是一年一度的大甲鎮瀾宮九天八夜的繞境明天大家記得前進大甲看標哥~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460027132.A.0DA.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
Gossiping
Re: [新聞] 立委：醫學院公費生若不讀　將遭罰1500萬
Thu Apr  7 19:05:30 2016
以前就有公費生這種制度了而且分開填志願一般來說公立的台大陽明成大公費分數比較低私立的可能學費比較高公費分數稍高一點一般大眾家長高中生懂個屁有些就看學校有些選地點有些選風平填學校卻不多人去注意公費自費生的差別公費生入學後看起來和自費生沒有太大差別畢業後差別就來了現在公費生分成退輔會系統和署立醫院系統畢業後不像自費生依照個人興趣醫院喜好去應徵醫院科別一般用在校成績去分退輔會和衛生署系統退輔會的還好一般就是去三個榮總選科訓練完後下鄉(一般是去各個榮民醫院)還完兩三年後就恢復自由身了榮民醫院除了花蓮台東地點也不會太偏僻三個榮總也有各自屬於的榮民醫院而且會互相支援算是比較有保障的下鄉當然是累人少支援少很多在大醫院可以分工請別科幫忙的都要自己來人少所以值班也多但好處是至少退輔會掛保證薪水不會太難看(也不會好看就是)所以通常公費生成績比較好的都會選退輔會系統衛生署系統就慘了基本上下鄉分成偏遠地區山地地區離島地區印象中離島可以兩年偏遠山地地區要三年的樣子除了離島北區中區南區分開填下鄉志願再排序(科科....)基本上就是被丟去偏鄉薪水各地差異很大最慘的就像之前新聞報出來的四五萬而且很多署立醫院不能訓練的專科就要丟去其他醫院訓練制度不同(有些底薪高值班費低有些底薪低值班費高....)薪水差異可以瞬間減少例如你本來在底薪低值班費高的A院平常薪水靠值班費衝被調去底薪高值班費低的醫院B但是領A院的薪水因為沒有再A院值班所以薪水就等於A院的底薪....這種代訓期間月薪四五萬的公費生不少真的可憐....更別說物生署系統的特色就是亂搞常常朝令夕改當你填大學聯考志願時看到公費生的制度等到七年後畢業可能又改下鄉後可能又改.....因為區域差異醫院差異系統差異很大熱門的下鄉地區就很熱門冷門的就很冷門所以啦有些衛生署系統的人再選填志願ˋ就常常拜託立委民代去橋位子甚至一旦知道是公費就預定仙橋N年後要下鄉的位子.....以前還有一個是當畢業後發現哇肏公費生不是人幹的是被狗幹的可以私底下找人去橋看要多少賠衛生署....幾十萬吧畢業後就恢復自由身的....現在好像沒有了至於民代"代辦費"我不是公費生我也不清楚......如果現在恢復公費生又限定科別也不是啥壞事但是這種資訊一定要讓高中生家長知道.....不要指說好聽的一面願者上鉤----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460027188.A.73D.html
shinshong ( )
Gossiping
Re: [新聞] 福原愛感情史豐富 戀江宏傑用中文傳情
Thu Apr  7 19:06:25 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^世界排名就算了你要說長相嘛馬龍：江宏傑：這審美觀似乎與眾不同？----因為輸了啊，單比長相所以我說你審美觀與眾不同啊，我都貼圖給你了是郎才女貌才對去怪google啊，被百度打的丟盔卸甲的googlerealtw:成就才是衡量一個男人價值標準你在這邊討打臉的成就，又算什麼呢？你真的有點進去看嗎？想看，求照片我貼的連結請點進去看，也有比賽照，這樣可以比了嗎？想看！求你們倆賢伉儷合照！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460027203.A.887.html
zzzzzzzzz (我醉欲眠卿可去)
Gossiping
Re: [爆卦] 有關台聯倒閉的八卦
Thu Apr  7 19:06:41 2016
其實也沒什麼好查水表的，一個沒席次的政黨沒本事幹這種事資遣是為了讓新主席有人事空間，林志嘉還是誰說過了有人一直在黑黃昆輝，明明那些都是需要報帳送內政部的，想必你也一定還記得親愛的統編13543885沒錯，這些錢是不少，台聯有補助款以後，大家也都覺得台聯有錢了，一大堆團體協會都來募款，前幾天在搬辦公室，還看到為了人情幫黃益中買了48本他的《思辯》，這些都只是冰山一角，也只能說某陣營真X，把財務長挖走了再來打人財務，真是好棒棒。帳本我不知道有沒有，但每年都要向內政部申報，整理一下應該還是有的沒錯，跟基進側翼合作的時候確實有不同聲音，台聯不是獨裁政黨，不會去消滅其他聲音，跟基進合作本是正面，但在結盟記者就被搞鬼，有人想搞爛台聯再來接收，可以去看我以前的文那本來就是長期租借的倉庫啦，青年部剛成立的時候也在那邊辦公好一陣子，看到這裡我已經知道你是誰了，小NN在你認識現在這個女友之前還是個有為青年，在賴振昌委員辦公室也表現的不錯，直到你認識了現任女友QQ，一切都變了…你在陰間還要麻煩你來貼文真是辛苦了阿輝伯明明就是因為中風，加上選舉前天冷，再逼他出來根本就是要害他老人家而且他老人家也有說要讓台聯拼150萬票要卦是不是，我不知道你老闆有沒有跟你說啦，你們那些人總以為能掩蓋阿輝伯耳目，阿輝伯上週四召見全國各地主委及兩位主席候選人，這次的主席選舉他老人家也是認可的，為了避免有人選輸腦羞，當天會談全程皆有錄音。--如果你願意投給台聯本來沒有想這樣講，但真的就是母豬出現之後才把一個有為青年毀了之前他們已經出手多次，不能再忍，給鄉民看笑話了當時太過憤怒已修改

