https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456833781.A.2F7.html
higan (暱稱剛好七個字)
Gossiping
[問卦] 有沒有地下電台賣藥的八卦?
Tue Mar  1 20:02:52 2016
小魯的阿公，年輕的時候嫌自己太瘦，因為不滿意自己身材，而跑去跟地下電台買一堆藥來亂吃說要增肥，結果效果拔群，蝴蝶袖、鮪魚肚先不提，之前還一度中風進去加護病旁躺著，鬼門關前晃一晃之後再回來，家人把他房間裡那堆藥全丟掉。經過勸阻後，現在只會乖乖聽電台主持人喇賽，不再亂買藥。聽說有整頓過，現在還有地下電台在賣一堆亂七八糟的藥嗎？有沒有地下電台賣假藥的八卦?--小妹目前就讀位在楠梓的某科大，從剛剛凌晨三點開始到現在鞭炮聲一直響，遠方還傳來敲鑼打鼓的聲音，想請問是否有什麼宗教活動。天啊我嚇到不敢睡覺，在家從來沒遇過半夜敲鑼打鼓放鞭炮這種習俗啊QQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456833889.A.C4C.html
bt222 (新竹林先生)
Gossiping
Re: [新聞] 聖經擋武士刀 牧師仍被砍傷
Tue Mar  1 20:04:38 2016
:::::::可能還不夠喔，這案的街友應該已被確診為酒精性精神病的患者憑這一點才能減刑的，要喝酒喝到變成精神病也不算是件很簡單的事不夠愛喝酒的人可沒辦法(廢話)臨床上酒精性精神病患者有夠麻煩的，醫院要收這種強制監護的個案也很辛苦...加上這位個案是街友，應該也沒有家人想管但基本上會喝到變酒精性精神病的人通常也沒人想管了。看這案應該是已經酗酒多年了，最後的結局不是喝到掛就是喝到路倒然後掛(好像一樣)我是不覺得送進醫院治療可以治得好...嘿嘿，還真的有這種案例，殺了兩個女童，減刑出來之後又殺一個人殺很大，殺不用死找不到這篇新聞的原始出處，不過還有其他篇，有興趣的人可以自行搜尋醫院鑑定無大礙放出殺人犯【聯合報╱記者何祥裕、詹建富／台北報導】2010.10.2502:40am板橋地檢署指出，陳姓精障男子涉嫌殺害求職的林姓女子已被裁定羈押。但陳是服刑期滿後，到國軍北投醫院監護兩年，住院四個月後，經醫院評估可以門診治療，無住院必要，高院去年十二月才裁定陳改以保護管束獲釋，並非媒體報導的假釋。板檢發佈新聞稿指出，陳姓男子二○○三年因殺害兩童被起訴，因法院對陳當時是否屬於心神喪失或精神耗弱有歧見，多次發回更審。去年四月廿一日，更五審判處陳姓男子十二年徒刑、執行完畢後應施以監護兩年後確定，但因陳符合二○○七年減刑條例，高院裁定減為六年徒刑，陳已經羈押多年，折抵刑期後去年七月廿二日服刑期滿。陳姓男子後來被送國軍北投醫院執行監護處分，但去年十一月廿三日醫院行文高檢署，指陳的情況已經改善，可以門診治療，無繼續住院必要，後來高檢署認為陳有必要保護管束，向法院聲請，高院去年十二月八日裁定陳無須監護處分，改以保護管束。國軍北投醫院一名精神科醫師指出，當精神病患委請醫院進行精神鑑定時，通常是依據當事人當時的精神和心理狀態綜合研判，究竟是需要強制住院治療、社區治療或門診追蹤，但即使該病患出獄後，也不代表不會再犯案。這名精神科醫師指出，當醫師研判，病患已無傷人或自傷之虞，就不再需住院和社區治療，改以門診定期追蹤即可。他對陳姓男子出獄後又殺死求職女子，頗感無奈，但醫院不可能一直把精神病患都關起來，但為避免病患出獄後再犯重罪，建議法務部對有精神病史的更生人應定期追蹤。--學大領兩萬沒交過女友卻男女關透徹非凡被戳到痛處就開始無限跳針然後指針明明足不出戶卻又跟著體起鬨到處說宅爭辯時帶一堆無意義的表情符號想顯得自己很灑--

