https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464161621.A.A10.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 15:33:39 2016
本肥剛升高一那年的暑假，裙子是一個女教官幫本肥量的沒想到本肥第一次穿裙子進校門就被那個女教官很兇的叫住，直接叫我在校門口罰站原因是因為我的裙子太短他奶奶der，裙子是她幫忙量的，第一次穿就被她抓中午還要出去操場罰站，站了一個星期好為人師者，好管閒事也教官是憑什麼管學生穿什麼那麼愛管是不會回軍隊去管哦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464161725.A.F39.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
[問卦] 如果小肥宅我也開始百吻的話
Wed May 25 15:35:13 2016
先前的百吻女郎，在八卦板鬧得沸沸揚揚。本板的板性，被批死不意外；不過如果換過來呢？像是，例如如果小肥宅我，開始進行百吻，並且出書的話，會不會可以推廣愛的風氣，轉移這個社會的暴戾之氣呢？LOVEANDPEACE！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464162286.A.A37.html
a46bc6wp8 (廢二代)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣培養出來的人才都在做代工
Wed May 25 15:44:44 2016
----------跟代工有關，但不是關於理工方面，純粹分享一個自己看到的台灣珠寶品牌故事，台灣早期經濟發展快速，奢侈品需求也日益增加，而相對鄰近國家來說，台灣的人工便宜，素質也較高，較系統化，所以台灣在當時珠寶手工業真的很強，-----故事的主角是一間工廠，當年系統化的師徒制度人才培養，加上人工費用較為便宜專門幫歐洲某兩個知名品牌做珠寶代工，但由於歐洲方面不斷降低代工這邊的毛利，工廠又認為自己有強大的技術背景，從戒台的鍛、焊、鋸、磨、拋，甚至寶石鑲嵌，都可以自己一條龍出來，所以打算自己出來獨立做品牌，至少價格方面比世界知名品牌軟很多，通路方面批發至台、港、澳銀樓，就算前期不能大富大貴，至少好過被歐洲品牌剝削。-----沒想到創業之後不如預期順遂，客人紛紛向店家反應價格太高，只不過是madeinTaiwan，憑什麼收取那麼高的工錢，客人向店家反應，店家自然就向工廠反應，工廠也一直向下調整毛利，直到最後搞的快比代工的毛利還低，只好轉頭回去替別人代工......-----品牌行銷還是什麼廣告之類的這邊先不說，但做我們這行的最常聽到的真的就是客人嫌棄台灣的人工費用，明明技術堪比國際，卻被客人一句你是madeinTaiwan就得變啞巴，台灣製造什麼時候變成原罪？--包裝跟說故事要加強，但技術跟戒台設計是相輔相成的，台灣在這方面還是不錯的。一般來說都是設計師先設計出高困難度的設計，發現以現今技術無法製作，金工技術才會往那邊發展我知道行銷做的不好所以如果有人怪罪這點是無可厚非，但要批評技術方面只因為是台灣人做的就要便宜，我覺得這個對一輩子專注在金工上的師傅們是個很大的委屈這是什麼鬼邏輯這個有梗，推推其實代言費用也不是要省，只是對於台灣人來說效果似乎不大，舉凡台灣一線明星都有代言過台灣的品牌，蔡10、周、中國翔、she...我上面有提到一點點，台灣在戒台設計上其實是蠻厲害的，只有你想不到，沒有做不出來的，戒指能轉，能一分為三，能拆摺變成項鍊...什麼鬼都有

