https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150499.A.994.html
chen22 (chen)
Gossiping
Re: [問卦] 進台積電好還是自行創業好 ?
Sat Mar  5 12:01:36 2016
廢話當然是台GG好~自行創業要賺錢是很苦的...也不會比較自由,加班也不比台積店少...你看頂大學生就知道了50年前,創業的都是職校/專科/私立大學50年後,創業的也都是科大/私立大學...說創業需要資源而自己沒資源的?不論是50年前和50年後...頂大學生平均家境都屌打其他體系吧但創業率一樣低,其實也不是有沒有資源的問題,而是你願不願意犧牲這麼多時間和生命以為頂大學生都是白痴嗎?當然是台GG比較好,創業是真的沒法進大公司或台GG才會去創業的台灣目前的教育制度和選才制度沒大改的話,100年後也都差不多...能進台G就別創業了--你舉5家以管窺天..Google看看吧...全台灣上市公司最多的董事董事長是北科大...就不用說小店小公司了..一直以來台灣高等教育都是創業俱樂部的少數

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150537.A.A67.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲8日訪美 將訪湖人隊主場
Sat Mar  5 12:02:14 2016
我建議柯每天搞這些不如快點拆巨蛋!巨蛋快變成東區鬼屋了五大弊案快處理一下交通塞車沒解決~作秀>>>>>>>>>政績一事無成~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150557.A.92C.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
[問卦] 有林旺的八卦嗎!?
Sat Mar  5 12:02:34 2016
摘錄維基:大象林旺（1917年10月29日－2003年2月26日），是一頭曾在二次大戰期間在日軍、中國遠征軍中服役的緬甸籍，後來隨著孫立人將軍遷往臺灣，安置在臺北市立動物園。林旺有大半生都是在臺北市立動物園度過，牠無庸置疑的是臺灣最有人氣及名氣的動物，並且成為許多台灣民眾兒時的共同回憶，大家都叫牠「林旺爺爺」。前幾天跟朋友聊爪爪不小心聊到林旺結果一堆內地人沒看過林旺...比較小的甚至不知道林旺是誰...小魯1983年生內地人趁著校外教學看過一次林旺有沒有林旺的八卦!?--精靈射手人類射臉--專業!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150618.A.E8F.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 12:03:35 2016
佛萊敵有點弄錯了.母語列入12年國教有點晚.應該要從幼稚園小班開始全面教起,如果以瑞士的作法來看.全台灣以鄉鎮區為單位,分為河洛語區,客家語區,各原住民語言區.各區幼稚園"全科"用全母語上課.上小學後客語及原語小孩學共通語河洛語,河洛語區小孩可選修客語或原語一種.至於中國語與英語,可以放到中學後選修的科目即可,不一定要學.歐洲先進國家都非常重視國家的母語,只有殖民心態的低下民族才會用外文當母語.另外,對於前面幾篇中國語奴才,就拿下面兩篇文章送你.--應以傳統河洛語為準,以日內瓦來說,外國人和非法語區人比本地人還多.但日內瓦工作標準語仍為法文.以加拿大例子看,很合理,請看連結內文.我現在在台灣用中國語這個外國語和你講話不是更奇怪.看連結內文吧.基本上中國奴在這個議題永遠只會跳針,不然就拿英文救援.低能.中國語沒有任何理由可當台灣的國家語言.殖民問題早就該解決,東南亞各國也漸漸開始解殖民化,以本土語言,非殖民地語言教導學童.什麼不會考,全科目都母語不會考?歐美沒被殖民過,那有殖民母國當官方語言的問題.你說的是像東南亞和非洲等國,才有你說的那種情形.但現在第一和第二的地位也都要翻轉了.這根本無所謂,以馬來語來說,以馬來西亞當年的人口成份,也許會說的比英語還少.當現在越年輕的馬國人,就算是華裔印裔,也都可說馬來語.英語的份量在降低中.所以你認為當年英國消滅愛爾蘭語,與愛爾蘭語復興運動是一樣的事?你嫁到瑞士或荷蘭,會改變當地的母語結構?人口當然用民族共同體來算,當年英國打愛爾蘭語打到有一兩代人幾乎只有鄉下人會說,以色列希伯來語更是從死語開始,只要想作都不會晚.大多先進國家以母語文化為榮,落後&被殖民國家反之.有何不可?瑞士分裂了嗎?瑞典北方薩米人分了嗎?而且如果真的人家想分強行統一不就和中國人一樣都是暴力無誤,但一個是再殖民化,一個是解殖民化.意義完全不同.所以要從幼稚園作起,一步步來,我期待的是未來這群小孩.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457150815.A.B09.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [問卦] 老哥結婚，替他開心卻為自己難過的卦？
Sat Mar  5 12:06:51 2016
暈倒，怎麼鄉民的年紀越大回應越魯阿，雖然本人也是35歲老魯，沒車沒房，人生歷經無數劫難卻大難不死的趴在地上掙扎，還是不放棄向天空鑽出一個洞，好好的一個人生別糟蹋好嗎？來個生平記事給你打氣一下求學階段：小學：從小2開始被全班霸凌到畢業(體型瘦小個性溫吞內向不擅交際)中學：從二年級開始與好友反目被全班霸凌到畢業。高中：從一年級開始被全班霸凌到畢業，下課時間圖書館是我的避難所。大學：幾乎不與同學往來，參與社團被當工具人用完即丟。出社會階段：1~5年：被老鳥欺負、壓榨、謾罵、挖坑、背刺、全公司同事霸凌，畢業時薪資23.2K，時常會在夢中因為工作失誤驚醒，半夜溜到公司確認手邊的工作沒問題不會被挖坑修理，做事開始有兩害相權取其輕的習慣，只有最壞跟不太壞的想法，沒有「好」的選項，就跟柯P一樣，怎麼做都被檢討，不做也被檢討。畢業時帶領工作團隊取得公司單位最佳的成績，談績效卻以人際關係待改善被打槍，因此不再對公司抱有幻想而決定出走。6~8年：取得公司普遍性的認可與尊重，但身體開始出問題，手無法持杯，長期復健中；出現尿失禁、頻尿、滴尿的情形，醫生跟我說「沒救了」，不死心持續找醫生處理中。(中西醫同時就醫，目前已逐漸和緩，感謝這兩位神醫)9~10年：陸續透過考照取得不錯的工作機會，後來被前公司老闆挖角到新公司服務。從出社會第二年被女生甩後，在Catch版取得改善人生的方法，持續健身、考證照、準備多益考試，治療臉上痘痘與疤痕，持續採買衣物飾品，現在月薪上看50K。身體狀況：身高165cm體重40KG，體弱多病，大學時遇到皮蛇幾乎快掛了，前不久A型流感又度過5天的垂死掙扎，獨居無女友搞得老媽三天兩頭到公司來送中藥看我還有沒有活著XD跟你的酒瓶不同，我的人生就跟西蒙一樣是為了向天鑽洞而奮力掙扎著這是小英勝選晚會時拍的照片，那時聽到小英說：「我必須堅強，不然台灣會不堅強...」然後我就拍了我正在用啞鈴健身的照片，我聽完很想笑，就算遇到馬囧的擺爛我依舊持續努力我的人生，台灣會因為你一個女人的不堅強就垮？你是太小看台灣人還是太自大了？過去我的人生有三分之二活在地獄之中，霸凌地獄、病痛地獄、失戀地獄、職場地獄，可是現在我慢慢地越來越快樂了，人生應該要為了快樂而活，為了自己而活，為了爬出地獄的生活而努力，跟你說，鑽破天穹後的天空真的很廣大，尬廣跟上吧。ob'_'ov--也稱不上決心，僅僅只是不甘心而已，不甘心自己像條破布般被這個世界糟蹋

