https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461861513.A.CE7.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[ＦＢ] 綜合外電施旖婕
Fri Apr 29 00:38:29 2016
ＦＢ卦點說明：自古文人相輕，同樣是鄉民的熱門焦點1J，41J只用短短幾句話，就把她能在鄉民之中立足的霸氣表露無遺，勝負明顯。ＦＢ連結：ＦＢ內容：綜合外電施旖婕分享了陳苡婕的貼文。都過去了，自古1J相輕，！（蹬）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461861521.A.BFD.html
nagisaK (na)
Gossiping
[問卦] 有沒有螳臂擋車的八卦
Fri Apr 29 00:38:38 2016
螳臂擋車形容小人物自不量力就像一隻小螳螂以為可以憑他弱小的手臂擋下裝滿一個村莊鄉民的車一樣結果反而被輾過去有沒有螳臂擋車的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461861785.A.4B3.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
Gossiping
[問卦] 上一句異性對你說的話的八卦?
Fri Apr 29 00:43:00 2016
有沒有上一句異性對你說的一句話的八卦?潮潮們想必與妹子們甜言蜜語根本不記得了版上肥宅、大魔法師呢?上一句異性對你說的話是甚麼(排除家人的話)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461861791.A.0D9.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [問卦] 35歲以上單身女同事有多恐怖?
Fri Apr 29 00:43:07 2016
有!我辦公室有一個生管叫做愛肥(取英文諧音)特徵1.165/68/皮膚黑/嗓門大/脾氣差2.碰到一樣是年紀很大沒結婚的好姐妹講話語氣很好但一樣嗓門大3.來跟你講事情的時候除了條列你的缺失還會附帶一堆碎碎念我不想開地圖砲說年紀大女人就怎樣怎樣，單純就這個case來說幾個狀況:狀況一:家庭日的時候愛肥帶了兩個小孩一起去參加，我們幾個同事驚呆了!"幹!到底是哪個勇者收了她?????"偷偷跑去問旁邊另一個正妹生管曼蒂"愛肥今天帶兩個小孩來喔!""沒有啦!那是她妹妹的小孩她順便帶出來玩而已"我:幹!我就說怎麼可能麻~同事A:真訴嚇死輪了!同事B(做人比較老實):這樣比較合邏輯狀況二:因為工作關係要常跑外包廠，我公司有貨在這些外包廠在跑，不管是工程或是生管都會跟愛肥有所接觸。外包工程一:"loloman,你知道你家的生管愛肥嗎?""怎會不知道，辦公室她每天講話就像廣播機一樣，她辦公室打分機給我，我都手蓋著話筒在跟她說話的""她講話超機車的，她到底長什麼樣子""你有看過復活島的石像戴假髮嗎?女版的喔！"外包工程二:"loloman,你知道你家的生管愛肥嗎?""單然!"=>這裡竟然還聽到八卦，這間的外包工程師以前也跟愛肥是對頭窗口，愛肥以前的風評就已經很差了，聽說就是因為人緣不好才被排擠走，其實現在還是收斂很多的版本(馬的收斂過後還這樣)。外包工程三:這間的窗口是一個還在唸大四83年次的小妹妹，這個阿妹仔本來一直都很有熱情!做事都很積極充滿活力，可是有次去我就看她有點不太對勁，我就跟她關心一下!"幹麻!今天這麼沒精神，花生省魔術？要不等下請妳喝一杯甘蔗汁"然後小妹妹一開口就問"loloman,你知道愛肥嗎？"(唉..這種震撼教育遲早要來的，職場總是會有人讓妳失去熱情)"我當然知道！她年紀算起來她要是高二就生一個女兒，女兒都跟妳一樣大了！"這個小妹妹因為有一個臨時的急件沒弄好，愛肥就發一封信cc給所有人包含她主管，很嚴厲的數落一翻，然後小妹妹自然也被好好的review一遍。這我相信是個案，因為我也認識不少35歲後沒結婚的女人，但鮮少有這樣的劣化現象，了不起就是年輕的時候遇人不淑然後就這樣一路遇不到好對象最後乾脆放牛吃草。不然就是真的很挑，但沒有設定停損點高不上低不就的卡著，但至少個性都不錯，聊也好聊講電話不需要蓋住話筒避免耳膜受傷。：）--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461861812.A.2C7.html
hao426 (上網從426開始)
Gossiping
[問卦] 有沒有無恥的八卦
Fri Apr 29 00:43:29 2016
孟子曰：「人不可以無恥。無恥之恥，無恥矣！」在這個紙醉金迷的社會中還有多少人聽從偉大孟子的話呢我～很好奇有沒有無恥的八卦呢--

