https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454947037.A.8DC.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
Re: [問卦] 韓信生在三國輔佐劉備 能統一天下??
Mon Feb  8 23:57:15 2016
楚漢相爭，跟三國形勢不太一樣。楚漢相爭，項羽分封諸王(封建制)，名義上是楚國的附庸。而三國各諸侯互不相隸屬，只是名義上拱漢天子為大家長。楚漢相爭，項羽很像漢朝初期，中央沒多大力量控制諸侯，諸侯一生氣中央就等著被"圍爐"。韓信的任務就是把諸王各個擊破。等到韓信佔領齊國，從外圍繞著中國將近半圈，發現劉邦快被項羽打到葛屁，發出訊號呼叫：韓信、韓信快來救駕...。韓信第一件事情就是要求劉邦封他為"假"齊王(實際上就是想要搞割據勢力)。楚漢議和後，劉邦想毀約叫韓信去打項羽。韓信、彭越就按兵不動，等到劉邦答應統一以後，割土地讓他們，才達成滅楚協議。如果韓信去輔佐劉備，必須先有雅量讓他跟你共治天下，還要有把握把兵權收回來然後殺掉。連曹操都沒把握的事情(司馬懿)，更何況是笨劉備呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454947048.A.1F4.html
asd7456123 (無悔任聽落花殞)
Gossiping
[舊聞] 91歲奶奶拾荒　44年撫養18棄嬰
Mon Feb  8 23:57:25 2016
1.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:91歲奶奶拾荒　44年撫養18棄嬰3.完整新聞內文:中國一名91歲老奶奶，過去44年來靠著撿回收，養大18名棄嬰，如今她離開人世，子女相當感念其哺育之恩。《新華網》報導，中國浙江省樓小英在本月6日離世，她從44年前收養第一個棄嬰開始，靠著撿回收救活35個棄嬰、另將18個棄嬰撫養長大。本月8日，樓小英出殯，走在最前面的是9歲的小麒麟。小麒麟撿來時，和啤酒瓶一樣大，只有2700公克，身上還留有一段臍帶。他被裝進鞋盒，扔在醫院的垃圾桶裡，半邊臉是黑的，一條腿也是黑的，已經沒有什麼氣息。樓奶奶用8個月的時間，花了撿回收所得2000多元人民幣（約1萬元台幣）把小麒麟一身病看好了。當地一家媒體的記者清楚地記得1987年，第一次見到樓小英的情形，她住在荒郊野外的涼亭，這裡原是清朝供行人歇腳的地方。當時殘垣斷壁，竹編當門，磚塊剝落的地方用破棉絮塑膠布擋著。撿來的棄嬰方方、圓圓，蓋著黑呼呼的棉襖。當時已經16歲的美仙，也是被樓奶奶撿回來的，她從外面捧來雪水餵弟妹。另外2個棄嬰晶晶和菊菊，滿臉沾著鼻涕，用驚恐的目光瞅著記者。晚上9點半，64歲的樓小英氣喘吁吁地背著一筐瓶罐回來，丈夫張洪斌還在垃圾場跟人討價還價。當時該記者一時激動脫口而出：「你們連養活自己都困難，為啥養這麼多別人的孩子？”」樓小英誤以為他是來收涼亭的官員，吼道：「我們垃圾都撿，何況是人呢？」每天晚上這個哭，那個鬧，拉屎撒尿，上床下床。被奶奶一收帶大的晶晶回憶：「媽媽好像從來不覺得煩」。她把錢省下給孩子買奶粉，自己去垃圾桶裡翻吃的填飽肚子。多年以後，當孩子們長大，帶回來好吃的，她直到食物放壞了也捨不得吃。在菊菊的記憶裡，媽媽從來沒有跟他們說過一句撿破爛的苦。直到她長大後跟著媽媽一起出門，才知道被罵實在是家常便飯。她說：「人家以為我們是偷東西的，看大門的拿著掃把攆我們走。」直到89歲病倒的前幾天，樓小英還在撿回收。女兒們都已長大，生活已經完全不用操心，勸過樓奶奶多少次，她就是不聽。每天早上不到6點她就出門，一天三四趟。只要撿到有用的破爛，哪裡都去，甚至還爬上屋頂撿別人拆房子的剩料。日子最窮最難的時候，兩夫妻也想把孩子送個好人家。他們給孩子洗了澡，用乾淨的布包好，放在富裕的地區。然後就躲在一邊遠遠地看著，希望有經濟狀況好的熱心人把孩子抱走。可是一天下來，孩子嗓子都哭啞了，人們也只是看看，沒有一個人肯把孩子抱走。老夫妻歎著氣，又把孩子抱回了家。樓小英的追悼會上，有一個60多歲的老太太顫巍巍地在遺像前下跪。當年，她養不起孩子，曾把孩子放在樓小英家的門前，後來經濟狀況好了，又把孩子抱走。這樣的事在樓小英那裡司空見慣，最誇張的一次，一覺醒來，門口放著3個孩子。1994年，樓小英告別相守了31年的破涼亭，在政府的協助下搬進了市區的四間紅磚瓦房。隔年初春，樓小英的丈夫走了。在菊菊的記憶中，媽媽極少哭。老伴去世是一次，還有一次是一個孩子病死。兩夫妻那幾天拼了命地撿回收換錢，想給孩子看病。眼看著就要存夠了，可是孩子等不及了。樓小英看著病死的孩子，眼淚順著臉上溝溝坎坎的皺紋流下來，無聲地哭。在樓小英的葬禮上，被她帶大的兒子女兒全在靈堂前哭泣，9歲的小麒麟手捧遺像呆呆坐在門前。一個4歲小女孩跑過來，在老人遺像的額上輕輕一吻。（余浚安／綜合外電報導）4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:雖然算舊聞了，而且是在中國發生的不過善舉不分地方這位奶奶很偉大--有照片應該不會是假的啦~不會吧XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454947260.A.4C5.html
Kay731 (K少)
Gossiping
Re: [新聞] 你說紅十字會不好，究竟是「哪裡」不好？
Tue Feb  9 00:00:59 2016
Q.中華民國紅十字會哪裡不好?1.不是國際認可的組織，沒有受到國際紅會的管轄。2.以讓老師分紅的方式，騙小朋友買郵票(還不能當真的郵票使用)。3.紅十字會防癆郵票，學校拿40%，紅會拿60%。(還有業績制)4.利用災難捐款賺取大額行政費用，大家希望專款專用妳給我抽幾趴的行政費。5.捐款流向沒有公開透明。6.防癆郵票真的用到防癆上面嗎?7.組織人事為什麼永遠都是國民黨人士把持，永遠...永遠....可以告訴我如何改選組織人事，相關流程?非K黨為什麼永遠進不去這黑機關。8.紅十字會並不是營利機構，人事費用每年應有一個定額，不應該照比例分配。9.騙小朋友罪大惡極，我為我小時候跟父母拿錢買那些爛票的錢感到悲哀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454947316.A.9C4.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 搶救E棟越籍女、8歲童 救援爆口角
Tue Feb  9 00:01:54 2016
長話短說，E棟有兩個人正在救援，可能快要救出來了可是F棟也有一個人，要用大型機具才能救賴神判斷F棟比較快救出來，所以決定先操作大型機具，所以把救E棟的人撤出來可是土木技師公會理事長卻認為E棟比較快救出來，所以把大型機具暫停，讓E棟先去救簡單的說就是多頭馬車，可以下決定的人不只一個現場應該要統合指揮系統，賴神說了就算才對，路人不要亂插嘴指揮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454947419.A.45E.html
JudgmentLin (奶油馬搜)
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德
Tue Feb  9 00:03:36 2016
ＦＢ卦點說明：大鋼牙:抓咬撥分由上而下循序漸進怪手:打撞敲壓這是口訣要領大家不要再質疑大鋼牙了ＦＢ連結：ＦＢ內容：台南市政府決定採用「大鋼牙」進場執行救援，並不是放棄了仍然困在大樓內的民眾，而是在經過62小時救援行動後，雖然救出211名民眾，但仍有108名困在其中，在考量在現有可及空間已經多次搜索並且人力和輕型機械設備功能都已到了極限，故啟用大鋼牙救援作業。因此「大鋼牙」救援作業是整體搜救的一環，與過去用「怪手」開挖不同。過去的救援行動在黃金72小時之後，怪手開挖機具進場，搜救人員退出，採用「打、撞、敲、壓」，甚至破壞結構本體進行挖掘，而市府目前使用的「大鋼牙」是用「抓、咬、撥、分」的減重及減壓方式，由上而下，由外而內進行，一個段落後會提供新的救援空間，讓搜救人員能進入更深一底層救援。現場指揮官在指揮大鋼牙是以目標導向進行，因為進行大鋼牙救援地點都有民眾報案指認可能有人員受困之處。如果僵化等待72小時，將延緩向底層搜尋的機會。至於抓取的土石廢棄物會立即用工程車或垃圾車運走，不會停放在原地。--

