https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460373950.A.5E1.html
konichiwaman (摳你雞蛙)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：因大巨蛋挨批 「我一定會解決」
Mon Apr 11 19:25:47 2016
人潮問題出在商場，還真不知道為什麼應該砍巨蛋座位。根本就莫名其妙。講難聽一點，現在市府讓巨蛋懸在那邊，市府損失什麼？我還真不知道損失什麼。有高手來提點一下嗎？大家最希望的還是遠雄讓步，砍掉點商場，然後大家也有一顆巨蛋。這樣兩全其美才是多數人比較希望的結果。（更別提現在搞出爛攤子的傢伙還沒卸任，是要查個LP…):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460374158.A.83D.html
Beatles5566 (披頭56)
Gossiping
[問卦] 肥宅保持神秘感有加分嗎？
Mon Apr 11 19:29:16 2016
肥宅出沒時間跟地點都不固定總是一副若有所思的表情話永遠都只講一半給人一種深藏不露的神秘感正妹肯定會很好奇很想深入了解肥宅吧？有沒有肥宅保持神秘感可以加分的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460374467.A.FBC.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 追有男友的女生要注意什麼的八卦
Mon Apr 11 19:34:24 2016
不覺得追有男友的女生缺德自己掂掂斤兩你是給她消磨時間化解孤單用的還是可以讓他情定終身用的男未娶女未嫁到底有分誰是誰的還破壞姻緣說不定人家幫女生斷爛桃花的救女生的很多男人追女友都只為了%%%膩了就在換這種反而該搶因為這種根本就是在玩弄感情虛耗人家青春的那個只能叫打砲用的男友不是男友注定只是要沾染你當分子的而且認識異性本來就是先來後到的問題沒有誰搶誰的問題可是男生只看到他入手的獵物要跑了這時才發揮自己的狼性宰了這個獵物這跟動物星球頻道那些猛獸有啥兩樣女生看到自己只是被當作男友獵到手的獵物會怎麼想？還是不離不棄的愛他還是認為這人不過如此可惜的是不離不棄的很多還以為很MAN卻沒發現他的癥結點：他到底是不是自己喜歡的但勸告大家追有男友的女生容易見光死能低調請低調不要整天像狗一樣劃地盤辦什麼誓師大會的到處跟人家說你喜歡這個有男友的女生人家可是會有壓力遠離你反而追不到的因為這是我的血淚史......--

