https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458699709.A.351.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
[問卦] 有沒有中文系教授文案都不會寫的八卦?
Wed Mar 23 10:21:45 2016
突然在網路上看到這個；一﹑我們的心願１﹑為了回應西潮東漸的衝擊，當代哲學大師牟宗三先生認為：唯有重振東方人文傳統儒道佛三大哲學思想與文化心靈，以求傳承民族文化慧命，並回應西方文化的挑戰。故凝聚了有心人士與學者專家的共識，於民國七十七年宣告成立「東方人文學術研究基金會」。　２﹑現代化的台灣鄉土，民主票選與政黨輪替，形成地方派系與朝野黨團的分裂與對決。而科技工商走向功利實效主義，並破壞了自然生態，也污染了土地水源，二者的混合交錯，把台灣政局逼向黑金官商的惡質文化，讓傲視全球的台灣經驗，為之沈淪。街頭亂象與人倫失序，造成了空前的內在危機。　３﹑在兩岸分治歷時半世紀之久的長期隔閡與政權本土化的尖銳對立之下，已形成了意識形態的統獨之爭，在台灣鄉土情與中國文化心之間，孰親孰重的權衡抉擇中。似乎加深了政黨與族群的誤會與裂痕。　４﹑不論是台灣本身的價值迷亂，還是兩岸之間的軍備競賽與外交角力，皆有待於文化傳統之世界觀與人生觀的重新建構，並以儒道佛三大教做為人格修養與人文化成的依據，來化解來扭轉，使得台灣走向安定，而兩岸歸於和諧。第二點和第三點就完全不知所云第四點根本不懂現代社會體制如何運作有沒有中文系教授跟社會脫節連文案都不會寫的八卦?----民主票選與政黨輪替，形成地方派系與朝野黨團的分裂與對決這兩句話有因果關係嗎?為什麼地方派系和政黨輪替和民主選票有關?再來是科技工商走向功利實效主義，並破壞了自然生態，也污染了土地水源二者的混合交錯，把台灣政局逼向黑金官商的惡質文化是黑金官商惡質文化導致環境破壞問題，還是環境破壞問題導致黑金官商的惡質文化?這篇本來就是打廣告宣傳用的，順便也帶有募款目的(不過募款到沒明講)難道這就不是文案嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458699745.A.818.html
rockmaxdash (GOU)
Gossiping
[問卦] 有沒有早餐店奶茶的八卦
Wed Mar 23 10:22:23 2016
本魯很久沒喝早餐店奶茶了只記得以前每次喝每次拉今天上班心血來潮點了一杯喝完不到30分鐘現在肚子超痛請問有沒有早餐店奶茶清腸胃效果的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458699937.A.0C0.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [新聞] 週刊爆：尹衍樑讓翁啟惠女兒大賺10多億元
Wed Mar 23 10:25:34 2016
浩鼎歷史資料2012/12/13上市，開盤價100元歷史高點2015/12/18，755元(1129大海嘯的慶祝行情)之間有降到600多2016/2/19，718元(蔡英文當選的慶祝行情)上櫃時的資料沒有...4年前還沒上市，如果是2012年3月的話浩鼎一股買31元也不見得多到哪邊去自家人買回自己投資經營的公司股票也沒問題吧!!就算全部都賣在最高點(755-31)*1000*1067=7億7千多萬，10億也不知道怎麼算的該不會是邱禿頭算法買進250，賣出260，買進270，賣出280記者會：輪椅貞進出股市上千萬更何況是陸陸續續賣，這代表不可能全部賣在最高點七折八扣後有沒有1億都值得商榷總之，記者，不意外--SentfrommyIBM5100--

