https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462638777.A.A50.html
125g (胸奴人)
Gossiping
[問卦] 不到平均身高的肥宅該何去何從?
Sun May  8 00:32:50 2016
各位鄉民大大好，本魯看到最近的身高文，雖然妹子都要求175up，但其實只要到平均身高還勉強可接受，這時一個突然，發覺本魯竟然未滿平均身高，瞬間對人生感到茫然，所以就跑去問常常上八卦版反串肥宅的高富帥室友，問他本魯該何去何從，他就上去樓上拿了三樣東西丟在本魯面前，大家猜猜是什麼?竟然是龍騎士入團證、魔法師黨證、人生重來槍，然後他說:[依照我多年揣摩肥宅的經驗，170以上未滿平均身高的肥宅，我建議拿龍騎士入團證，如果哪天幸運可以轉職勉強還有救；滿160不滿170的肥宅，可拿魔法師黨證，努力修練留個長長的白鬍子，有天中土世界會需要你；而不滿160的肥宅，我建議去拿把人身重來槍，下輩子努力喝個牛奶。]本魯一個驚愕，問他難道矮肥宅只有這三種選擇嗎?這是高富帥室友一個奸笑，邊從口袋拿出一個東西邊說:[嘿嘿其實本肥宅還有一個法寶，就是外配申請書，只要有這個以上三樣都是屁!!]晴天霹靂!本魯流下兩行眼淚，果然薑還是老的辣，資深反串肥宅的油膩程度就是不一樣，經過朋友的點醒，本魯今後要努力工作以換取外配申請書，光宗耀祖!!QQ----本魯以後會加強。被你發現惹，我是匈奴人。中土世界需要您。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462638820.A.B85.html
GreatHong (八卦U質廢文製造者)
Gossiping
[問卦] 打電玩PING只有5八卦？
Sun May  8 00:33:37 2016
大家好，打給後，胎嘎後板上一定很多人都打過CS，相信大家對這經典遊戲不陌生。除了一秒處理幾個畫面的FPS，最重要的大概就是關於連線的PING了。數字越小，代表你的網路越不會延遲之類的，但是肥宅我很窮，辦不起新網路，最低頂多80p，之後就不能再低了，所以想問板上會打遊戲，PING又只有5的板友，5PING到底打起來有多爽？有沒有打電玩PING只有5八卦？--先天不足，後天也沒辦法救，砍掉重練吧崩潰~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462638839.A.0F1.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 童年對一個人影響有多大？
Sun May  8 00:33:57 2016
魯蛇的各種理由之一也不用科學家研究阿看一些魯蛇就知道了阿哈哈書也不讀看別人會讀書就說別人家裡有錢請家教窮的就說他頭腦比較好理由貝XDDDDDDDD光說不練在那邊怨天怨地怪東怪西就是不怪自己你真的有在讀書嗎????童年對一個人影響很大？賈伯斯從小被笑沒父母沒人要的小孩一個人跑回家裡哭一堆布衣卿相都是孤臣孽子出身從小我看跟前者沒兩樣甚至更慘吧阿扁小時候也沒錢啊借錢借到人家看到都怕牆壁都是貼借據阿人家也是南一中+台大的反觀一堆魯洨吃飽睡飽用好吃好童年也沒比上面的人慘理由倒是挺會找的XD時間拿去充實自己比較實際知道為什麼魯蛇會變魯蛇嗎因為時間都花在想這些有的沒的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639024.A.048.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 幾個不會樂器的肥宅想組band 第一步是啥?
Sun May  8 00:37:01 2016
如題我和我的肥宅朋友們都有著一個樂團夢看著熱音社潮潮夯哥們就想著我們漫研社有何不可!!於是就有了組個band的計畫但回歸現實我之前學過小提琴現在忘了差不多了阿肥會一點點鋼琴大朱音樂天分頗慘....Leo愛打音樂遊戲節奏感應該不錯懶毛曾經練過吉他會彈擁抱前奏等級看了一下真的頗慘的離我們的夢想有段距離我們的下一步該是做甚麼呢？？有無八卦？？--

