https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464282576.A.9F3.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[ＦＢ] 熱狗 MC HotDog FB
Fri May 27 01:09:33 2016
ＦＢ卦點說明：熱狗出來幫魔獸主題曲滅火啦ＦＢ連結：ＦＢ內容：魔獸電影這首歌推出來之後,被很多非常忠實的魔獸世界玩家和粉絲罵得很兇,他們覺得我們的曲風不適合,歌詞不適合,看我們怎樣都不對,完全玷污了在他們心中的魔獸世界,他們甚至覺得我們毀了這部電影,這部在他們心中已經期待了非常非常多年的電影。在這邊我代表兄弟本色,身為兄弟本色團長,我有一些話想和大家說。首先,先和所有喜歡魔獸世界的朋友們致意,很抱歉這首歌沒有辦法滿足大家的幻想和期待。我想說的是:我們這首歌是為電影而寫的,不是電玩;沒錯,電影的確改編自電玩,電玩本身的歷史超過十年,內容,經典,史詩;但電影本身總會有自己的故事情節發展。這麼大的一個跨國合作案,對象還是美國傳奇電影公司(LegendaryPictures),你以為從歌曲編曲或歌詞的發展,一首歌的從無到有,甚至是到MV的拍攝,一切是非常草率地在進行嗎?不,一切非常嚴謹,來來回回的溝通,無數次的EMAIL信件往返,美國電影公司要求我們還要先看過電影才能理解怎麼幫他們寫歌拍MV,甚至包含電影導演DuncanJones本人,都要先看過我們MV導演的作品,那時候我們整個團隊只有一個念頭:美國好萊塢的電影公司大魚大肉吃習慣了,像我們這種清粥小菜他們看得下去嗎?沒想到過了一陣子之後,公司傳來振奮的消息,我們的這首歌擊敗了眾多其他的創作競爭者(至於是誰,基於江湖道義我也不多說了...大家都想幫這麼屌的電影寫歌啊!!!),他們喜歡我們這樣新的編曲,喜歡我們的曲風,喜歡我們的歌詞,喜歡我們的MV,我們的這首歌獲得了電影公司甚至是電玩公司極大的讚賞和青睞。就像阿嶽說的,我們本來就是選擇了一條難走的路,我們努力完成了自己的工作,只想把我們覺得好聽覺得屌的音樂跟大家分享,接不接受你們自己決定,從沒想過要討好誰。在確定接下這個跨國大案之前,其實我們就已經知道這會是一場非常難打的仗,魔獸世界的粉絲是如此堅定而龐大,每個玩家都有他自己的遊戲心路歷程,不管無論我們怎麼做都是吃力不討好,也不討喜......但我們不在乎這些,還是背水一戰勇往直前,如今雖然和想像中的一樣被炮的亂七八糟,我們依然感覺驕傲,抬頭挺胸。最後,改編自經典電玩,美國好萊塢2016年度大片，魔幻史詩電影巨作【魔獸：崛起】6月8號就要全面上映了,這部電影真的他媽的超屌的請大家一定要去電影院看!!!!!!!!!翻譯:我們的歌是美國支持的好嗎魔獸肥宅們給我B嘴私心希望瘦子趕快單飛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464282776.A.7CB.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 警擊斃持玩具槍童不起訴 加州規定玩具槍
Fri May 27 01:12:53 2016
雖然是舊聞，不過還是回一下好了，後續發展在今年四月的時候出來了。雖然這個案件刑事方面警察沒被起訴。不過民事判賠方面，雙方和解，因為該男童家屬無法再支持龐大的訴訟費用，所以聯邦法庭在雙方的和解談判中約定了該市政府需支付600百萬美金給該男童的家屬當賠償金，然後因為預算問題，所以該市政府得分兩期才能支付得了。千萬別以為美國警察開槍打完人都沒事的。一樣是停職等待查辦跟上面長官包不完，還有納稅人買單。==一群住在美國聯邦法院象牙塔中的恐龍??--很多人聽到美國法院判刑事不起訴，就在那邊一直反觀台灣。怎麼不反觀一下美國法院對這種民事賠償都是天文數字的?至少台灣還不會判到這麼離譜的金額(有利也有弊就是了，因為真的壞人也罰不了多少…)如果真的判出這種離譜金額的話，市長也要霸氣買單嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464282885.A.D31.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
Re: [新聞] 差很大！86%公務員月退領4萬 勞工僅有
Fri May 27 01:14:42 2016
其實這件事情要分開看的公保固然要改革只是怎麼改革呢?沒有人提出一個完美的想法是吧好吧就算把公保制度改成跟勞保一樣那些錢勞工也無法受益受益的叫做政府好啦你要說政府錢多了勞工就等於有受益也行但那微乎其微而且依我國政府+立法院的用法那些錢不要被亂花就很棒了今天要改公保也不是公務員說想改就能改的必須經過修法而且相較勞工公務員是少數又不能罷工等於就是政府改怎樣公務員就必須遵守所以勞工朋友們真的覺得公保不公那可以去跟民代抗議去罵公務員是沒用的就算公務員抖M拜託他降他也是不會降喔QQ那勞工要真正受益的話就必須要改革勞保把上限取消薪資額度提高雇主投保率拉高這樣就可以滿足各位勞工的需求了吧只是台灣的薪資結構很畸形的地方在於中小企業常常是低薪資+高獎金也就是說投保額度很低但實領的薪水是高的所以也希望各位勞工朋友們去爭取說高薪資低獎金這樣你們的勞保權益才不會因而受損喔只是這些總不能寄望公務員幫你們爭取吧......所以也是必須靠你們的努力讓政府看見好好的給民代施壓吧記得不要畏懼資方的壓力加油囉!本人我是100%支持公保勞保改革的但我不樂見這種獵巫的情形發生大家多站在對方的角度想想會發現很多事情不是自己想的這麼簡單就像我也知道勞工很難爭取權益一樣因為台灣人奴性就是太重慣老闆又多然後看到事情不會去找尋解決的方法只會一昧的謾罵罵完又上班去了因為害怕自己抗爭下去什麼都沒有然後鼻子摸摸想說至少吃的飽就好了改天又看到公務員領的比較多又開始狂罵公務員不應該要共體時艱卻沒發現這件事情公務員其實也無能為力因為最後的決定權在立法院那些應該修法的立委諸公們手中科科--當然可能會倒囉所以現在的公務員也支持改革啊可是決定權又不再公務員手裡罵他們何其無辜好問題我也在期待這也不關公務員的事情啊要去問問修法的立委諸公們這我就不清楚了不過台灣的股市算是相對穩定的因為央行的介入跟政府資金的投入的關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464282904.A.20F.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 未來戰爭還可出現「神風特攻隊」攻擊嗎？
Fri May 27 01:15:01 2016
二戰時期，日本的神風特攻隊震驚世界雖然現在外國不時有自殺炸彈恐怖攻擊但要在戰爭，讓年輕人大規模的開著飛機攻擊敵方戰艦這種事情真的很難辦到即便是台灣軍人，願意為國家這樣做的人也不多吧未來戰爭，是否還有可能出現神風特攻隊似的自殺攻擊？還是現代戰爭，這樣做的效率已經不大了？除了日本以外，真的會有國家的年輕人，這麼多願意從事這種攻擊嗎？對於打敗戰=亡國是一樣恐懼，且認為是自己責任感的事八卦是，二戰時開零戰進行特攻的年輕人，很多人其實不想死，甚至恐懼害怕但為了日本，為了大和魂，他們還是義無反顧的去做了在出發前甚至跟隊友約定，死後要一起到靖國神社的哪個位置會合大家覺得未來戰爭，還會出現神風特攻隊嗎？--

