https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453357530.A.B6C.html
a032100 (MimOsa_iRis)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧進攻台獨大本營PTT拉
Thu Jan 21 14:25:27 2016
我覺得大家都搞錯重點了為什麼新疆西藏無法獨立不是他們不想而是人口大量被中國移民洗清了整個話語權都是中國人的達賴喇嘛都不能在自己土地上說話了所謂的主流民意人多的算數但是人是你的n倍的時候到底誰才是主流呢對岸肯定都是正常人準沒錯問題是正常人多才是最可怕的存在這些人跟你討論的時候絕對是互相尊重但是只要統獨選邊站的時候肯定馬上起身立馬歸隊用理性挑戰你的版規制度用人海戰術搶奪版主位置接下來會發生什麼事全面開放中國輿論大舉進駐台灣人大概要跑路了那跟留島不留人有什麼兩樣各位說好的獨立自主呢不認同台灣為一個主權獨立國家的人我們可以尊重他但是必需阻止侵門踏戶的做法到時候演變成乞丐趕廟公我無法接受難道我們又要變成隨波逐流的台灣人嗎想想這幾百年間台灣的處境吧我認為直接禁中國IP才是對的或者版上的規定絕對要符合台灣人的制度真正想跟台灣人交流的中國人在中國工作的台灣人去抓個VPN並不是難事想想西藏新疆想想香港很容易理解的我們退一步他們就跨一步我說的不是PTT兩岸交流問題而是整個台灣獨立自主的主權問題曾幾何時獨立這個詞被塑造成帶有負面觀感的詞了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453357774.A.080.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文勝選 日本首相、外相祝賀「史無前
Thu Jan 21 14:29:29 2016
01/2114:17肥宅我上回暈倒靠在JK身上被抓去交番訊後，那個日本條子杯杯看肥宅又魯又肥，根本沒打算聽肥宅解釋，二話不說直接拘留在陰冷黑暗的看守所裡，肥宅迷迷糊糊間又開始作夢夢中夢見當天代表處剛好碰到外面有人聚眾抗議於是這位不會日文的代表下令全館鎖門、關燈，當沒看到有人請示約了議員要怎麼辦？代表沒好氣的說：人家在抗議，你去跟議員吃飯，不是落人口實？挖咧，林北怎麼看都是找藉口放生，閃抗議跟放議員鳥哪個嚴重？夢到這裡，管理員一腳把肥宅踢醒，說我有新室友結果是一個跟伊頭鬼作有九成像的大叔，聽說罪嫌是雞姦小鮮肉阿幹，我寧願被查水表也不要跟那種人同房阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453357897.A.475.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
[爆卦] 女流棋聖戰 謝依旻首局先勝
Thu Jan 21 14:31:34 2016
第19期Docomo女流棋聖戰決賽三番勝負本期由台灣圍棋女神．接受曾任棋魂(棋靈王)顧問/監修一職的挑戰第一局在神奈川縣平塚市的SunlifeHotel展開吉原執黑先行稍早謝依旻靠大量劫材勝出最後一劫四連霸進入聽牌狀態--今天另一局重要棋局是十段戰的挑戰者決定戰擋在面前的是我國旅日棋士目前棋局進行中，勝負未分現任十段頭銜持有者為由於他曾經在本因坊戰決賽中被井山４－１屠殺如果今天井山奪得挑戰權，他將岌岌可危--婚後從夫姓

