https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464226548.A.DFD.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
[問卦] 請問3cc這個團體有聽過嗎？
Thu May 26 09:35:46 2016
肥宅孤陋寡聞。聽到有3cc這個團體。聽說這個團體的人，每一個都是健美界的高手。每一個人都練的超大隻。可是用臉書查，好像也沒有看到。用GOOGLE都跑出一些奇怪的東西。這個北部的團體，有人聽過嗎？有網址連接更好。讓肥宅看看他們有多大隻？--我就知道樓會歪掉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464227071.A.314.html
wendelltsai (蔡巴馬)
Gossiping
[問卦] 經濟差卻被剝奪的工作權？賭場還有魚
Thu May 26 09:44:28 2016
為什麼前政府一方面說年輕人要拼經濟GDP卻又限制了年輕人可以選擇的工作？先講結論：台灣並沒有賭場也沒有合法的成人行業。假設經濟不好為什麼不允許年輕人八仙過海自求多福的選擇世界上最古老的幾項工作來自食其力/創造GDP註：根據神鬼寓言，最古老的兩個職業一個是出賣暴力，一個是出賣肉體。打人的警察我們有了，那另一項呢？洨魯弟在新北的很多年輕勞動力，現在只能從事直銷，保險，8+9，22K。乃至無薪實習。憑什麼他們照著規矩走，最後卻只能做一些被挑剩的工作？而既然經濟不好，為什麼不開放台灣本島賭場/酒店/伴遊，發展澳門式，不只是逛逛風景，看人跳舞的觀光。甚至做幾個人造沙灘，把台灣變成歐美人也選擇的渡假勝地對經濟的發展也有更大的幫助吧？還是我們真的只能靠陸客團，沒有他們所以觀光業就無法生存？之前澎湖的賭場現在還沒看到除了地點小，很大一部分是因為會分到澳門的財源。（題外話，剛剛有一篇文章是關於國台辦對於課綱項目放話的，合理懷疑前政府聽從對岸做事）有沒有想拼經濟卻無法採取有效率的方法，想質詢卻被要求要有禮貌的八卦？防開大絕：1.你的女性家人從事？所以你是那種對自己的小孩說不准喜歡踢足球，只准乖乖讀書考公務員的怪物？（三個傻瓜）2.我們是中華民族正統禮義廉恥OOXX中國青樓，自古有之，城市裏的青樓也是城市經濟發展的指標之一。--

