https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453860586.A.80C.html
uco330 (向雨祈禱)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣軍公教退休俸好像真的太多了?
Wed Jan 27 10:09:43 2016
現在再不改慘的是新進的公務員啊改不改我都沒差啊我只要求基金破產不要拿國庫來補聽說法律有這條規定！希望要把它刪掉如果退休公職吃不飽穿不暖國家要照顧，我絕對沒話說問題現在一堆人吃香喝辣！炒房！出國旅遊！甚至子女在家啃老，退休金可以養全家！這樣基金破產要國庫補？你好意思？現在不是眼紅不眼紅，是制度有沒有公平合理很多年輕人加班加到死，薪水不到四萬還被老人酸爛草苺！沒有競爭力！你看爺們週休七日月領七萬，海放你們這些廢物！現在這些制度有沒有合情合理？該不該修正？不要每次被檢討就說人家眼紅，既得利益者的嘴臉台GG的工程師年薪200萬怎麼就沒人眼紅？因為這是他們賣肝來的，他們替公司創造的產值超過這個錢懂？退休米蟲的產值又是多少？能告訴我嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453860587.A.7F9.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 劉喬安認援交「腦中空白」 重啟人生助迷
Wed Jan 27 10:09:44 2016
昨天剛好跟朋友A聊到個他的內心事A：有件事情要跟你討論，但不知道該怎麼開口我覺得這是個很尷尬的開場因為我跟他其實都已經非常熟了還用這麼有距離感的說法我覺得一定有什麼嚴重的事情我也一改嘻皮笑臉叫他平常心說故事就好A：前幾天我女友去洗澡的時候，我在玩他的手機突然有個Line的訊息冒出，內容是「嗨，妳最近還有在接S嗎？」A：你覺得是真的嗎？我根本說不出話，也不敢亂說但其實他女朋友是那種真的有在接這種CASE你也不會去懷疑的人，你只會想說我就覺得有！沒錯，我心裡也在想：幹，果然有一個人變了就很難回來了而且我想他女友的下體應該早就變成鈔票的樣子了我已經在想後續的亡羊補牢了我：你問她加錢可以不戴嗎？A：當下我真的一片空白，呆坐在床上直到她洗完澡他完全沒有要理我的意思我覺得他昨天腦袋還在空白你知道嗎？是我朋友腦袋在一片空白還帶有"嗶-------"聲阿妳出去賣的腦袋跟下體都是鈔票的形狀了怎麼會一片空白雖然我是想把話跟他說完但還是簡單安慰他一下之後還是讓他自己回去消化這情緒不然應該叫他趕快去醫院看有沒有得病然後從現在開始都要戴套做一次算3000元做到覺得自己賺到女人阿腿開了之後就變成鈔票的形狀了他們有接過代表他們已經催眠過自己了我知道寧取婊做妻不娶妻做婊但這句話我怎麼樣也無法跟我朋友說就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453861069.A.D07.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] 藍綠一樣差 鄭村棋：臺灣要湯跟藥一起換
Wed Jan 27 10:17:36 2016
搞笑咖統獨議題就是藍與綠的分際線極度愛談統獨的就是深藍或深綠越往中間走顏色越淺這個問題只要存在就有藍綠之分跟你講白的啦連柯P選台北市長都要被問這問題你跟我說藍綠一樣爛?我還覺得你頭殼爹低賽哩最討厭這種自以為是愛裝中立的政客就像馬英九的不統不獨不武沒選舉壓力就亂搞選民就像李姓中壢哥選舉還不是乖乖歸位zzz--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--這只是代表在兩個時間點選過兩個不同答案阿淺藍轉深綠而且奶大

