https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461565094.A.6A8.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 14:18:11 2016
肥宅我戰艦世界滿等鍵盤海軍上將航空母艦出巡就像8+9神明遶境你今天去打其中一隻8+9其他8+9會去圍毆你而且各種方式就像巡洋艦潛艇驅逐艦戰鬥機圍毆完了繼續走他們的但是今天如果一尊媽祖神像放在地上旁邊沒有其他8+9你拿球棒去吧媽祖打到哇哇叫歐買尬你慘了懂了嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461565144.A.249.html
TaiwanNation (加油)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 14:19:01 2016
懶人直接從2:10開始看真飛鳥教大家如何一機突破航母艦隊日本人只要一刀就砍掉航空母艦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461565350.A.C6C.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 台「北」和「北」京的英文拼法不一樣?
Mon Apr 25 14:22:26 2016
關於拼音系統，其實各地有不同方案中國採用漢語拼音毋庸置疑，台灣流行過的羅馬拼音系統有教會羅馬字(長老教會為傳教方便所研發)、通用拼音(民進黨執政時期所研發，目的是統合舊有羅馬拼音系統)個人認為台灣應採行通用拼音為最佳方案，不僅各族母語皆可使用，且適逢原住民族正名運動(回復族名)之熱潮，可以兼顧族群平等、使用方便以及國家文化主體性反之採用漢語拼音就等於回到北京話獨大，故統一使用通用拼音絕對是最佳方案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461565360.A.4E7.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 14:22:37 2016
問ip是何物這答案或許永遠也說不清我初來乍到時，問過學長119的意思，他指著螢幕上的兩個１，在電算中心侷促的蹲下，帶著臥蠶的雙眼從我的跨下望出，看著我：「這邊一個１，那邊一個１。」我任學長撫著我的１，心中也開始擬化出學長的１，那樣紅得發紫，每處嫩皮的緊繃；但腦中理性的一小塊，卻執著的好奇起來：「９呢？」我小聲問道。想不到語音剛落，一雙手已經被拉向鄰座，我轉頭看著被迫撫弄的對象，肥頭大耳的肥宅轉過頭來說道：「嗨，我是９，１硬不起來，就垂成９啦，ㄎㄎ。」語罷，電算中心的人忽地都站了起來。我瞧見一個一個９靠了過來；當９的空洞自顧自地套上了１時，我才明白了１１９的真諦，不禁會心一笑。--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461565432.A.47D.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 14:23:49 2016
講到不沉的航空母艦肥宅我想起之前看到美軍公開的影片（資料？）說是軍艦用特殊材質和構造製作而成別的戰艦可能轟幾發就沉了，而新型軍艦被砲彈連炸好幾個小時才慢慢沉不知道關鍵字是啥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461565487.A.95E.html
nslady (九夫人)
Gossiping
Re: [問卦] 好朋友都是男生的女生在想什麼?
Mon Apr 25 14:24:45 2016
跟男生混才能找到男朋友啊像肥宅從來不跟女生混結果到40還是處男只能回收熟龍妹這種女生會被女生討厭是因為觸及這些女生的利益其實會討厭和品頭論足的女生都是妒忌罷了你想啊人家跟男生混在一起關你屁事啊你自己不跟男生混，別人就要跟你一樣嗎你當你是老幾啊反正這種女生就是假掰啦，覺得自己是聖母，看別的女生都是bitch覺得自己跟男生混是天經地義，別人天天跟男生混就是淫婦其實還不都是自私雖然我也是男的--肥宅啦，女什麼

