https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458349771.A.BD0.html
shchain96 (流浪貓)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班課？ 全台轟翻天
Sat Mar 19 09:09:29 2016
個人覺得颱風"假"需不需要補班這個件事，最大的問題就是出在政府的勞動部門，每次都故意把話講一半或是故意講不清楚。大家如果理性的想一下，如果像是在日本這種沒有颱風"假"的地方勞工如果因為颱風而沒辦法到公司上班的話，在法律上，應該怎麼處理正常來說，你跟老闆有勞動契約關係，所以你要去上班，但是如果是因為颱風這種不可抗力的天然災害導致你沒辦法去上班那你應該就可以不用承擔沒去上班的違約責任，也就是老闆不能因為你颱風天沒來上班，就扣你考績或說你無故曠職相對的，也因為你沒有來上班，所以老闆也可以不用把那一天的薪水給你以上，就是勞動部一職宣稱的，颱風"假"老闆可以不用給薪水的原因但是，重點來了因為在以前勞動部還沒講清楚颱風"假"到底需不需要給薪水之前，大家都搞不清楚狀況所以，有部分企業有發給勞工薪水，也可能維持到現在都還是有發給颱風"假"的薪水(公家單位有沒有付薪水，我就不知道了)然而這樣就是這是問題的癥結點了柯P覺得付薪水讓你爽爽放颱風"假"不適當勞動單位認為颱風"假"明明沒有薪水可以拿，所以補班要給加班費兩邊就是在各說各話，雞同鴨講--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458349802.A.862.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有跟醜女結婚的八卦?
Sat Mar 19 09:10:00 2016
前有齊國國君娶了丑女為后後有諸葛取黃家醜丫頭再與你分享一個故事聊齋志異　　喬女平原縣的喬生，有個女兒長得又黑又醜：豁鼻子，還瘸著一條腿，二十五六歲了，也沒有來提親的。同縣有個穆生，四十多歲，妻子死了，家裡很窮，無錢再娶，就出了一份微薄的彩禮，娶了喬女。三年後，生了一個兒子。不久，穆生死了。喬女家裡更窮了，生活十分困難，就去乞求母親接濟。母親很不耐煩，喬女再不去娘家，只靠紡織維持生活。有一個孟生，死了妻子，撇下個兒子叫烏頭，剛滿周歲，沒人撫養，所以孟生急著再娶一房媳婦；可是媒人一連提了好幾個，孟生都不中意。一天孟生偶然看見喬女，十分喜歡她，就找人暗中傳信給喬女，願意娶她。喬女推辭說：“我現在如此忍凍挨餓，嫁給官人可以得到溫飽，怎能不願意呢？但是我又瘸又醜，和別人不一樣。我所能自信的是品德。再嫁第二個丈夫，官人圖我什麼呢？”孟生敬佩她是一位賢良女子，對她更加愛慕。便叫媒人帶上封好的錢去找喬女的母親商量。喬母很高興，親自到女兒家裡，執意要女兒改嫁孟生。喬女堅決不答應。喬母很慚愧，向孟生表示，願意把另一個小女兒嫁給他。孟生的家人都很喜歡，孟生卻不願意。過了不久，孟生突然得急病死了。喬女喪服前去祭奠，哭得很哀痛。孟生本沒有親戚，他一死，村裡的無賴都來欺負他家老小。家裡的東西被拿光了，又謀劃瓜分他的田產。家中的僕人也各自乘機偷了東西走了。只有一個老媽媽抱著孟生的兒子在靈堂帳幕中哭泣。喬女問明瞭原委，心中忿忿不平。聽說林書生與孟家很要好，喬女就登門對林生說：夫婦、朋友是人間大倫。我因為很醜，被人看不起，只有孟生能理解我。以前我雖然拒絕了他的求婚，可我的心卻感念他了。如今他死了，兒子又小，我當然應該報答知已。孟生沒有父母兄弟，豈可就坐視他的兒子餓死，家產被搶光也不相救，那麼五倫之中就可以不要朋友這一倫了！我所期待你的並不多，只要你寫張狀子告到縣官那裡。孤兒我來撫養。林生按喬女的囑託，準備寫狀子。那些無賴火了，要和林生動刀子。林生非常害怕，關上大門不敢出來了。喬女等了幾天，不見動靜，連忙去問，孟家的田產已經被分光了。喬女氣極了，挺身而出，親自去找縣官告狀。縣官問喬女是孟生的什麼人，喬女說：“你是一縣之主，斷案憑的是理。如果我告的不是真情，就是他的親戚也逃脫不了罪過；如果是真的，就是過路人報案你也要受理。縣官氣她說話難聽，訓斥了一通把她趕出去了。喬女的冤屈無法伸述，就到一個鄉紳家裡哭訴。那鄉紳聽了，深受喬女感動，就替她到縣官剖明是非。縣官懲治那些無賴，將孟家被搶走的東西又全要了回來。有人提議，想留喬女住在孟家，就便撫養他的孤兒。喬女不肯，把孟家的家宅房門鎖起來，讓老媽媽帶著烏頭跟她一塊生活，住在另一間破屋裡。凡是烏頭的日常所需，喬女都是和老媽媽一塊去孟家打開房宅拿出糧食錢財，替烏頭置辦，自己從不沾孟家一點光，多拿一分毫依然讓自己兒子過著窮日子，和從前一樣。過了幾年，烏頭慢慢長大了。喬女給他請了老師，教他讀書；自己的兒子則叫他學著農田幹活。老媽媽勸她讓兒子和烏頭一塊讀書，喬女說：烏頭的費用是他自已的錢。我如何耗費人家的錢教養自己的孩子？過了幾年，前前後後喬女為烏頭祖產積攢了幾百石糧食，給他娶了大戶人家的女兒為妻。又整修了房屋，讓烏頭回自己家裡生活。烏頭痛哭聊替要求養母一同去自己家住，喬女才依從了。但仍然自己深居簡出紡線織布度日。烏頭夫婦偷偷帶走紡織的工具，喬女說：我們母子倆在這光吃不幹活，怎麼能安心呢？就早起晚睡給烏頭管理操持家務。而他的兒子去繼續莊稼，如同一個凡人。烏頭夫妻有點過錯，喬女總是嚴厲訓斥責備，也不寬容。稍有不聽勸，喬女就氣地要揮手離開。直到夫妻倆跪下認錯，悔過了，才甘休。不久，烏頭考中了秀才。喬女又決心要告辭回家，烏頭不答應，出錢為喬女的兒子娶了媳婦。喬女就要求把兒子分家出去。烏頭留不住義兄，就暗地買了一百畝好地，送義兄走了。後來，喬女得了病，想回去，烏頭仍然不答應。看看病情越來越重，喬女囑咐烏頭說：我是嫁給穆家，一定要把我葬在穆家！烏頭答應了。喬女死了以後，烏頭用金錢買通義兄讓母親同自己的父親孟生葬在一起。到了下葬那天，突覺棺材特別沉，三十個人也抬不動。義兄忽然倒在地上，磕頭流血說：我怎麼能賣掉自己的母親！烏頭也嚇到了，連忙跪下磕頭禱告，靈柩又停了幾天，等把穆生的墳墓修好，烏頭才把喬女同穆生合葬了。結論：人醜不是重點，一個女人如果品格高潔，做事有原則態度有尊嚴也是令人敬重愛戴不用等阿宅相娶自然會有人欣賞--原文平原喬生，有女黑醜：壑一鼻，跛一足。年二十五六，無問名者。邑有穆生，四十餘，妻死，貧不能續，因聘焉。三年，生一子。未幾，穆生卒，家益索，大困，則乞憐其母。母頗不耐之。女亦憤不復返，惟以紡織自給。有孟生喪偶，遺一子烏頭，裁周歲，以乳哺乏人，急於求配，然媒數言，輒不當意。忽見女，大悅之，陰使人風示女。女辭焉，曰：「飢凍若此，從官人得溫飽，夫寧不願？然殘醜不如人，所可自信者，德耳；又事二夫，官人何取焉！」孟益賢之，向慕尤殷，使媒者函金加幣，而說其母。母悅，自詣女所，固要之；女志終不奪。母慚，願以少女字孟；家人皆喜，而孟殊不願。居無何，孟暴疾卒，女往臨哭盡哀。孟故無戚黨，死後，村中無賴，悉憑陵之，家具攜取一空。方謀瓜分其田產。家人亦各草竊以去，惟一嫗抱兒哭帷中。女問得故，大不平。聞林生與孟善，乃踵門而告曰：「夫婦、朋友，人之大倫也。妾以奇醜，為世不齒，獨孟生能知我；前雖固拒之，然固已心許之矣。今身死子幼，自當有以報知己。然存孤易，禦侮難，若無兄弟父母，遂坐視其子死家滅而不一救，則五倫中可以無朋友矣。妾無所多須於君，但以片紙告邑宰；撫孤，則妾不敢辭。」林曰：「諾！」女別而歸。林將如其所教；無賴輩怒，咸欲以白刃相仇。林大懼，閉戶不敢復行。女聽之數日寂無音；及問之，則孟氏田產已盡矣。女忿甚，銳身自詣官。官詰女屬孟何人。女曰：「公宰一邑，所憑者理耳。如其言妄，即至戚無所逃罪；如非妄，即道路之人可聽也。」官怒其言戇，訶逐而出。女冤憤無以自伸，哭訴於搢紳之門。某先生聞而義之，代剖於宰。宰按之，果真，窮治諸無賴，盡返所取。或議留女居孟第，撫其孤；女不肯。扃其戶，使媼抱烏頭，從與俱歸，另舍之。凡烏頭日用所需，輒同嫗啟戶出粟，為之營辨；己錙銖無所沾染，抱子食貧，一如曩日。積數年，烏頭漸長，為延師教讀；己子則使學操作。嫗勸使並讀。女曰：「烏頭之費，其所自有；我耗人之財以教己子，此心何以自明？」又數年，為烏頭積粟數百石，乃聘於名族，治其第宅，析令歸。烏頭泣要同居，女乃從之；然紡績如故。烏頭夫婦奪其具。女曰：「我母子坐食，心何安矣？」遂早暮為之紀理，使其子巡行阡陌，若為傭然。烏頭夫妻有小過，輒斥譴不少貸；稍不悛，則怫然欲去。夫妻跪道悔詞，始止。未幾，烏頭入泮，又辭欲歸。烏頭不可，捐聘幣，為穆子完婚。女乃析子令歸。烏頭留之不得，陰使人於近村為市恆產百畝而後遺之。後女疾求歸。烏頭不聽。病益篤，囑曰：「必以我歸葬！」烏頭諾。既卒，陰以金啗穆子，俾合葬於孟。及期，棺重，三十人不能舉。穆子忽仆，七竅血出，自言曰：「不肖兒，何得遂賣汝母！」烏頭懼，拜祝之，始愈。乃復停數日，修治穆墓已，始合厝之。異史氏曰：「知己之感，許之以身，此烈男子之所為也。彼女子何知，而奇偉如是？若遇九方皋，直牡視之矣。」-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458350050.A.CDF.html
sdfsonic (S音)
Gossiping
[問卦] 為甚麼殺女人跟小孩才是罪大惡極?
Sat Mar 19 09:14:07 2016
如題，不少作品跟實際戰爭跟社會新聞都提到殺女人跟小孩是罪大惡極，反而殺成年男子跟上敘比起來比較沒有那麼罪無可赦，為甚麼會有這樣的情況發生，不都是一條生命嗎?難道成年男子的命就比較賤嘛?有沒有八卦?--有時候,有些事比贏球更讓你感動(Sometimes,thisgameismorethanjustthefinalscore.)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458350413.A.59A.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班課？ 全台轟翻天
Sat Mar 19 09:20:11 2016
其實這件事也很簡單除了教之外其他的就學勞工扣假或是事假或是不給薪就好了至於學生就另外找時間補課啊該給的假還是給該上的課還是要上不想上課就請假啊反正學生不去上課也沒差也不需要搞到一定要全部的人搞補班補課的這樣就解決了啊最主要媒體最愛在那裏亂如果颱風假無風無雨的話，又要罵首長決策有問題還是故意酸首長如果不放假的話，人民又要罵首長說為什麼不放假，萬一有事怎麼辦我覺的哦，這種事情真的是很難做放對了就算了，放錯了，被罵的要死那如果是各位鄉民會怎麼樣?被酸被罵要選那一個呢?如果能都不要一定是最好的可是偏偏出包的機率也不小台灣就是這樣的鬼島--問題是一直以來勞基法都是這麼訂的也很多公司是怎麼做的不怎麼做的公司是佛心來的你就去找不這麼做的公司啊不然勞基法就是這麼訂的你也能叫民進黨修法改掉啊任何事都能討論啊還是你覺的批評或是擁護柯文哲這件事是不能討論的?那你還是去住中國好了其實柯文哲也沒辦法辦下去不過也沒差至少讓我們知道國民黨的合法手法有多髒以後絕對不再投這麼髒的國民黨了這不是言論自由嗎?難到罵跟擁護都不能講嗎?你要不要去中國算了所以呢?整天把你捉在媒體上罵你就覺的好了嗎?所以該改的是勞基法啊讓勞工跟公教平權才對軍警消不但沒假，還要待命這才是最可憐的一群任何事都能提出想法來討論啊他覺的不該放的假就是不該放啊而不是像有的人，反正隨便放也沒差這就看人了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458350578.A.92F.html
iamrw (iamrw)
Gossiping
[問卦] 肥宅去早餐店也會被叫帥哥嗎？
Sat Mar 19 09:22:56 2016
剛本臭酸老肥宅又去買早餐吃吃，在地的老闆娘又叫了窩一聲帥哥，你的早餐好嘍，剛好旁邊又站了正妹，真是讓本肥宅無地自容，嗚嗚嗚嗚嗚。--

