https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453390133.A.789.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [問卦]帝吧中央集團軍怎麼變成兩岸交友的地方了?
Thu Jan 21 23:28:50 2016
2個多小時前有去逛一下當做田野調查是有人在喊要肅清裡面的台灣份子但如果沒有最後執行那裏應該隨著夜深了越聊越愉快(1)帖子洗很快但根本都已經在閒聊了一堆台灣人跑去亂入想認識妹子結果有個看起來醫美過的男生26紛紛介紹中國的Gay城給他認識也有Gay告白而且還不少人讚他臉不錯可被包養更多人陸續湧進找妹子幾個妹子還真的給虧也越來越爆笑搞到後來一堆26也開始說要認識台灣妹子想加好友或者教他們用QQ(2)當然真的要去打仗的憤青們不爽了可是也無可奈何還會被已經聊成一團的隊友罵一堆人姍姍來遲終於翻過牆啦嚷著:怎麼畫風變了(因為圖片都被各地美食跟美景圖全都聊開了反而貼低畫質的套圖變的很煞風景)有幾個還義憤填膺的說"集團軍是來出征的不是嗎怎麼搞成交友團了"但台灣跟對岸的根本聊的超開心那些統戰宣傳帖子根本沒人裡而且和田教授的諄諄教誨還一直被沾沾自喜晚來的散兵OP...一直貼一直貼XDDDD(3)可能是場面緩和也變理性了對岸的沉默螺旋也愈來越多人出來講話搞得我想他們也不知道該怎麼辦才好因為憤青變少數了不少人嚷著又被封FB...FB不好玩今天潰散到底要去哪出戰?更多人宣稱自己只是來看熱鬧的想認識台灣人然後很多問版的文章一些比較理性的26還開始跟台灣人說大家交流多好那些去洗FB或套圖的是傻逼坦白說這個氛圍繼續下去如果管理員沒辦法管理這裡又不是可以說封就封的中國網站要馬管理員大絕刪除要馬這個地方真的會變成兩岸Wanted+Alltogether+Ask全新概念的兩岸三位一體交友吧當然偶爾還是會有兩邊一些人進去罵但被多數無視(4)這是看起來比較驚訝的只能說這次跟著帝吧出征的真的大多都是年輕鄉民口口聲聲喊著愛國愛中國TD狗但就真的只是被洗腦的口號並不是真的多壞很多根本呆萌...我看到好幾個昨天甚至今天才出征FB帳號辛苦開了半天就被封了有好幾個憨直的為了繼續跟風帝吧揪團出征居然都跑去淘寶買FB帳號了!這幾天買PTT的就算了結果連FB都有生意可以做佐克伯跟PTT站方都應該設好ID拿來賣錢才對而且淘寶真的很妙可以買的都是國外FB帳號持有者賣出來的有的甚至以前人用到一半拿出來賣我看到有人說本來是韓國人的所以裡面都還韓文還有看到買到美國的買到法國的買到歐洲不曉得甚麼國家的...到底賣這些臉書帳號的外國人心裡在想甚麼又到底淘寶怎麼喊價!?1而昨天已經有人提過...但直到今天這個帝吧中央軍還是持續大量收到中東朋友絡繹不絕加入申請...蔚為奇觀呀!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453390564.A.C59.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
Re: [新聞] 阿兵哥拿總統玉照嬉戲　恐遭法辦
Thu Jan 21 23:36:00 2016
「桀紂之失天下也，失其民也；失其民者，失其心也。得天下有道：得其民，斯得天下矣；得其民有道：得其心，斯得民矣；得其心有道：所欲與之聚之，所惡勿施爾也。民之歸仁也，猶水之就下、獸之走壙也。故為淵敺魚者，獺也；為叢敺爵者，鸇也；為湯武敺民者，桀與紂也。今天下之君有好仁者，則諸侯皆為之敺矣。雖欲無王，不可得已。今之欲王者，猶七年之病求三年之艾也。苟為不畜，終身不得。苟不志於仁，終身憂辱，以陷於死亡。《詩》雲『其何能淑，載胥及溺』，此之謂也。」-《孟子離婁上九》「桀和紂失去了天下，是因為失去了人民；失去人民，是由於失去了民心。得天下有辦法：便是要得到人民，方能得到天下；得人民亦有辦法：便是要贏得民心，方能得到人民；想得民心也有辦法：給予他們想要的並聚集起來，對於他們討厭的不要給予，如此而已。人民向於仁，如同水往下方流、野獸奔向曠野一樣。所以，替深水趕來魚的是水獺；替樹叢趕來鳥雀的，是鷂鷹；替湯王、武王趕來百姓的，是夏桀和商紂。如果現在天下的國君有愛好仁德的，那麼諸侯們就會替他把人民趕來。就算不想要稱王天下，也很難不稱王了。現在想稱王天下的人，好比害了七年的病要找只存放三年的艾來治。如果平時不積存，很可能終身都得不到。如果不立志在仁上，必將終身憂愁受辱，以致於死亡。《詩經》上說：「這些諸侯的作為，怎麼會有好結果呢？那麼君臣只有相與陷溺於亂亡而已。」說的就是這種情況。軍民本一家，如今三軍統帥做出喪權叛國之舉何以立軍心服群眾???------------------------------------------------------------------------------[為不善乎顯明之中者，人得而誅之；為不善乎幽閒之中者，鬼得而誅之。明乎人、明乎鬼者，然後能獨行。]-《[莊子·雜篇》〈庚桑楚〉在光天化日下做了壞事，人人都會譴責他、處罰他；在昏暗處隱蔽地做下壞事，鬼神也會譴責他、處罰他。對於人群清白光明，對於鬼神也清白光明，這之後便能獨行於世。馬英九，唉~~~國之將亡，必有妖孽呀~~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453390774.A.20B.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統電賀蔡英文當選　邀蔡入府共商
Thu Jan 21 23:39:31 2016
阿扁是自找的，兩千年總統大選，連戰賄選人贓俱獲，全台灣不止員林拿到紅包連戰到現在依然到處趴趴走，沒事...對敵人的仁慈是自找的--[我要住帝寶]專業costco與日本代買代購~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453390920.A.A39.html
sincere77 (台灣會更好)
Gossiping
[ＦＢ] 社會民主黨 嚴正反對勞動部開放白領外勞
Thu Jan 21 23:41:56 2016
ＦＢ卦點說明：綠社盟是最早隨著賴中強律師在選前(1/6)就向勞動部遞交抗議信的政黨之一，好在選後民眾打電話向各政黨立委施壓的動作有了成效，部分政黨和立委紛紛表態，如此馬狗要硬幹也沒那麼容易了。明天勞動部就要開會決定是否如期實施放寬白領外勞來台的限制，而在ＮＣＣ也有遠傳併購中嘉的公聽會，馬狗真的在加速賣台了，現在就是守護台灣的關鍵時刻！！！ＦＢ連結：ＦＢ內容：分享了的貼文。48分鐘前·，該審查辦法中，刪除白領外勞來台的種種限制，包含等等大家習慣上會把勞工分成藍領與白領，自從1992年開放特定產業使用外籍藍領勞工，使用基本工資就可以獲得便宜工人，根據勞動部委託的調查研究結論：外勞使用密集度愈大的行業，拉低非技術性勞工（如體力工、操作工等）的薪資。現在開放白領外勞面臨一個更可怕的處境，草案中一共開放了金融財會、語言媒體、土木運輸、觀光旅遊、電信工程、製造批發、房仲移民，可以使用白領外勞。〔更好的政治需要您的支持〕線上捐款：加入社民黨：社會民主黨政治獻金專戶國泰世華(013)台北分行007035-004941匯款後，請提供匯款帳號後五碼/捐款人姓名/連絡電話email，以確認捐款收據資料。======================================================================48分鐘·台北市·勞工陣線傳來的消息勞動部法規會明天將決定低薪白領外勞是否如期實施抗議要求放寬白領外勞雇用不可以公告實施要他們管好內閣只要公告實施放寬白領外勞雇用下次就不用選了__________________(1/21聯合報)勞動部去年底預告，將放寬外籍白領來台工作審查標準、拿掉最低薪資門檻。行政院上周已核定勞動部所提修正方案，待勞動部長陳雄文簽核後，預計下周就可公告實施。不過，勞動部官員指出，部長「請辭待命」期間是否適合批准這些新措施，仍有待確認。陳雄文昨天人在國外，記者未能詢問到他的說法。行政院官員指出，只要經行政院專案會議審議、行政院會通過的案子，經預告程序若無異議就能如期上路，不受部會首長是否「請辭待命」影響。放寬外籍白領來台工作一案，已完成所有行政程序，但若部會首長希望等新閣揆確定後再核定施行，也是可以。--目前仍是兩個分別獨立運作的政黨，選後會討論實質整合我有說其他政黨之前都沒出來表態嗎...抱歉誤會了但目前好像真的沒看到民進黨有清楚表達過整個黨的立場

