https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183596.A.5F6.html
gn01993343 (zelretch)
Gossiping
[問卦] 正確的殺人犯處理法
Tue Mar 29 00:46:33 2016
回歸中華文化傳統，依我大明律例，凡謀殺人，造意者，斬；從而加功者，絞；不加功者，杖一百流三千里；若傷而不死，造意者，絞；而加功者，杖一百流三千里；不加功者，杖一百徒三年；若謀而巳行未曾傷人者，杖一百徒三年；為從者，各杖一百，但同謀者，皆坐，其造意者，身雖不行，仍為首論，從者不行，減行者一等，若因而得財者，同強盜，不分首從論，皆斬。如果台灣回復我族良好傳統有，是否可以達到行善去惡，除暴安良的效果。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183725.A.F03.html
huangyuhung (yuhung)
Gossiping
Re: [新聞] 殺人案件為何先罵廢死？網友：因為不用
Tue Mar 29 00:48:42 2016
原文恕刪個人認為早在一開始出現一些人神共憤的事情時大家是還不會像這樣開口就罵廢死而是罵嫌犯沒人性該死或是臺灣怎麼了之類的而隨著幾次罪犯被判死或是沒被判死又或是死刑被執行時廢死聯盟的人跑出來說話反而讓大家將怒氣轉向他們頭上來發洩幾次之後大家便慣性的直接在類似事件發生時就直接開罵廢死聯盟了ps題外話:我認為死刑的存在是現在的臺灣所必須的然而在司法上的相關調查審判等等的程序嚴謹度還有公正性都是還必須要再多加努力的所謂冤獄的發生並不是廢止死刑的理由而是法律的程序出了很大的問題抱歉可能是我表達的不夠清楚我是理科的所以我就用我比較習慣的方式來說明我的想法好了在我看來死刑存廢與冤獄這兩者並不是相對的條件我認為死刑該不該存在並不是由有沒有冤獄而決定的(當然程序不當也不是理由)就好比一間工廠中會有一些問題(程序不當或是司法不公)導致部份產品會有問題(冤獄)但不是說就必須因此停產反而使工廠停擺甚而倒閉該做的是在一邊生產的過程中找出問題讓一切可以回歸正常運轉真的改判什麼刑的就判什麼刑該死的死該關的關我這樣表達還夠清楚了吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183854.A.2FA.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案　柯文哲：不需要更多的恨意
Tue Mar 29 00:50:51 2016
我說阿，不管講這些話的人是誰，到底是有沒有讀過法律？幾個月過去就要叫人拿出方案，你曉不曉得，根本沒有法源依據去「管制」這種人？沒就醫過，沒就業過，甚至沒有大前科過，跟街坊鄰居也沒有太大接觸，換句話說在社會系統檔案中根本對這個人幾近於一無所知，這就是所謂「冷漠份子」。柯文哲當初也說「這是要去思考的問題」而已，他好像並未開出什麼支票吧！因為這極難阿！沒有留下什麼檔案資料的人，你用什麼法源和資源去「追蹤」？去「輔導」？如果這樣要被管制並且有法源的話，本魯的妹妹曾經在家失業閒閒一年，大概就要被打成「冷漠份子」，然後三不五時警察上門盤查，是嗎？還具體作法咧，好笑，根本就不可能，估計連中央連個法都立不出來好不好。每天宅在家裡話很少，上PPT發廢文，大概也可以被納入「行徑怪異」的「冷漠份子」？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183867.A.4AA.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
[問卦] 為什麼不能支持廢死
Tue Mar 29 00:51:04 2016
我總覺得死刑真的太便宜那些人渣了趁早廢一廢也好兩顆子彈ㄅㄧㄤ\ㄅㄧㄤ\兩聲就解脫受害者家屬的痛楚卻是一輩子死刑當然要廢取而代之的是虐刑有看過奪魂鋸的就知道會讓人崩潰的絕對不是自殘換生機反正那些畜牲就是喜歡傷及無辜嘛很簡單殺童的和鄭捷關在一起一人餓一天肚子不用餓肚子的人就是自己動手割對方一塊肉起來煮今天你吃他明天他吃你左手右手左腳右腳交替使用不能讓對方死因為死了你就沒東西可以吃能活多久看運氣各安天命這樣做的好處第一不用髒了執法者的手第二讓犯人嘗到被傷害的痛苦第三不用考慮人權的問題人渣是沒有人權這回事的今天台灣就是過於假掰和偽善才會產生那麼多社會問題講那些好聽的屁話只是因為今天不是你的親人遇害將心比心哪天要是你遇到不幸你還會堅持你口中的人權嗎謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183893.A.A12.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
[問卦] 無期徒刑和死刑的嚇阻力真的有差嗎?
Tue Mar 29 00:51:17 2016
今天很多人又開始重新討論廢死的問題我身邊聽到有一個論點是對於走上極端的人來說無期徒刑和死刑其實沒甚麼差因為不管被判哪一個人生都等於毀了衝動型犯罪不會考慮到死刑和無期徒刑的分別計劃型犯罪會做的是想辦法讓自己不要被抓到而不是去想被抓到會判死或無期不管無期或死刑被抓到就是人生完蛋會幹的就是會幹不會幹的就是不會所以單從嚇阻力的角度來看死刑的嚇阻力好像真的跟無期徒刑差不多?是這樣嗎--我都不要所以我是屬於不會幹的那類型但是台灣有實際的死刑吧不怕死刑的人不管無期還是死刑都不會怕啊這句大絕放得有點莫名其妙啊...如果坐牢沒那麼苦為什麼這麼多人要改善獄政呢還是有人生下來就立志住監獄成為監獄王的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183894.A.A73.html
jimmy12332 (123)
Gossiping
[問卦] 有沒有"酒鬼薔薇聖斗"的八卦?
Tue Mar 29 00:51:29 2016
殺了好幾個學童把人家的頭顱放在學校還發信件挑釁警察由於日本司法程序嚴禁確揭露少年犯的身份，少年的真實姓名沒有被傳媒公開。在日本的法律文件上，他被稱作「少年A」被害人的名字都清清楚楚的被報導加害人只能稱作少年A現在還要出書還暢銷還可以賺版稅現在33歲出書版稅數千萬日幣現在還出中文版要來台灣賣比安分守己22k魯蛇還賺幾百倍有沒有他的八卦?後續1997年10月13日，神戶家庭裁判所判定將少年A送到少年感化院進行診斷。少年A被移送至「關東醫療少年院」。2001年11月27日，被判斷治療相當順利，因此將少年轉移至「東北中等少年院」。2002年7月，神戶家庭裁判所判定，雖然治療相當順利，但是還有接受更細密的教育之必要，因此將繼續收容。2004年3月10日，已經成年的加害男性從少年院出院，踏上重回社會的道路。日本法務省向受害者的家人傳達少年A假釋出院的消息。2015年6月12日，兇手以「前少年A」的名義出版的手札《絕歌》於日本書局正式上架，書中自我剖析犯案前的性衝動和精神狀況，並在書本最後對死者家屬致意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183925.A.A32.html
arkroyal2012 (小隻馬蓋先)
Gossiping
Re: [新聞] 日本驚傳囚禁事件 一國中女生遭囚2年
Tue Mar 29 00:52:03 2016
看來台灣社會如果還是像現在一樣類似的案件可能又要在台灣發生了...各位板上的肥宅魯蛇工具人千萬不要以身試法好嗎?而且囚禁無法吵廢不廢死阿!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183939.A.CC9.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥obov能比蘇美紅？
Tue Mar 29 00:52:15 2016
你這就胡扯了QQ蘇美跟obov發文兩人一樣落落長蘇美整個文章架構還比obov有條理，道理也是清晰易懂obov就拐彎抹角走無厘頭的風格然後一群無腦粉在下面推推推當然obov的風格比較清新，其中整篇廢文裡面除了一兩句有梗的外，整篇都是廢文XD若論文章的可讀性當然是蘇美啦但是若論文字小清新和峰迴路轉就obov贏obov的文章就像懶婆娘的裹腳布一樣又長又臭，但是這塊裹腳布上面忽然殺出一兩朵細碎的繡花，還帶點芬芳，所以對比裹腳布的臭味之後就讓人記憶深刻甚至回味無窮了而蘇美的文就一塊布，不臭不香，紋路清晰XDD--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183965.A.193.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Tue Mar 29 00:52:41 2016
先說結論：苗的說法看似實際，但其實沒有任何用處，只是把責任推給政府如果以觀點論，苗的立場接近社會學派對於偏差行為的中的「結構緊張論」，也就是說當社會結構現狀與文化設立的目標不一致之時，社會就會開始不穩定例如，社會現狀就是沒辦法賺大錢，但大家的價值觀是賺大錢才是威，想威的人沒法在正當的途徑裡威，就只好另闢蹊徑，這條捷徑常常是犯罪所以論點很容易趨向：改善階級問題就解決社會問題了但麻煩的是，階級問題如何改善？國家機器對上市民社會，前者真有能力改善後者？更不要說，經過選舉後，國家機器本身就很有可能是市民社會的產物，這件產物，能有力量回頭改善他的的源頭？例如說是文化問題，最簡單的例子是連捷運呼籲那麼久改不了電扶梯站右邊，苗所說的答案就是捷運要更加努力呼籲，但其實用處如何，大家心知肚明另外，社會學派中另外幾派都有提出不同於上述的見解，例如「社會解組論」，社會的不穩定在於快速的變遷與分工，人際關係自然的淡薄，造成社會不穩定，又或是「標籤理論」，在於後天的被歧視與差異對待者，偏差自然產生，也可能「差別結合論」，犯罪是由學習而來，而學習內容又是從所處環境而生而無論如何，莫衷一是但我認為最大的問題還是在於文化問題與背後的奇重的功利主義所造成的人性扭曲從小學大到大學，大大小小的考試出了社會，經過無數爭鬥，原來要當魯蛇真的很簡單..國家，整天看競爭力..學術界，爭百大，也爭卓越努力了那麼久，敵不過有關係有資訊的人奴隸生活開展但是這個體系的問題，大家都是其中的一份子，我認為國外能調和比較好的地方，還是在於他們有較為渾厚的哲學底子，不過哲學這東西在我國被當成廢物...但總而言之，國家要在文化改造中扮演角色，那真的很困難又或許是，「推給了國家」其實和「批評廢死」，在我看來差異其實都不大--以繳稅多來看人高低，這就是文化問題當然稅高稅低，政府查的到資料但你用稅高來評斷人的眼光，政府改不了功利主義政府改的了，學測都改幾次了，你覺得呢？連可見的功利主義都解決不了，要對付新社會問題，就沒有可靠的措施

