https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453168003.A.3D7.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Tue Jan 19 09:46:31 2016
有一件是很重要，但是很少人提至少這個遷都的議題上很少人提國土計畫法未來要分成四分區國土保育地區海洋資源區農業發展地區城鄉發展地區《國土法》公布後一年施行，施行後二年內，才公告實施全國國土計畫，再經二年會公告實施直轄市、縣市國土計畫，之後，再二年會公告國土功能分區，共計六～七年的時程。遷都並非易事趁現在快交接的時候趕快搶因為先搶到手的，以後可以名正言順去做分區設定xx院附近總不會是農業發展地區吧現行的區域計畫未來將被國土計畫取代，台灣綜合開發計畫(部門計畫)與區域計畫(土地計畫)皆系由中央訂定對於宜蘭的定位以宜居、農業為主並不是工業開發當時的政府還會在意自己的誠信，為了不出爾反爾經公開辯論後便不再逼迫陳定南同意其後由雲林縣長提出以六輕造海埔新生地開發，就變成今日的樣子。所以現在有知之地方首長便出來爭取重要政府機關遷移以增加城鄉發展區與被考量的優先順序如果要討論到國家意識也許牽強了點，但我們可以說，有了國土白皮書與國土計畫來取代區域計畫台灣便不再只是一處為了反攻的基地、一處暫時安身隨時可拋棄的區域國土計畫法已經在立法院裡拖了20年了，去年終於過了而台灣從1996年開始民選首長，也開始了國土計畫「我的一票選總統」比「台灣國土到底要是怎樣情景」較有話題但是對於某些都市計畫領域的人會想到一件事過去的總統都只是在爭北中南東四區域的首長，可稱為區長論語有提子路曰：「衛君待子而為政，子將奚先？」子曰：「必也正名乎！」期待未來的國土規劃能越來越好--

