https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453139762.A.84A.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 微軟：次世代處理器僅支援Windows 10
Tue Jan 19 01:55:54 2016
真的硬要不支援舊系統，是做得到的只要CPU只使用新的指令集架構，然後不再支援舊的指令集，那麼一旦（舊的）作業系統中，沒有支援『新指令集』的模式自然而然就認不出來該CPU，或是誤認成別顆CPU.不支援，對於CPU廠商而言，最大問題在於消費者可能因而不願購買；但好處在於不用在顧及相容性問題，可以讓CPU發揮更大的功能。而新的作業系統必須支援舊的指令集，這樣舊的CPU也能安裝在在上面同時也要能讓『用舊指令集的開發的軟體程式』能夠透過系統使用在新的CPU上。對於消費而言，買最新的CPU，享受最大的功能，換最新的作業系統也不是太困難的事（除非相容性，應該很少人買新CPU,卻堅持使用在舊作業系統上）對於Unix、Linux的玩家而言，透過更新支援新指令集的kernel，就能達成（當然升級新系統會更好）而對於Windows的玩家而言，正統管道就只剩換新作業系統Windows10才可以了。--2015-10-17：2015-11-10：=========【不問藍綠，只求是非】是我一貫的態度=================================／／朱立倫+王如玄中國國民黨國民黨拿下／／--我的意思是『打死都不升，就是一定要再戰十年』的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453139772.A.EE8.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有JYP眼光有問題還能開經紀公司的八
Tue Jan 19 01:56:08 2016
4MINUTES泫雅EXID的HANI、正花RAINKARA具荷拉、IUSISTAR孝琳Secret智恩BESTie有智BEAST的起光、斗俊這些全都是JYP退貨送出來給別的經紀公司接收結果全部都走紅尤其IU爆紅之後還讓JYP半開玩笑說要懲罰面試而放掉IU的工作人員現在的子瑜也是一開始JYP根本不鳥她是觀眾投票之後一路衝上第一才引起JYP注意後來事實上也證明JYP狗屎運撿到秀智之後第二位金雞母有沒有JYP送一堆人出來都是紅到發紫的明星，這還能開經紀公司的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453139894.A.B83.html
blackwoods (黑森林)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件登上BBC！
Tue Jan 19 01:58:09 2016
底下很多人認為沒有影響以蔡英文本身或許是這樣但是對區域激戰區然後不分區政黨票(這超重要)特別是後者絕對有影響我相信DPP能衝到不分區18席原本可能很多游移時代或者台聯的支持者會全部轉投民進黨(好啦我自己是這樣)因為第一要務"先弄死國民黨這烏龜王八蛋"其他什麼制衡便國民黨第二再說啦這也是為何時代原本預計將近10%最後只有6%左右我覺得六席的傳言反而問題不大這才是最後讓民進黨單獨過半的最大炸彈蔡英文只差在贏多贏少的問題--06/0621:4506/0621:46國罵--我提一下資料08年不分區KMT20席DPP14席無其他小黨12年不分區KMT16席DPP14席台聯3席親民2席16年不分區KMT11席DPP18席親民3席時代2席以12年台聯都可以拿到3席來說時代就算吃掉台聯取而代之也拿兩席跟親民互換算小輸不過這還好但是DPP拿到18席這是前所未有的多還超過12年的KMT

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453140205.A.6B4.html
playourole (健康第一)
Gossiping
Re: [問卦] 當初大家都是怎麼學PTT的八卦?
Tue Jan 19 02:03:19 2016
想當初每一篇發文都是戒慎恐懼深怕自己哪裡犯錯得罪了版上的大大第一次被噓文的時候我的心還撲通撲通的狂跳曾幾何時發廢文跟喝白開水一樣我的BMI也慢慢突破了年齡的兩倍大關幹猛然驚覺當初帶大家進來PTT的都是同一個人呀一定就是撒旦不會錯的><-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--你都如何回憶我？帶著笑或是很沉默這些年來有沒有人能讓你不寂寞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453140472.A.BD3.html
kowkow (聯合公園迷)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件登上BBC！
Tue Jan 19 02:07:49 2016
英文小肉腳幫忙翻譯一下===================================================台灣大選：懺悔的歌星，可能幫助蔡英文贏得勝利台灣的選民在星期六，票選出了台灣第一位的女總統:蔡英文。但有另一位完全不同的女性：一位16歲的流行歌星，可能不經意的幫助了蔡英文贏得了勝選，而這件事也成了大家非常關注的焦點。--BBCCindy在台北的報導周子瑜，來自台灣，身為韓國女子團體Twice裡面的歌手和舞者，她在一次網路上的綜藝節目，不經意的秀出中華民國(台灣的官方名稱)和韓國的國旗。而一位親中的台灣名人"黃安"，立即的舉報她是台獨份子。北京政府認為台灣是一個省，而不是一個國家，儘管在1949年的中國內戰後，台灣和中國就已經是分治的狀態。這導致了原本受邀在安徽衛視春晚演出的TWICE，臨時傳出遭到退通告並要求退還訂金的消息，JYP因為擔心喪失更多商演機會，因此決定全部取消周子瑜在中國的演出。在台灣大選前夕，JYP把子瑜道歉的影片PO上網路。"只有一個中國.台灣海峽兩岸是一體的，我為我身為中國人感到驕傲""我作為一個中國人，在國外活動時由於言行上的過失，對公司，對兩岸網友的情感，造成了傷害，我感到非常非常的抱歉"周子瑜對著鏡頭面帶愁容的說。"我決定中止目前中國一切的活動，認真反省，再次的向大家道歉，對不起。"周子瑜說完後又再度的深深鞠躬許多台灣民眾，在選舉當天起床，看到這個影片之後，怒火中燒，認為是因為台灣現在的困境，導致她受這樣的侮辱，做出這樣的道歉，而這僅因為她表達了對台灣的認同"秀出中華民國國旗"對許多人而言，他們認為台灣是一個主權國家。"如果有人強迫你忘記什麼東西，你不該忘記，而是應該反抗和鬥爭，妳們誰尚未投票的，用你們手中的選票來反擊!今天就是決勝日"一位FACEBOOK網友寫到截至本週一，子瑜道歉的影片已經被觀看超過了570萬次，23萬人喜歡，34萬人不喜歡，超過14萬的評論。即使這個影片沒有發布出來，蔡英文一樣會贏得選舉。但有學者認為，這個事件的發生，讓蔡的得票率上升了1~2個百分點。民進黨，包含蔡英文本人，一直堅持台灣與中國的關係，應該由台灣人民來決定，這個觀點被許多台灣人，特別是年輕一代的人所廣泛認同。在蔡英文的勝選演講，也提到了這件事情的經過："在過去的幾天裡，有件事情震撼了台灣社會，一個在韓國工作的16歲年輕女孩，在她拍攝的影片中秀出中華民國的國旗而引起了反對聲浪，這個事件，激怒了許多台灣人，而且是不分政治傾向的""這次特殊的事件不斷提醒著我，我們國家要擁有團結一至的力量，這將會是我作為中華民國下一任總統，最重要的職責之一"蔡英文說一位不具名的FACEBOOK網友:"對於那些[誰]都搞不清楚的人，這有點像是，碧昂絲揮舞美國國旗，結果英國人生氣了，英國人說美國是屬於英國的一部分，然後英國人迫使碧昂絲道歉，即使美國確切的就是她的國家!"這也不是第一次台灣名人遭受到中國的迫害了。台灣歌手張惠妹在2000年，在阿扁總統就職典時禮獻唱了中華民國國歌，結果導致遭中國政府禁止她在中國唱歌，禁唱了好幾年。這儼然已經是高度政治化敏感的議題，另一位台灣名人，羅志祥，也在相關的議題上，回答說"我們都是中國人"而被台灣人民砲轟。台灣當地的電視上，一個人這樣的說著"滾回中國"而不到幾小時，羅志祥的粉絲專頁也掉了一萬多的人氣。據報導，JYP說他們並沒有強迫周子瑜道歉，且該影片發布之前，也都跟周子瑜的父母親討論過，並經得他們的同意之後才發布的。台灣當地的一家公司，發表聲明希望買斷周子瑜的合約，希望把她帶回來台灣工作，這樣她就不會在國外受到這樣的"虐待"了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453140474.A.CA8.html
Nagasumi (永澄拳四郎)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得核四是不是該廢了?
Tue Jan 19 02:07:50 2016
台電現在的問題就是信用根本破產有個電業的人曾告訴我說，他朋友是台電相關的人員，他看出核四內部線路等等有問題可能是因為施工搭線的人員沒經驗等等的因素吧所以他對核四是有疑問的但我問他：你朋友既然知道有問題，他沒有反應嗎?他回答說：他協助把這個問題給處理掉了嗯?那不就解決問題了?但，他還是不信任核四核四問題大大小小都有，這是事實，像圍阻體裡的那個寶特瓶就是個例子事實上不論是能源局也好、原能會也好、國外組織也好來檢查都有發現問題，而台電的態度就是有問題就解決、改善但到最後，還是被封存處置了，應該也沒機會開啟了吧改善也不被人家信任即便台灣經歷了921、核1-3都沒出過甚麼大包，人民還是不相信台電現在連跳電也被拿來報導，被緊盯到這種地步螺絲價格人民也不信有那麼貴台電就像狼來了的牧羊人一樣，雖然喊狼來了的通常是媒體...至於最近沸沸揚揚的PM2.5，中火排放量只佔總含量1%的說法很顯然不被接受台電從以前開始集塵、脫硫作業就被緊盯即使如此人民依然認為中火才是PM2.5的大元兇是不是真的是元兇最好的辦法就是監測但我覺得就算監測結果證明中火PM2.5產量不多，媒體也刻意會忽略柯P的一句：聽說核四隨便亂蓋，勝過台電長期不斷的改善及溝通我不是反柯P的人，不過現在我還是不知道他這句話哪裡聽來的我現在只期待他快點把那該死的包商抓起來治罪核四也順理常章被拆，台電也不用硬撐了，直接認賠殺出即將上任總統的蔡英文我唯獨擔心的就是她對能源的認知有沒有問題她甚至不知道台電資金的來源耶這讓我懷疑她綠能到底是玩真的還假的不過人民相信她...我也不得不相信她畢竟比起國民黨可能準備賤賣國營事業，她好太多了簡單的說台電就是：信用破產，而且沒得救了肥貓真的很恐怖，幾隻就可以把台電門面弄的油膩膩唯一能救的果然、還是、只有...民營化民營化符合人民期待，電價也走向合理化，用電戶可以選擇要用甚麼公司的電德國如此作，新總統也想作，我想就趕快作，不過如果把輸電部分分割留給台電的話那根本與國民黨圖利財團作法沒有兩樣，別分了盡量都民營吧讓電力事業像個公司好好競爭營利，核能那些狗屁就別再用了過渡期間先修改電業法，把台電供電任務作修正還有民營電廠相關的法規也作修正這樣台電就不用被民營電廠綁架，好好賺錢發展綠能電價經過立法院審核，浮動電價，以不虧為原則只要能賺，台電為了賺錢，還是會盡可能發電的天然氣那種貴的能源就讓台電評估值不值得用利潤除了合理利潤之外全入國庫，不用擔心人民沒有利益立法院現在煥然一新，審台電預算我想也會合理許多政策任務、低收入戶優惠、離島優惠啥的也一定會編預算，不算在台電頭上這才能稱上是一個"公司"，對吧?國營事業不求利益這種說法，基本上就是大錯特錯事業不能維持，那還叫甚麼事業?限電?不用擔心這個問題?我這擁核的最近也被經濟成長率打了一巴掌，不敢提擁核了如果沒有核能，只有水火力綠能的情況下電就夠用的情況下這根本難不倒台電這長年獲世界認可供電的模範生台電對風力最近越來越熟了，離岸也要開始作了太陽能就靠台灣本土太陽能企業然後就是地...就拿被汙染的土地還有核廢料處理廠來鋪太陽能板就好了有人抗議也可以解決，因為這是新總統的政策，有民意支持地不夠?沒關係民間也可以在自己屋頂搭太陽能板，甚至還可以賣電給台電耶現在台電還不收線路費，穩賺不賠，太陽能公司的廣告寫的你看看經濟部能源局「陽光屋頂百萬座」計畫當時我看到廣告還以為我看錯了呢怎麼會有那麼憨的電力公司啊~哈哈哈...這公司還是倒了算了~哈哈哈...(嘆)--孫運璿聽到不知道會不會哭不知道你所謂的爛成一坨屎的方面是指哪裡要說利潤的話，台電在民國95年以前都是賺錢的電價我還是問一句：到底是有貴到甚麼地步?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453141577.A.DC0.html
diamonder (diamonder)
Gossiping
[爆卦] 黃安真的是牆頭草一個
Tue Jan 19 02:26:14 2016
有對岸挖出以前都強調一中因為知道陳其邁要弄他，居然發出聲明說自己是中華民國國籍，堅持92共識，一中各表說自己沒有大陸身分證有網友說黨高層非常不爽這下中共又毛了，那時候有各表這種東西，在微博妖言惑眾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453141697.A.9BA.html
m2922918 (力有餘而心不足)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭南榕如果看見台灣現況
Tue Jan 19 02:27:44 2016
請恕我將南榕先進的文章吃掉，我對他不是很瞭解，這篇也是我少數讀完的他的完整文章，只能感慨，果真先知、先進啊！除了倒數第二段，其他就猶如iamalam2005所述：現況！回到標題本身，我想所有為臺灣民主竭盡心力付出的人看到臺灣的現況肯定笑不出來。怎麼說？看看現在，才選完兩天，一堆人開始清算時代力量與綠社盟，開始說什麼瓜分票源、吃果子沒拜樹頭...blah..blah。這是我們要的民主嗎？我看的到的只是一群以往藍蛆一樣的人，只是從藍蛆變成綠吱。臺灣社會需要的是團結，不是分化、內鬥、內耗。這些年來的因分化、對立產生的內鬥與內耗，還不夠多嗎？還要持續下去嗎？臺面上各政治人物都還沒上臺工作，臺面下的人民們已開始互鬥清算，真的是內鬥內行耶！什麼時候綠吱也從眾KMT身上學到這招啦？！跟本就是另外一個KMT嘛！「非我族類」的心態就是臺灣造成這個分化、對立的來源啊！換一個政府、換一個國會，不就是想要改變這個環境嗎？怎麼，結果人民的心態還是都沒變？還是原地踏步嗎？臺灣要進步，要改變的不單單只是是政府，人民的「思維」也得一同進步。改善，不能只要求別人去做，自己也得跟著改變。多思考吧！自由、民主不是那麼簡單的！--█████████████▕▏搜尋：⊙所有男生○歪國人○宅宅○台灣男生您是不是要找：φtaipingeric--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453141944.A.8BB.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [新聞] 馬向美特使說明蔡英文不願多數黨組閣
Tue Jan 19 02:32:22 2016
少來這套，我國憲法幾時規定有國會組閣權了？憲法增修條文第三條第一項前段、同法條第二項，明定行政院院長由總統任命、行政院依憲法增修條文規定對立法院負責，條文沒有多數黨組閣的任何隻字片語。行政院長是由總統直接任命，不用經過立法院同意，毛治國不想幹了馬英九你就再找一個人打四個月的工就好，找國會多數黨組閣根本於法無據！馬英九，容我尊稱你馬總統，請問你把「總統」這個職位當成什麼了？總統任命行政院長是總統法定的職權，不是你馬總統個人可以私相授受「釋出」這個權力給別人的，你幹總統幾年了？總統職權你是還沒背起來？昨天又有馬屁學者跳出來說「憲法沒規定總統不可以找國會多數黨黨主席商量」純粹就在玩弄文字遊戲！馬總統，我來教您怎麼國會組閣好了，您現在就批准毛治國辭呈，讓他內閣總辭，然後您和吳副總統立刻雙辭，依照憲法，總統就由國會議長代理！當然就由他組閣！死到臨頭了玩這種東西，把大家都當9.2白癡？聯合報和少數幾個御用學者還在鼓吹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453141984.A.D09.html
SapiensChang (Sapiens~)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 02:33:02 2016
你並不孤單QQ剛剛才理性討論過但其實愈討論愈可怕（我投貓咪鏟屎官但為了家裡和平要與全親戚說我投坐好坐滿..但就算砂石倫回家了也還是回我家啊....）我家有完全信仰的是我爸爸因為我親戚都是台商我姐在大陸工作我爸也算半個台商他是深信不疑kmt的威脅牌：只要DPP當選中國就不會跟我們做生意甚至認為還會被中國人趕回來中間當然就會提及子瑜事件他會說中華民國就是主權獨立國家只要我們相信就好但是在中國就是要說我是中國人我說那國家尊嚴呢？他會說經濟最重要其他都不管DPP就是會破壞經濟話鋒到這裡當然是問那中國要統一你想當支那人嗎....他說為什麼不？◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣說回來小英選贏崩潰的還是我啊--年輕時比較不懂會吵現在都用溝通啦到一個點我就停了只是真心希望能叫醒他啊我說我爸思想你大概也就覺得沒意思了經濟？kmt爸:至少沒有貪污貪污就是不行阿你不是說經濟？kmt爸：可是他貪污你錯了9.2會說"做很好"我有問過廖國棟說霸佔主席台的事他回說：很好啊一報還一報...kmt的想法真的很奇妙真的不能說阿扁勒他覺得貪污死罪而且啊啊啊忘了講：他說大環境整體不好不是馬的錯我有說啊他就會說可是馬當選後才叫真開放...有啦有啦他現在認為我投朱兩次了還投咱區一個沒做事的跆拳道高手kmt:雪隧也是kmt用的阿扁收割～我爸也說操縱就是民視三立在那邊操縱人民導致689萬人投了蔡英文...你爸和我爸就跟味噌湯與排骨酥湯一樣哈哈沒辦法啦老實說我也沒有要抱怨畢竟是我爸重點在分享kmt的奇妙想法其實我直到高中也是個689只是後來就頓悟了但是還是不支持獨立直到子瑜事件我現在只想獨立成為真正台灣人其實我認為提及統一就是要推翻中華民國耶那使國家滅亡的事我有點不能接受所以愛國同心會我真的希望可以抓起來畢竟是宣揚推翻國家要革命的言論思想金字塔頂端總統就是不能貪污我會被說：貪污怎麼可以不提呢？這太可怕了...邪不勝正kmt:子瑜的事是綠媒在煽動的中國人很耐斯的怎麼可能不接受我們如果真的查出貪污我會適度討論一下再跟你們說奇妙的kmt是怎麼想的重點是..他去的國家可能比在場的人都多了因為是經商甚至長期住在歐洲也是常有的身為一個前689今日6892.0我知道只接受一種思想是可怕的所以雖然我不同意也很想抓起來但是終究是想想其實我還是尊重他人說話的權利就如小豬我也尊重囉你不解決問題問體會來解決你但是我爸就算常出國也..可能是商人特別重視中國市場吧其實我不知道日韓餅一樣他會如何想耶但是我有提過：印度中國都還有市場他說那多一個中國市場不好嗎？從野草莓學運開始因為是奶昔大哥的高中學弟那時候被半推半就拖去站在奶昔哥後面那時被衝擊了接下來的陳雲林大埔事件太陽花到改課綱每一項都在我心中劃一刀我朋友門診有電燒過一個病人喔跟小豬有90％雷同真的很想要有什麼改變啊唉只希望小英好好做讓這些人刮目相看我只是爆個小卦啦不過我很早也就對他滿反感了這件事只是更加確定而已kmt:人家不是真共產是共產下的資本主義早就改革開放....幹看完了好難過喔唉沒想到這樣說話對其實我不ey但是有時候邏輯很明顯kmt有問題但是...這真的變成一種信仰老實說前面那個比較令人氣憤這個我覺得中共就那個樣子不ey唉其實啦我覺得過度深信一個黨也很不好雖然你現在問我我會說我是支持民進黨的但是我要避免成為我爸這樣的人並教育我下一代這樣這是我從689變成689+的一點心得你知道嗎我高中時馬還不是總統但正要選總統回來我們學校我跟著大喊總統好並大聲譴責那個拿東西丟他的學弟ㄏㄏ他喔應該會覺得很正常吧他堅信有92共識這種東西我是不知道這什麼鬼啦我說一中各表我們自己的表示根本是自嗨他不認同囉我爸覺得勝文是財經專家喔柯p是白目這樣我拿縣市長滿意度給他看過他說民調是可以操控的其實滿有道理的所以我爸至少有個堅定信念...喔喔喔喔可是我想他應該會說：那是過去式耶畢竟我們有加入WHA觀察會員之類的..然後果然馬做的挺好的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453142467.A.603.html
ange1 (我是 安格1 不是ange1)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 02:41:05 2016
你可以學一下黃偉哲阿他對平輩的妹妹也沒怎麼在罵她他妹也不會去罵黃偉哲我不知道黃偉哲有沒有試著去勸他妹但是連他們都可以這樣相安無事你真的不是甚麼大問題我也不知道你為何如此焦慮--

