https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282514.A.9A9.html
u9596g12 (宇智PaulGeorge)
Gossiping
[問卦] 假如晚上七點各大媒體關閉留言功能? 
Wed Jan 20 17:35:10 2016
眾所周知蝗蟲們發動了空襲警報在晚上七點即將進攻媒體FB假如各大媒題臉舒很有默契的一起關閉留言功能那蝗蟲們該怎麼辦?會不會氣急攻心導致屎尿齊發的向其他地方進攻呢?還好PTT蝗蟲們進不來哭哭哦有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282580.A.CC0.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 中共黨媒轉向　評論大陸網友「錯幾許」
Wed Jan 20 17:36:17 2016
事情過程是黃安先用推論的說法說子瑜是台獨，接著對岸中二憤青的國族情緒，就像是吃了春藥一樣，一窩蜂跟著攻擊，然後台灣這邊因為黃安攻擊的對象是當紅的子瑜，才跟著升溫，不然先前黃安講nono時還沒瘋狂起來，而那時對岸網民已經瘋的跟什麼似的，所以其實最先不理性的是對岸網民，他們對台獨的情緒比我們這兒反中還激烈。話說回來，先前選舉期間最愛批評鄉民民粹和霸凌的9.2和柱柱姊那群人，當對岸網民跟著黃安瘋狂攻擊時，怎麼都沒聽到你們在批對岸網民是民粹和霸凌？還是說如果是自以為是的大是大非，有政治正確的，就不叫民粹，不叫霸凌？本魯認為，子瑜這件事接下來應該慢慢讓它緩和下來，因為現在剛選完，兩岸間的氣氛比較敏感，雙方政府都還在確認對方意向中，美方也在替雙方傳話搭橋，我們已經把選舉結果賦予新政府談判能量了，接下來就是讓新政府去處理就好，不要讓兩岸關係擦槍走火，兩岸的人民都像鷹派一樣的在表達自己立場，雙方政府則是扮演鴿派的角色，如果任何一邊的人民不斷的催化對抗力道，會讓各自的政府都有壓力，談判時也會跟著激化起來，這樣局勢就很難解了，雙方會無法找出能取代原本九二共識的兩岸關係平台，也不利於新政府在未來四年建立執政口碑。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282675.A.8A5.html
xxxg00w0 (寒夜)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Wed Jan 20 17:37:51 2016
我其實有在想你寫的中肯成這樣寫這麼白情勢分析的有條不紊到底對未來會更好還是讓情勢更混亂中國最擔心也可以說最怕的就是大量不受控的民意衍生出來就變現在這種情形包括放話要持續鬧下去的憤青網民一個黃安一個揣摩上意自作多情或是刻意挖坑增加內部鬥爭籌碼的宣傳系統(安徽衛視、環球、還有自己貼上來的華為)一個大意的國台辦造成了幾乎不可收拾的後果現在台灣整個成為國際舞台焦點亞投行開行只剩下中國民眾自己在關注進而失去理智讓這事情沒完沒了到最後變成自己接了球踢不掉得不償失在面對失控的憤青時切記可恨之人必有可憐之處他們的邏輯只有一個無論如何嘴巴上要爭贏你覺得打臉他也是跟你跳針到死與其浪費生命應付這些蝗蟲(你會想用人話教路邊和你吠的瘋狗講理叫他別咬你嗎?)PS:下面這段話我其實不應該多說也請大家看看就好國台辦這個單位的地位其實很尷尬這次連副主任都被拔並不代表完全是肇因目前現況只能說有可能是導火線畢竟中國中央去年就已經派中巡組去查了包括前任的(陳雲林)妻往來資金也被查真要解讀也可以解讀成其他內部勢力藉這次事端打給習看討好或習打自己人給中國民眾看平息中國內部可預見的可能壓力中國這麼大一個單位裡來自各地方的都有有討厭台灣的自然也有親台灣的放任黃安瘋狗亂咬在中國畢竟合情合理後續效應變成這樣長期接收到的教育生活在中國這個環境中的人誰也料不到大家罵歸罵怒歸怒建議可以藉這次機會更加了解中國的辦事方式思考邏輯和官僚體系畢竟知己知彼才能百戰百勝要打蟲子也要用對武器和方法才能杜絕後患--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282881.A.80B.html
white8824 (hypocrisy*)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統FB
Wed Jan 20 17:41:18 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬英九說雖然大家都說我愛講數字但是數字會說話~證明這八年來火災次數大幅下降請問總統消防人員訴求的人力跟設備問題你聽到了嗎~?ＦＢ連結：ＦＢ內容：我當臺北市長的時候，只要發生車禍或火災有市民往生，消防局就會在第一時間傳真給我。所以那8年，我最怕聽到傳真機的聲音。一聽到傳真機在響，就知道又有市民往生了。　　我常常想，「平安」的意思是什麼？我認為所謂的「安」包含「治安、交安與公安」。從我上任以來，在「三安」方面努力減少意外發生，有不錯的成效。在前任政府時期，每年平均發生火災8,834件，從我上任以後，降到每年1,951件，降幅近8成。全國刑案發生數，也從我上任前的96年發生49萬件，降到了去年29萬件，少了近20萬件，降幅近4成。而酒駕死亡的人數，也從最高峰2006年的727人，降到了去年142人，降幅達8成。減少的幅度都相當驚人！　　常有人批評我是一個愛講數字的總統，但是不用數字如何顯示犯罪數與火災發生數減少呢？如何顯示來臺觀光客增加呢？老師教學生，能不用數字嗎？數字雖然是冰冷的，但數字背後代表的是每一個真實的家庭或個人。沒有遭遇到這些不幸的人，也許不一定關心，但是我是總統，我必須關心每一個國民，每一種災害。每一個國民的生命財產都要有適當的保護。我因此必須重視數字，因為它是客觀、具體的資訊。昨天，在「119消防節」這個特別的日子，我與「鳳凰獎」得獎楷模見面，我也要向全國所有勞苦功高，投入消防救災、救護、防火宣導的工作夥伴們，表達由衷的感謝之意，各位辛苦了！--

