https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454592940.A.124.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣該不該廢死?
Thu Feb  4 21:35:37 2016
其實該討論的是，"現代化人權國家"到底是什麼?廢死，在我看來是一個末節的問題，但台灣有些人就是喜歡本末倒置；像我有一次在批駁苗博雅的時候就說:"如果只是廢死，卻沒有做好相關轉型正義以及反濫權的措施，那麼只會多出一堆"阿扁"而已。廢盟那些人也許會說:"我們也在推動轉型正義啊!"但事實是，他們放的重心完全不對，簡單說大概是七分放在廢死上，剩下的三分才放在轉型正義之類的問題上...所以，情況應該倒過來，先從司法改革一步步做起，然後再來談廢死與否，在這之前，廢死都只是個假命題而已，因為廢死根本不可能達成它原本的崇高目標--遏止白色恐怖的再次發生。更糟糕的是，台灣這些廢死的笨蛋還搞不清楚狀況，居然喊著要求"總統特赦"?總統的特赦權是"恩出自上"，基本上就是一種國家機器的施恩；但是，國家可以施恩，自然也可以把你關成阿扁，他們連這點都想不到，真的是讓人感歎他們的腦袋怎麼生的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454593017.A.CBD.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [爆卦] (香港黃安)王晶遭港人追擊 禍<賭城風雲3>
Thu Feb  4 21:36:54 2016
→Howard61313:黃秋生的生計有被斷嗎02/0421:17有呀黃秋生就有說過被批鬥之後,整年都沒電影拍,經濟受到很大影響,畢竟要養很多家人何韻詩也是生計受很大影響因為雨傘運動黃秋生已一年沒有電影拍【我們的秋生1】為佔領被封殺一年秋生四個「不」講王晶可覺今次封殺係「殺錯良民」？秋生說:「錯錯地0架，有，有！直頭係陷害，直情可以講係陷害。」靜了數秒，秋生再彈一句:「直情可以講係被陷害呀。」修辭學上此謂之排比，用以增強語氣。等同冤枉呀x3。表明同秋生絕交的藍(絲王)晶，未知是想谷人氣定谷戲，早前突然於微博表示可考慮向秋生「有條件地道歉」，大前提係要秋生公開講:「我黃秋生反佔中，支持八月三十人大的普選決定。」拜托，密碼係「人大831」唔該。秋生未有回覆王晶，但就在微博開post說，從來沒有說過支持佔中。他反對的，是警濫權，武力鎮壓。好，就先講王晶。記：「依家(現在)經濟有問題啦，如果王晶搵你拍戲，拍唔(不)拍？」秋：「唔(不)會。」記：「搵你拍戲都唔(不)會？」秋：(又望左方，諗咗(了)陣)「大丈夫有所為有所不為，唔(不)等如我係執著仇恨。」一掌推出，表明立場:「只不過大家無謂尷尬。睇粵語長片，呢(這)啲(些)叫做冤家宜解不宜結，無謂尷尬，無謂多是非，無謂俾(給)人講。互相都唔(不)好。」記：「仲(還)係咪(不是)朋友？」秋：(諗都唔(不)諗)「唔(不)係。」記：「會否請佢(他)睇你部舞台劇？」秋：(又係諗都唔(不)諗)「唔(不)會。」記：「咁(這麼)決絕？」秋：「下？你覺得呢？」記：「返唔(不)返到轉頭？」秋：(仍然係諗都唔(不)諗)「唔(不)會。人生都冇(沒)得返轉頭。希望唔(不)會再有呢(這)啲(些)謾罵攻擊報仇，唔(不)會再加以陷害再踩多腳呀大佬，咁(這)已經阿彌陀介佛。唔(不)好再嚟(來)喇，係咁(這樣)，咁(這樣)就算喇。」--有翻譯啊,難懂的字,已經用括號註釋翻譯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454593237.A.75F.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 塞車真der很難解決麻?
Thu Feb  4 21:40:30 2016
各位乳肥宅初音大家好大給厚台嘎厚薩哩嘎嘎馬不弄乳蹄每天電視被塞車新聞洗版害我都看噗到最愛der慈庸姊姊~~~森氣!!!!!本宅忽然突破盲腸為蛇摸噗參照我們祖國的政策單數天單號車雙數天雙號車才能上路又或者是實施高乘載這樣明明一個人也硬要開車的潮潮也會知難而退不過壓!!!還好本宅和大家一樣都從來噗出門一點影響也沒有嘻嘻~有掛ㄇ?----可是如果把阿陸的法律原裝搬過來並標明madeinchina黨工們不會直接高潮嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454593743.A.2B1.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 出國旅遊被偷
Thu Feb  4 21:48:59 2016
有一次去義大利在威尼斯被偷走錢包裡面足足有快1K歐害我之後只能縮衣節食去歐洲真的要注意東歐人小黑人跟吉普賽人這些人真的是扒手界的王者到目前為止我還真想不懂我甚麼時候被偷的--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454593751.A.135.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦] 看中醫是不是找沒有中醫師執照的「祖傳老醫師」比較有效
Thu Feb  4 21:49:08 2016
中醫沒有檢驗科，沒有血液、尿液、各種體液的化學成份分析沒有超音波、X光、內視鏡、核磁共振、斷層掃描等等的儀器這些儀器全部都是西醫的東西因為這些也是西醫發明的這意味著什麼呢?意味著中醫的診斷靠的全是中醫師傅的神之眼、神之耳、神之鼻、神之手把脈、神之直覺…中醫和西醫的對比，就像是柯南之於CSI科學鑑識團隊一個只靠一人(小夥伴不算的話)，另一個有一個完整的各司其職的分工體系中醫事實上沒辦法做到深入檢查因為沒有足夠的技術和知識一個病治不好或查不出原因，最後還是要丟給西醫來做進一步的檢查另外，有一種謠言說，西醫只有數百年歷史，不像中醫博大精深事實上，西醫也是發展數千年，而且就醫學史來看大部份重要的發明都是西醫和西方科學完成的古代西醫跟古代中醫相比，並沒有比較落後--事實上可以，有些醫院的中醫診會使用西醫的儀器而且其實連基本的血壓計都是西醫的發明，中醫的處境其實滿可憐的所以更需要精神勝利法那種小診所本來就只是處理感冒鼻塞一類的甚至連比較嚴重的發燒醫生都可能要你去大醫院

