https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029423.A.66F.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 19:43:39 2016
在有柯文哲的新聞中常常有一個罵柯屁罵的不遺餘力的ID我想大家都很熟悉不知道他為啥可以從早上到晚上每天都掛在PTT上面就只為了回柯文哲的新聞《ＩＤ暱稱》POWER911(柯黑)《經濟狀況》普通《登入次數》1891次(同天內只計一次)《有效文章》27篇(退:0)《目前動態》閱讀文章《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/07/201615:41:24Thu《上次故鄉》1.165.193.142《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和查詢IP:1.165.193.142IP國別:台灣(Taiwan)ISP來源:中華電信股份有限公司-(HINET-NET)IP地理:城市:Taichung緯度:24.1433經度:120.6814林老師咧，結果你他媽的住的是林佳龍的城市你住海邊嗎?從南部管到台北來??--怕屁啊，這是ptt公開的功能啊，不喜歡的話您可以發起連署叫ptt收掉這功能你也可以查我的啊你可以用台中人的身分評判台北的政治啊每次都要假裝自己是台北人，是怎樣?4.意圖以影射、諧音字或近似字公開非公開使用者一部或全部之個人資料，如：自然人之姓名、出生年月日、國民身分證統一編號、護照號碼、住址與電話號碼等行為遊走於板規八公佈個人資料規定之處者，經當事人檢舉者。你都上站快2000次了你不知道ptt是可以查IP也可以公布的嗎?多少黨工被公布過了zzzz我也沒寫你名字沒寫你身分證字號沒寫你地址沒寫你電話安啦~只有ip不會知道你是誰啦我只是想讓大家知道你是台中人而已台中有這樣的好公民，我覺得很值得驕傲呀^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029439.A.E4B.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 19:43:57 2016
認真一下好了雖然我住隔壁我比較想問我家市長跑哪去了就是這一帶把人行道跟騎樓整理完之後就好像沒事了一樣最近都因為之類的事情上新聞沒問題嗎最近柯不出來坦第一線我也很懶得去看發言人說甚麼我期待的不是一個中規中矩的發言人出來講場面話而是用他那大嘴巴去戳某些精美的泡泡或者是一些矛盾就算最後戳到自己會痛的地方又如何如果只是要聽人講好聽話選阿文不是更好嗎不過我基本上非常討厭甚麼這種____言論就是另外對他的市政上會牽涉到我的大眾運輸部分來說目前最大的盲點是他把整個市政當成一個純粹的企業企業就是要追求利潤所以就會出現他整天覺得這邊賺的不夠多那邊的成本應該要轉嫁給消費者這是錯誤的想法但是實質上現在除了捷運因為八折的關係可能幅度比較高之外其他層面漲多少?一天不到一杯豆漿的錢可以買保險同樣的一天不到一杯咖啡的錢可以維持整體服務品質我是覺得還在容忍範圍內啦雖然因為波卡釣出一堆____議員的原因我換一卡通了就是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029442.A.E5A.html
lolic (lolic)
Gossiping
[問卦] 不生小孩的女人可以強制當兵嗎
Thu Apr  7 19:43:56 2016
大家吃飽了ㄇ可以問問題惹ㄇ每當吵到女人為什麼不用當兵女人都會說因為人家要生小孩啊>///<懷孕好辛苦der那麼現在社會越來越多不生小孩的女人去當個兵應該不要緊吧沒道理國家只有男人需要犧牲奉獻阿何不過40尚未生子者強制進軍中不要說操練學點什麼護理阿基本救援阿開車守則阿之類也是可以的這樣才公平吧不然以後中共打過來什麼都不會除了當肉x器還真的沒什麼用可以請不生小孩的女孩兒滾去當兵嗎--冬天過了是夏天因為我沒有春天幫QQ--可以唱歌跳舞打籃球選立委摸奶多才多藝阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029760.A.D3E.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [新聞] 人民幣誘藝人登陸 微薪台灣成偏鄉
Thu Apr  7 19:49:18 2016
016-04-0755:66魯宅報鍵盤記者*Tom／家裡報導台灣藝人近年從影、歌、視、劇各領域都赴陸發展，魯宅一人大學鍵盤學院院長E*Tom這樣說：有許多人也許會責怪藝人。但其實這邊不能怪藝人，藝人也算是另類的勞工之一。不要說40倍，給你5倍的薪水你去不去大陸？除非條件特別嚴苛，不然有誰不願意去呢？大陸市場相比台灣來說廣大許多，以藝人這方面的工作來說酬勞更是高了許多。另外一方面來講，像是WTO一樣，大陸優惠要，可是又一方面的又有條件開放。所以後來美國不開心弄出了個TPP（跨太平洋夥伴協定），就是為了反制中國。演藝圈也是這樣，中國表明了一種態度：「朕給你的才是你的，朕不給你的你不能要。」中國要開放甚麼他說了算，要封殺甚麼也是他說的算。台灣沒有任何反制的能力，畢竟比錢輸錢、比人輸人（市場）、稍微有優勢的就是文化差異（這點正在被急起直追）。所以如果我們還想繼續保持著華人文化輸出的優勢，我們可能要從在地、國際、精緻、創意著手。在地方、國際方面。舉例來說，像是將台灣變成流行文化的輸出訓練之地。有點像是韓國那樣。負責訓練然後推廣世界。一種是置入性行銷，將台灣無法搬遷複製的地標放入。這樣一來藝人跑去大陸也不敢遺忘台灣，因為必須靠台灣的資源繼續帶風向，而因為台灣文化與大陸的差異，也比較培養出大陸無法取代的藝人。在精緻、創意方面。一方面精緻需要投資，投資是為了更長遠的回報。這方面是政府和演藝圈都該有所共識的。而創意也不是喊喊或者突發奇想就叫做創意，而創意需要深度、廣度、和多元的支持。這段話聽起來很像是很空乏的言語。事實上我將他總結成兩個字。『環境』政府願不願意投資、真正創造環境而不是創造口號。演藝圈願不願意投資、真正發掘培養潛力新人。不是說要和中國拼錢，拼錢絕對拼不贏，而是最起碼基礎的東西要做好。而不是炒短線，學也學個四不像。只懂的賣臉，結果舞也跳不好、歌也唱不準。政府和演藝圈是否能容忍成功創意前的失敗和實驗。演藝圈是否能使用更多不同派系的人，並給予支持，不怕挑戰，不怕短期的利益被瓜分。這都是現在演藝圈和政府需要多加思考的事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029906.A.BCE.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 到底肥宅的定義
Thu Apr  7 19:51:44 2016
當今網路世界多了一詞，在全台最大ＢＢＳ站上搜尋「肥宅」會出現超過的文章；可以證明肥宅這個族群是有相當的規模。然而，「肥宅」一詞，他的定義在哪裡？有人說肥宅就是臭而且很肥，那老連仔關在豬圈要參加義民祭賽豬公的那隻豬不就是肥宅嗎？他很臭又很肥，而且都宅在那裡不動，不是嗎？很顯然地；如果不將這一名詞定義出來，這個社會必會混亂，試想你三不五時看到新聞上出現的一詞，只要是男的都被叫宅男稍有姿色普妹就是，如此濫用詞彙的例子不勝枚舉「你很肥宅ㄟ」、「我是肥宅我驕傲」　　　　　　　　　　　　　　　　當我們仔細檢視八掛版關於肥宅的文章，幾個關鍵字會重複出現無數次：這些負面詞彙不斷出現，他所代表的是何等悲慘的人生？其背後所隱含的社會意義與社會問題又是何其地大？　　　　　　　　　　　　　　　　約莫十多年前網路普及化接近百分百時，宅男一詞出現，在當時泛指喜歡動漫、同人、次文化等，且社交能力低落的男性。雖戴有貶意但也未像當今肥宅一詞所容納的負面意義，但經過媒體渲染殺人的是宅男、強姦犯也是宅男、性騷擾的又是宅男，宅男一詞變成了反社會人格者代名詞，儘管網路世界揭竿起義但是在媒體霸權的台灣，他們仍然抵抗不住「主流民意」的強姦一段時間後，宅男一詞被屏棄，只出現在可悲的台灣媒體中。　　　　　　　　　　　　　　　　當一個圖騰被消滅，必然會尋求新的圖騰來代表族群部落，自古氏族圖騰便是如此當一詞被玷污，新的名詞需求必然要產生，但新的「肥宅」一詞，又多了更多的意義，他是新的２００４年台灣大學畢業生平均薪資２６.5Ｋ，當今為２２Ｋ當今路上開車隨便撞到的都是大學生，大學高中化實質薪資倒退，十年前你領三萬一碗麵３０元，現在你還是領三萬一碗麵卻要６０元。台灣每天都在向下沉淪，人權一天比一天低落，人人尋求改變但失敗主義環繞，不管如何做都無法改變現況，這種焦慮身藏在每一個人心中，面對大環境的變革與沉淪，在學的學生看不到未來，當一切的一切都往下累積我們國家未來的主人們一個一個變形。那些對大環境的失望與無奈，轉而成為內在的戰爭，　　　　　　　　　　　　　　　在異性戀男性主導的填壓式教育體制下，體育、音樂、藝術都不需要也沒有人告訴學生人與人該怎麼相處異性該如何追求，自己的情緒該如何處裡，乃至於生理需求該如何處裡都沒有人告訴他們，資訊的爆炸成為他們青春期副產品解脫，性與愛、情與欲，但這些資訊導致錯亂，甚至禁錮他們他們成為了只能靠著這些網路才能生存的生物。，等到他們意識到時已經來不及了。這些失敗的資本主義齒輪們，沒有了任何品味（音樂、藝術）只能從動漫歌曲尋獲沒有追求伴侶的能力，只能從虛擬的世界找尋（ＭＩＫＵ、ＬＯＶＥ＋）沒有社會地位，只能用虛擬身份來建構這些人逐漸聚集，逐漸地找尋歸所，他們有著共同的圖騰他們便自稱自己為＿＿－－－肥宅不一定肥　但　１定符合以下大部份特質１。社交功能障礙：遇到異性就完全無法自處，時常讓自己尷尬２。因為第一點，所以常常講的話就是句點。３。不愛運動（不一定胖）就是不運動，或運動神經不協調的運動白癡４。對於自己所喜歡的次文化，不容許外行人說嘴，會變兇５。網路上的身分比較善於表達６。網路上的身分跟現實生活的個性完全相反（懦弱／很兇、帥／肥　等）７。因為不常出門，也沒有社交需求，故服裝品味很差，常被恥笑而不自知　　衣櫥裡沒幾件可穿的衣服，有臭酸發黃的系服。８。性幻想對象是不存在的虛擬物。９。時常自言自語，想到很好笑的笑點（只有你自己懂）會在任何場合顆顆笑出來。１０。處男。你是不是符合５點？幫ＱＱ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029923.A.DB8.html
xyyzzz (ZZZ\)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 19:51:59 2016
弱弱問一下民調歸零會死嗎還是會像妮翁的天使自動筆記一樣逼柯P自動寫下辭職信?還是會發動罷免台北市長??這樣的話快點力拚年底讓柯歸0!!!如果都沒有是要擔心啥..??擔心連任?柯怎爛至少在誠實面比dpp跟kmt都好吧他要連任還會不跟製造業說?..未來一年大概是做一些不討喜的政策<--抓小民放大柴團民調低..做討喜的政策<--政策綁樁企圖連任可恥都不做<--麻木不仁..市府腦死請問今晚你要哪一道頭條??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029970.A.78A.html
kruzin (嘿哈)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國人特別在意民族情懷？
Thu Apr  7 19:52:48 2016
小魯在網上常常看到中國人強調咱們炎黃子孫、龍的傳人、血脈裡、骨子裡、血液裡…總之有一堆訴諸民族、血緣或是歷史的情懷常常批評台灣人忘本，忘了祖先的根(那你怎麼不回去非洲拜猩猩？)常常嘴台灣自古屬於中國(那台灣自古不屬於中國的“古”應該比自古屬於中國的“古”更早喔總不會台灣島浮上海面的那一刻就屬於中國怎麼不說台灣自古不屬於中國？？？)常常說兩岸血脈相連(怎麼連?要跟ADSL連一下嗎?)常常講流著誰誰誰的血液(所以誰的血液？我的血不就是我的血嗎？@@)為什麼這些虛幻的概念會是中國人拿來訴求統一的理由?全世界還有其他國家像中國這麼喜歡沉浸在情懷裡嗎？--幫你高調哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029994.A.1C2.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] 如果開超跑把不到妹還多少人會開
Thu Apr  7 19:53:11 2016
開超跑一大優勢就是把妹超簡單YouTube上一堆影片靠著超跑在路上隨意搭訕甚至什麼話都不說拜金女就會上車了吾等窮矮醜宅廢不用說連輪胎都買不起但想想其實應該有買家是很享受成為眾人目光焦點才買的如果今天超跑不再吸引眾人目光外觀一樣，價格一樣，性能一樣，市場定位一樣，保值性一樣，全部全部都一樣唯一不同的是路人不會再投以羨慕驚喜的是表情，不會再有人拿著相機追著拍，女生也不認為這有什麼了不起簡而言之就是超跑在世人的價值觀裡就跟一台普通的車子一樣，雖然貴，但無法反映身價這樣還有多少人願意買超跑？--

