https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478690.A.B27.html
opengood5566 ( )
Gossiping
[問卦] 用蘋果電腦是什麼心態?
Sat Jan 23 00:04:48 2016
c/p值低office不好用第三方軟體少遊戲少遇到問題還不容易上網找但常常看到不少人在星巴克用蘋果電腦真是百思不得其解用蘋果電腦到底是什麼心態?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478774.A.67C.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 有無年輕世代真的被教材影響很深的掛
Sat Jan 23 00:06:12 2016
為了徹底摧毀台灣年輕人對台灣的文化認同，第一要做的當然是從教育下手。教育課綱的改變，其實對人類文化的影響力是極大的。很多文化的發展要扎根於"從小而大"的整個"心路歷程"。(我想很多台灣人不懂什麼是心路歷程，不懂就算了沒關係，先天智力問題是可以原諒的)今天很多台灣年輕人自以為有了電腦網路，就可以糾正所有教育問題。歷史地理的知識、公民意識的實踐、社會環境的接觸、人際關係的揣摩、文化歧異的理解這些"文化素養"過去通通沒有建立在"把台灣當成家"的出發點上，反而是建立在"把中國當成家"的出發點上。造成台灣年輕人，只要一從高中畢業，進大學後直接開始體驗文化意識錯亂，(啊有的白X喜歡美其名叫做"意識覺醒"啦，這個我就不去吐槽了。過於智O。)外國教育學者專家聽到，可能當下覺得匪夷所思。你一個台灣人從念小學踏出家門那一剎那，眼耳鼻口感覺到的一切，化作腦海中的親身體驗，叫做"台灣文化經驗"，你從小學吃路邊攤魯肉飯到高中，心裡面一直告訴自己這個叫做"中國人做出來的魯肉飯"，結果高中一畢業才突然搞清楚"發明魯肉飯的"是台灣人，路邊攤煮飯的也是台灣人啦~(鳩咪)長達"18年中國文化親身認知"被自己證明是假的，這個電腦網路可以糾正得過來嗎？！再來，家鄉文化意識在從小學習與體驗的過程中，會出現一種"奇蹟"，叫做"文化創造"。古早台灣人吃豬肉吃米飯吃啊吃啊吃出"魯肉飯"這種東西，這是學校教的嗎？這種口感和風味是台灣人一代代感覺出來的：「啊！就是這個味！台灣母親的魯肉飯。」外國人拼了命的教育下一代，企圖藉由外力去讓年輕人創新文化，因為他們很清楚文化的源頭與重要性。我不知道一般台灣人對於教育下一代的企圖是為了什麼，只是光從目前台灣文化的瀕危狀態，就知道台灣人真的已經不需要假掰說三洨愛台灣。別騙了，連自己家鄉的台語原音地名都不會唸，連最智X的地球人都無法說服啦。--對，所以台灣小孩會唸嗎？學校大人沒教所以不會？喔。掰。台語消滅掉後，接著就是飲食全面接軌，反正你講得話吃得東西通通都和中國人一樣，再去跟小朋友屁說你不是中國人，小朋友哈哈大笑。一個台語都不會講的八年級母親講這種話，小孩會信有鬼。既然愛台灣本身不需要語言文化，那教育部改成從國小開始全英文教學的課綱，應該沒人反對。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478798.A.942.html
showgbye (板橋小毛頭)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣骨科只會叫你吃止痛藥的八卦
Sat Jan 23 00:06:36 2016
原文恕刪小弟正巧遭遇此難跟大家分享一下故事的經過是這樣子～去年10月時，小弟在家跟女友吃列車上的便當，吃完後便跟朋友去打籃球，因為打的太激烈了，導致覺得腰非常非常酸痛。時常聽聞腰酸可看中醫，所以就去給他熱敷、針灸一個禮拜！感覺好了許多^_^人生時常有些摸們、爸特或是內科斯就在內科斯打球的時候，又復發且劇烈疼痛！小弟就去板橋方向醫院看骨科，跟我說斷了，似乎斷很久了，現在痛是發炎，去看神經外科打個消炎即可。結果過了兩三天去看神經外科，他跟我說…要開刀，現在腰力剩下五成～不開只會更嚴重而已（小弟心想…不是只要打消炎而已嗎QQ)！結論：根據醫生友人表示，以後骨頭受傷直接掛神經外科即可，因為都可以看！要開刀的話，神經外科可以幫你，骨科不開刀（方向骨科醫生告訴我的…！這是真的嗎？跪求骨科打臉！）題外話：農曆過年前開刀好還是過年後開刀好呢？？有這方面的禁忌嗎？--原來如此，受教了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478918.A.EBC.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] G真的是最強的殺手嗎?
Sat Jan 23 00:08:36 2016
超級台的標準台客、最強殺手，領悟槍神奧義，曾是殺手霜的男友，為人個性懶散、不好戰、不拘小節、喜歡正妹、馬尾控。會幫被殺的人完成他最後一個願望，譬如堆骨牌、殺死將會取代已故全壘打王寶座的人......與火魚在國外小鎮短暫交流。與Mr.NeverDie在澡堂相遇在泰利颱風夜晚，接到刺殺冷面佛的單子，並且成功殺掉冷面佛。為了要完成冷面佛死前的願望:把烏鴉男和兵毒這兩個辦事不力的混帳手下做掉，去與烏鴉男和兵毒對決，意外救了Mr.NeverDie。有G的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478927.A.4CD.html
gemini2010 (gemini)
Gossiping
[問卦] 金磚四國的巴西最大的缺點在哪?
Sat Jan 23 00:08:44 2016
如題中國俄羅斯印度巴西合稱金磚四國中國目前可說是最強國最有影響力也最有錢的，可說是金磚四國之首缺點就是四國中最專制且人民素質偏低國民普遍財大氣粗惡霸心態，生活品質(環境)低俄羅斯四國人民素質水準最高，雖然影響力不如中國但仍然是世界霸主美帝最戒備的國家，大家口中的戰鬥民族除了還擺脫不了蘇聯專制的影子外，沒什麼太大缺點，中等已開發國家印度有發達的軟體產業，但貧富差距極大迂腐的種姓制度，Kobe國生活品質極低，人民非常不守序，比中國還混亂，衛生觀念幾近無去過一次不太想去第二次的國家那巴西勒?本魯四國中只去過上述三國，對巴西的認識較少巴西經濟贏不過俄羅斯跟中國好像也沒有印度那麼混亂只知道足球很盛行，然後巴西感覺是金磚四國存在感最低的有沒有巴西最大的優缺點是什麼的八卦?--打錯==別說啦，新興市場基金我都認賠贖回了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453479009.A.4E1.html
sgdiscover (犬科動物)
Gossiping
Re: [問卦] 學測作文題目
Sat Jan 23 00:10:07 2016
詳情參考：看到引導作文的內容就賭爛，手癢也來寫寫「我看歪腰郵筒」蘇迪勒，一個不僅摧枯拉朽，還用強風瘋狂重擊台灣的颱風。多廣的電力系統在他反手之間癱瘓？多少的公路系統在他揮掌之下崩塌消逝？多少人民在他搥擊之下死傷慘重？然而，掌管學測的大考中心，在引導寫作中認為「歪腰郵筒」以外產生「療癒效果」；彰顯出台灣人的「幽默感」；甚至還透過外國媒體讓該國人民「印象深刻」，究竟是什麼樣的神器可以有如此奇效？歪腰郵筒，是蘇迪勒的強風吹倒招牌將原本直立的郵筒砸歪後的結果，「景點」一出現，風雨稍歇許多人便爭相前往拍照打卡。新聞產出第一時間點幾乎與颱風出海相差無幾，應可推論第一時機趕往現場的民眾，房裡插頭不像數萬戶家庭中沒電，可開開心心的將手機充電拿來拍照打卡；家裡門前道路不若四處山路般柔腸寸斷，可順暢的抵達「景點」造成當地交通堵塞。這些人需要被療癒嗎？這麼火速趕往現場的他們受到了什麼創傷？若上述兩個問題的答案都是否定的，那麼這些人到現場只不過是抱著蒐奇獵豔的心態前去，正如大貓熊圓仔出生的時候那蜂擁而至的人潮一般，只不過是尋求一般生活中的刺激，療癒的頂多是領22K煩悶的生活，而不是被重擊的苦難。真正的受災戶在電力恢復後的幾天後都能得知有個郵筒彎腰了，而那些沒日沒夜努力修復複雜電力系統的台電員工，卻沒有任何媒體願意報導他們的名字，他們的「幽默感」也只能說給自己和旁邊一同吊掛在電線桿上的夥伴笑笑而已，稍有不慎還會被媒體報導「辦事不力」、「怠惰疏懶」。在台灣內看到的，心中只有在乎稀奇古怪事物勝於勤勞努力汗水的人們；行動上又只願對被吹歪的郵筒趨之若鶩，而僅對汙濁的水塔和混亂的水利設施聳個肩。這樣台灣，外國又會怎麼看呢？那許許多多還不確定台灣是不是個有很多人妖、領土到底長得什麼樣、到底是個國家還是省份的人們，有可能對「台灣人的幽默感」印象深刻嗎？有可能「美國人」、「日本人」能夠以這樣的標籤一概論之嗎？我不知道，但我知道郵筒歪腰是因為颱風，我歪腰通常是因為放屁。--其實我認真覺得砍掉最後兩行應該是還行的XD

