https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460788026.A.74E.html
kilig (醉醺醺酥麻麻)
Gossiping
[問卦] 捷運上有哭不停小孩可以廣播呼叫專業來嗎
Sat Apr 16 14:27:04 2016
宅宅我今天難得出門剛剛在捷運上遇到一個帶著三歲左右小女孩的爸爸小女孩不停的哭說要找媽媽聲嘶力竭又哭又叫爸爸抱著小女孩在她耳邊說故事、介紹窗外或是看跑馬燈任何方法都試過了就是沒辦法安撫小女孩原本我們乘客一開始會看過去甚至有些乘客有些不耐不過過了好幾站大家發現小女孩依然不會累不會停爸爸顯然束手無策大家就算了忍受著小女孩的悲從中來的吶喊跟嚎啕大哭就在此刻我忽然靈光乍現在飛機上或是火車上啊如果遇到有人心臟病發或是身體不適不是就會有廣播呼叫說：「現在有乘客不適如果乘客中有醫生請至...協助」這位爸爸兩手空空沒有帶任何可以吸引小孩子注意的玩具又已經盡力安撫如果這時候車長可以廣播請很會安撫小孩的人至幾幾車廂協助無助爸爸這樣會不會有效？捷運或是公車可以提供這樣的服務嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460788158.A.01B.html
ht874211 (復歸者)
Gossiping
Re: [新聞] 銷北韓WMD台父子　父將被引渡回美
Sat Apr 16 14:29:13 2016
案件情形根本完全不一樣，肯亞案是遣返，愛沙尼亞案是引渡，就肯亞案來說，依肯亞國籍與移民法第43條第1項第a款遣返是以遣返非法入境者出生地或為原則，何況肯亞法院早已頒下禁制令禁止肯亞警方將8名台人遣送出境，肯亞將8名台人遣返回中國的行為根本就已違反其國內法。肯亞國籍與移民法(KENYACITIZENSHIPANDIMMIGRATIONACT)關於肯亞案更詳細的說明可見而就愛沙尼亞案的情形，04/1612:54愛沙尼亞跟美國可是有正式簽署引渡條約(ExtraditionTreatybetweentheUnitedStatesofAmericaandtheGovernmentoftheRepublicofEstonia)摘要：全文：依據該條約，並不是只要美國空言指控某個人犯罪就可以要求愛沙尼亞將人引渡至美國，第8條(全文的第19頁)規範請求引渡須遵守的程序，其中第3項說明若請求引渡之目的是為追訴該人之犯罪，必須提供請求國法院、法官或其他有權單位核發的逮捕令狀、通緝令，以及起訴書影本，和足以合理證明請求引渡之人確實有犯罪的資訊(即犯罪證據)。是依新聞所述情況，美國既已起訴蔡姓父子，顯然已依照條約提供起訴書及相關證據予愛沙尼亞政府，事前也知會我國政府，法律程序已經完備。跟肯亞案的程序，中國不僅沒有提供相關犯罪證據，粗暴遣返的程序也違背了肯亞自身的內國法完全不同。把兩案的情形相提並論根本是混淆視聽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460788219.A.9CC.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
Re: [問卦] 熊本地震對日本經濟有幫助嗎？
Sat Apr 16 14:30:16 2016
天災可以破壞性建設這種事是的確可以刺激內需沒錯可是在國家總體實力來說卻是損耗這種大型天災發生後先不提損失的生產力跟建設所需花的金錢跟時間你知道為了建設災區需要消耗很多外匯存底所以日本阪神大地震跟311之後日幣都是急速拉升這使得日本本來衰弱的經濟雪上加霜也導致日本日後有安倍三箭政策的遠因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460788410.A.A3F.html
nanlong (懶龍)
Gossiping
Re: [新聞] 央視播2台人認罪　詳述詐騙手法
Sat Apr 16 14:33:27 2016
這次肯亞案及一些跨國電信詐欺案,台灣電信詐騙集團當然罪不容赦但最大的問題還是在各國自己預防及社會問題以中國為例根本解決中國境內電信詐騙案的方法還是靠中國自家內部,如果有努力打擊電信詐騙應該不會有下面結果。這次肯亞幾個案涉嫌者加總台籍幾十人,反倒是中國籍人數不少如果加上中國境內人士擔任車手、演員估計這幾個集團中國籍騙子起碼幾百人以上出手當主攻加助攻去騙大陸自家人這遠遠超過台灣籍騙子總數。也就是沒這些中國籍好兄弟幫大忙甚至擔當坑騙主力,台灣電信詐騙集團是很難有作用。沒當地人幫忙?想想操著台灣口音的中國公安跟司法人員會這樣好騙到當地人?被騙的案件多那又不少是社會智能問題或是中國反電信詐欺宣導不利。現中國想把所有罪過推向台灣詐騙集團還上演電視認罪秀,卻無視自家內部有著優秀的詐騙成長溫床跟廣大的愛好者投入,這就是見樹不見林了,以前一些中國網友笑說台灣騙子再多努力就可追上河南了~~。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460788437.A.5B9.html
pikachu1314 ()
Gossiping
Re: [問卦] 八年級生的動畫卡通黃金時代？
Sat Apr 16 14:33:55 2016
我1993之前有段時間在回想以前看過什麼動畫不過我自己是看太不多電視Hunter×Hunter魔法少年賈修神奇寶貝系列數碼寶貝系列爆走兄弟系列小魔女Doremi魔法咪路咪路Keroro軍曹庫洛魔法使怪醫黑傑克忍者哈特利烏龍派出所小紅帽恰恰遊戲王系列名偵探柯南櫻桃小丸子ONEPIECE蠟筆小新灌籃高手網球王子戰鬥陀螺中華一番哆啦A夢棋靈王七龍珠烘焙王通靈王魔力寶貝(真・女神転生デビチル)家庭教師HITMANREBORN!櫻蘭高校男公關部怪博士與機器娃娃史上最強弟子兼一咕嚕咕嚕魔法陣外星人田中太郎少年冒險王畢特奇天烈大百科神風怪盜貞德章魚燒小超人光速蒙面俠21我的長腿叔叔霹靂酷樂貓魔偵探洛基(MOD)偵探學園Q棒球大聯盟怪醫黑傑克機獸新世紀小英的故事可愛巧虎島忍者亂太郎真珠美人魚天才小魚郎飛天少女豬筋肉人二世TSUBASA翼封神演義麵包超人亂馬1/2妙廚老爹玩偶遊戲夢幻遊戲秀逗泰山怪物農場機械女神時空偵探守護月天夢幻拉拉哈姆太郎徽章戰士彗星公主尋找滿月少年偵探東京喵喵魔兵傳奇天使怪盜最遊記小紅豆叮噹貓丸少爺大嘴鳥很多人看應該比我多但我的話差不多就是這樣給你參考--已改

