https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472312.A.003.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣要把中國閩南語當成台語的八卦
Sun Apr 24 12:31:47 2016
跟另一個多民族國家美國比較,美國境內最普遍的是英文跟西班牙文在聯邦層級沒有官方語言,但所有機構以及法律都用英文書寫多數美國人說的語言,官方用"AmericanEnglish"-"美式英文"來稱呼有時也會簡稱English-英文,而"English"這個字本義就是"英國的"但是美國並不會為了否認被殖民過的歷史,而把AmericanEnglish當成美語American,因為這樣做是把其他第一語言非英語的族群排除在外對於建構多族群的國家認同,反而是有害的與之類比,台灣把"台灣閩南語"簡稱閩南語,我並不認為有什麼問題從語源學的角度,閩南語確實是從中國福建南邊流傳過來後來加了荷蘭語,日語跟原住民語,成為了台灣閩南語但是若把台灣閩南語當成台語,那是否定了台灣作為一個多種族國家把閩南族群的語言,置於其他族群之上難道台灣客家話/泰雅族語不夠台,不能當作台語嗎?若以後台灣越南外配後裔的比率超過20%,他們說的台灣越南話可不可以當台語?話又說回來,"台語"這個詞也有歷史意義那是日本殖民時,為了跟佔人口多數的台灣閩南人溝通,而把台灣閩南話定調為"台語",這個詞本身就是被殖民的歷史遺跡我不認為用這個詞會增加國族自信--:「你成天繪聲繪影，造謠生事，很多人就是因為看了你寫的文章，聽了你的分析，搞得是非不明、家庭不和、朋友反目、社會不安，所以你的罪過很嚴重，不墮無間地獄不行啊！除非等到你過去寫的文字在這個世間上消滅了，你的罪業才可以減輕。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472316.A.357.html
harry886901 (風嵐)
Gossiping
[問卦] 有錢人的思維
Sun Apr 24 12:31:54 2016
手機排版抱歉相信在做的各位工作都為了混口飯吃，在進一步的就有為了讓自己有更優渥的生活但反觀有錢人，每個人口袋裡，都是一個億兩個億甚至更多已經有錢到了如此地不，就算每天吃喝嫖賭花個三輩子都花不完本魯口袋空空，實在無法想像，已經擁有了大量金錢卻還是依然拿自己的肝燒更多的億有甚麼意義？有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusME172V.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472425.A.FEB.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
Re: [問卦] 護士一詞為什麼會變得不尊重?
Sun Apr 24 12:33:42 2016
阿就一個尊重啊護士跟護理師考的考試不一樣稱謂當然不一樣就像你在軍中亂叫把人家位階叫小了不被幹飛才怪另外一堆人跳針說小姐小姐的叫哪裡不尊重那這樣照著邏輯所有稱謂都可以廢啦董事長經理主任警察法官律師老師工程師各個位階職稱也都全叫先生小姐就好啦問題你會這樣做嗎不會就不要再跳針總歸一句尊重各行各業謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472743.A.418.html
uhbygv45 (艾斯克特)
Gossiping
Re: [新聞] 課綱去中國化  新政府開始動手
Sun Apr 24 12:39:00 2016
剛好看到推文有這句忍不住就來回應一下了→kaj1983:那請你不要過中國新年與節日常常看到一些沒念過歷史的人出來捍衛他腦中的"中國文化"什麼是中國文化事實上就是被偷換概念好像好的東西都是中國人發明的但事實上造紙術是漢人發明的火藥是晉人發明的活版印刷是宋人發明的請問他們跟現在的中華人民共和國有什麼關係你說他們是中國人說不定還會爬出來罵你一聲幹中國大陸這塊土地上每一次國家滅亡之後都有人會跑出來說自己繼承前朝但事實上就是兩個不同的國家是要繼承什麼就跟號稱繼承羅馬的神聖羅馬帝國一樣既不神聖也不羅馬唐人、宋人、元人、明人、清人每一朝的人民和觀念都不同但是有些不要臉的髒東西就是喜歡裝熟把全部都混為一談但是其實旁邊的國家早就知道之前的國家早就滅了只有白痴"中國人"才以為沒滅日本人說唐宋亡後無中國韓國人說滿清之後無漢人最後我退一百萬步好了如果照這些"奇怪中國人"的邏輯來說後面的國家可以繼承前朝台灣繼承中華民國為什麼就不能過年了?--

