https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461816453.A.EDD.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒台灣國文課本盡選仁義道德之文?
Thu Apr 28 12:07:30 2016
國文就是國文但台灣國文課本都是選些奴才教育之文於了解真像之文都是視而不見像有篇日本人寫的漢文其實很適合收入國中教材:豐臣秀吉高山國招諭文書夫日輪所照臨，至海岳山川草木禽蟲，悉莫不受他恩光也。予際欲處慈母胞胎之時，有瑞夢，其夜已日光滿室，室中如晝；諸人不勝驚懼。相士相聚占筮之，曰：及壯年輝德色於四海，發威光於萬方之奇異也。故不出十年之中，而誅不義、立有功，平定海內。異邦遐陬嚮風者，忽出鄉國遠泛滄海，冠蓋相望結轍於道，爭先而服從矣。朝鮮國者，自往代於本朝有牛耳盟；久背其約。況又，予欲征「大明」之日，有反謀。此故，命諸將伐之。國王出奔，國城付一炬也。聞事已急，「大明」出數十萬援兵；雖及戰鬪，終依「不得其利」，來「勅使」於本邦肥之前州，而乞降。繇之築數十箇城營，收兵於朝鮮域中「慶尚道」，而屢決真偽也。如南蠻琉球者，年年獻土宜，海陸通舟車，而仰予德光。其國未入幕中，不逞之罪彌天。雖然不知四方來享，則非其地疎志；故原田氏奉使命而發船。若是不來朝，可令諸將攻伐之。思之，不具。文祿二歲．星集癸巳．十一月初五日。日本國．前關白起承轉合撰者實為高人:起吾人命定為聖實統一日本矣承朝鮮不服城為我焚矣轉琉球服我而入貢易稅湛而邦豐足合驟來朝互利通有運無若不來朝萎你大灣高山島是這文嚴重政治不正確有沒國文教育不能就事論事非為奴教所用之卦?--文章沒有問題有問題是選的人這篇文章文筆碾壓國中多少篇文章?就政治嚴重不正確才不收啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461816828.A.256.html
laim (juji)
Gossiping
[ＦＢ] 有沒有過氣藝人都喜歡靠歧視別人炒新聞
Thu Apr 28 12:13:45 2016
ＦＢ卦點說明：藝人好好的充實自己娛樂大眾就好，很喜歡拿弱勢團體開玩笑自以為有趣這些人們也是很努力的讓自己能夠在這個社會上生存，這些人真的沒資格這樣去傷害他們吵新聞出風頭，更何況會喜歡這些藝人的人也會學他們身為公眾人物還是得要為自己的發言負責，不是像小屁孩一樣嗆一嗆刪掉就沒事ＦＢ連結：ＦＢ內容：還記得沸沸揚揚的新聞媒體事件犯罪者尚未經過查證或醫生檢查前就自述或被猜測為精神障礙者想要除罪化--罹患精神疾病相信誰都不願意針對藝人從從唐從聖先生小編可以看見唐先生一直是很認真工作的藝人但協會跟精神康復者站在一起的立場實在不願意看到拿精神疾病開玩笑的言論每個人都有值得被尊重的權利針對性別、外型、疾病、個人身心、家庭背景等方面造成歧視與標籤化並不會讓社會變得更好過--最近我們的精神康復者因為社會事件的牽扯其實心裡都不好過擔心大眾對精神康復者的評價與觀感擔心大眾對於自己的誤解是不是會更根深蒂固--期望也努力地讓自己能夠表現更好讓社會大眾可以知道精神康復者跟你我並沒有不同包含近期我們分享許多資訊和倡導還有我們精神康復者現身說法的經驗感受都是為了讓社會大眾更了解我們--協會的角度希望無論是大眾媒體或是公眾人物都應該謹言慎行別再標籤化任何族群希望不要再有這種拿精神疾病來開玩笑的字眼推倒這群已經很努力站起來的康復者朋友(小編正要轉載時，唐先生已經刪除此篇文章)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461816987.A.C1A.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱還搞不定國民黨先發陣容
Thu Apr 28 12:16:23 2016
先發陣容不難我可以幫忙整理一部分後需有更好人選可以再補上藍總教頭洪秀柱現今國民黨的大當家，素有小辣椒之稱號的洪秀柱黨內大風大浪都經歷過，換柱風波、黨主席激烈選舉人稱鬼之辣椒手巴掌之中帶有些微辣度就像麻辣鍋一般，令人又愛又恨「久聞辣椒心中憶，共主高呼齊心同二度逐柱留名中，誓死如歸留名檦」副藍教頭蔡正元久違大黨鞭，蔡正元當世魔法奇才，一招「文哲、咻~咻~上」的魔法風靡全球人稱港湖石內卜、傳奇助選手沒有台灣人短視近利的缺點，10年前洞燭先機的止兀の憂健康食品成為家喻戶曉的知名傳世梗「賣命臥底照丹青、輔推文哲咻咻上洞燭先機顧健康、止兀の憂不會忘」投手邱毅素有百裂撕髮手-金淪髮王邱毅當年年輕氣盛，江湖流傳衝車大將軍，立院攻城手一招百裂撕髮手，名動江湖創造了比當世魔球的「蝴蝶」球還傳奇的「太陽香蕉球」名動天下，為投手不二人選「百裂撕髮、名天下!衝車立院、震江湖。太陽香蕉、廣流傳!當世蝴蝶、永無日。」補手郝龍斌捕手需要久蹲必須要有強健的膝蓋，而當年研究出豆漿90%鈣含量的鈣王-郝龍斌為了一場長久之戰，不可或缺的重要捕手擁有北市8年經驗在瞬息萬變的戰場有著優異的調度指揮能力捕手不二人選「天天喝豆漿，骨骼僵僵僵高鈣高含量，膝蓋亮亮亮」一壘手吳志揚身為棒協大將軍的吳志揚，對於幫球有著極為深刻了解跟見解當年選舉為第一任桃園直轄市市長選舉。結果選前民調一路大幅領先的吳志揚最終卻以近三萬票之差敗給胖周瑜，出乎外界意料。甚至有媒體將其列為該次選舉「十大不可思議」之一，憤而轉介棒球圈，亦有人稱200棒球王後事流傳：水師胖周瑜、三萬破羊圈五羊不開泰、反出乎意外二壘手唐湘龍二壘手，為球場的中心點，而且必須是雙殺製造機必須要一身是膽膽大細心，一身是膽想到的就是「常山趙子龍」，然而現今有，下班一條龍的「唐湘孝子龍」可以身任「古有常山趙子龍，捨身護子救阿斗今有唐湘孝子龍，鬼話連篇心不斗」游擊手吳敦義游擊手對於球的判斷要有「專業」的能力，針對不規則彈跳的球需要有強健的轉彎能力，擁有勞工界諾貝爾、專業的海洋知識以及敏銳的轉彎判斷的吳敦義為游擊手不二人選「鬼古神算海豚灣！一語道破心中疑扯順風旗為專業，通用無薪一概之」三壘手黃昭順人稱，黃三條、休息順的黃昭順立院經濟委員會審查「自由經濟示範區特別條例草案」，黃昭順擔任召委，由於朝野意見不合而宣布休息，但在下午2：27黃昭順突然宣布延長會議至夜間12點後，又在正常休會時間的下午5：30前回到委員會，宣布會議繼續進行，並與在場的國民黨籍立委賴士葆、費鴻泰共同通過前3條條文後宣布散會，而引發了所謂的「黃三條」爭議事件，此一事件後續引發了在野黨極大反彈，由他擔任三壘手最適合不過了「打牌聽中洞、中洞等三條三條黃昭順、胡牌必定順」外野手王育敏外野手，必須要能護航左、右外野，且扛柱自家外野然而外野手是孤單一人頂新頭號扛霸子，扛下一切的責任固有護航后之美名的王育敏當年與大黨鞭-蔡正元、百裂撕髮手-邱毅為外野三兄妹因正元成為黨鞭，邱毅調為投手導致左右外野手從缺使之記者會上孤單一人，亦有人稱孤單王育敏由他升任外野手是最適合不過的「一扛頂新護百事，護航門神第一人一句反對語驚豔，震聶全場第一人」救援投手扁維拉不用多語當世不敗之人每每關鍵時刻出手救援，投到漏尿也在所不惜大概先這樣，有想到在幫忙補充--12/3111:3112/3111:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461817021.A.03D.html
be821121 (海尼根)
Gossiping
Re: [問卦] 台中跟台南何者比較宜居
Thu Apr 28 12:16:58 2016
說台中天氣很好其實也普通沒特別好吧真的要講也只是比北部好說真的夏天全台灣天氣都差不多熱冬天台中也沒比南部溫暖而且也比南部常下雨在台中一個冬天下雨的次數大概比我住嘉義18年的總次數還多吧而且又住大肚山上冬天根本三天兩頭就起濃霧濕度破90%然後這幾年台中空氣也是有目共睹相較之下我還是喜歡南部氣候啦但台中產業發展不錯逛的商圈百貨也多只是都市規畫還要加油我每次回嘉義逛中山路文化路都有不錯的行人空間或騎樓人行道而台中七期、各大商圈不是人行道破爛殘缺路障就是騎樓滿滿店家..--SentfrommyWindows--是有一點啦，就一點，蠻無感的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461817130.A.05B.html
cutecoffee (藍色天空灰色羽翼)
Gossiping
Re: [問卦] 核廢料打包送去太陽會發生什麼事？
Thu Apr 28 12:18:46 2016
會有遇到發射失敗的風險~不如請復仇者聯盟幫忙，看下一次哪一個星球的外星人要來進攻地球時。先請浩克把核廢料打包好。反正他已經突變，應該不怕核廢料了。然後等傳送口開啟的時候，叫鋼鐵人趕快送過去，然後請黑寡婦關閉傳送口~就皆大歡喜了！萬一鋼鐵人飛到一半沒電，有索爾可以當行動電源記得要請美國隊長來指揮，否則會一團亂！不過聽說他掛掉了？--

