https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453462382.A.417.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 菲總統競選人：我祖父是中國人
Fri Jan 22 19:32:59 2016
不果：國因與太我覺得這個人很聰明也很務實為什麼菲律賓要為了美國而這樣賣命？好處在哪？美國有意在菲律賓弄美軍基地但這筆錢誰出呢？當然美國也有出啦但要是蓋了，菲律賓接下來每年都會有一大筆支出加上美國餵你一些老古董的錢...balabala與其如此還不如跟中國談好更何況，自從中國在南海蓋了堆東西後...接下來在南海最有實質影響的是中國，並不是美國而南海爭議，還有其他角色在像是越南中國真的在南海佈軍前，美國也就只是來繞繞逛街喊喊話要是完成後呢？逛街還要嗎？於是這傢伙才想拉中國，為他制衡其他親美小國，順便省錢這就是他的如意算盤怕不怕被吃了？這倒也不用擔心菲律賓位置重要性比台灣好美國不會允許的--還提供當地婦女XD我只是覺得會有鄉民那樣回:白癡有天被吃了就知道XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453462429.A.0E7.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 FB
Fri Jan 22 19:33:45 2016
ＦＢ卦點說明：禿哥加油!不要哭出來,我相信你們一定能再站起來出來選黨主席吧,台灣人支持你們ＦＢ連結：ＦＢ內容：國民黨要改革，但不是改名。國民黨的問題在於沒有理念，沒有論述，所以吸引不到一流人才，被一群媚俗矯情名利貪婪之徒鳩占雀巢。老的像王金平、曽永權，中壯的像楊偉中、林錫山，年輕的像李正皓等人。雞蛋同籠反淘汰的結果，誰也不肯為黨犧牲戰鬥，因為遠的有2004年的邱毅，二年前的有蔡正元，近的就是邱蔡合組的正毅兄弟連線了。邱蔡兩人像北宋楊家將想力挽狂瀾，扭轉乾坤，卻往往孤軍無援，成為被有組織有系統的綠軍戰鬥兵團包圍剿殺的對象。而國民黨一群窩囊廢趁機落井下石，扯後腿有之，背後放箭補刀有之，那個自稱搞工運，卻想方設法賣身豪門的陽萎中，不就是最明擺的例子嗎？馬朱的用人術也是重點，2004年3月20日，我為藍軍率先衝鋒，爭取到查封票箱大驗票的機會，後來揭發陳水扁貪汚弊案，陳水扁借衝撞之司法案件將我關進黑牢。結果反成為馬英九在往後八年不能重用我的藉口，我從此成為「只可利用，不可重用」的標竿人物。看了邱毅如此悲慘下場，誰還肯為國民黨賣命戰鬥。朱立倫比起馬英九也不遑多讓。他明知國民黨須要蔡正元與邱毅，但又怕將兩人納入不分區立委內，一旦戰鬥敗陣，他會被連累，尤其他岳家妻子也有房地產的問題。因此最佳安排，就是將蔡邱摒棄於不分區立委之外，再用三顧茅廬之情説動蔡邱出征，組成「正毅兄弟」上前線作戰。朱立倫的小聰明與盤算，我早已知道，相信聰明的蔡正元也知道。但為了整個大局，為了台灣前途，我們明知是一場騙局，還是義無反顧的全力投入，就像楊門忠烈打到金沙灘一般。仗打完了，慘敗，我聲帶沙啞，氣管發炎，迄今未癒，去了趟北京，見了些老朋友，談了點今後兩岸事，感觸很多。剛才在中視網路酸辣湯錄影現場，看到戰友伙伴蔡正元，很想抱著他老兄痛哭一場。在節目中，我和他都説的保留，不想傷害太多人，但彼此心領神會。最後用一段周治平的老歌詞結束....「那一段風花雪月的事，不知道有沒有機會，再重來一次！」一段事，很多事，我懂，你懂，知心的人懂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453462606.A.769.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
Re: [問卦]隔壁住了一個自稱我老爸卻想殺我的人怎解
Fri Jan 22 19:36:43 2016
我家裡面住了一個人最近對外都宣稱不是我兄弟每次在外面和別人自我介紹他就一定要換個姓名如果有其他朋友叫錯名他就會崩潰要別人承認他自己取的名字弄得他身邊的朋友很尷尬每次都要打他臉認真的告訴他他是我兄弟問題是他雖然長期自稱不是我兄弟也無時無刻說要自立自強並恐嚇我如果我再說他是我兄弟他就要在網路宣戰有人遇過這麼精神錯亂的兄弟嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453462759.A.23B.html
bill50514 (我看著點滴笑)
Gossiping
Re: [新聞] 好歡樂?中媒讚賞帝吧入侵是年輕人愛國行動
Fri Jan 22 19:39:10 2016
在下覺得很好有更多人關注這樣的愛國行動但是美中不足的是還有更多人沒辦法參予在下建議可以號召十萬青年喔不在偉大的中國應該是每個城市三十萬人同時上街反台獨手牽手心連心自己的國家自己救而且完全合法根據中華人民共和國憲法第三十五條:中华人民共和国公民有言论、出版、集会、结社、游行、示威的自由。我相信神州大陸只要有3億人勇敢站出來必定能讓台灣地動山搖--推spirit761127:感謝大大無私分享09/0714:54推ujp011604:　感謝中中無私分享09/0715:03推v800982004:感謝天天無私分享(疑?09/0715:04推ujp011604:我就知道會有人不規矩不打小XDD09/0715:06--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453462792.A.FB6.html
rex20032 (小K)
Gossiping
[問卦] 有沒有尚書大人的八卦
Fri Jan 22 19:39:50 2016
小魯現在正在看電視發現中視一直播小英的演講內容跟台電有異曲同工之妙有沒有這方面的八卦??--

