https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454219083.A.17F.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 為何二戰前期德國軍隊武器這麼先進
Sun Jan 31 13:44:40 2016
其實德國在輕武器與重裝車輛等傳統武器上並沒有太明顯的技術領先光拿大家最愛說嘴的坦克來說，連古德林都想仿製T-34，德軍主要的優勢在於1.嶄新的戰術觀念2.強大的後勤技術3.訓練有素的軍士官到中後期都只能用突擊戰車+四式稱場，德軍戰車部隊依然有亮眼表現德國軍事科技可怕的地方在於未來科技（黑科技）他們的科學家（哥本哈根學派等）太優秀，產能過高過剩導致發展的思維遠遠超過其他專注傳統武器的國家有些時候反而顯得有些異想天開噴射引擎飛行機、V2火箭（戰斧飛彈前身）、核子科技、紅外線光學瞄準等如果不是戰事吃緊、資源匱乏，大概就是提前產生像現今美國對其他國家的科技落差（事實上後來這批人也都去了美國）但傳統兵器上，只能說跟各國互有勝負，沒大家說的這麼神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454219426.A.C6D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅給女神寫一首歌能不能讓女神感動哭？
Sun Jan 31 13:50:23 2016
安安本魯鍵盤創作人剛才看微博中國好歌曲有個歌手寫了一首歌叫《因為你是范曉萱》把范曉萱唱哭了雖然本魯聽了覺得歌曲很難聽但是歌詞有表達出為女神艱苦奮鬥的精神像什麼：因為你是范曉萱，所以我要變成popstar站在你面前有點矯情，不過范曉萱在評委席上淚流滿面本魯就在想啊本魯如果為女神寫一首歌說因為你是XXX能不能把女神感動到哭呢？QQ當然如果本魯是范曉萱，也會被《因為你是范曉萱》感動到哭不過大概是十分感動然後拒絕：死肥宅滾啦，人家范曉萱耶！--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--A濫可以寫一首《因為你是徐巧芯》呼應。

