https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459009469.A.BE7.html
road5566 ()
Gossiping
[問卦] 台大生放管店家，你我都推了一把？
Sun Mar 27 00:24:25 2016
今天是台灣學生界，有史以來最大的信用危機，曾幾何時，頂尖大學生的信用，變得如此不堪...自幼以來，我們對高材生們，投注的每一雙目光，搖的每一支尾巴，是否，間接替他們裝上了，玩世不恭的羽翼？有沒有台大生放管店家，你我都推了一把的八卦？--"棒共"(台語)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459009632.A.DB1.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 窮人的無奈是不是真的只能自己吞下去？
Sun Mar 27 00:27:10 2016
今天跟朋友A討論到另外兩個國外的好友B跟CB家很有錢C家普普B跟C兩人學習能力差不多但是因為B家有錢，平時不需要打工所以總是有很多時間來唸書、搞社團、經營朋友關係同時間，C因為家中普普所以常常因為學費，下課後就要趕緊去打工深怕一個學期沒前三名，獎學金就飛了後來不知什麼原因，或許是打工打太多了，有一個學期沒拿到前三名竟然就休學了而B也就繼續順順利利的拿獎學金，畢業去了這讓我想到自己身邊也有很多這樣的例子通常家境很好的同學，因為平時不用打工假日總是可以跟朋友出去吃吃喝喝，或是回家陪親人所以人際關係跟家庭關係總是比較好臉書上總是會出現一些朋友的好友情照，或是跟家人的溫馨照考試前的週末，也有更多的時間可以溫習課業，所以成績也自然是可以顧得不錯而家境普普的同學因為放假要打工所以臉書上自然是沒有什麼朋友照，家庭照可能偶爾一張深夜騎機車回家的照片上面標註著剛下班準備回家的字眼而因為幾個禮拜沒回家跟家人關係自然比較疏離每次導師問到有沒有花些時間跟家人相處這幾個同學總是支支吾吾，好像自己是不孝子一樣考試周到了，因為打工的關係，沒辦法有很多時間溫習課業所以雖然不至於被當，但顯然就是比較吃力不僅僅是課業跟家庭在愛情上也是滿滿的無奈身邊有一個例子是兩個同學E跟FE家一樣有錢，F家普普每次寒暑假E可以帶女朋友出國玩，一下子馬爾地夫，一下子瑞士德國臉書上都是出遊幸福照兩人甚至計劃畢業後一起去日本唸書F就不同了平常假日打工就算了寒暑假簡直是賺學費的好機會不趁這個機會補齊學費等開學就更是一個惡性循環所以F跟女朋友就算是寒暑假也是只能就近找個點，象徵性的帶過跟朋友討論了一下真的是覺得滿可憐的窮人的無奈是不是真的只能往肚裡吞呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459009708.A.2FB.html
wonders320 (一飛沖天)
Gossiping
[問卦] 台灣收看不到大陸電視頻道
Sun Mar 27 00:28:26 2016
號稱媒體開放，媒體自由的台灣，透過有線電視或mod可收看到許多國家電視頻道。但唯獨沒大陸電視頻道。大陸頻道多到數不清，除國家代表央視，各省也擁有衛視，在經濟飛速發展之下，製作高品質與大成本的節目如雨後春筍，以綜藝節目而論，舉凡知名的中國好聲音、我是歌手、非誠勿擾、最強大腦，都是獲極高收視率節目。節目中也常見台灣藝人參賽或擔任評審，若台灣觀眾觀看並不感到陌生。與台灣差別較大應是主持人口條，非誠的孟非放諸兩岸，我看無人能出其右者。台灣民智已成熟開放，實在無須因政治因素封殺媒體，相反地透過媒體報導，更能增進彼此了解、同理的機會。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459009813.A.FA5.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 如何幫自己規劃定存股
Sun Mar 27 00:30:11 2016
請問如何幫自己規劃十年定存股常看一些商業雜誌存著存著就有錢了然後出書授課.............==========================================本魯也想如此想請問如何幫自己規劃十年定存股十年後本魯如果發財必投稿理財雜誌目前持股1233200226100050請各位學富五車智守街亭的八卦鄉民教教大家如何買定存股買到可以上雜誌附上本魯朋友接受聯合晚報專訪我朋友投稿和媒體專訪之文--我又一次認輸了，是為了想要贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459009877.A.0E4.html
GhostIlander (鬼島居民)
Gossiping
[問卦] 透過罵別人來提升優越感？
Sun Mar 27 00:31:15 2016
安安八卦宅宅們大家晚安強者我母親最近到了中國到了那邊的Ikea果真看到26們在床上餵奶啦睡覺阿等等奇葩情景還拍了下來於是我媽就拍照打卡後用文字戲謔了一下那邊風俗民情可是小魯我在最後一張照片上看到我母親爬上了一個上面標示”禁止攀爬”的小木馬我母親還很理直氣狀的說要入境隨俗有沒有罵別人提升自己優越感的八卦阿--……我系正港台灣郎

