https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452471137.A.33A.html
aaagang (我．．．)
Gossiping
[問卦] 有沒有騙人布布丁嬤自殺的八卦?
Mon Jan 11 08:12:13 2016
小魯在騙人布布丁的議題上沒有什麼出聲,但一直在觀查這個阿嬤的個性,深深覺得這阿嬤的價質觀很有問題,才接個網路假訂單,就哭哭啼啼,哭訴媒體,現在居然高速以碳烤布丁反將魯夫們一軍,合理懷疑阿嬤是個高手,有沒有阿嬤這次是第幾次自殺的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452471579.A.971.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [問卦]蔡康永說什麼都被當作"至理名言"的八卦?
Mon Jan 11 08:19:37 2016
應?其實這個東西非常簡單換個人來思考，你也能夠明白對我們小老百姓來說，1000萬的飛來橫財，是比非常大的金額今天兩個人為了1000萬爭的頭破血流郭台銘在旁邊看了也能夠高高在上的說「不就是一千萬嗎？有什麼好吵的呢？」只要他那天心情好，說不定再開張一千萬的支票「你們兩個不要再吵啦！」這時，郭董帥氣離去，贏了面子，更贏了理子。「不就是一千萬嗎？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452471661.A.3ED.html
sakura000 (卍☆㊣煞氣★艋舺㊣☆卍)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲只顧騎車　放任河濱公園荒廢
Mon Jan 11 08:20:58 2016
11月底時在馬場町有辨過說明會裡面有提到為何不清以下記錄聽到的部份***********水利處長:我們希望能在民國105~107年進行墊高工程今天是來聽取民眾的意見目前所有的規劃都沒有定案民眾A:你們要墊高我們不反對但能不能先把籃球場清乾淨水利處長:河濱公園的運動設施將在105年1月1日歸體育局管為了尊重體育局只要他們説一聲我們就進行籃球場重建童仲彥:這樣邏輯不通現在是104年11月還是算你們管雖然我和柯p以及處長你是好朋友但只要你們一天不清籃球場你們這二億我就不通過水利處長:現在花錢把籃球場重建好之後進行墊高工程時又得拆掉這樣太浪費納稅人的錢我們有多少錢做多少是你給二千萬我做二千萬你給二億我做二億民眾A:我們也沒有要你們動大工程就把籃球場清一清就好水利處長:只要體育局說OK我們馬上作民眾A:就清一下水利處長:等體育局民眾A:清一下水利處長:體育局中正區里長:以前郝龍斌答應要給我們一個水門不然我們到河濱運動都要繞一大圈但你們水利局說有困難why?水利處長:以前河堤內外有很大的段差就算開一個洞也無法將內外接起來等河濱墊高後就可以做這方面的規劃騰雲里里長:不是説要在河濱蓋廁所怎麼不蓋反而先弄什麼墊高工程還有馬場町常常辨活動吵到我們請控制音量另外馬場町的地版能磨平嗎水利處長:廁所預算已經下來將在馬場町蓋五間廁所地板打磨會變很滑不適合施作民眾B:從小課本就教會我們大禹治水的故事你們墊高不是違反這個故事嗎水利處長(揮揮手叫他下去):墊高就是為了疏濬不然洪水流過中正橋後就會直衝上方的空地民眾C:生態環境的影響怎麼辨?水利處長(眼睛一亮):這問題很好河川整治一定會影響到河川生態問題在於短期或長期今天政府考量的順序是:1.將2年防洪標準提高到5年(意思可能是原本每二年河濱就會因颱風不能用墊高後變成每5年才不能用)2.讓民眾在河濱休憩(將馬場町建為親水公園)3.生態水利處長:你不稍微犠牲生態那就是要犠牲你們用河濱的權力我們會在中間取平衡點華中橋下積了一大片沙丘我們要將這堆土挖起來拿去墊高中正橋到馬場町之間的地勢但馬場町以西的河濱目前都被劃為生態保育區我們不能動任何的土所以我們會去找人商量另外華中橋外的魚市場會遷到河堤外到時可以和這二億的工程一起聯動****************順便附上新聞北市中正河濱公園經杜鵑颱風肆虐，才剛翻新的球場變沙土堆，至今未清理，議員質疑，市府竟還要砸2億元整建。北市水利處表示，因清理費動輒千萬元，才暫時用稻草覆蓋，將和馬場町、華中河濱公園併入景觀改善計畫，重現馬場町的騎馬場風貌。新店溪中正橋至華中橋段的河道長約3公里，河岸邊由上游往下設有中正、馬場町及華中共3座河濱公園，總面積達53公頃。雖然腹地廣大，卻只有幾座球場、地坪廣場及停車場，因缺乏特色讓民眾興致缺缺。市長柯文哲日前參加環台北自行車騎乘，才經過該路線。民進黨市議員童仲彥昨在臉書發文，質疑中正河濱公園稻草席下是被鋸斷的籃球架底座，還嘲諷是掩耳盜鈴、欺上瞞下的最新工法。水利處表示，蘇迪勒颱風後已清理完成的球場及車道，因杜鵑颱風又遭土砂淹沒，2次颱風的土砂淤積量近2萬立方公尺。以一輛大型拖車可承載12立方公尺土量計畫，水利處說，要載運1666次才清得完。水利處河川管理科長游百崧表示，清理費高達上千萬元，為避免長期惡性循環，一再耗費巨資清淤，因此決議暫不清運淤泥，先覆蓋稻草，未來計畫墊高。游也說，淤土上的稻草，能避免鳥類啄食綠草種子，同時涵養土壤水分，希望藉此達成河濱綠化效果。未來，水利處擬重現騎馬場。水利處長陳世浩表示，馬場町河濱公園早年有騎馬場，將在中正、馬場町、華中3座河濱公園打造「馬車道」，計畫預計花費2億元，明年至107年分3年執行。水利處河工科長張坤成說，為打造河濱新亮點，9月3日已進行決標，近期啟動規畫設計，規畫設計費約135萬元，預計明年中設計完成。一旦重建，颱風侵襲還會不會再被淹沒？陳世浩說明，因3座河濱公園屬低窪地區，重建只是降低被淹沒風險，不保證不會再被淤泥覆蓋，因此會以地勢墊高為規畫方向。突然想到那天有照相順便貼一下好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452471921.A.8CF.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 懶趴震現在如何
Mon Jan 11 08:25:18 2016
其實嫌疑犯不只這一個學生，不是還有陳文賢嗎？今天早上7：30左右，打電話到前金國中學務處，提醒他們注意倫哥的威脅。學校方面半信半疑。大概不是鄉民。樓下鄉民說以經高中。可以告知哪間學校嗎？--哪一個學校呢？有人知道嗎？學生發生威脅他人的事情，學校輔導室是否可以幫忙輔導？如果網路上都關心所謂懶趴震的安全，是不是應該通報倫哥的學校，進行輔導？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452472247.A.0F2.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡康永：做善事不是要指導對方怎生活
Mon Jan 11 08:30:44 2016
魯蛇大叔非常不愛買冠以愛心之名的食品買來買去就幾樣喜憨兒烘培坊，捷運站外面叫賣的餅乾，還有創世輔導單親媽媽自食其力賣地瓜原則基本上就是透明跟自食其力今天這三姊弟在媒體的幫助下，不管他好不好吃名氣已經有了教授這個事件就讓大家看到他們根本沒有自食其力的態度不去確實做好自己謀生的本業，善盡跟客人溝通的義務而是一直上網裝窮博同情(有錢買潮T沒錢買棉被，對!這是裝窮)，跟夜市的職業乞丐心態沒兩樣另外我覺得最有問題的是阿嬤這個人的性格和教養首先她養出了一個沒GUTS丟下三小孩躲債的兒子然後她養出了狂氣倫哥面對客人不斷提醒還跳票(做生意沒信用)，處理方式是打去罵客人不管燒炭是不是真的(急救五分鐘，科~)他兒子依然毫無擔當，我現在都懷疑他兒子有不得不繼續躲起來的理由例如他兒子如果一出面這家就不符合低收入戶條件之類，科--在FB沒消失，在社會局就不一定了我個人口味比較清淡點，喜憨兒非常實在，各種餡料都塞很多XD所以我都買來送人或請人吃居多，我真覺得需要幫助的是地瓜媽媽們，我經過有看到通常會意思意思買一點，但真的生意不好的占大多數有些地瓜媽媽會背著或帶著小小孩，有時候看小小孩在那邊幫忙會覺得很難過。什麼是自食其力，這就是自食其力。某個表演自殺的阿嬤真的是讓我一肚子懶趴火

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452472524.A.87D.html
heading (heading)
Gossiping
Re: [爆卦] 今晚到處造勢晚會 最多人觀看的政黨是..
Mon Jan 11 08:35:21 2016
這應該是空前絕後的造勢大會了陳菊的口才無人能敵228牽手護台灣應該也是台灣史上最成功的政治活動不管功過扁的一生絕對也是可以拍電影了不過我覺得台灣不再需要大型造勢活動這種東西了勢造得再大又怎樣人民要的是真正會做事有政績的人話說民進黨的女性政治人物都很有能力？呂秀蓮陳菊蔡英文反觀國民黨男性政治人物都要靠身邊的女性？連戰馬英九朱立倫--

