https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457525637.A.0A3.html
sted0101 (sted)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 20:13:55 2016
老實講在外租屋會有的問題是什麼？租金太貴？不會換一間正常的嗎？租約到期不給續？這是問題嗎？問題是住到一半沒到期被趕吧不付租金可以住？政府出？不付錢的最大是吧，政府出還不是你的稅金出要抵稅？要抵稅的就房租貴一點我現在租的有發票，一年抵稅後房租大概是8500->8000附近不能抵稅的也差不多8000一堆在市場工地工作或是"低收入戶"打零工的拿現金也不繳稅的要給他抵也沒用，是要他們都租比較貴的就是了吧租屋倒楣的是遇惡房東或小氣房東東西壞了，你自己出錢修或死都不修電費一度６元以上住沒多久要你搬隔避有惡房客（修法後還不能趕是吧）押金找一堆理由東扣西扣等等修法後能改善那些？還是演給人看，讓某些人覺得好爽？出門在外就是互相我家也好幾間套房，老人家在管的，有繳稅的東西壞他們就換電費房客就自己去繳住一住說工作沒了要解約也不會扣押金真的要照規定來也可以啊提前解約，按比例扣押金消耗品壞了，自己出錢鄉民什麼時候那麼了不起可以對付所謂的"惡房東"是比房東時間很多研究法條很透徹?還是看到有人演我要打房東　就爽還是背景比房東硬?這個限制那個限制到時候只有財團或企業才有本事做出租套房繳稅？ＯＫ嗎，我英屬維京群島的啊，不知道為什麼不用繳租弱勢？當然ＯＫ啊，我財團找人面試時也沒限年紀啊忽然沒工作繳不出租金？低收入戶嗎？不是，好吧，依約限期搬出去租金晩幾天交？要收利息要解約不住?扣押金啊,恢復"原狀"，沒恢復就就扣錢啊租金變便宜？我房子12道工法的..............講那麼多，老實說房租和薪水是台灣兩樣不漲或漲比較慢了租房是問題嗎？在台灣如果你連房租都交不起在國外我想只能住公園了--兩位互相吹噓很爽吧:)這位專業,所以就交給財團了btw您知道有多少年年獲利的上市公司好幾年沒交稅了嗎:)也沒用什麼免稅天堂，是堂堂正正的不用交稅～～所以您也是想表達有多方法可以不繳稅嘛:)你想表達什麼?資產幾千億的都可以不繳稅了，您沒本事就讓財團來處理吧所以壞房東你都對付不了，財團房東你okXDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457525704.A.E47.html
ac197 (阿NO)
Gossiping
Re: [問卦] 路上遇到借錢說要回家的人
Wed Mar  9 20:15:01 2016
原文43講到這個本魯莫名其妙的很常遇到要借車錢的凡舉男學生,大叔,阿桑都有就是沒有正妹找我借.........裡面是真的有急用的,但是大部分就是要錢的而已講幾個印象深刻的以前在嘉義車站附近有遇過一位阿伯,一開口就表明說他從花蓮吉安鄉來的錢包掉了.沒錢坐車回家希望本魯能借他錢回家之後會匯錢給我剛去附近光南買完東西身上剩20元他就說那20也好,他再跟別人湊一湊車資那時笨魯我真的笨笨的就錢給他了....(事後想起來覺得自己超笨,對面就是警察局了,我還被他騙20元)後來隔了半年又在路上遇到有人要借錢回家一開口:我從花蓮吉安鄉來..........幹!就是你騙我20元的!所以馬上要拉他去對面警察局,瞬間跑的超快的俗話說無三不成禮之後我還真的遇到他第3次...........只記得我跟他回說:你每次都在掉錢包,這招不膩嗎???還是我要帶你去警察局找錢包他就迅速的騎車走了.....騎車走了..........騎車走了............很明顯就是本地人,在那邊裝外地人另外以前上班也遇過一個醉漢進來說他沒錢了要借50元回鹽水本來我說不借,但是因為他在借酒裝瘋老闆怕他鬧事影響到其他客人所以給他50元叫他快走後來隔天又來一次老闆回他說,你昨天不是來過了他竟然說:是喔,我借過了喔.歹勢他就跑去隔壁借了..........--

