https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458749334.A.52E.html
Radeon (婊子與狗天長地久)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Thu Mar 24 00:08:50 2016
母豬教所追求的，是一種足以引起共識共認的道理。教主在方法上提供了很好的思考規則。以約會為例，強凹對方付帳就是一種判斷的方法。熟悉了方法，比較可以接近道理。不過，「母豬的定義」是難以把握的。所謂「母豬的定義」，是指終極的、最值得玩味、最契合人心、最經得起分析的定義。這個定義應該是有的，但無法形容，湛兮似或存，恍惚中有物。這個「湛兮似或存」的定義，超越語言文字，不落言詮。一切企圖描述「母豬定義」的學說或理論，都有如投注在巨大河流裡的水滴，有如拋在無邊宇宙中的毫毛。若置一毫於太虛，如投一滴於巨壑。學說上所提出的各種判斷原則，無法圓滿的解釋一切母豬類型。即使我們認定有一個最為優越的判斷原則，也有說理上捉襟見肘的時候，遑論什麼母豬的定義。然而，沒有母豬這個概念嗎？當然是有的。我們只是無法使用語言文字精準的捉住這個東西。在究竟真理的把握上，我們無法如同化學分析，找出最小的分子結構。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458749460.A.D0F.html
vincent81823 (Magi~)
Gossiping
[問卦] 有沒有學名藥的八卦
Thu Mar 24 00:10:58 2016
安安各位30cm大大E奶水水大家好小魯這學期修了一門藥事法規的課程上課時老師有提到所謂的學名藥根據老師的說法成分在人體血液中濃度要跟原廠一模一樣不能多一分，也不能少一分如此才能稱為學名藥小魯又去查了中華民國學名藥協會網站關於學名藥的ＱＡQ1:什麼是學名藥?A1:學名藥（GenericDrugs）指原廠藥的專利權過期後，其他合格藥廠依原廠藥申請專利時所公開的資訊，產製相同化學成分藥品。學名藥不僅安全可靠，且其效果、品質與療效皆與原廠藥相同。Q2:學名藥是否如原廠藥般安全?A2:是的。學名藥在上市前要經過衛生主管機關層層嚴格審核，其成分及作用原理皆與原廠藥相同，因此其安全性以及可能的風險也與原廠藥相同。　　　Q3:學名藥是否如原廠藥有效?A3:是的。學名藥的品質、強度、純度以及穩定度都如同原廠藥，因此療效當然相同。　　　Q4:學名藥是否會在體內殘留較久的時間?A4:學名藥（GenericDrugs）指原廠藥的專利權過期後，其他合格藥廠依原廠藥申請專利時所公開的資訊，產製相同化學成分藥品。學名藥不僅安全可靠，且其效果、品質與療效皆與原廠藥相同。　　　Q5:為何學名藥較便宜?A5:學名藥較原廠藥便宜，主要是因為原廠藥商投入大量資金於嘗試新藥研發以及市場行銷，也因此原廠藥受到專利權的保護，在專利期間享有專利獨賣的權利。當專利期滿，合格藥廠皆可提出申請，經過審核通過後合法生產學名藥。此外學名藥不需要大幅投入昂貴的新藥臨床實驗成本，產品開發之時程與費用比較低，在市場競爭的機制下，其價格自然會較原廠藥來的便宜。　　　Q6:學名藥生產廠商的生產設備是否較差?A6:不會。目前國內生產學名藥廠商，皆已獲得cGMP的認證，無論是在製程或是設備上都具相當高的水準。此網站也寫到學名藥和原廠藥的藥效是相同的那為何大家普遍還是說學名藥的藥效比原廠藥的藥效差呢？有沒有藥師或是這方面的專家能替小魯解惑謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458749725.A.725.html
monarchist (ドン・キホーテちゃん)
Gossiping
Re: [爆卦] 沒有人可以阻擋川普了
Thu Mar 24 00:15:18 2016
最新消息，傑布布希出來抵擋川普了，他宣布支持克魯茲。不要看傑布那麼孬沒人氣，布希家在共和黨的地位大概可以和國民黨的連家相比。傑布說的話，就代表他哥哥爸爸，還有很大一批共和黨大老的意思：不跟川普合作。共和黨高層應該知道，硬推克魯茲換下川普也贏不了希拉蕊，反而會觸怒基層選民，大選只會輸得更慘。看來他們是寧願和川普同歸於盡，也不肯服從於他了。

