https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964032.A.692.html
garysky82 (我是你爸)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣汽車駕照的八卦
Wed May 11 18:53:44 2016
各地城武30cmDcup大家豪打給後胎嘎齁大家都知道台灣駕照通過率百分之一百多常在路上發生令人匪夷所思的行為本魯在想如果加考手動拆裝備胎是否能有效降低考照率呢應該有很多駕(ㄙㄢ)駛(ㄅㄠˇ)不知道隨車工具,千斤頂怎麼用甚至在哪裡都不知道吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964246.A.4B1.html
Neverfor (yorker)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邊緣人格的八卦？
Wed May 11 18:57:23 2016
緣安安差不多啦1.自我保護意識高,認識人比較被動2.有時候突然看到某個人有什麼不道德或不好的性格或習慣就不想理他了ex:有些人只有在需要的時候跟你好3.常常胡思亂想4.eq不好5.很怕失去所以很怕太投入後被冷漠背叛之類我天蠍邊緣人啦哈哈朋友重質不重量我大學沒朋友高中倒是很多知心好友但還是很難受QQ對了補問大家會有第2點那樣嗎就不會想再去接近那個人了--ya拍手天蠍感覺都是人太好被捅阿幹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964318.A.320.html
afdn12345 (醺)
Gossiping
Re: [新聞] 蘇嘉全允諾 全力爭取高捷到屏東
Wed May 11 18:58:35 2016
可是這樣有衝突了高雄市原本是屏東延伸線在很前面但是因為屏東付不出錢來以打入到很後面去了也可以說等於胎死腹中既然蘇嘉全說了代表是不是計畫又有變動了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964580.A.680.html
ts01788532 (Jxx)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳百祥的八卦
Wed May 11 19:02:57 2016
大家好，打給厚～陳百祥，人稱叻哥，為香港知名喜劇演員，精通各式賭術，擅長在電影中扮演恥度最高的角色，長相猥瑣又不失矜持，演什麼像什麼，演活了許多大大小小的配角，舉凡：羅蘭度、吏部尚書、多隆、豬哥超、祝枝山、千王、新加坡賭王陳聰明...等，經典角色可說是不計其數，但2000年後愈來愈少電影作品，有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964619.A.9B9.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
[問卦] 以前捕快是不是常被殺死?
Wed May 11 19:03:36 2016
以前討生活不易又常常發生戰亂很多人直接當賊寇例如梁山好漢瓦崗寨都是赫赫有名的其中一定很多捕快被殺畢竟在以前的年代殺人不算什麼嘛~本魯還聽過某江洋大盜殺了31名捕快而出名有八卦嘛?--

