https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453900414.A.65E.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 被誤會是不是一種機會？？
Wed Jan 27 21:13:32 2016
大家晚安，肥宅我現在的心情是從天堂到地獄才回到天堂走了一圈，小弟剛遇到了一個人，女的，很正，而且跟她完全是因為一場誤會，我在捷運上被當成奶昔哥Q_Q她氣沖沖對我大呼小叫，我承認我有衝動過，但我的大頭還是管的住小頭，結果我居然無法反駁==幸好天可憐見，色狼不知道是被嚇到還是怎的，居然自己跑來自首！！肥宅我真是，那感覺不會講，後來那女的一直跟我說對不起，還問我為啥不反駁，我直接說妳太正了，我無法思考==她居然對肥宅我笑了！！她笑了！！她說表示歉意要請我吃飯，結果就來到她家了@@現在她去洗澡，我應該做什麼嗎？？有沒有相關建議啊！！急需要建議？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453900495.A.C76.html
lienchi (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有聲請釋憲的卦
Wed Jan 27 21:14:53 2016
有時候會針對特定議題聲請大法官釋憲，可能突然就推翻原有法律見解。但當初寫憲法的人有想那麼多嗎，我看都是大法官因應社會變遷自圓其說憲法條文，偏偏憲法又很難修，有沒有聲請釋憲其實很荒謬的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453900513.A.314.html
newsted5566 (NEWSTED5566(亂劣我文))
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼在日本玩的時候不會被認成強國人
Wed Jan 27 21:15:11 2016
魯宅去年年底去惹日本19天或許可以回答你的問題ob'_'ob魯宅真的覺得最快的方法就是說日文並且趁機表示挖系歹丸郎運氣好還會有殺必俗像魯宅去京都時逛一間貼紙專賣店店員來找我聊天問我是留學生來這玩嗎？就趁機說我是從台灣來這裡玩的、店員就頗開心的結帳時還多送我一張貼紙當禮物XD!在大阪固立果人那的藥妝店,魯宅排隊排在支那人後面店員對支納人的口氣就超差的、輪到魯宅時魯宅就用日文說麻煩你了當起手勢。店員瞬間變回超有禮貌模式整個高反差……補個不知道算不算八卦的八卦：426就算會說日文還是426…魯宅在日本橋宅宅聖地看到會說日文的426在罵店員結帳可不可以快一點、語氣跟說狗話一樣嗆……看到那個店員唯唯諾諾的一直說對不起真的為他感到可憐QAQ…竟然被垃圾人用自己的語言罵-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453900796.A.BB6.html
robertshih (施抄)
Gossiping
[問卦] 餐飲業的代工好像不太流行?
Wed Jan 27 21:19:51 2016
食品業是有代工的有點類似3C產品的代工供應關係例如HP的電腦是英業達代工的Acer的電腦是緯創代工的食品業例如統一的微波食品有義美代工的可口可樂的飲料即將給愛之味代工但我很好奇街邊一堆便當店早餐店明明賣的東西都一樣價格卻有相當的區間舉例來說一個三明治差不多內容的可能從25~45都有排骨便當三菜一肉可能從50到75都有這些店家彼此互為競爭關係但有沒有機會發展成ODM的供應鏈例如池尚便當可能去買老元環的便當然後裝在自己的木片餐盒裡直接貼牌出售這比較類似ODM的玩法或是買老元環的白飯跟三菜(菜飯便當)然後自己只生產主菜(香腸排骨雞腿等等)再搭配出售這比較類似Apple供應鏈的玩法如此一來一個50元的便當可能貼牌賣70大量採購可能可以把50壓成47之類的這樣整合生態化敵為友專業分工降低成本為什麼便當跟早餐店這種差異性的餐飲遲遲沒有往這個方向發展----但是現在路邊的非連鎖便當大部分都還是獨立廚房居多連鎖餐飲也是速食店吉野家三商巧福等等

