https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464109132.A.F73.html
acer987 (宏碁幫)
Gossiping
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑
Wed May 25 00:58:50 2016
制服就是制服，沒有那麼多功能，穿鑿附會只是顯露自己的恐慌。花這麼多的精神規制學生穿著，只是想要達成上對下的權威，其它都是假的，不要再拿成績跟貧富來虎爛了。如果要講升學，你去看那些第一志願的學生一堆人不穿制服的啦，如果要講貧富，你去看某些學校，下課穿著制服坐黑頭車走的學生，你會覺得大家一樣嗎。自欺欺人的理由，不願意面對真實的社會，活在辦家家酒的圍牆裡，就是國民教育的最大問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464109163.A.5FF.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [新聞] 時薪基本工資 最快7月漲到126元
Wed May 25 00:59:20 2016
罰責太輕，你把工資提升到1000也沒屁用啦君不見，現在一堆老闆用一堆方式來規避嗎表面上說時薪120實際用工作時數去換算，根本低於110去檢舉，也只“重罰”2萬如果員工息事寧人，老闆還免罰這擺明就是鼓勵老闆們違法白痴才乖乖守法咧，?基--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464109281.A.033.html
ihateants (Naruhodoh)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高領毛衣會讓胸部看起來很大？
Wed May 25 01:01:17 2016
依我觀察毛衣長久的結果我想我可以回答你的問題就是啊這些毛衣通常一定要是素色的最後還要是亮色系而且要合乎身材不可太寬或太緊然後大家也都知道在一平面上加道陰影就會突出你的視覺產生一種立體的效果然後神奇的事情就發生了在一片素色的平面上藉由胸部產生的陰影效果馬上就可以產生奶子的輪廓在視覺的加成之下就算B也能看成CC也能看成D舉個例子當我第一次見到我的高中老師時總是穿著一件毛衣在毛衣的襯托之下我總以為老師是有著D杯傲人身材的輕熟女每天夜裡總是想著她的BODY來OOXX直到夏天一到....幹那根本是不堪入目的竹筍奶搞到我想當場切懶叫自殺這就是高領毛衣的奧妙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464109339.A.605.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 小英520演說 美遣2航母群警戒
Wed May 25 01:02:17 2016
好可惜都兩支航母來助陣了蔡英文竟然不願配合宣佈台灣獨立反而告訴全世界，台灣要遵守一國兩區的中華民國憲法和兩岸人民關係條例。背叛台灣，出賣台灣，莫此為甚!!這樣傷害台灣立場，閃靈再做一千次閉門抗議也救不回來了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464109658.A.4ED.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Wed May 25 01:07:35 2016
信賴條款本身就是屁那時的軍公教主體就是kmt和裙帶關係者Kmt的高官定給自己自肥這本身就有問題了這個條款本身就是弊端了全世界沒有軍公教退休金一千萬百姓月領一萬這樣誇張的差距這麼噁心的自肥案早該彈劾&廢止還一堆既得利益者拿來當神主牌--

