https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451936573.A.D5D.html
honey091124 (honey)
Gossiping
Re: [問卦] 學生企業實習可以低於基本工資嗎?
Tue Jan  5 03:42:50 2016
原文怒刪！！其實遇到這種我們魯蛇無法抗議的實習（不爽你還是要做）平平都是領一樣的薪水（不同部門）端盤子、上菜、服務客人到死兩頭班整理房間、髒兮兮莫名奇妙的分泌物客務、面對一大堆問題、各種語言、各種客訴請運用你的優勢、就算不會也要掰出來，想辦法到舒服的單位實習。想本魯沒有救生員執照，硬著頭皮面試健身中心，進去以後早上八點上班下午三點下班，沒有什麼要整理的，就接待客人沒事情下水撈個落葉、檢查排水，順便游泳，在上面端盤子的朋友看到我這副模樣氣的跳腳。平平領一樣的錢為什麼不往輕鬆的地方去呢（排除你的興趣外）希望你能好好挑選，度過這惱人的一學期目前本魯爽爽實習中哈哈哈--我目前也是最底20800真想哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451936758.A.D3B.html
Hocoper (rorough)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有隔壁太太比親戚難對付的八卦?
Tue Jan  5 03:45:56 2016
其實我最怕的就是隔壁太太的八卦程度和捕風捉影、斷章取義的能力大家都知道一段話往往會以訛傳訛越講越誇張，而如果是不好的就會傷害到謠言的主角先說我是甲甲我和我男友在外約會自然要避免被認識的人看到，而我這麼做是為了要避免家人知道，畢竟父母年紀大了，而且也常常放話說如果搞gay就不認兒子......而我又還沒有什麼錢通常選擇在家附近約會，但我不選擇在我男友家附近(他臺北我蘆洲)，因為他母親更加敏銳，蠻多原因的，但我為了保護他和他的家人，我還是別冒險好了在我家附近約會或是在家宅，被家人看到都還好，只要讓他們知道是我朋友就好，往往我都會說等等還要和一群朋友出去玩(其實只有我和他)，而且如果有什麼親密舉動，我也知道家人在哪裡比較容易出現，能夠躲開，即使我家是大家族，但還好大部分的人都很宅，除了上班和買宵夜之外很少出門，所以約會的地方還是蠻多的但其實大部分還是在家裡宅啦(降低機率說了這麼多背景故事，回到主題，所以迴避家人我蠻有自信的，但是最怕被隔壁鄰居看到我小時候，我媽因為外公眼睛不好，外婆沒讀過書看不懂，所以他們的信也是我媽媽代看，良久以後，我媽便直接在樓下信箱打開來看今天信的內容，然後告知外公外婆這一幕被鄰居阿姨看到，就跟其他人還有親戚說我媽會偷看別人的信，而傳來傳去說我媽這樣做很久了，到底有什麼居心，更嚴重者還有說我媽有甚麼秘密還有不孝啊什麼的依照我媽的個性，知道後去跟她吵架兩個徹底決裂，而其他親戚也都知道這個臭八婆在亂說話，但那一段時間我媽在家裡常常心情低落，有時候也會偷哭，(我媽在外面捍衛家人和自己都非常勇敢，但是回到家以後都是會偷偷釋放自己的......，只是不小心被我看到)這件事情影響我們家小孩滿深的，我們害怕別人亂講話，但我們更怕我們不能站出來保護自己和家人，所以我們三個小孩都不會放棄自己的權利，努力去爭取，也不會讓人好欺負，就算現在沒辦法討回來，以後也要加倍奉還(那時候還沒有半澤直樹)，遇到亂講話的我們都會等到有證據再用力打臉現在偶爾是我們這些小孩去幫我外公外婆看信，有一次那個鄰居阿姨在旁邊，我就故意大聲把電費的信唸出來，然後說[唉!阿公阿嬤這次電費好貴喔，還好我幫他們看信耶，不然阿公阿嬤都不知道要過期了]而另一件事我甲甲朋友有一次被看到的時候，鄰居阿婆就跑去一直跟甲甲朋友他媽說你兒子是不是都沒有交女朋友跟男生混在一起啊blablabla，小心你以後沒孫子抱，還好他媽回說[那只是朋友啦吼，而且他以後也未必會結婚，我也不期待抱孫子啦]所以他才幸運躲過所以我最怕就是約會被這些人看到了要不是因為家人這一關，被他們看到我也無所謂，我還是可以嗆回去的題外話，我們家都是說臺語的，所以回想起我媽跟鄰居阿姨吵架那段日子，真的蠻像八點檔的......(抱歉啊說了好多廢話)--我不打算辜負別人，而且打算以後出國跟男友結婚，但最希望是在台灣啦有些事情可能要帶到墳墓比較好，因為父母親想法已經固定了，實在不太想傷害他們......抱歉改掉了!謝謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451937403.A.2FE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 宮本武藏跟佐佐木小次郎真的有決鬥嗎?
Tue Jan  5 03:56:39 2016
01/0501:11小次郎應該是真有其人但是該場決鬥原本只是武藏生平眾多決鬥之一原本並沒有多受到重視後來才因為後世創作而聲名大噪關於該場決鬥唯一可信的第一手資料是親眼見證該場決鬥的武藏養子宮本伊織(武藏無子其子均為收養)在武藏過世後記述武藏生平的碑文上提到這場戰鬥但當中描寫得非常簡略只說了對方的流派(岩流)以及對方使用的武器(三尺長刀)還有武藏如何擊敗對手(用木刀一擊擊倒)在之後提及這起決鬥的文獻也才開始有較詳細的記述包含佐佐木小次郎的全名還有決鬥的經過但是也因為時隔尚久以及可能口傳有誤各家史料有許多出入(其實會這樣也是很正常的像是李書文明明是近代人物死法就有兩種不同說法)當中有一種比較有趣的說法就是當時武藏跟小次郎原本是約定一對一決鬥但是小次郎單身赴會武藏卻很不要臉的帶了門人去觀戰(X)助拳(O)武藏用木刀擊倒小次郎時小次郎其實未死然後武藏的門人就很不要臉的補刀砍死小次郎了後來這件髒事傳了出去小次郎的門人為了報仇想去宰了武藏後來還是經過調解才平息風波因為關於這節武藏養子宮本伊織並未在碑文上提及所以有人認為不可信但是考量武藏生平所為還有不接受沒有勝算的挑戰這點上其實可信度還滿高的(換做我是他養子也不好意思在碑文上揭自己老爸的短......)另外也有記述表示嚴流島決鬥時武藏20歲正當壯年而小次郎那時應該已經60歲了難怪武藏會接這場決鬥..........==--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--我有看漫畫還滿想看原著的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451938214.A.C5B.html
SanyaMyBride (\桑妮雅最高/)
Gossiping
[問卦] 女兒有超能力怎麼辦 ？
Tue Jan  5 04:10:11 2016
我一個有在混黑社會的同學之前不知道怎樣多了個女兒，大概小六國一他也不說是自己生的小孩還是收養的總之他最近忽然跟我說他女兒其實有超能力，可是女兒基本上是生活廢人，礙於女兒會用超能力對他施暴他無法好好說教他女兒遇到這事情該怎樣辦？他女兒在學校也都在睡覺不服管教長大成人會不會很不妙啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451939285.A.61A.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 自由港是台灣的宿命嗎?
Tue Jan  5 04:28:02 2016
最主要是既得利益者問題.別忘來台灣至從老李戒急用忍後,中小企業很多都是第一第二產業.這些人都是選舉的條阿咖....三級產業大多都比較規模龐大,並且政治色彩比較低,不像中小企業和政治關係密切.因此當你要轉型走自由開放的時候,你會衝擊到這些產業.更不用說很多產業是拿國家的錢在吃飯,做那種虧錢事業生活的.這些面對自由貿易競爭都會倒閉.因此他們會無所不用其極的透過手上的政治力量去阻擋.so...現在就是這樣的情況.不然小蔣時代就知道要走自由貿易..香港新加坡也都是那時候走的,韓國是因為綁一個北韓在那邊所以沒辦法走.and...台灣那時候走自由貿易,這幾年早就獨立了....因為自由貿易你又是吃美西航線那時候高雄港有機會搶亞太貿易中心和金融中心.這樣一解放台灣上面會一大堆外商外資和企業跑來跑去.等於你把台灣變成國際各國的重要據點...你要談獨立就很簡單,因為你早賣給全世界.一堆國家會替你撐腰.因為你獨立才有辦法繼續保持大家在你土地上做貿易的政策穩定.(你被統一對他們來講會是非常嚴重的不確定性)新加坡就是這樣獨立的...(香港沒辦法是因為有一個歸還條款...那個一綁死香港被轉交中國立刻赤化,檔不起來另外時間點也不一樣,97中國已經是世界大工廠,那時候一堆國家不想得罪中國)尤其那個年代中國還不是世界大市場,連工廠都不是,他那時候還是一個很封閉的環境.那時候如果自由貿易走下去要獨立真的很容易.可是搞一個戒急用忍,你糟糕了,你把產業走向拉回製造業為主.然後因為貿易開放不良,外加那時候台海危機.變成你要自己有糧食儲備,自己有原物料的生產能力例如石化產業等等...所以你會變成一個小型的自給自足經濟體...然後貿易自然就弱掉,尤其台灣必須保護自己的產業才有辦法自給自足.否則要是當年你大量開放國際肉品近來,國際糧食近來,那台灣本土的這些糧食商就倒光.其他東西也都類似...因此才說要"用忍"..封閉起來然後就算賠錢也扶持自己的這些基礎產業.而你保護你自己的產業,那你國際貿易上面一定很難跟人家談..怎麼可能你把人家的東西擋在外面,你又要你的東西可以進人家國家賣???因此台灣的貿易就更弱,錯失了亞洲金融中心,亞洲物流中心,亞洲貿易中心的機會.然後獨立方面,就會因為你的價值性太低,美國自然不會點頭...(並且因為你封閉,所以太多國家和你台灣沒關係.你怎樣活怎樣死跟它們無關,不會挺你.)因為美國會認為你和中國關係混亂,會對美國有更大的國家利益.(台海混亂只有對美國有利益,其他國家沒有...)你獨立了然後過幾年和中國建交,靠杯中國的太平洋封鎖不就破解了.你不獨立那你和中國這種異常關係,反而更好操作對中國的封鎖以及增加中國的負擔.國際有時候就是這樣,你有甚麼,人家才去算計怎樣對他比較有利.而國際沒有情緒,你今天獨立了好像跟中國鬧翻,但是獨立成功.明天你對中國有中國國家最大利益價直,他又跑過來跟你合作..XD就像中日一樣,中國幹嘛反日本,因為日本封鎖中國的太平洋最大範圍.從日本本島到釣魚台都被封起來..因此中國目前和日本沒有FTA..日本經濟不好跟他這幾年吃中國市場不多也有關係.這10年幾乎全世界都是在靠中國賺錢,最大問題是美國爆一個不良債,歐洲爆一個歐債.沒有中國在世界稱,世界經濟早就超級大恐慌了.而美國歐洲和中國還是爽爽貿易,就日本最慘,被美國操弄必須和中國對立...XD你看鴻海幹嘛買夏普,因為鴻海可以把夏普買去中國賣,夏普沒辦法用日商去中國賣.他會因為關稅的問題競爭不過廉價太多的MIC..但是你說日本有沒有私下和中國有所合作...XD當然有阿...去看中國的報紙就知道,它們私底下還不是眉來眼去...因為這對兩國有它們最大利益.但是檯面上因為美國支配日本,所以日本只能乖乖地替美國鬥中國.國際講利益,然後看支配以及各種恐怖或是合作平衡.不講仇恨和情緒....只有人民才在那邊整天情緒仇恨..最後...大家都是成年人了,該不會有人真的自認台灣獨立了吧...你上國際舞台,誰把你台灣當獨立國家阿...=.=台灣現在非常麻煩點在...國際上的定位很困難去定他.為啥到處都給你前面加個China....就是因為人家不認為你是國家.你在台灣本土,喊破喉嚨有用嗎??.出了台灣沒人理你啊..你在護照上面貼台灣國貼紙都要被遣送回國,美國甚至可能先扣押你在說.你以為你去跟國際抗議還是宣示主權會有用嗎...對美國來講他最大利益就是,你再去跟中國炒阿鬧阿,在幫我封鎖太平洋阿.你獨立到時候跟中國建構國與國合作關係,你不獨立被統一,對美國都沒有最大利益.所以....搞亂中國在東南亞和太平洋的布局的重責大任,就交給你臺灣了好不好.(台灣也只能乖乖說好)你台灣是國家嗎...是國家幹嘛替美國做這些白工??...啊就不是國家阿講那麼多有用嗎.國家主權不是靠宣示去爭取的...國家主權是靠實力去贏得的.就像這幾年來,你看台灣在國際上的主權有變更強嗎,有更多人認同台灣國媽.沒有...只有更弱更弱更弱.為啥?因為中國更強更強更強,大家都去哈中國的懶趴.中國說台灣是我的,台灣去哪裡,人家就是要在你名字前面加一個China...無論是ChinaTaipei還是ChinaTaiwan.so...你沒實力,你去向誰哭??...誰理你啊,理你有最大英國利益,最大法國利益嗎?沒有阿.沒看到習近平兩個月前去英國,英國笑得多開心啊...=.=台灣你總統去英國,我看你可能只能見見他的部長,首相連見都見不到哩.對喔,英國還會告訴你,不准插國旗..!!請認清事實並且面對現實.並且想想現實面該怎麼辦...不要再埋在幻想裡面自我感覺良好自我安慰了.台灣要走出自由貿易,目前最大的兩個困難.1.世界第一第二大經濟體中國你要面對和他的所有貿易問題.(不知道第一還是第二,因為數據真實性有待參考)他太龐大又在你正旁邊,你不可能切割他說你國際化,這是白癡的笑話.你不搞定和中國的自由貿易,你不要想說你國際上做到自由貿易...2.本土既有的產業透過政治力量扯後腿.所以幾乎開放甚麼都會被罵,因為一定有損害某些人的利益.然後新產業因為沒有發展,所以不會有人替你說話...因為他還沒誕生..搞定這兩個問題台灣才有可能順利的真正自由貿易化像新加坡那樣.--你去跟那些叫台灣不准插國旗和在台灣前面加一個China的國家講.跟我講幹嘛,很大聲人家就承認你了?你搬那些法條有用嗎...人家認同嗎?更慘的是,台灣目前是愈來越有國際地位還是越來越損失國際地位中呢??看清楚點吧,你已經不是在學校的笨學生了..拜託..你應該是先搞定對中國開放再去搞自由貿易.你光對中國開放沒用的...但是你不對中國開放,你永遠無法國際化...所以永遠卡在這邊.因為你沒有價直...歐盟哈中國哈地那麼要命..XD你是誰,歐盟幹嘛理你...另外歐洲成熟市場,你台灣打算怎樣打進去??幹嘛準備.你走自由貿易和戒急用忍的企業走向完全不一樣.台灣金融貿易業很弱,品牌就不用講了都是本土的.結果你看妙管家走不出去還被中國買走.so...自由貿易和保護產業本來就是不同的路.不可能先保護後再走...這只有大國家才做的到.小型開放經濟體必須越早開放越好,這樣才可以發展專屬於開放經濟的產業.香港就是亞洲金融中心.哪來的不可能.物流中心新加坡,可是南海東南亞物流中心是香港.台灣的利益早就被香港和新加坡爽爽瓜分了.是你們的國際怎麼沒有中國?這太詭異了...阿現在所有問題都卡在中國.你要必著眼睛不去看中國?張宗謀是美籍中國人,他本人跟台灣沒有啥關係.你要不要去查一下他的出生和背景.她是中國人....可是你們都是沒有.你看所有都是要排除中國.但是現在最大問題就是中國.你不搞定中國...你要去歐盟搞甚麼講來聽聽看?現實問題罷了.國際間講的永遠都是利益.其他的東西怎樣講都走不出台灣..你出了國,人家都不會理你..因為...國際就是講利益.你才爛哩...搞不清楚狀況只會意識形態.台灣就是這樣被搞到現在這種局面的.你對中國開放後就跟美國談TPP了.又不是單面交易.你以為美國免簽怎樣來的,一方面開放肉品,另一方面是因為簽了ECFA給美國壓力.美國必須保持平衡所以讓利給台灣.多了解一下國際政治好嗎.你沒有籌碼,你去跟其他國家談屁阿.人家幹嘛跟你談..他不開放他有損失嗎.你台灣是誰??賣糧食還是賣物產給美國的??美國跟韓國簽就好他理你幹嘛.你要拿著中國去跟美國談...才有機會.不然你只是個屁.簽丁就是簽定,簽訂後再去簽別的.當你簽了一大堆,中國對台灣的控制力量就越來越弱.因為你把一大堆國家拉進來.你不搞定中國.你永遠卡在這邊..其他人因為你沒價直不跟你搞往來.你完蛋了被中國和美國吃死死..你知道為啥台灣和美國TIFA簽的沒很順利媽.因為美國本來以為你要過服冒貨冒,所以快點用TIFA把你拉回中間.結果你服冒貨冒烙賽了,現在美國在獅子大開口..不然不跟你簽.TPP一樣,你沒有拿RCEP去跟TPP講,人家幹嘛理你.現在國際間理台灣都很麻煩,因為背後有中國.所以大家寧願放生你/因為你被中國統一,對任何國家都沒有損失除了美國.你要搞清楚這一點,你被中國統一,聯合國常任理事國.中美英法俄....除了美國外,誰有損失??那誰要挺你...全都把你放生..因此你要跟任何國家談都很困難.因為你沒價值...懂嗎這才是台灣的處境.不要自我膨脹和感覺良好....你要先找你的實力和價直...而不是整天拿一堆人加看都不看的法條說你自己是獨立國家.誰理你啊...你誰啊.菲律賓是亞洲最爛國家.那個他政體不穩定...馬來西亞本來要大爆衝,結果這一波造成他崩潰.馬幣好像是最近東南亞貨幣貶值最可怕的...忘了是3x%還是多少...非常可怕的崩潰.不然馬來西亞本來要衝起來的.另外他們都不是自由貿易國.差很遠..那你有啥國際觀說來聽聽...XD那你是甚麼講來聽聽阿..XD該不會連最近為啥總統要辯論美牛都不知道吧.因為TIFA被別人獅子大開口阿.你是誰.....你對美國有任何價值嗎??沒有的話你來找我談因為我對你有價直.那我當然大量就地起價阿.你以為國際上大家都做善良事業喔.哪個人不是恨不得你家都對我開放我都不對你開放...凡事都是談判和利益.你國際上沒有實力,人家不是不跟你談就是壓榨你欺詐你.不然請你發表一下高見...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451939702.A.BED.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 台大虐貓事件vs死刑
Tue Jan  5 04:34:59 2016
退學or開除學籍的事情到底是要問幾次？台大學生獎懲辦法跟觸犯刑事法律有關的部分：---------------------------------------------------------------------大過：觸犯刑事法律之行為，經法院有罪判決確定或學校查證屬實，情節輕微退學：觸犯刑事法律之行為，經法院有罪判決確定或學校查證屬實開除學籍：觸犯刑事法律之行為，經法院有罪判決確定或學校查證屬實，情節嚴重----------------------------------------------------------------------這則案件目前有兩個指控1.毀損2.虐待動物毀損並沒有確立，所以等判決結果。目前罪證確鑿的是虐待動物，依照動保法，這會處有期徒刑。為了讓大家了解一下嚴重性，我們可以參考些其他可能見到的案例：(1)打架:傷害罪(非重傷)，(2)弄壞別人東西：毀損，如果虐待動物的嚴重程度滿足退學條件，那打架或弄壞別人東西就一定退學，可能還可以考慮開除學籍ㄏㄏ----憤世嫉俗也不用到這種程度吧，鄭捷是殺人現行犯對，但是很難退。因為刑度上限1年歸類於退學的話，那幾乎可以說觸犯刑法就直接退學了以目前的標準，大學生不太可能只是因為跟人打架就退學痾這邊我傾向認為台大不會搞不一致的標準，因為這後面會衍生超級多麻煩。無理由啊，風向根本就不是理由啊台大如果在這邊搞不一樣標準，光是自己校內法學院就應該會炸了我知道他們不會這樣說啊XD但很難想像台大會幹這種自討苦吃的事情，而且那學生馬上要畢業了這理由講出來就是準備要被人炸爛的，我不覺得台大校方有這麼蠢啦抨擊的原因不同啊退：法治理念衝突不退：愛貓人悲憤等級根本不一樣1.那些貓也不知道是不是他殺的2.如果證實是，判決也會有個刑度。台大不是說已經招開獎懲會議了嗎？要切割什麼？切割說那學生不是台大學生？不可能啊XD按照校規來我覺得應該會是記大過啦就看台大最後怎麼懲處當然不行啊，他都要被告了我獎懲規定貼在上面，你現在找一條試試看？

