https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928754.A.FDC.html
ilove88th (Denpa-Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有平行時空取得IP跟位置的八卦?
Fri Apr 29 19:19:10 2016
如題本魯在網路上閒逛時發現到不少人吵架時都會撂下一句狠話"你的IP就不要被查到不然會死得很難看"暗示有這通天本領可以找到對方IP以及所在位置難道他們有Matrix裡特工的本領嗎?還是他們就是這個世界的特工?不管怎樣都可以知道對方的位置搞得小魯好害怕呀哪裡可以找得到Neo來救我?--12/1721:0212/1721:0212/1721:0212/1721:1312/1721:17--這實在是太恐怖惹我該主動向他們求饒嗎?不是192.168.1.1嗎?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928981.A.435.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有電影亂剪一通的八卦？
Fri Apr 29 19:22:56 2016
傑克尼克遜和費唐娜薇主演的名片《唐人街》，以前觀賞時簡直不知所云。多年以後才知道，原來電影中的費唐娜薇曾遭父親性侵，因為這些關鍵片段都剪光了，毋怪乎劇情無法連貫。請問有沒有電影亂剪一通的八卦？--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929005.A.611.html
brilliantl (brilliant)
Gossiping
[問卦] 大學系隊請款
Fri Apr 29 19:23:22 2016
大家好打ㄍㄟ後最近正逢本魯系上xx系盃因為要離開本縣市去比賽所以在住宿方面向系學會請款選手比賽請補助款理所當然but居然連自己的男女朋友也算在內對外宣稱是"球經"有沒有球員眷屬請款的卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J320YZ.--很多都是校外眷屬球員30人請款人數50他們去之前就來請款系學會總務又是僑生預算隨便給過因為我大一被洗腦繳系學會費卻被"眷屬"拿走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929006.A.8AD.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 有沒有看到ID必噓的八卦?
Fri Apr 29 19:23:24 2016
我們中國文化3千多年我們的至聖先師孔子曾言君子不以人廢言我們不該因為不喜歡這個人而否定他說的話但是在ptt我卻看到這個亂象時常有人噓文說此id必噓這不就是以人廢言嗎？這樣不健康吧？大家一起讓不健康的現象消失好嗎一起宏揚我們中國文化6起來!--有三個男孩同時在追一個女孩女孩同時告訴三個男孩"你們去環遊世界，回來再給我選擇"第一個男孩去了歐洲、美洲、非洲，第二個男孩去了澳洲，第三個男孩哪都沒去因為沒錢三個人回來後分別說了自己去哪裡換到第三個男孩的時候他繞著女孩走了一圈並告訴女孩"妳是我的全世界"女孩聽了非常感動眼眶泛著淚水最後選擇了第一個最有錢的男孩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929071.A.B38.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃肯德雞卻拿到雞翅膀的八卦
Fri Apr 29 19:24:28 2016
那時誰也想不到那兩隻雞翅居然牽涉了一樁七條人命的恐怖血案在一九九三年芝加哥的一個寒冬夜晚一家炸雞店的老闆夫婦和員工們在九點打烊後都遲遲未歸隔天警方發現他們七人的屍體有人身中數槍也有人慘遭割頸警方怎麼也找不到嫌犯的指紋和凶器卻在清查收銀機後發覺當天營收的八千多元全都不翼而飛最後一筆消費是在晚上九點零七分的四塊炸雞餐該套餐的內容包括:1個雞翅1個雞胸1個雞大腿1個雞小腿2塊麵包36條馬鈴薯當地警方毫無頭緒案情陷入了膠著受到委託的李昌鈺博士在案發幾天後開始著手這件命案他在現場的垃圾袋裡注意到了2個被啃過的雞翅以及完全沒吃過的:1個雞胸1個雞大腿1個雞小腿2塊麵包36條馬鈴薯你會怎麼推測？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929140.A.608.html
maxSr (Kawasaki Ichiro廢文小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有食品XXX道工法的八卦？
Fri Apr 29 19:25:36 2016
本魯有個習慣,吃加工食品時會看包裝寫的內容,不過無意間發現了,有的很唬爛的寫著用XXX道工法製成,講的好像工法越多越好吃,有的還標榜純天然,然後配合XXX工法。想問有相關的八卦嗎?----全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、蒨蓉觀契、撕髮迫害、義不容辭、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、如玄端箱、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、九天玄女、按鈴勞母、笑嬤由人、忠言near、柱主逐朱。P.S：所以你的褲子呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929288.A.9D3.html
Abre (任愉悅)
Gossiping
Fw: [閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Fri Apr 29 19:28:07 2016
作者:skyhigh8988(將臣)看板:WomenTalk標題:Re:[閒聊]日本吃人夠夠大家還會想去日本嗎？時間:FriApr2901:06:442016老實跟你說吧在台灣遇的到日本人大部分都是對台灣有興趣才來的在東京多的是不知道台灣確切位置的日本人不少是在311之後台灣的大舉捐獻才知道台灣這個地方台灣人當然很懂日本阿各種動漫日劇還有歷史但是日本有一億多人不要奢求是不是每一個人都知道台灣因為台灣的影響力實在太小回到本題先貼個我之前發過的我個人是在台日最大的FB論壇跟日本人戰到歪頭了提出各種論證論點但是日本人也有立場死不退讓就是了硬要說那個是島嶼硬要說UN已經承認是島遇到國家利益當前不退讓本來就正常了雖然睜眼說瞎話我也是覺得笑了也只能網路戰一戰而已你台灣就是小而且還不是個屁國家連上海牙法庭都不行你又能怎樣？最慘的是有台灣人看到你論點足夠還不來幫你那種的就真的可憐還有一點就是台日當然是友好但是別忘了日本在亞洲是樹敵眾多的俄羅斯韓國中國北韓都跟他有過節除去北韓說穿了韓國難道就不是美國養在東亞的看門狗嗎？是阿日本也是阿只有分大小隻而已那為什麼台灣跟日本特別好除了那些歷史因素以外(包括國民黨台灣殖民歷史等等)還有一個原因就是因為台灣弱阿人畜無害的最乖了沒有威脅來當朋友最好知道民視能進到北韓採訪嗎？北韓在東亞唯一的朋友可能就是台灣啦因為對它最沒威脅性我發誓我這次在各種網路媒體什麼2chyahoojapanhufftonposttwitter到處都看到這種言論台灣人啊追根究底還是中國人啦沒有差別啦你之前他媽的捐了多少錢都沒用你多少台日友好他媽的也都沒用台日友好歸友好你只要觸碰到日本的利益他就跟你翻臉就算只是一咪咪也不可以台日友好是建築在你台灣要聽我日本的話之上說事實就是這樣包括所有我日本的主張妳台灣最好都是要跟上那我們地震就相互扶助我幫我我幫你我們就互相交流遇到中共我們就一起站在一起韓國就是強大起來了強大到日本不能再忽視而且影響到日本許多利益所以日本人才那麼多人討厭韓國如果真的要受人尊重就要自己強大起來這次這件事情妳台灣軟了那全世界都知道妳台灣沒路用到時候菲律賓照樣拿妳台灣漁船提款中國依樣繼續吃你豆腐也不要轉彎遇到日本就說弱國無外交吞下去那你面對中國也吞下去不就好了跪下來舔不就好了？廢話那麼多幹嘛人家要統你不就給他統就好反正弱阿真想讓台灣成為一個真正的國家就先有身為一個國家的國民的覺悟台日當然還是友好日本當然還是要去玩動畫還是繼續看有地震還是互相拍拍但是不代表台灣的主權利益可以放棄想要捕魚日本就來跟台灣未來的政府談漁業協定但你日本政府無權主張兩百海里更無權逮捕我台灣漁民--▎●▅▅▎●▁▁▎●▅▅▅▎●▅▅▎▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇●▅▅▇▇▇▇▇▇▇▇▎▎▎▎▎▎▎●▅▅▎▎▇▇▇▇--1.你抓我or跟and好的。我Typo了抱歉但在這個案子裡就是在討論EEZ問題向北的大陸棚我已經在文章說得很清楚向南的已經被推遲，我知道大陸棚與EEZ在不同狀況下有不同適用的地方不過在這裡並不需要討論，因為台灣漁船是在沖之鳥東南東150海裡被抓在那裏只有因為排他性經濟海域的問題。2.照你的邏輯，只要浮出水面就叫做島只要有一平方公尺浮出水面就想主張200海里EEZ，真的要那麼天真，那我也沒辦法不過告訴你，沖之鳥不是第一個有這種爭議的。下面有先例，最後結果是英國自動放棄EEZRockallBankdispute你也可以看看所謂沖之鳥是否與Rockall有相近之處當然啦，如果你對所謂的UNCLOS121-3有任何興趣下面這篇文章，以Rockall為基礎展開了所謂121-3的討論討論到了岩礁與島的關係，以及如何更進一步clarify121-3的討論還有CLCS他的立場是在那裏我有空會看完整篇退一萬步來說，在2012日本提給聯合國的勸告當中只要沒有officiallyrecognize妳的四國海盆的的確確就是因為沖之鳥是個島而被判定的話台灣就有立場可以主張，那小布拉G的地方就是個礁石而身為一個台灣人，我不知道你想要站哪邊就是了，你的選擇bytheway不過我不知道CLCS的職責與權限到底到哪邊也不知道他能不能處理這種接近領土爭議的東西或是只能給予有約束力的勸告(Recommendation)而已因為我只是資工宅不是專門念海洋法的希望有駐Ptt海洋法專家來來解釋一下願意建國也要照步驟來不是世紀帝國2打AEGIS

