https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452185985.A.6FA.html
bbob (小海)
Gossiping
Re: [新聞] 【驚人】7000萬Pagani　稅金就要3000萬
Fri Jan  8 00:59:42 2016
縱使什麼排氣還是噪音有的沒的都過了好了車子長這個樣子去家樂福停車要是想要開門下車還要確定旁邊不能停車聽好後旁邊也不能被停臺灣停車位都這麼小買這麼難開車門的車不是自找麻煩嗎有沒有有錢人買車不考慮清楚的八卦以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452186045.A.730.html
rushinhoward (Howard)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 01:00:43 2016
我現在看到這種講「還沒打倒魔王，就在想勇者會變下一個魔王的人很愚蠢」就一肚子火，火在哪裡？火在有些人的潛意識還是認為打倒魔王的人就是勇者，會覺得是勇者就有可能變腦粉，變腦粉就是6892.0版本。給我注意了，現在出來參政的這群人，都都不叫做「勇者」，絕對不要把他們認為是勇者，他們充其量是被我們人民聘請的「傭兵團」，任務就是去打倒現在最黑心的傭兵團。這裡是現實世界，不是童話故事，現實世界就只有平民，傭兵團兩種，誰說傭兵團不會變黑的？保持這種想法只會有下一個國民黨跟689世代。所以當然要想辦法聘請最多的傭兵團進去互相制衡，免得其中一個太大又要來危害我們人民啊幹！誰知道某一天會不會民進黨也被中國買下來？還不如多弄幾個政黨進去中國還比較不好買咧而這群傭兵團中有幾群，他媽的不先給我們人民好好合作一起去減少最黑心傭兵團的勢力倒是先來起內鬨互相暗箭，好好尊重一下我們給你們的主要任務好嗎？底下的選民會互相靠杯有一部分原因也是你們這群政黨先開始互相靠杯的。這群傭兵團全部都有各自的缺點(當然也有優點)。在這邊先不談民國黨新黨信心聯盟那群白癡沒戰力又是黑的傭兵團，打算投那些黨的可以先左轉離開了。先來談談民進黨，你身為抗衡最黑傭兵團最久也是第二大的傭兵團，照理來說應該率領這些新兵一起對抗，你拉你的票想要過半或著罵這些新兵一些不道義的行為都可以接受，結果你是跑來跟我們這群幫你增援的村民說：「可以不要浪費錢嗎？都給我們就好啦，我們超猛的啦。」甚至你們副秘書長還是誰說了甚麼：「民進黨如果過半就可以不用跟其他政黨合作。」這種惹人議論的話。更何況你們跑票縣市議員也不是沒有過，賄選官商勾結等你們肯定也少不了一份。而你們也收了不少從國民黨叛逃或著跳過去又跳回來的投機份子，這些或許不是黨主席跟高層能全部掌握的，但的確難以說服我們給你過半的機會，我實在無法想像再有下一個國民黨的情況了。還有，台聯不要笑，不要以為你們問題就很小，你們也曾有縣市議員跑票的情形，而且你們某些老人的個性我看大概跟國民黨差不了太多。因為林杯現在最不爽的就是中國，所以政黨票我的確會投你們，但要是你們違背你們的政見，我第一個買雞蛋去丟你們跟基進側翼，其他負面的部分我比較不清楚，有鄉民可以補充歡迎說一下。再來時代力量，我實在很好奇你們到底有沒有足夠的人才，內部到底有沒有問題？因為你們不分區只提了六席，你這樣還好意思催票？多出來的票完全就浪費啦。而且一個政黨的人才不夠照理來說會想要多吸引人才進來或著跟其他政黨合作，你們沒有的話要馬是人才或政黨不想進或跟你們合作，要馬就是你們覺得你們超猛可以一挑五，但現實是如此嗎？答案很明顯。還有你們對於統獨的議題真的很模糊，每次都說是程序問題，讓我對於你們反中的立場感到很疑惑。而綠社盟，你們對於統獨的議題一樣模糊，在你們跟時代力量的政見中我都沒有看到這個重要議題，不能因為你們是主打環保或社會議題而不注重這一塊。你們要選的是立法委員，這個對你們來說一樣是重要的功課，而且我實在看不出來你們的主打特色到底在哪邊？你們跟時代力量感覺就一樣啊？我的確很喜歡苗博雅的言論，但你們范雲的問題很大。還有，你們整天被人罵左膠，我拜託你們，如果不是的話就出來滅個火吧，我覺得你們這樣被罵是有點過了講到這裡，一定有人要說：「啊這樣每個政黨都有缺點啊，你是要我回去投泛藍嗎？」孩子，當然不是，我只是要鼓勵大家當個機歪的選民。甚麼叫做機歪的選民？簡單來說，為了自己的信念而戰，擇善固執，持續監督。你若是喜歡民進黨，那就是去理解它，接著就去投它，而喜歡黃國昌，想為他在立法院多增添一分戰力，又或著對於程序的問題很注重，那就去投時代力量。抑或是你很注重環保議題，也希望大家能集中火力在社會議題上面，覺得統獨議題是你比較不在乎的，那就去投綠社黨。若你超級討厭中國，除了反中議題以外對於台灣一些社會議題也有些注重的，那就去投台聯。接著，持續監督，要相信他們會做事沒錯，但不要以為他們不會做錯事而變成像689那樣的腦粉，然後，在他們做錯事的時候，要馬打電話打爆他們的辦公室，要馬就是去買一盒雞蛋丟它們的總部，讓他們記住，我們人民才是聘請他們這群傭兵的老闆，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452186115.A.DD6.html
gumen (gumen)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 01:01:52 2016
一黨獨大的本質是像kmt那樣黨主席為尊所有立委都被黨意綁架黨意凌駕民意所有立委都是馬英九代言人但稍微有點認知就知道它的興起就是各路好漢互相廝殺說是派系分立但事實上這至少保證了它不是一言堂能夠讓各種聲音匯聚溝通而且dpp雖然派系分立對外的時候卻是很團結一致(我想英派講的其實是這個派系根本不可能完全整合)==理性想一想目前如果投給時代力量可能有票溢出太多反而分配到kmt身上讓牠漁翁得利的危險那建議還是投dpp讓它不分區能保持原來數量的席次當kmt喊出不要一黨獨大大家笑它當小黨喊出不要一黨獨大監督政府大家會點頭如搗蒜可是必須清楚所謂一黨獨大是什麼意思？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452186335.A.B52.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
[問卦] 有沒有李準基帥到閃閃發光無法擋的八卦？
Fri Jan  8 01:05:30 2016
最近在看韓劇《一枝梅》，雖然沒有看過《王的男人》，但也覺得李準基就是有一股微妙的陰柔氣息，但又很帥，雖然很單眼皮。有沒有李準基帥到閃閃發光無法擋的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--12/1416:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452186336.A.A7D.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有僑胞憑什麼資格投票跟用健保的卦!?
Fri Jan  8 01:05:33 2016
僑胞->雙重國籍，平常不住台灣，卻能投票決定台灣人的生死。僑胞->健保要用時回台復保，看完時停保出國。僑胞->超過六成回台灣是為了享用健保回台爽一下。僑胞->考試能加分，有的還順便虐殺貓。有沒有對僑胞比對土生土長為台灣土地奮鬥的人好的八卦!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452187015.A.649.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 01:16:53 2016
我是很支持DPP在2016年成為執政黨取代KMT但你說民進黨文化完全不是這種模式並用他的興起來佐證就有點問題。dpp在取得執政(扁皇時代)之前確實就像你講得一樣，內部進行大番激戰之後，對外則是團結一致支持內部結論。但扁皇登基之後，dpp的一言堂問題跟現在kmt有什麼兩樣？dpp之前能出一個扁皇，你怎麼就相信不會再出一個英皇？一黨獨大任何時候都不是假議題。----這種講法就太偏激我只是在說一黨獨大不是假議題，但kmt真的是該滾蛋了我又沒有說扁皇年代的dpp達成一黨獨大我通篇文章都沒有說扁皇年代的dpp達成一黨獨大ok？馬皇不也是總統兼黨主席？總統兼黨主席等證明什麼？......扁皇只是一個常用的稱呼也不是我封的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452187059.A.45D.html
COOLBILL (Go!!Go!! Braves!!)
Gossiping
Re: [新聞] 「因為她單身，做事比較絕」　郁慕明：
Fri Jan  8 01:17:37 2016
按照郁幕明的觀點以下這些人都很危險需要被列管洪秀柱(立法院副院長)楊瓊瓔(台中市第四選區立委)沈智慧(台中市第六選區立委候選人)許淑華(南投市第二選區立委)楊麗環(桃園市第四選區立委)張嘉郡(雲林海線立委)金素梅(山地原住民立委)好吧.......她們都不是新黨的--南無大慈大悲救苦救難廣大靈感白衣觀世音菩薩宇宙天地賜我力量降伏群魔迎來曙光吾人左手所封百鬼尊我號令就在此刻封印在我左手裡的鬼啊~現在展現你的力量吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452187079.A.112.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 MiaoPoya
Fri Jan  8 01:17:56 2016
苗博雅就是自以為聰明的傻瓜啦，她怎麼好意思發這種把選民當智障的風向文啊？她的說法要成立有兩個前提：1.小黨已經有3%~4%的選民支持2.這3%~4%的選民絕對不會轉向你他媽的綠社盟什麼時候有4%了啊？在那邊假設自己有4%，然後叫別人投給你讓你過5%，說這樣才不會讓「已經要投綠社盟的4%被浪費」，啊如果綠社盟只有3%甚至更少怎麼辦？投給你之後變成4.9%然後一起被浪費掉嗎？更好笑的是，誰跟你保證3%～4%的選民絕對不會轉向啊？還不就是妳在那邊帶風向？如果這3%～4%的選民不要投給綠社盟，而是投給民進黨，那不是皆大歡喜，沒有人被浪費嗎？還不就是妳在那邊鼓吹投小黨，說自己是進步力量，又捧他們是「理念型」選民。什麼「理念型」，我還「智障型」選民咧，妳媽生給妳大腦不是給妳這樣用的啦。今年投票，記得政黨票投民進黨，支持民進黨國會過半！--那個民調就沒有4%啊。你也太樂觀了吧，你的選票想要被浪費我是不介意啦，反正國民黨倒不倒我又沒差。洪秀柱的支持者都可以含淚投朱立倫了，還有什麼不能轉向的？不要這樣打臉啦，小心他們告你喔!!那我們意見相同啊，不要噓我嘛QQ真的，只討論極端狀況根本是把選民當白癡。你怎麼知道會是5%，不是最慘的4.9%呢？拿這種不確定的事情來拉票就是騙選民啊。不要和他們吵了啦，他們在這裡吵架可能有錢領呢!!誰知道你們是真的支持綠社盟，還是想要看民進黨的票流失，坐收漁翁之利呢？（好好討論不好嗎？想要抹黑，怎麼腦補都可以啊zzz）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452187098.A.EAE.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹會被看不起嗎??
Fri Jan  8 01:18:15 2016
這篇我先備份果然又是台灣人講越南奇文共賞先找個證明給你看台灣人對越南的迷思裡面有提到空中噴灑落葉劑(橙劑,AgentOrange)的任務地圖不用越南講的好像全噴遍了。話說回來自己美國軍人也中一堆。呵呵~~彩虹除草劑的半衰期依存在的環境位置而定平均為40年地面有陽光照射土壤表面:1-3年土壤深處:可達100年水面下無陽光照射可能達到100年人體內15-20年越南戰爭結束是1975年，現在2016年了41年囉~~這篇也提到在工業化國家一般人人體裡面有3-7pg/g(picograms/gram)TCDDlinkuanchung你自己要不要也驗看看??--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452187406.A.9A4.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [新聞] 「阿成」財神亮相脫序演出！手語老師敬業
Fri Jan  8 01:23:24 2016
他的學經歷學歷內壢國小，復旦國高中，東吳法律經歷美國維吉尼亞大學拿破崙希爾基金會進修，中國青年創業協會總會十七屆公關副主委，台北復旦校友會監事第四屆國大代表參選人，電台節目共同主持人，成功學講師作者，2006年三輪車凸歸台灣，2008年環球196國感恩之旅，已訪多國，國際知名行動藝術家，2014年嘉縣長候選人。政見別投我，投偉大嘉義神聖台灣：一偉大神諭：我們立志行事，皆神作用於心，為成就祂美意，賜無限豐足，一即一切，一切即一。二偉大隧道：累功積德建偉大大台灣隧道，由布袋接澎湖、金門及廈門，內銜阿里山，高鐵轉全台，年超六千萬人次，海岸起碰康，嘉義大好康，未來外通英美各國。三偉大城市：嘉義縣市合併偉大嘉義市，偉大第一都，偉人可名，也可城名。四偉大選風：立委月薪收半毛，餘不論多少薪水及好康捐公益，恭喜大發財，偉大政治家有奉獻精神致富能力。五偉大收入：奉行WallaceD.Wattles致富科學特定法則教人月入多十萬，甚至百萬絕對有效。六偉大國家：兩岸告別統獨武，創一偉大中華台灣神聖民主共和國，偉人台灣可名，偉大台灣亦可國名、旗。成引薦李敖與蔣家第三代前東吳大學章孝慈校長和解，李敖盛讚有無人可及鍥而不捨本事，促成教書，後章臥病在床，李敖義賣所得七百五十餘萬，成親交東吳傳為佳話，台灣阿成調和鼎鼐，世界偉人天下無雙，財神總統富裕台灣。七偉大聖人：深信人皆世界聖人，懷抱無比熱情信心，完成神聖輝煌，富裕健康世界奮鬥。八偉人紀念館：建全球196國暨美國43任總統世界偉人館，吻各國大地，完成人間淨土圖獻聯合國2045年百週年紀念。1999年遠赴瑞典，為台灣爭取諾貝爾獎奮鬥，請益得主君特．葛拉斯，參加頒獎典禮，2010年再贈得主由薩台灣圖。九嘉市為隧道營運中心。十偉大態度：一票一世情，捲土必重來，，每4年選市長，寶島丈夫守正不阿，言出必行說到做到，當選為止全勝方休。2018年難道他要去選新北市長了??--精華版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452187421.A.B4C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 想捏爆可愛的小動物正常嗎？
Fri Jan  8 01:23:36 2016
不算正常但也稱不上特別奇怪不少人內心有這樣的傾向只是不會講出來而已在2007年左右網路上有一種叫作ゆっくり的虛構生物大爆紅("ゆっくり"的羅馬拼音為"Yukuri"是形容斯理慢條或緩慢的一種形容詞)這種生物是一種通人話智商約等同三歲幼兒能跳動移動的日式紅豆餡餅(三小)一開始這種東西在網路上被創作出來時只是類似三熊圖一樣作嘲諷用的顏文字但是後來因為表情實在太欠扁於是有人把這種東西塑造成一種欠扁的生物並且在文字創作跟圖像創作中活躍後來隨著創作演進這種介於生物跟食物間的東西開始變成一種類似出氣筒一樣的存在有很多創作描述這些ゆっくり總是以一副不可一世的模樣闖進人類家裡在人類家中撒野搗亂任意大小便(這種生物的大便是豆沙餡尿尿是糖水)或是自以為應該要取代人類家中寵物的地位最後被人類痛扁一頓趕出家裡或打爆後來玩法更多例如讓發情的ゆっくり去幹死其他欠幹的ゆっくり或是用這些ゆっくり族群去帶入一些現實世界會有的如大屠殺或是種族清洗之類的諷刺型創作也有人用這種生物去帶入人類飼養寵物的心態寫諷刺作品說這種生物作為寵物被養育主人養膩了就丟到回收車裡處理掉(日本真的有這種寵物回收車你不養了就丟去給人收人家幫你"人道處理")加上他們具有人類的智慧卻不被當作人甚至動物看待因此以欺負他們為主題的創作中往往充滿一種黑色幽默般的氣息這方面的創作有一度相當流行也有各種周邊如當出氣包的布偶之類的居然也受到一定程度的歡迎(不過到了2010年左右時就開始大幅衰退)有些人則是反其道而行用這些生物寫一些溫馨感人的故事不過總創作量並不如前者由此可見其實滿多人內心有欺負這種東西的慾望的(是說我本身算是滿愛護動物的但是看到這種東西我真的覺得應該要打爆....XDDDDD)--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--一開始是這樣沒錯後來就變成不同方向的創作了

