https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457246431.A.9FB.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Fw: KingKingCold談憲兵非法搜索案 法理上的不合理
Sun Mar  6 14:40:30 2016
作者:KingKingCold(お元気ですか?私元気です)看板:HatePolitics標題:Re:[新聞]疑涉違法搜索憲兵指揮部：依法執行時間:SunMar614:28:292016我的假設，先說明這只是假設，但是我覺得大概就是這樣了。首先是這件事情有三點非常不合理：１．憲兵的出動跟搜索這大概很多人提到了，憲兵是司法警察身分可以執行調查沒錯，但是依我國刑事訴訟法跟調度司法警察條例，憲兵要出動調查必須要有檢察官明文命令才能直接調查，而且憲兵即使認定調查對象有搜索必要，也必須檢察官許可，然後由法院發搜索令才能搜索。這個例子，憲兵出動並沒有檢察官許可，而更是沒有搜索令，而憲兵隊的回應是對方簽了自願搜索切結，這真的是笑掉人大牙。２．憲兵隊要用什麼罪來辦這家人的爸爸？根據憲兵隊的說法，當事人是犯了贓物罪跟妨礙祕密罪，但是根據我國刑法，贓物罪追訴期十年，半世紀以上的檢舉書，贓物罪認定早就超過時效幾十年，還有善意取得與時效取得的問題，憲兵根本不能入罪，而且贓物罪是非告訴乃論罪，又回到第一點，檢察官呢??再提到妨礙秘密罪，所謂妨礙秘密罪是不正當的方法侵犯第三者隱私或非法竊聽知悉他人之秘密，以下是中華民國刑法對於妨礙秘密罪的定義：根據《中華民國刑法》第315條之1，有下列行為之一者，處三年以下有期徒刑、拘役或新臺幣三十萬元以下罰金：1.無故利用工具或設備窺視、竊聽他人非公開之活動、言論、談話或身體隱私部位者。2.無故以錄音、照相、錄影或電磁紀錄竊錄他人非公開之活動、言論、談話或身體隱私部位者。請問被憲兵帶走的是犯了上述哪一條????所以這個憲兵根本是沒有任何法條可以入對方於罪，怎麼有臉抓人??３．憲兵事後的反應根據當事人的陳述，憲兵在抓他回去調查之後，曾經要給他一萬五千元作為封口費，但是遭當事人嚴正拒絕並堅持追究，而沒收的文件亦沒有歸還。如果是正常搜查程序，需要塞錢嗎??以下是我的假設，當然我沒有證據支持我的假設，因為這個事件目前為止所有證據跟文件都在憲兵隊手上，可能下一秒鐘就在土裡火裡或是海裡了。這三個白色恐怖的案件檢舉文獻，當中可能記載了某些人或某個人承辦過程的一些非法且程序不正義的行為，例如栽贓嫁禍，冤枉陷害，不當刑求，挾怨檢舉等等，而這某個人或是某些人鑑於新政府即將上台，轉型正義跟追討黨產等結算舊時代罪刑的法案也有很大可能會通過，深怕當年栽贓嫁禍惡意檢舉的行徑被人揭發，所以急著把這三份文獻當中可能某一件給回收。但是該人或是該群人的身分是國軍退伍人員，無法指派指使檢察官命令憲兵隊出動，只好動用自己學長學弟的關係，讓台北憲兵隊受命令，以非法搜索跟非法拘捕的手段，強制回收文獻。也許對該人或是該群人而言，這是他們幹了幾十年的勾當，他們並無覺得不妥，但是放在現今社會思維，這種行徑是極端令人髮指且引人側目的，恐怕他們陳舊封建僵化的腦子也想不到會引發什麼軒然大波。最後給一點那其中一份文獻上的名字:(節錄自八卦版Satoman的文章)這是賣家其中一份文件的拍賣資料。標題相同但是編號不同，可能是當時沒人下標保留下來的。內有一些內容可看。裡面有提到幾個人名。檢舉人，時任上尉。被檢舉人，被控訴其胞姊為匪幹。撰文者。黃埔三期，陸軍一級上將，時任陸軍總司令。文件受文者。大名鼎鼎的高雄屠夫，時任參謀總長。另外兩個文件標題上的人名：============================================================================看來黃黃的，某些很愛復興的人們，現在很惶惶不可終日啊，呵呵。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457246670.A.21E.html
kula1993 (Kula1993)
Gossiping
Re: [問卦] 看丹麥女孩會作噁是正常不正常?
Sun Mar  6 14:44:28 2016
我是丹麥女孩我在路上看到可怕的丹麥女孩也會作嘔連看鏡子裡的自己有時也會作嘔了這應該是人之常情吧顏值不夠pass的丹麥女孩還是不要那麼高調比較好別說台灣了這個世界都是看長相說話的雖然很殘忍但是真的！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--就因為身在圈子裡才更不希望他們走上不歸路這真的不是歧視也沒有要誰認同我我已經說了因為我自己就是丹麥女孩也是有時會吃身分的虧所以才不希望那些長得太抱歉的丹麥男孩動念變成丹麥女孩是怕他們活的更辛苦啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457246687.A.C10.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有插圖亂入到底有多煩的八卦?
Sun Mar  6 14:44:43 2016
最早看過快打旋風的剛剛又看到這個，我又笑到不能自已，超煩的有沒有插圖亂入到底多煩的八卦?有別的經典作嗎?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457246692.A.4D6.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼2016的台灣還有查水表的動作？
Sun Mar  6 14:44:47 2016
前幾天228那時說那些都過去歷史的人咧說現在國民黨和過去不一樣的人呢事實証明現在國民黨本質和1947根本一模一樣危害到自己利益根本可以罔顧人權今天這種事情發生我真想看那些9.2還能有什麼說詞國民黨不倒台灣不會好-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--我是說本質阿，明顯這些人已經繼承了他們前輩的惡質性，你到底還想護航什麼就是國民黨傳承營啊，這種特務搜查訓練代代相傳的我現在再說國民黨這個惡質政黨，你給我跳針到公部門幹啥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457246716.A.BB6.html
zero7217 (肯德鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有馬告的八卦??
Sun Mar  6 14:45:13 2016
不是宗痛府那隻馬鷹狗是台灣原生種，樹高約2～3公尺，分雌樹與雄樹，分布於闊葉樹林內山區在砂石輪市的烏來山上，海拔300左右的山區中文名稱「山胡椒」，俗名有山雞椒、豆鼓薑、山薑子、山蒼子、香樟、賽樟樹等。而眾多名字中，還有一個總讓人驚訝及好奇，因它聽起來如此與眾不同，在無法依靠中文逐字推理其特徵之下，充滿疑惑及神秘。這個你應該不陌生的名字在泰雅族語中有著充滿生機、生生不息之意，它就是──馬告。研究顯示其揮發性成分具安眠、鎮痛、抗憂鬱等調節動物中樞神經的活性；在生活步調快的城市裡，擦上一點馬告氣息，能讓思緒暫時逃離喧囂，踏進自然原野，你也可以感受大地帶來的奇幻味覺旅行。此外，馬告花朵可以泡茶、新鮮嫩葉可入菜；鳥類及飛鼠也非常喜歡食用其果實，其獨特香氣總吸引著青帶鳳蝶、黃星鳳蝶及大黑星弄蝶等昆蟲前來取食或產卵。以上網路找來的，有沒有馬告的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457246752.A.B36.html
ding2599 (gfdgdfgd)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有督戰隊的八卦
Sun Mar  6 14:45:50 2016
督戰隊古今中外任何軍隊都有類似的組織或制度古人云:"陣前不斬逃兵則無以正軍紀;戰後不斬逃將則無以正朝綱"兩軍交戰，人多不一定贏，唯有勇者勝;要讓軍隊士氣高且勇敢不畏敵人的刀子，就是要讓士兵更怕將領的鞭子與軍法所以督戰隊是維持軍隊戰力的必要手段古代羅馬有角鬥士之起義，羅馬軍團每戰必敗，丟棄許多武器物資給角鬥士導致角鬥士越戰愈強，羅馬帝國存亡危在旦夕但羅馬將領克拉蘇立刻當機立斷，以"十一抽殺令"連坐屠殺羅馬軍團的逃兵從此改變局勢，羅馬軍團開始擊敗並包圍角鬥士後來"十一抽殺令"decimate後世引申為"屠殺"現代各國已將督戰之職責交由憲兵隊或帶兵各級軍官--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457246990.A.F3F.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] Selina離婚想蓋掉啥
Sun Mar  6 14:49:44 2016
要蓋得太多的只好蓋天囉！1.台中市長替黑道開道，上香拜老母迄今藍綠紅媒體持續裝死13天2.準備開放低薪白領3.蔡說要維持現狀，馬英九2.04.憲兵搜索民宅5.228真相被公開6.喬病床事件7.流感已經全面失控好可怕，一個Selina救援至少七個議題，太強了！--每天大家都有覺醒的時候在鬧鐘叫了以後...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457247016.A.256.html
NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)
Gossiping
Re: [問卦] 有學歷的龍 沒學歷的正妹 選哪個?
Sun Mar  6 14:50:14 2016
沒學歷不代表比較好處理啊尤其沒學歷的正妹，一堆身上刺東刺西、八嘎烱、整天拖賭的人在虧你鄉民一個要當人家情敵？家人晚上出門不要被找麻煩就不錯了天下沒有十全十美的事啊--

