https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459768864.A.284.html
kabor ()
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 19:21:01 2016
肯掃桃一案的實這種咖小讓她當台北市長搞死天龍國國民真是太大材小用了這個就應該讓她當個呆丸國總統讓全呆丸一起分享被她搞的爽度俺支持她選呆丸國總統就是選她來搞死呆丸國國民才能顯示這個咖小的能力大給拱齁母齁啊！台灣咖小讚啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459769424.A.C2D.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 早期286電腦都跑什麼遊戲？
Mon Apr  4 19:30:20 2016
坦白講286年代的電腦遊戲,沒提到智冠就不算恭逢其盛過那個年代(哥6年級),智冠代理一堆遊戲(我知道代理比較好聽)通常1片360KB的磁碟片遊戲賣80元2片360KB的磁碟片遊戲賣150元3片360KB的磁碟片遊戲賣230元4片360KB的磁碟片遊戲賣300元比較有名的人是陳則孝陳則孝何許人也?智冠三國演義的作者這是我玩的第一套PCGame(其實應該是俄羅斯方塊,但這Game在大型機台玩過)楚漢之爭也是陳則孝的作品在我玩三國演義之前我以為Game都是動作的(受大型機台影響)在1991年我玩三國演義後大為震驚原來Game也可以這樣玩後來又玩了神洲八劍上述3個Game就是我玩的前3個Game原來Game也可以這樣玩(角色扮演)PS:真的很懷念那個年代--沒有本人第一台電腦是凌亞電腦386SX(不知有沒人聽過)沒錯,是抄的,但我覺得還不錯玩你應該比我晚,我是民國80年買的,那時候還沒有硬碟只有360K的磁碟片(1.2M的磁碟片大概再晚幾年才有)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459769544.A.C8F.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-恢復大明律例刑罰
Mon Apr  4 19:32:21 2016
首先，這篇有個比較嚴重的錯誤《大明律》不能算是大明國完整的刑法典還要另外加上《明大誥》才算明初刑法的完整版本而且《大明律》裡面的正刑是可以用錢贖的一個死刑犯只要42貫銅錢就可以贖罪用寶鈔支付的話大概還買不到一石白米這種中華文化是否要復興，我倒是挺好奇的在台灣目前運作的司法體系下要回復使用《大明律》自然會用法律適用的問題事實上，「東寧王國」能否適用《大明律》本身就是個問題鄭成功在永曆九年受封為「延平王」並且准許設置中央政府官職以及人事權在法理上就是承認鄭成功具有與朝鮮王和越南王同等級的地位而鄭成功的領地也理所當然享有與朝鮮、越南相同的主權國家地位這些國家雖然是大明國的藩屬國但絕對不是大明國神聖不可分割的一部份所以不要再把鄭氏王朝稱作「明鄭」了我就沒聽過有人把李氏朝鮮稱作「明李」、「清李」或是把後黎朝稱作「明黎」、「清黎」的人家是「延平王國」、「東寧王國」或是「潮王國」（幹這名字有夠潮的）沿用《大明律》僅僅是因為習慣與過渡期現在台灣人又沒有在菜市場處決人或是花錢就免死的支那法律習慣是要恢復什麼《大明律》？我看「大萌律」還差不多！--現在花錢不是給國庫Q_Q那是Judy的個人創意，與《大明律》無關

