https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459549878.A.F22.html
dxdy (=rdrdθ=ρdρdφ)
Gossiping
Re: [新聞] Dcard史上首篇紫爆！　批踢踢鄉民朝聖
Sat Apr  2 06:31:14 2016
其實大家也不要對dcard使用者這麼酸啦之前跟一個妹聊過那個妹都玩dcardptt只有用過一下下然後他自己也說他覺得ptt的素質比較高比較有內容我聽了也嚇一跳原來dcard使用者也這麼有自知之明他表示ptt的議題都太嚴肅了都是社會新聞政治經濟法律科學(可能對ptt的第一印象就是八卦板)他實在看不下去dcard的文比較輕鬆愉悅又歡樂不會有壓力有些文章他也知道是假的所以看看笑笑就好我就跟他說ptt也有類似dcard充滿著和諧氣氛的板所以他現在迷上灑花板惹‧★,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°★*結論鄉民可以把dcard愛用者都引導至到灑花板ptt就不會被dcard追過去惹｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459551572.A.9D6.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 到底監獄怎麼「教化」受刑人的？
Sat Apr  2 06:59:29 2016
抄佛經？抄聖經？看莒光園地....阿不，心靈雞湯？當然，不可否認全台灣有許多更生人放出來後都沒有再犯，「教化」成功的應該是相對多數的。但是那都是結果論，由他出獄後的表現來確認「教化」是否成功。但有些罪大惡極的連他爸媽他老師都敢砍了怎麼會信神佛呢？監獄的「教化」方式到底是怎麼樣搞的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459552036.A.A88.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 滯美稱病請辭 翁啟惠擔當在哪？
Sat Apr  2 07:07:13 2016
說的對！翁啟惠請病假兩天前還神采飛揚的可以演講，兩天後就身體不適請病假該譴責環保署長前一天跟立委吵架吵很兇......第二天忽然心臟不適，送醫準備開刀環保署長前一天跟立委吵架吵很兇......第二天忽然心臟不適，送醫準備開刀環保署長前一天跟立委吵架吵很兇......第二天忽然心臟不適，送醫準備開刀--啥？同樣是身體不適啊！還是說郵輪漏油一點都不重要？我相信壓力過大會讓人身體忽然出現問題沒啥好譴責的，除非對方再也不回台所以呢？人家有說不回台？等一等會死？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459552318.A.777.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [問卦] 到底監獄怎麼「教化」受刑人的？
Sat Apr  2 07:11:55 2016
我在想啦是不是找幾個師資上點團體課程或找宗教團體聊天透過上課的互動去知道這個人有無教化可能當然有些受刑人也很奸詐啦裝的一副正向積極就是想趕快假釋說個小故事我曾經去做過一個小團體裡面成員都重刑犯20年的團體結束老師就說其中有的從言談中不小心透露的一些訊息就知道再犯率很高再怎麼裝有些還是會露出馬腳但有些就特別會裝讓人無法察覺你說怎麼辦～--

