https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464670943.A.0EF.html
onion4709 (onion)
Gossiping
Re: [新聞] 曾被強暴!許純美痛訴「為何專獵百億男」
Tue May 31 13:02:21 2016
始姻嫁半學就，唯，門媽的一堆87許純美年輕時候多正你們知道ㄇ？懶的幫你們找圖片自己找^^本正妹只能說ㄚ在場ㄉ各位肥宅不能只看一個面向人是很複雜ㄉ生物，有許多複雜ㄉ面貌永遠不要只看一面，只聽一方的說法來決定一個人一堆二元論87小時候窮怕ㄌ長大想找有錢人有啥不對在座ㄉ各位廢宅不要假清高辣不要輕易評論她ㄉ人生妳永遠不知道她是誰妳不認識她她現在只是個蕭查抹可是不代表她永遠只是個蕭查抹你不曾經歷她ㄉ人生，4怎樣，肥宅鍵盤觀天下ㄛ當然ㄉ，她不鳥她女兒小雲這也是事實，本正妹撰文不是要幫她討拍，他小時候窮也不能把她以後ㄉ錯誤合理化只是許純美她也只是個人，為何大家要用神的高道德標準檢視她？你真的一生也毫無瑕疵嗎？只是希望大家建立自己ㄉ觀點與多觀察不同ㄉ面向喲^^大家都老大不小ㄌ加油好ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464670985.A.7E5.html
hong8809 (收斂鋒芒)
Gossiping
Re: [新聞] 吃完早餐家被拆了「一坪換一坪」合約曝光
Tue May 31 13:03:02 2016
認真看完這新聞...就可以體會為何很多人不肯租地給別人...就算租約到期對方不肯搬...鬧上法院況日廢時...雖說強拆屋不對...但是遇到死不肯搬離或獅子大開口的......大概就會後悔了吧......台灣這幾年地上權的案子好多.....台灣的情況幾乎都是地主最後會跟地上權妥協.......追根究柢....一開始別租給他們什麼問題都沒了...如果不缺錢的話...以地主立場...因小失大PS.雖說很可憐屋主...不過誰也知道...這種地上權的房子...你能住多久......感覺這屋主沒說實話...情況可能沒我們一般人想的那麼簡單覺得事情的真相可能都沒完全出現...等卦吧----我的悲歡原來一如時間流水和夢在感觸的同時便是消逝之際--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671041.A.B21.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城：苗栗大湖那些抗議學生都死光
Tue May 31 13:03:58 2016
掛點是：大湖跟大埔開車要50分鐘喔夏天很熱，天龍老伯乖乖吹冷氣就好不要管到南部去你他媽根本從沒關切過的議題，就不要在這種時候拿出來丟人現眼，其結果就是把自己的智商秀給你的全國粉絲看。好啦我相信這次也只是跟平常一樣打錯字而已反正湖跟埔發音差不多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671049.A.193.html
fantas99 (無一)
Gossiping
Re: [新聞] 藍扛豬占發言台 綠籲別傷警遭酸「打駐衛
Tue May 31 13:04:06 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^突破盲點了最近三年的基層員警新聞：2013.12.17基層員警春節難返鄉綠委發聲代爭取2013.5.23為基層員警發聲林佳龍：警政署不該把「如何認定員警過勞死」的責任丟給銓敘部！2014年6月9日-民進黨立委吳宜臻今召開記者會，要求警政署全面檢討警政撫卹、保警編制及任務指派，以及警方意外保險等相關制度。2014年11月5日-親民黨立委陳怡潔今舉行記者會，痛批基層員警血汗超勤，高階警官有假爽休，根本就是一樣警察兩樣情。2015年11月25日柯文哲廢春安基層員警挺、議員轟2015年1月3日內政部刪首都警察加給北市基層員警幹譙「擺明修理柯P」備註：朱立倫：國民黨要廣納百川台灣要不分彼此海外華僑造勢：國民黨是廣納百川的政黨現在有點想吐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671058.A.C1F.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色？
Tue May 31 13:04:15 2016
看到這篇，真的心有感想來回一下我媽對我很過度保護，小時侯最常聽到「不能給你吃/玩/帶你去，你媽會罵我」所以我在親戚長輩眼中很麻煩，大我幾歲的表哥表姐也會因為被我媽罵來欺負我小時侯我父母也是施行打罵教育，因為我阿宜都和他說小孩子是要釣起來打才會乖所以到國小六年級畢業前，我每天晚上回家就是坐在書桌前，看習作就算我功課全做完，課本也複習完了，我就是要坐在桌前，我房門外就是客廳我爸每晚就坐客廳看電視顧我，一看到我在做別的事就會進來打我那時連看成語故事都不行，我每天就不知所謂的坐到九點多我媽洗好澡後等我媽進來後，就叫我翻開數學習作<---我恨死這些課外教材，然後叫我寫一些上課還沒教的東西，如果我算錯，巴掌就過來了，我小四就有想輕生或離家出走的念頭我記得印象最深刻是我覺得天天被巴，是因為我寫錯態度不好才被處罰所以我有天我媽寫錯又打我巴掌時，我笑了，我拼命擠出笑容笑了，我媽看見馬上和我爸說你看他竟然在笑，不當一回事，我爸進來就又連巴我三下巴掌…到了小五小六，小孩長大了，同學開始會往外跑約我，我也是不行去參加連去打個球都是我阿宜勸我媽半天她才準我去，然後我媽叫我十分鐘後回來…走到學校都不只了，如果有天他心情不好不讓我去打球我偷跑去他就叫我爸來學校找我，然後我爸就在同學面前打我，巴頭，掌巴掌都有…所以到後來我為了自由變得很叛逆，連書都故意不唸，然後我媽就在那邊和我妹哭著說「哥哥不要我了」其實我聽了很無言…也因為這樣過度保護，造成我國一第一次走進小七買東西，竟然會害怕，不知所措其實小時侯我是很活潑好動很開朗的，但因為這樣，我變得很不敢表達自己的意見不敢表現自己，也變得非常沒有主見，個性上也變得很敏感和易怒，還有些微的強迫症從國中後，我對我媽講話的態度一直都很不好，可能習慣了，也可能是聊不來每次吵完後我都覺得很後悔，但當下就是控制不住其實我也知道她是為我好，但我覺得這種變態或不正常的保護真的會害小孩一生--長大後知道他很愛我啦，但方法真的錯很大，他們太注重成績的培養對於人格的養成非常的忽略，偏偏我成績一直都不錯，我需要的是人品的培養所以我現在其實算很不會社交，常常讓別人誤會我的意圖，然後我一直很羨慕人緣好的人你說課業上嗎，國中就真的放棄唸書，所以花了很長的時間才慢慢補回來如果當初他們不管那麼嚴，如果那時我沒那麼中二，或許課業會一帆風順但現在他們對我其他方面都很好啦，但控制狂的個性還是會出現在小地方而且現在管不動了，改用一直唸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671067.A.8FA.html
sooso (漂泊的旅人尋找愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美牛可來台 美豬不行的卦？
Tue May 31 13:04:24 2016
如果你有在歐美澳待過，你就會知道他們養豬是不閹的如台灣的豬不一樣吃起來一有股臭腥味吃慣台灣豬的台灣人，是吃不習慣美豬的，放心好了除非是低價竸爭，可能會讓一些收入不好的家庭選擇吃美豬或是一些火鍋店業者，使用冷凍的美豬肉片就算養豬進來，也不可能打進傳統市場啦台豬黑毛豬都不夠賣了，誰想吃洨腥味重的美豬......開放歸開放，進口商又不是笨蛋，台灣市場打不開，銷售不好慢慢的進貨量也就變少......不過如果開放，Costo那種美式量販店就很難講了....--那種腥味和沒有閹過的豬，腥味不一樣好不好不懂裝懂....可能是你味覺遲鈍吧(攤手)嗯，加工的就很難講了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671103.A.18D.html
rup3rup3 (恵比寿マスカッツ最高!!!)
Gossiping
Re: [新聞] 反美豬衝立院：為何太陽花可以我們不行？
Tue May 31 13:04:59 2016
ㄏㄏ，這當然不行啊！一堆國民黨在林全對太陽花撤告之後就在洗腦以後立法院可以亂衝什麼的幹！最好是有這麼好衝啦！就算是你衝的理由具有正當性你也要有後勤啊！做後續的實務上的整頓啊就像當初太陽花只是幾個學生衝進場內，如果不是之後獲得25~40歲這類青壯年世代的支持(不論是形式上或金援上)你覺得這場運動還能撐多久？沒背後民意的支持誰鳥你啊!?被當成是暴民是ㄧ回事，如果連新聞都雷聲大雨點小那就真的ㄏㄏ了...一堆9.2看到國民黨在那邊胡言亂語，竟然就跟著在跳乩童可笑！-------惠比壽麝香葡萄~~二代！！！--

