https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456205475.A.F6E.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很多基督徒內建歧視系統的八卦
Tue Feb 23 13:31:13 2016
我也是基督徒，我也來回答這問題好了。現在台灣基督教中叫的最大聲是內建92共識的國語禮拜堂。也是護家盟的主要成員，金主。他們主要是信仰成功神學。什麼叫成功神學？就是信耶穌後就會成功。（聽你在放狗屁。）我曾經在信心希望聯盟的FB上留言，結果一點雅量也沒有，把我直接封鎖。我問他們，誰給他們「權力」去定罪別人？為什麼你看見弟兄眼中的刺，卻看不見自己眼中的樑木？原諒弟兄要七十個七次，你原諒了幾次？主來，是作罪人的朋友，不是做義人的朋友。你們倒像法利賽人披著滿身的經文。到處去定罪別人。結果就被封鎖了。這個就是基督徒常犯的毛病，我們是「高級信主」的罪人。你們是「低級不信主」的罪人。在聖經裡，都是罪人，還分什麼高級跟低級，可是基督徒也常犯這毛病。以護家盟來說，同性戀是罪（同志朋友我是以聖經來說，不是我個人的觀點）但別忘了，聖經上說凡是以肉體為本的，就是姦淫、污穢、邪蕩、拜偶像、邪術、仇恨、爭競、忌恨、惱怒、結黨、紛爭、異端、嫉妒（有古卷在此有：兇殺二字）、醉酒、荒宴等類。我從前告訴你們，現在又告訴你們，行這樣事的人必不能承受神的國。這些也是罪。憑什麼對同性戀這個罪極力反對，卻對自己常常嫉妒、仇恨寬容？自己都是罪人了，有權力定罪別人？誰給你們這樣的權柄？主說申冤在我。我必報應。你們做的每一件事情，都要在主的審判台前交代出來。聖經並沒有說護家盟可以代替主耶穌行使這樣的權柄。現在天主教雖然幾票之差，拒絕接納同性戀，但他們的教宗卻說。要接納這樣的人。我們沒有資格去定別人的過錯。除了犯地上國度的律法。所以，我對於信心希望聯盟，我就公開喊他們是邪教，曲解基督教義的邪教。打著基督的名號來欺騙世人。污衊耶穌名之人。美國19世紀第3次復興運動的主導者之一，芬尼（男性律師）在傳道的時候，說如果我講的道不能讓人低頭，我就知道他並沒有悔改。有個傳道人（實際我忘了他名字），他說了至理名言，頭在低一點，不然你看不見耶穌了。不要信那些高級罪人跟你講的話，他們自己都做不到，卻要在你們身上得成全。你會相信嗎？--成功神學在亞洲蔓延，從韓國的趙鏞基到新加坡的城市豐收教會康希。台灣教會的愛跟風。也從基本神學轉向成功神學的論調。因為信徒也喜歡聽成功的案例，周星馳電影裡「自從我吃了撒尿牛丸，考試都考100分」靈糧堂現在不是走向成功神學嗎？美江是被誤解了，他主要是打擊東方閃電，講同性戀的問題，只是因為搞笑，被網友惡搞聽你在唬爛。苦難神學、寂靜神學還有一堆有的沒有的神學，解放神學、自然神學等，都不是基督教的影子轉變嗎？五旬節教派，跟趙鏞基是一樣的嗎？靈糧堂不是也喜歡搞靈恩。講一些聽不懂的話。靈糧堂就是標準愛跟風。外國教會流行什麼，就帶回來台灣。聽你在狗屁拉，你有沒有讀過聖經？羅馬書五章你是白讀的嗎？羅馬書五章「不但如此，就是在患難中也是歡歡喜喜的；因為知道患難生忍耐，忍耐生老練，老練生盼望；盼望不至於羞恥，因為所賜給我們的聖靈將神的愛澆灌在我們心裡。」舊約聖經最古老的一卷書，約伯記也是苦難神學，詩篇22篇也是苦難神學，也才有23篇的帶我走過死蔭的幽谷。福音書裡，主說到我來的時候，那些嘴裡喊我名的人，我並不認他。不是人數多就贏！而是真心認識主耶穌的人才是贏家。那就不要跟我談基督的信仰了。不可能做到完美。但是至少接納他們。這就是尊重。另外，國語教會系統，我主要還是講那幾個大教會。靈糧堂、行道會等跟政治走很近的。聚會所負責人吳有成也跟政治走很近。不過聚會所上次被護家盟炮，因為聚會所一個小弟兄寫了一篇接納的文章。該撒的歸給該撒，上帝的歸給上帝。一個人不能愛主又愛瑪門。同樣，不可能去享受地上的榮耀尊貴，又去愛主。這是相反的兩件事。教會本來就該接納有罪的人（包含你我在內，也包含同志）但不接納罪。如同哥林多前書中有人娶了他的繼母，教會還參與其中，保羅責備這樣的行為。並不是說娶了他的繼母，就要叫他離婚，而是他在教會的見證下，教會替這樣的罪背書。至於<真愛同行牧養約章>，看前面我哭了，教會何時對罪人也是這樣的態度。我多希望每一個人都能得救信主。但後面的條文。七、我們期望更多堂會及機構，以真理和愛心接待及牧養有「同性性傾向」的信徒。他們感到自己的情況與信仰有衝突，因而尋求協助。從過往很多例子，我們看到適切的牧養，可以幫助他們經歷生命成長及全人轉化。我怕的是是將他們標籤化，特別化，我很害怕會不會成為一種貼標籤。我期望萬人悔改得救，活在教會中。教會裡也不要有什麼你爭我奪的事情。至於你爭我奪。那又是另一個故事了。加拉太書中就明顯說明，沒有一個人靠著律法得稱義的。也就是同性戀是罪，情慾是罪，嫉妒是罪、貪婪是罪一樣，人是無法去更改這些的。即使信了耶穌，也是經常犯這些罪。人就是無法更改。怎麼辦，是藉著相信耶穌基督，但這個信，不是說我信耶穌了，我就無罪了。加拉太書2章20節說，我已經與基督同釘十字架，現在活著不再是我，乃是基督在我裡面活著。我的解釋裡面有些神秘主義存在，我不願在這做過多的解釋，簡單的說，當你活在基督裡，你才沒有罪，當你只想到你自己時，你就會犯罪。去定義聖經是不是特別定罪同性戀者，不如去看看羅馬書前四章，外邦人是罪，猶太人是罪，不管你是怎樣的人，你都活在罪中。有些人喜歡戰同性戀者，因為他不是同性戀，不會犯同性戀這條罪，但聖經只有說同性戀是犯罪。其他都不是罪嗎？耶穌講過你去偷喵別人的大咪咪，你就犯姦淫了。簡之，基督教信仰中，活在基督中，才不犯罪，離開基督就開始犯罪。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456205487.A.57A.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 問女方過去的經驗會很失禮嗎？
Tue Feb 23 13:31:24 2016
這裡女方交過幾個男朋友重點不是性愛問題而是個性..交過幾個有問題的..確實有可能都是男人的問題但是交過10幾個..那這個女人比較有問題大家都很在意女友被前男友幹過幾次說真的,那不重要..交過100個男人..但是以18歲到30可能被幹的次數也只有幾百次正常的性愛但是交到一個變態的男人..每天上演sod片段..無時無刻都在sod被幹的次數是上千次...有可能還拿大黃瓜塞進去處女肛也被幹破了交到這種的才慘還沒享受過性愛...就直接以為女人下面都那麼鬆這種比較下來...真的選prettytight當老婆比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456205725.A.D26.html
bluesfish (b.b.fish)
Gossiping
Re: [新聞] 玉山墜崖體大生找到了！ 遺體吊掛下山
Tue Feb 23 13:35:22 2016
雪裝何必把他帶出來呢？這麼愛爬山，死在那裡，可謂是「求仁得仁」！阻擋那些「意圖自殺」的人，根本是違反人身自由啊！！！像遇到要跳樓的，只要派出警察疏導人群，免得又壓死一個賣燒肉粽的，還記得跟他收道路清潔費與治喪費，花別人的錢去死，難道很光榮嗎？真的很不懂，政府不是要講民主嗎？卻時常花納稅人的錢去違反他人自由意志，你，共產黨的嗎？--中華民國萬萬稅，只知道所得稅，就表示你對國家在其他方面的稅收是零貢獻這樣也好意思大聲喔？哈，很抱歉，讓你失望了！我曾自己一人駕車玩完半個澳洲，連續開數小時不見一台車的日子我也經歷過旅途遇到的危險也不在少數要說我這樣的人生是無聊與安全的，我倒很好奇你的人生有多精彩？人，本來就該為自己的行為負責！我有此經歷，相對的，我保了金額較高的保險即便我出事了，也不會去動用與浪費社會資源我當然清楚自己一人獨自駕車有多危險但，我從來就沒打算因為我的事情而麻煩到別人今天，我可沒有謾罵，而是說理道理很簡單，「沒有人有義務幫你擦屁股」，就這麼簡單！專業？氣候不佳，可以強行登山？難道受訓時，教練沒有教過？是他對於風險的判斷力不足？還是對於自己的過於自信？「打死會拳的，淹死會游泳的」這句古語是說叫人別鐵齒！很多人往往都栽在自己最擅長的領域我怎麼覺得你偷用星爺的台詞==？已經很有口德了啊！只用「意圖自殺」而不是「找死」算是很客氣了，好嗎？抱歉，我找死的事跡也真不是一天兩天，你要酸我也得比我長壽啊！倒是不用搞什麼強制險，反正登玉山是需要審核的，送審時一併繳納意外救援費就好！繳不起的，請他去爬爬一般的小山就好，別浪費社會資源

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456205886.A.32C.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 收房租過活到底好不好？
Tue Feb 23 13:38:04 2016
如果這家活,例如手上有10間房子..他這輩子就守著這10間房子收租過一輩子.那是真的等於吃沒有釣魚的技能.但如果他收租夠多,10間存一存變12間,變14間,變18間,變20間.這叫做振興家業,江山代有才人出,各領風騷數百年..!!畢竟收租是他的本業,這是租賃產業的一環..甚至說,百貨公司,誠品,旅館都跟你是同行...so...你有辦法擴大你家產業的營運規模,當然你就稱的上是家中的偉人之一.因此定義很簡單.他到底有沒有本事擴張家業,才是判定他價值的指標.至於收租過日子的生活??阿就睡到自然醒,數錢數到手..喔不,現在都網銀看一下,不用數鈔票了...至於那些杯房貸的同事講甚麼其實不重要.租任這種產業已經隨人類歷史經歷幾千年了.有歷史的時候就有租任的存在..這種歷久不衰的產業,經歷過古今中外,無論黑人白人黃皮膚,都可以活得很好.所以代表這種產業是非常穩定的.反而那些背房貸的同事,他會的技能,他敢肯定20年後他不會被取代??你看網銀取代銀行分行,自動化取代生產線技術員甚至不少設備工程師.在歷史上多少人的專業,都隨著時代改變而成了垃圾.所以她們確定20年後自己會比稿租任產業的更有競爭力??也許20年後地殼上升,就沒有魚可以釣了,大家都要過著拿弓箭打獵的生活.那些只會釣魚的...確定他們釣魚技能還有任何價值嗎??反而租任的,今日包租公,明日包租公,永遠都是包租公,歷久不衰..XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456205910.A.5AA.html
king786945 (sloken)
Gossiping
[問卦] 上課看到有人在啃便當
Tue Feb 23 13:38:27 2016
本魯上課的時候看到有一個遲到的人慢慢走進來然後坐在座位上過沒多久就旁若無人的啃起便當重點他吃便當的聲音超大！！然後便當的味道又很難聞有沒有上課中有人在啃便當怎麼辦的八卦？？--

