https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464021726.A.B7B.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [問卦] WHA上邦交國幫台灣說話 有額外獎金嗎?
Tue May 24 00:42:03 2016
不用臉綠阿，翻翻所有邦交國的建交公報。我們都是以China的名稱跟邦交國簽署。之前呂秀蓮還是副總統的時候出訪中南美時還有點搞不清狀況，被講China副總統很不爽。但其實人家才是照本宣科。與邦交國之間的正式名稱從以前到現在本來就沒改變過。所以重點還是要趕快建國，與現有邦交國以台灣名義重新建交才是正解。--我確定不會，你可以下去了。去找個9.2專區取暖阿，建國不需要失敗主義者。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464021960.A.014.html
onion4709 (onion)
Gossiping
[問卦] 有沒有迷幻幼稚園的卦？
Tue May 24 00:45:57 2016
本正妹今天無意間聽到迷幻幼稚園的台北幹一聽根本醍醐灌頂覺得之前聽的做作獨立樂團根本都是屎整個戳中我G點啊啊啊高潮了可是這樣的團為啥出一張專輯之後就整個銷聲匿跡餵狗一點團圓近況或樂團資料都沒有真是太神秘惹有沒有迷幻幼稚園的卦？？--別這樣馬QQ夜色跟別搞上我也還不錯ㄉ本正妹覺得妮波寺還不錯ㄟ但是少ㄌ一點空虛墮落頹敗的感覺明天再好好聽畢竟我要睡ㄌ養顏美容喲啾真假本正妹怎聽說她跑去當房仲好ㄉ本正妹查查本正妹搜尋小玲老師拋出黃韻玲ㄋQQㄅ歉本正妹對這方面沒有很有研究只是喜歡聽而已QQ肥宅們不要＿打我喲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464022044.A.E60.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
[ＦＢ] 段緯宇批評社工工作
Tue May 24 00:47:21 2016
拎北職能治療師啦！就用我對社工工作的粗略了解回應議員的發言：1)社工還是要考高考的，考過才是社工師，大學社工相關學系畢業才能當社工員。至於市議員，不要求學歷、不用高普考檢具資格就可以領高薪。而且沒有人勉強你做！>_^2)社工問題介入不是「馬上好」，有本事請市議員發揮「馬上好」的本事以徵公評，不要像某人號稱「馬上好」最後卻來自拍影片賣乖！3)社工是默默做事，不是作秀給議員看的。4)是啦！社工每天跑超勤，腳要是黃金右腳+白銀左腳。請問市議員偶爾視察一個案例怎麼和每天要看一堆案例的社工比較？別偶爾走一遭就揚揚得意，您能每天走個十幾二十遭嗎？歡迎抽一段時間每天從早到晚跟跟看！5)單一社工24小時服務，會違反勞基法。反而是單一市議員應該要24小時服務或待命，怠惰了等公民大家一起幫您割闌尾。6)市議員有服務用的手機號碼記得要24小時待命喔！半夜別不接電話嘿！7)50萬人是吧？您能顧到選區內都「老壯有所用、幼有所長、鰥寡孤獨廢疾者皆有所養，男女皆有分有歸，謀閉而不興，盜竊亂賊而不作，故外戶而不閉」，我們才相信我們是「選賢與能」。就算把範圍縮小到一個500人的里，您都有把握做到人人顧得齊全，您要嘴社工才能服眾，謝謝！----有時候很感嘆，一堆地方議員專門跟社福人員和體系過不去，議會內砍預算，議會外批評和外行裝內行指導人怎麼做，以為其他人只要打混就能領薪水了。還自以為自己是社福體系服務對象的神明上帝勒！----你仔細去看社工師證照考試的等級，應該是高等考試。職能治療師的執照考試都是高等考試了，社工師執照考試不可能是普考等級的。

