https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890867.A.239.html
mimi0254didi (餅乾)
Gossiping
[問卦] 能幹的馬尾助理 要去哪找呢??
Sun May 22 12:21:03 2016
astitle小弟最近工作專案很多想請個助理來幫我處理一些雜事請問一下大家去哪裡找優秀能幹的助理最好是有馬尾的看起來賞心悅目謝謝大家--04/2608:05--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890982.A.D2C.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
[問卦] 帶柯南的悠遊卡上捷運會被視為是兇器嗎
Sun May 22 12:22:59 2016
因為自己手邊的悠遊卡年代久遠，喜新厭舊的小妹我想換一張了，結果發現竟然有柯南的。大家都知道，柯南出現的地方，就會有命案發生，如果使用這張卡片被站務人員看到，會不會被條杯杯帶走啊？(我不算柯南迷，可是每一集新番和劇場版都會看，也看了快20年了)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463891114.A.B96.html
ddss (像風一樣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有9.2只剩下戰沒出過社會來說嘴？
Sun May 22 12:25:11 2016
其實也不只是9.2啦，像很多爆料的時間點大家都在上班，又資委會老是幫老板荼毒員工，怎麼可能會讓員工在上班時間來上ptt呢？還是能上ptt的他們公司都很好，都能在上班時間上上網，台灣竟然有這樣的好老板？再來就是很多平民老百姓都看不到的資料，PTT都能輕而易舉的秀給大家看，看哪個狗官（KMTer)蓋過章，這種資料其實一般人根本不知道存不存在，更不用說要知道去哪裡找了，但鄉民好像都很知道，真的很懷疑鄉民是幹007的捏不知道有沒有這方面的八卦？--

