https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385344.A.C30.html
gagalala (嘎啦)
Gossiping
Re: [問卦] 中文夾雜哪個英文單字聽了最賭懶?
Mon Apr 11 22:35:41 2016
講到這個問題，突然想起之前在網路上看過的一段文字，和大家分享。中英文夾雜的歷史源遠流長，早在古代的匈奴欽差就會這樣說話了XDDDD以下引自梁啟超《班定遠平西域》，第三幕〈平虜〉。匈奴欽差：「我個種名叫做Turkey，我個國名叫做Hungary，天上玉皇係我Family，地下國王都係我嘅Baby。今日來到呢個Country（做豎一指狀）堂堂欽差實在Proudly，可笑老班Crazy，想在老虎頭上Toplay（作怒狀）叫我聽來好生Angry。呸，難道我怕你Chinese，難道我怕你Chinese。」接著的下一段文是中日文夾雜，匈奴文化水準根本超高啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385401.A.D1B.html
poiu98877 (vinciona18256)
Gossiping
[問卦] 肥宅要獨自度過多少夜晚?
Mon Apr 11 22:36:38 2016
大家好打嘎厚本魯蛇常常因工作加班到很晚在夜裡騎車回家時寒風總是無情的奪走我體溫讓我哆嗦讓我知道自己的脆弱到家後經常想何苦讓自己如此疲憊隔天起床後又彷彿沒事般的去工作了日復一日也忘了多久最終我成為八卦板最常被討論的肥宅你也可以說我是魯肥宅我真的好想知道這樣的日子還要多久才能有女朋友來陪我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385637.A.3F1.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
Re: [問卦] 為何二次世界大戰法國存在感那摸低?
Mon Apr 11 22:40:35 2016
大家好。我是鍵盤文組。資深歷史系艾倫吉奧話說啊其實法國啊在跟希特樂開幹前呢陸軍號稱歐陸第一強坦克的數量比德國還要多但速呢法國的戴高樂將軍曾在二戰開打很久以前寫過一本書叫有關坦克閃電戰的新式戰術說這種最新的戰法可能是最新最恐怖Der但是呢。在法國沒人看沒人買差點被指定成有害讀物禁止出版法國的一堆一戰老將都笑說啊戰爭的決定關鍵還是在大砲與碉堡（簡稱大屌）但是此時同時間呢德國人看到這本書之後呢全都高潮了（身寸惹ㄦ）以一本幾塊馬克的成本瘋狂印製戴高樂的書變成德國上下都很潮的一本讀物於是呢當二戰ㄧ開打當時德國的一戰名將們呢在法國沿著邊界佈開坦克伴隨著大砲與碉堡彈克的數量還多過德國很多但速呢在這個時候的德國呢早就熟讀戴高樂的閃電兵法集中了所有坦克車隊發動閃電戰^_^從一個缺口打破法國防線舉國上下的德國坦克蜂擁進入法國這個時候的法國才大夢初醒喔原來大屌的戰法已經一戰後就沒用了隨著防線突破。法國潰不成軍坦克整營整營的被德國俘虜不到幾天。德軍就佔領巴黎了這個時候大家才想起戴高樂將軍所以說啊戰爭事一直在變化的大家從歷史的教訓可以看到真相$_$--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385732.A.269.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 自比雍正式管理 柯文哲：最後結果決定一
Mon Apr 11 22:42:09 2016
威權時代的優點只適用於當時的時代?這種話你敢講我是不敢聽啦像雍政很勤政愛民，這個優點難到不適用於現在?毛澤東也不是只有階級鬥爭，他也有他獨特的見解與理論難到現在完全不能參考?很多現在的思想還不是古代發展出來的人類是在古代的思考的基礎下，一步一步的創造出現代的把古代的思維當做是現在完全不可學習的?真的是很好笑西方有民主自由思想東方有四維八德大家都有大家的思想，有優點也有缺點西方思想不見得完全是對的東方思想也不見得完全是錯的把西方的月亮當成比較圓根本就是很荒謬的德國反省希特勒的惡行所以代表這些人所有的行為完全是錯的嗎?每個人都有做錯事的時候難到一個做錯事，就要全盤否認他嗎?希特勒的惡行固然是錯的但是他也有他的優點因為一個錯就認為這個人完全是錯的?這不知道是那來的邏輯有人說馬英九崇拜二蔣不行嗎?馬英九的問題是在崇拜二蔣嗎?是因為馬英九做的爛還是因為崇拜二蔣啊?少把這個拿來當借口好嗎?--那柯文哲有做什麼反民主的事嗎?做錯能修正啊，不做事建修正都不用他只會搗蛋而己那柯p那裏不民主了?那請問這件事不民主的點是什麼?憲兵搜索違法，所以柯P那裏不民主了有本事就來討論啊原來你没自己的看法，你只會人云亦云罷了支持柯P和反對柯P的論點都有，我要看那一個?連自己的中心思想都没有，還想跟我辯，你去旁邊玩沙吧是没有還是懒，大家都看的很清楚講不過别人只好扣帽子，真可憐哦，你也知道討論串一大堆哦，那我那知道你要講那幾篇啊?真好笑想辯論，還要刚人自己去看，真好笑

