https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282039.A.B69.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:27:16 2016
看這篇就知道，台灣太不了解大陸了～不是要你變成大陸人（中國人）但是有句老話知己知彼阿～～首先～大陸網軍除了一些專業的之外根本不用那麼多銀子其次，他們政府控制的手段，遠遠超過你想像！根本沒所謂請神容易送神難的問題～難？那是不是想過來喝茶阿～想不想被道歉阿～在大陸你在檯面上（包含所謂的網路平台）你看到的所有是的沒錯～你看到的每一個字都是政府允許的（這句話要看的懂）所以當你用這些訊息來推論中國人民（注意！！）的意見那無異是緣木求魚阿～大陸他讓你看到的～就是在釋放訊息他放黃安出來咬人，代表了他的底線修理黃安，也代表他對選舉結果的一種妥協中間的分寸，就是在看空心菜能不能看的懂馬娘就很懂這套，可惜他也只懂這套～被玩的死死的！以上～～阿悶..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--素質阿～～素質阿～～對內對外角度不同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282052.A.992.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢人比較長壽?
Wed Jan 20 17:27:30 2016
因素很多，但錢其實排不上前幾名少量飲食，基本上吃多的胖子就是會比較早死看看溫世仁最重要的就是不要退休，要保持有事情做你看那些70歲還在工作，跟60歲已經退休整天泡公園泡圖書館看報紙的你會發現60歲的怎看起來比70歲還老你看看王金平，過沒幾年就快80了耶還把馬冏耍得團團轉李登輝都九十幾了，還一天到晚跑來跑去結論就是少吃，多動不要退休，定期健康檢查這樣差不多就夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282401.A.2D6.html
t13thbc (the 13th black cat)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:33:18 2016
拜託快來PTT對了有缺帳號可以站內信我原來如此不知道他們的自古從哪算的學洗腦知識還說要帶一點歷史科普給我們真的頗腦洞雖然我們的歷史也被國民黨修改得很慘至少跟對岸的歌功頌德相比咦中天中視也有說子瑜是台灣之光喔要不要一視同仁周子瑜事件的始末周子瑜於綜藝節目舉中華民國國旗被對岸網民針對而自稱反台獨大將的黃安直接於微博舉報引發網民對周子瑜的撻伐各種汙衊周子瑜的網路霸凌言論四起更使得周子瑜的活動代言及表演一律封殺解約逼迫周子瑜的經紀公司JYP公開道歉周子瑜更拍攝道歉視訊在台灣大選之日前廣為流傳引發熱議更讓台灣人群情激憤間接加深對對岸的仇恨目前黃安發表聲明澄清更將微博的文章全數刪除而對岸試圖將周子瑜事件的爭議推向台媒幫你打好了這就是你要的真正的始末不過我英文很爛所以就有勞你們翻成英文及其他語言周子瑜原來不是普通台灣人耶你們已經撕掉自己的形象了這群愚蠢的廢物五毛還敢提周子瑜他媽的一群廢物只會欺負小女生霸凌的很爽吧幹你他媽的台灣人不吃你們這套帶種就攻至少我上FB不用翻牆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453282458.A.DC7.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼物價漲不停啊
Wed Jan 20 17:34:16 2016
物價漲不停在現代化的經濟結構是必然的也就是經濟學家最希望的狀態：微幅的通貨膨脹簡單說明：1.放在銀行的錢會生利息，這樣一來整個經濟體的錢今年比去年多，假設今年和去年一塊重點在於，某物價值不變。市場貨幣卻變多了。2.為什麼要通貨膨脹？通貨緊縮不行嗎？東西越來越便宜不是越爽嗎？最近石油是很好例子，你預期明天油即將漲價，你會急著現在把機車汽車的油加滿。如果反過來，明天預期油比今天更便宜，一個月後比今天更便宜，車子能動的話，何必急著大家都預期物價越來越便宜，大家都不消費，經濟就會停滯。所以政府和經濟學家，都希望和操作（！）物價是隨時間微幅上漲。這個架構是有bug，在於沒人知道以後鈔票印刷的0越來越多之後怎麼解決，反正不會是最近以上報告。--把汽油，米，水，民生必需品變便宜，越來越便宜你會消費越來越多嗎？觀念在於：越來越__是啊，這是目前台灣問題所得沒隨著物價上漲但不能因此反微幅通膨壞處更大量可能一樣或減少比如米飯大家有錢之後少食用反而吃麵食類漢堡量一樣價格高相乘之後產值高

