https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139672372.A.DD2.html
curmathew ()
Gossiping
Re: [生活] 警察搜身的八卦
Sat Feb 11 23:55:01 2006
我遇到警察是在坐公車的時候...當時從台北車站坐上262公車～剛進入永和不久整輛公車就被警車攔下來就看警察從前門上車然後走走走....走走走....走到最後面然後指我==|||於是我就在全車的注目下被帶下車了.........（我有權力拒絕乎？）然後他們就開始要搜我的包包阿幹嘛的（沒跟我要證件耶）當時傻傻不清楚就任他們擺佈XD（只覺得～挖好酷喔）後來我就坐了生平第一次警車陪他們回到行政院斜對面的那個分局（公車白坐了...）（當時只覺得～挖坐警車好酷喔）（我應該可以拒絕吧）上了車才知道一位看起來來自菲律賓或泰國的女生（就是說長得像菲庸）指認我偷了她的包包..........（我也很納悶為什麼會追上我坐的公車還追了二十幾分鐘才攔下來..）（好酷喔有菲庸說我偷他包包......）在車上警察就拿了個錄音機開始錄音然後問我的身份阿什麼的還要我說我是自願的後來到了警局我又被搜口袋阿什麼的剛好我媽早上剪了好幾張信用卡我看卡片上的雷射圖案，覺得很漂亮就把它們保留在口袋XD反正後來沒事..........奇怪的菲人指認我只因為我早上跟他搭同一班車==結束的時候警察杯杯有要我簽個東西天真無邪的我就只覺得好酷喔==就簽了（其實我可以不簽？）總之後來我又只好再搭一次262回家除了時間以外的損失大概就是我被警察杯杯叫下車的時候車上剛好有我的國小同學吧==||

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139673660.A.D9F.html
C0USIN (咖神)
Gossiping
[藝人] 不知道算不算藝人八卦
Sun Feb 12 00:13:23 2006
剛剛看到有人說遇到消蕭～然後有個男的在那邊瞄人我就想起幾年前的一件事情～～那男的應該是工作人員吧我的故事中的名人叫做屎帶拉是以甜心的形像出道的其實歌不太好聽～所以在台灣應該算是根本沒紅過吧不過其實重點是想要說他的那些跟班～俗稱工作人員的＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊話說那年夏天～～暑假剛開始的那一週，我們社團正展開魔鬼暑訓。在沒有空調的攻登教室～～蚊子又多～～真的像地獄一般。隔壁教室就是號稱甜心的屎帶拉，當我們發現他們在攻登教室拍戲的時候還滿興奮的，想說屎帶拉在電視上看起來挺有親和力的，勉強又稱的上可愛但是幾天下來就發現完全不是那回事，沒開機的時候，包含在路上走啊休息啊，屎帶拉都是版著一張其臭無比的臉，走路的時候都是用鼻孔看人的姿勢然後他的那些跟班，就是俗稱的工作人員，也是一樣，在校園裡抽煙抽很大就罷了來來往往經過，都一副自以為了不起的嘴臉，看到學生就一臉睥睨的樣看了就不爽～休息的時候就踩在草皮上不然就龜在地上抽煙難道工作人員～都是這種德行嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139673689.A.BBF.html
staminafish (八八)
Gossiping
今天在國賓飯店門口看到裡前總統
Sun Feb 12 00:06:45 2006
今天晚上約六點半路過中山北路國賓飯店門口先看到一堆抗議民眾高舉"槍斃裡燈輝""罪犯裡燈輝"的牌子然後一堆警察舉著"違法集會　請疏散"的牌子虛弱的站在旁邊一切看起來又叛逆又平靜　於是我也繼續往前走沒想到走到國賓門口的時候　突然一堆警察在我旁邊暴跳如雷因為我當時在講手機　只知道他們一直叫我不要前進不要前進我根本不知道幹嘛了　就迅速衝到牆腳站好然後三四輛黑頭車飆過來停在門口　裡前總統就出現了我的印象就是　他的白頭髮還真漂亮　閃閃發光　好像虎膽妙算的龍頭然後剛剛暴跳如雷的警察對我大罵說"叫你退後你不會啊!你不知道裡總統要來嗎"我啊知...回家後看電視也沒什麼報導我對裡先先沒什麼意見　倒是對那些狐假虎威的警察很感冒講完了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139673844.A.D27.html
tamade (只有marlboro懂我 ￼ Ｉ
Gossiping
Re: 有沒有燈會的八卦？
Sun Feb 12 00:10:32 2006
去年的台灣燈會很恰巧的我剛好是觀光替代役燈會期間被借派到台南（也是故鄉啦）當觀光局的工作人員工作內容是駕駛..負責接送觀光局長官及重要貴賓其實去年燈會期間，內部就已經在傳有可能今年也會在台南舉辦因為去年的進場人數、場地、活動內容等是近幾年來"號稱"最好的然而大多數人都心照不宣，只要看台南市長是誰，其實就很容易猜出來了另外來點小八卦燈會工作人員很好賺，下午五點半以後算加班，一個小時比照公務員加班費好像是兩百五上下，從簽到時間開始計算到你離開會場為止通常一場燈會下來，市府人員、相關單位人員莫不積極搶著去當工作人員兩個禮拜下來，荷包滿滿，吃的也算公家，絕不會虧待各位難怪大家擠破頭阿這樣有八卦到嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139675800.A.963.html
chienk (天天)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有駕訓班教練的八卦？
Sun Feb 12 00:52:02 2006
我們那邊的駕訓班不是原地考照而是要到監理站考的~而且是開監理站的車所以很多駕訓班原地考照會有的看到啥方向盤轉幾圈在我那邊都沒有~也發現...監理站的考場很豪華阿...很寬很廣樹木又多又大而且教練也都是隨便教一教就自顧自的泡茶聊天去了學員放牛吃草...想來也是~下午酷熱的太陽~而且又是沒冷氣的車~熱都熱死了不過整個架訓班有一個女教練~是我們那個教練的妹妹~天天都打扮的花枝招展的去教車~足踩高跟鞋~整篇唯一的八卦就是...不是原地考照真的比較難考~有要學車的真的要去探聽清楚~因為監理站的size我感覺都跟駕訓班不太一樣我們同期的就有沒考上的還有~真的有人穿拖鞋在考試當天被叫回家穿鞋子後再來的==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139675853.A.1E3.html
howardly (蘆筍比菜頭)
Gossiping
Re: [生活] 警察搜身的八卦
Sun Feb 12 01:07:40 2006
跟警察有關跟搜身無關但是同樣都是跟自己的權益有關如果不符八卦資訊請告知我我會删文或版主代删肛溫今天學弟手機放操場邊的座椅上後來不見學弟說是p910(??)他辦的時候兩萬現在還要一萬多因此算是昂貴品因為就在旁邊踢球而且大家都沒拿所以幾乎肯定是被偷打了幾通電話發現竟然沒關機打了十幾通都沒關機但是有幾通有掛掉因此立刻打給中華電信問說是否能查出發訊點中華電信說需要由警察提出要求才能配合告知發訊點立刻打到110告知手機遺失疑似被竊並依然未關機請他幫忙查出發訊點110轉接的該分局說查詢發訊點非其業務並告知電信警察電話請我們與其聯繫打給電信警察後電信警察說她們沒有權力可幫我們查出發訊點除非分局警察有要求因此要我們回分局報案電信警察提出說明：一般警察對於手機這類東西，最多只能辦「遺失」，再來是「協尋」，而沒有權力偵查。這點我能接受。他並告知辦理停話後，要調通話明細，若發現盜打，才可偵查。因此他又「提醒」一次，說我們備個案，說遺失，然後辦停話這樣警方就會「協尋」我提出疑問，指出該手機尚未關機，因此能查出發訊點，為何不趁此抓小偷電信警察再一次說明，上述概念，並再說一次手機遺失一般就是這麼處理。除非分局認定是竊案，才會主動偵辦。這次我就有些不平，我就問他那請問怎樣才會被認定竊案？(因為該情境為我們距離15~20公尺左右，中間沒有狗或不明生物靠近我們的東西但是確實有數位民眾、老盃盃坐在附近)電信警察也有些不耐煩，他說，你們去報案，承辦分局便會幫你們解釋，不過一般就是協尋個人感想文：個人也不想浪費警政資源，熟知警政人力缺乏(??)不過以此情境而言，似乎斷定自身過錯的遺失有些不妥講難聽一點，幾乎都可以確定是偷竊，且在場所有認識的人都未拿總不會是他媽媽從宜蘭跑到台北幫他保管吧??再者，是不是每個警察都這樣我不知道但是大家會因為類似情境損失很多東西如果每次都只是用"協尋"當藉口例如：機車、汽車、手機、珠寶、可隨身攜帶的昂貴品諸如此類你遺失的如果都只是協尋那真兇還真的是逍遙法外當然我並不是想讓警察業務爆炸只是以我學弟今天的經驗他真的吃悶虧了因為這明明就可以查到的甚至嫌疑犯搞不好在那個球場不只偷了那一樣東西只因為這樣讓歹徒賺到最後要提醒大家的是有一定價值的東西，姑且不論追查難易，若是對你很重要，報遺失是沒有用的因為只會協尋，而不會偵辦。等於是抓到A竊賊，順便看看他的收藏，然後問他句"欸，那隻手機你有沒有拿"至於怎麼讓警察以竊盜偵辦，就看你是否能舉證竊案、靠關係(爸爸朋友二毛三??)我說完了請給分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139676344.A.5F6.html
iamadsl (我是男生)
Gossiping
Re: [生活] 有沒有政府浪費的八卦
Sun Feb 12 00:56:00 2006
那個市場是平鎮市的,隔一條馬路才是中壢花了十億蓋的市場,佔年度預算的將進三分之一也就是八卦開始:平鎮市的預算,總是比中壢市少很多,人口少一半,補助卻只有1/10主要原因是因為市議會根本都沒在審議計畫,市政府也沒在提計畫根本就沒錢下來。很多議員都拿了便當就走,冷清的不得了。不過根本不用擔心,因為記者根本不知道有平鎮市議會,也很少有長官關切。久而久之,大家都放棄平鎮了,原本想說上一屆女性市長會好點的結果那位女性市長,根本連很多慣例性的會議以及規則都不知道,導致永遠只有"靜靜"的領薪水。所有事情都是抄襲上上一屆某位葉市長的公文。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139676975.A.3B2.html
mag1021 (沒有為什麼)
Gossiping
Re: [藝人] 胡錦的八卦
Sun Feb 12 01:06:38 2006
胡錦和恬妮都是台灣人，去香港邵氏發展胡錦先是嫁給張沖，離婚，回台灣後又嫁給台視新聞當家主播顧安生當年只有三家無線電視台的時候，晚間新聞主播可是很權威的不像現在一大堆像地攤貨一樣，隨便什麼花瓶都馬可以叫主播顧安生的正派權威形象，居然要娶一個過氣的艷星引起不少鄉民茶餘飯後的馬路社評論不過聽說顧暗戀胡已經很多年就是了顧得過癌症(好像是腦瘤之類)，胡錦不離不棄的照顧老公，一起走過難關後來她自己也得了乳癌，幸好也撐過來了以上都是公開的新聞，可以在網上查得到的接下來講講胡錦的生活小事她喜歡打牌，常約朋友去她家摸八圈以前還沒開放外傭的時候，在她家打牌都是隨便吃吃，叫餐館外送炒菜或去買麥當勞，或住家附近的潛艇堡之類後來家裡僱了外傭，被她教得炒得一手好中國菜胡錦外表冶艷，但本人持家有方，算是蠻賢慧的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139677501.A.772.html
kuweilun (....)
Gossiping
Re: [生活] 警察搜身的八卦
Sun Feb 12 01:32:26 2006
這讓我想起我大一跟警察交手的事情來那天晚上導師請導生吃飯吃完我和兩個同學共三人騎兩台摩托車回學校停車場發現有一個人拿著類似警察用的小電腦在車棚那遊走然後我們三個人大概駐足看了他十秒鐘吧發現應該沒怎樣就準備要走回七舍(我115大學的)走過長長的階梯之後我的肩膀突然被人抓住轉過頭來發現是剛剛那個人他說"警察臨檢"我的第一個念頭就是假警察真流氓想騙錢我就說"你手先放開好不好"他沒放手繼續說"身分證看一下"我那時候想說他是假的當然不要還是說"你手先放開"這時候爐了一下我們就說要看他的證件他就把皮夾拿出來翻了一張服務證給我看我那個時候還是覺得他是假的就伸手把他的皮夾"拿"了過來把證件抽出來前翻後翻的檢查我要說這張證件真的很破我用噴墨自己就可以印一張了然後他就說"現在你是要盤查我就對了"我說"我要看清楚一點"可是我們還是堅持不拿身分證給他看這時候旁邊剛好有一對情侶經過而我們離警衛室蠻近就請他們幫我們找校警來處理這時候他終於把手放開了這時候我們三個人默契很好想說"幹掰不下下想逃了齁"這時候三個人自動呈包圍隊形把他圍在中間想說你想跑我就只好揍你了反正我們有三個人在等待校警來的時候他還蠻無奈的抽起菸來等了一下校警還沒來我們就說"不然我們去校警室處理"因為離校警室蠻近的他也表示同意這時候往校警室移動我們還是成包圍隊形怕他突然跑了走了幾步路就看到校警騎野狼要來找我們把校警叫住之後她線看了警察的服務證這時候我們在旁邊七嘴八舌的說"幹那看起來就像假的""拎杯自己印都比較好"之類的垃圾話校警看了看之後跟我們說那是真的然後要看我們學生證因為是校警我們就拿出來給他看校警看了一下就跟他說"這幾位是我們學校學生"然後就叫我們走了然後這位真假莫辨的警察先生忙了半天還是沒看到我們身分證這就是我這輩子唯一一次跟警察短暫的邂遘沒八卦抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139677751.A.F98.html
loveyoubaby (口亨)
Gossiping
Re: [藝人] 女F4
Sun Feb 12 01:12:04 2006
之前去外拍拍我的攝影師之前有拍過AMY在溪邊還什麼的拍裸照吧....我就說蛤~他胸部超噁的耶你有去拍喔?!他說他沒親自拍但是有到現場指導然後他就感嘆唉~台灣的MODEL都很不敬業!!那邊的毛生的亂七八糟的!也不知道修剪一下~隨隨便便就來如果發外國MODEL都會修的很漂亮說~~~還有啊AMY的毛又多長的方式又怪然後攝影師就一直叫她毛怪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139678510.A.E13.html
bfp339 (作息要正常腦子才清醒)
Gossiping
Re: [生活] 警察搜身的八卦
Sun Feb 12 01:29:51 2006
強者我朋友遇過兩件跟警察有關的事有一次他掉了機車去報案後隔天在附近找到，於是馬上回派出所請求員警在附近等候以逮捕竊賊警察回答說我們很願意但是最近要選民意代表我們的人都被派去當保鏢了所以沒有人力可以支援做這種事如果你願意在那裡等發現人物後通知我們我們很感謝你...八拉八拉後來他只好摸摸鼻子把車牽回去並且換鎖事隔多年他就讀某校刑法組並且取得律師司法官資格結果在某pub掉了東西包含手機再度去派出所報案時警察告訴他..東西如果離開你身邊超過三公尺就不叫竊案所以你的東西如果你沒隨身攜帶而被別人拿走時..我們不能用竊案幫你處理八拉八拉的當場開起刑法分則的課....後來他還是也只能摸摸鼻子離開要求鎖定手機發話點也沒個屁用用上級不答應作為搪塞的理由後來那個案子不了了之...在刑事局和派出所間皮球踢來踢去不知道到哪裡...

