https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460972153.A.4D7.html
avigale (阿比蓋爾)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Mon Apr 18 17:35:50 2016
本魯是物理系的,在本魯求學的時期,曾經有段時間很夯跨界,所以系上的研討會偶爾會請一些別的領域的人來演講,希望激盪出一些火花.有一次請到的是一位哲學系的教授,那次的研討會非常有趣,有參予的師生全部都聽到頭昏腦脹,讓我第一次感受到原來哲學系的邏輯並不是指數理邏輯.其中有一段的主題就講得類似是上面這段話.那位講者說我們物理系的太相信數理邏輯,以至於忽略掉了其它的可能性.例如我們因為太相信1+1=2是對的,所以否定了1+1=3的可能性.因此當1+1=3成立時會發生的種種現象,甚至根本沒有1+1的時候,我們都沒辦法感知,也不會想要去研究.想想看,如果捨棄了1+1=2,可以的研究題目會多出多少?最後到了提問時間的時候,有教授問他如果捨棄掉了原有的邏輯,會怎麼樣?如果不使用數理邏輯,我們要用什麼東西來進行思考?結果那位講者回答,我只是告訴你們也許有其他的可能性,那些可能性存不存在不在他的研究範圍.據說經過那次之後,系上就不再有老師說要找哲學系的教授來演講了.--其實我覺得他那段話沒有什麼太大的問題啦,我覺得最大的問題在於,舉例來說:"因為你相信你是你爸生的,所以忽略了你不是他生的可能性."這句話在我看來是沒有問題的.但是假如有個人整天在路上遇到人就問"你有沒有想過你可能不是你爸生的?"那這問題就大了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460972168.A.905.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞] 詐騙犯機場放人 林為洲五點說明為何辦不
Mon Apr 18 17:36:05 2016
本來就是做事比較重要。朝野應該同心協力，互相合作。首先台灣要加入國際刑警組織，然後就是加強與國外引渡犯罪的條例簽署。最後就是本國法令的修改。讓國外犯罪的本國人，可以回國受到法律的審判。而我方政府，也要參與國際跨國打擊犯罪的合作。既然這次詐騙案件發現台灣有這樣的法律漏洞，應該要大家一起把洞補起來才對。當然我知道，有些人會說：「何必那麼麻煩？通通讓中國抓過去關就好了啊。」這種人，心不在台灣，不需要理會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460972197.A.CDA.html
kaky (菩提本無樹明鏡亦非台)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪 Round2
Mon Apr 18 17:36:35 2016
::::立法詐欺可以的話就是國人在外國騙人妳台灣法院就要管檢察官就要出國取證有腦袋的就知道這樣的立法到時候不是立法從嚴執法從寬就是台灣的犯罪偵察系統崩潰就知道為什麼境外犯罪屬人主義下會限於重罪:::::::::::不是犯人或通緝犯找法務部是什麼道理?國人出國在外國有人身問題是外交部的問題不是法務部既然法務部那邊沒犯罪資料也沒有這些人有被通緝的資料請問一下"法務部"憑什麼去帶人?肯亞一開始也是外交部出面，後來法務部會被趕著出面不就是立委名嘴搞得?不就是立委要法務部表態這些人"犯罪"法務部能不能管轄能不能去搶人還是放著這些"罪犯"去讓PRC管問題是法務部手上有沒被害人又沒犯罪資料....用了一堆"假設"逼著法務部出面;正確的流程是外交部去接人避免被引渡或驅逐到PRC對於PRC的犯罪指控則是要求對方提交文件轉法務部不過依立委跟鄉民的風向在這個節骨眼法務部如果收到卷證然後開始偵辦下場就是法務部是不是PRC的法務部為什麼他們文件來就辦(今天的質詢其實就有這個味道了....科科....)修立委跟民嘴的腦袋跟那張嘴吧.....--法務部的意思很清楚沒有犯罪資料沒有受害者要接回來制裁不適合但是如果是"無罪"的國人你問法務部幹嘛?立委對於這種回答不滿意法務部可以未審先判嗎?沒有證據可以說這些人該"抓"回來國內嗎?沒有什麼好漏洞的1.犯罪的有資料就是法務部逮人2.沒資料的就是外交部去接人現在就是法務部沒犯罪資料但是被逼著走在外交部前面中國要擄走出面的還是外交部因為人士在肯亞當初也是外交部找律師法務部提供法律意見但不是法務部出面現在就是立委說中國說這些人犯罪你還不去主張管轄權抓回來怎麼可以給中國審法務部我們又沒有資料....轉述PRC的主張認有其根據只不過是一種事實敘述，難道因為不喜歡就可以隨便亂講?如果真的在乎人權要找的是外交部不是法務部法務部的工作室去跟PRC主張若有犯罪應該依司法協議轉送資料不是叫法務部去第三國跟人家搶管轄權...當然板上也有提出了要依一些把PRC境內犯罪當成我們境內犯罪管轄的那你的確是可以直接跟第三國搶人....只是一樣面對沒資料你法務部憑什麼去"抓"這些人版上到底有哪些人有這些人的"犯罪資料"有PRC公安出面了嗎?科科干法務部屁事啦？最好你出國在外法務部可以主張我們主權跟司法權所以你要回來台灣..太好笑了吧這比中國司法還先進了那以後有人說birdy590是嫌犯"法務部"就要出面主張我國主權跟司法權所以你bird590要回台灣肯亞案的答詢中法務部也只說他們只是提供意見給外交部但是立委不滿意要他們出來擔啊...哪時候公務單位這麼勇於任事沒它們的事還強要出來給立委定嗎還要撥經費出國去搶人...擄走什麼?你未卜先知?肯亞案外交部出馬一直到被送到中國都是外交部出面而且當事人在到被送到PRC時都是主張旅遊被抓喔法務部當然可以對第三國主張這些人是本國罪犯問題是法務部的基礎是什麼???因為有他國指稱這些人是罪犯????到底這些人是不是罪犯嘛?是請問犯罪事實是什麼法務部有沒有嘛?沒有的話是不是只要有外國主張國人在第三國犯罪法部務就可以主張這個人是罪犯要回台灣受審?!太好笑了原來法務部簽了協議就可以不用根據我國刑法沒有任何資料只要協議國說了就把國人從外國抓回來....國人在海外的急難救助不是法務部出面是"外交部"外交部""外交部"中國擄人跟法務部有什麼關聯?!中國要擄人所以我們不能輸要派法務部擄人?法務部到底憑什麼"抓國人"?????沒有資料本來就不歸法務部管的事情"在台灣警方交涉馬國移民署後，同意先交20人""52個台灣人被馬來西亞以非法入境和打工名義，予以行政拘留""據了解，檢方目前並無這20人的犯罪事證和資料，因此並無案底，"清楚什麼?只要有法律問題都是法務部出面?不是只有法務部才有法律人好嗎?!到底沒有案底沒有偵查或起訴審判案件法務部的責任是??外國說要抓人我們就要跟著去抓?這是立委質詢的腳本如果立委說的就是真理那還需要驗證嗎?請問是哪個案子?哪個人呢?通知內容是什麼?法務部長承認法務部通知對方來抓人?另外黃委員拿報載硬要說如果不是法務部授權會有人在報紙上放話那請問一下當初中時報導黃委員的事情時都是黃委員身邊有人放消息給報社的嗎?事實不明扯一堆法律名詞要定性念過法律的都知道事實只要差一點就差很多法務部的意見就是以犯罪制裁的目的言把人帶回來不合適陸委會外交部(沒有犯罪的人)極力爭取回來這樣有問題嗎?不過立委可以把兩個意見當成一邊要救人一邊不要救?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460972281.A.10D.html
postit (擁有秘密是快樂的事)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄：無不法　不需人撐腰
Mon Apr 18 17:37:59 2016
這篇新聞中央社也有報導柯不是要爭取連任嗎?現在能把大巨蛋的問題處理好，才是上策吧?這樣民調也不會繼續下跌啦說不定開始止跌回升把大巨蛋蓋好，不要讓遠雄白白賺違約金，不要讓台北市民賠錢也不需要焦頭爛額的去找錢，這真的是雙贏的策略這廂先止血，到時KMT再派個不能打的來，連任可以說有眉目了啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460972319.A.2DF.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 實況的興盛訴說了現代人之寂寞的八卦？
Mon Apr 18 17:38:36 2016
打給後GoodEveningこんばんは皆さま洨弟就是我話說不知道從何開始，實況轉播已經變成生活中娛樂不可或缺的一部分不侷限於運動競賽，就連網路遊戲或者單機遊戲都有許多人參與而更多的是利用這股風潮賺取名利的實況主但是令洨弟窩納悶的是要是需要現場解說的競賽類或是競爭遊戲，需要解說是很正常的，可以理解但是看別人玩單機遊戲呵呵笑又是什麼心態？尤其當實況主技術又不是特別好時，更覺得只是看一個小丑在自娛娛人於是洨弟我就想到，是不是現代人普遍都缺乏溫暖，需要看著別人當小丑來引發參與或認同？總而言之，有沒有現代人寂寞難耐需要愛的八卦？--大大不要這麼激動R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460972371.A.48E.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：星國大巨蛋較北市大3倍 造價僅31
Mon Apr 18 17:39:28 2016
其實覺得科p是不是被惡搞了當初合約簽的那麼爛遠雄不管蓋不蓋的下去都是穩賺很難賠不管解不解約都只有被罵臭頭的份1.不解約包僻財團2.解約不管賠多少都會被罵賠錢而且解約後還有很多問題後續工程誰來接來接的就沒公安問題嗎拆掉又要花大筆錢之前東省西省跟這筆大的比起來根本就小錢其實當初看到合約簽的那麼爛就覺得不如就讓他蓋日後出問題還可以推給前兩任的現在搞那麼久已經進退兩難了--

