https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956198.A.9BC.html
nasir (nasir)
Gossiping
[爆卦] 新黨在台北市是第三大黨
Sat Jan 16 22:56:35 2016
根據中選會的資料新黨在台北市有8%耶在文山區甚至有10%新黨真的是謎樣的政黨啊民調非常低最後卻異軍突起--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956451.A.7EC.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [爆卦] 到目前為止這次總統投票率
Sat Jan 16 23:00:48 2016
今天最後一篇文章目前15582個票匭均完成開票並後送131.0409中國國民黨推薦256.1234民主進步黨推薦312.8357親民黨推薦總計12,284,970張選票四捨五入後本次投票率為65.40%這次真的太一面倒XD----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956471.A.8DF.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 民進黨有能力修憲嗎?
Sat Jan 16 23:01:08 2016
要看修什麼憲？如果是什麼「改國號、改領土」這種借殼上市就免了因為「中華民國」不管怎麼修，它化成灰都是「中國流亡政府」改國號，只是變成「改名字的中國流亡政府」，國際上，還是否定你是個主權國家因為「中國流亡政府」就是「中國流亡政府」，不管怎麼修修補補，永遠不會是國家何況，台灣現在的民意還沒有共識，貿然做這種事會受到極大的阻力蔡英文要做的，先修法把中國黨的黨產抄了，把18%給廢了再來，把「中華民國」只是二戰後，受同盟國委託代管臺澎地區的「代管政府」的真相慢慢公諸於世並且把二戰的歷史，「舊金山和約」確認臺澎主權歸屬未定的知識，列入教科書經過幾年的發酵，等到台灣人慢慢了解真相，並形成共識這時也不需要修憲，只要「終止代管、自決建國」台灣國就成立了完全不需要動到「中國流亡政府」的憲法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956516.A.FDA.html
sfsm (有初老症狀的鹹魚)
Gossiping
Re: [問卦] 新689多久時間會對新政府失去信心？
Sat Jan 16 23:01:49 2016
也許會很快...問題不在於國民黨還是民進黨...而是立法院的『朝野協商機制』(什麼是朝野協商請自行Google)，這讓立法院長獲有極大權力和總統和行政權對立，最後癱瘓國家的行政能力...林濁水自己也說過：『民進黨今天可以透過協商機制擋下國民黨的重大戰略法案而很高興，一旦這制度不改，民進黨未來重大戰略法案也必然遇到同樣的命運。這樣下來，未來任何政府上台做沒有爭議的小事固然沒有問題，但是做突破性的大事必然困難重重，這肯定不是國家、人民的福氣。一旦開創性法案命定難以推動，久而久之將使得任何領袖、政黨都失去對擔當責任的機會甚至意願。他們再有膽識才幹都只能落得庸庸碌碌，最後政界中將只有善於喬事的庸才能出頭，而執政政績必將悽慘無比。』換句話說，未來新立法院長不是蔡英文心腹或是野心十足的傢伙而濫用朝野協商亂權，那麼台灣也不會有什麼太大的改變...----馬英九時期國民黨不也是過半？？？未來立院院長呼聲最高的就是柯建銘，那就看要柯聽不聽蔡英文的話...

