https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456680149.A.603.html
micklin (mick doohan)
Gossiping
[ＦＢ] 邱彰FB
Mon Feb 29 01:22:23 2016
ＦＢ卦點說明：為什麼現在才跳出來講這個?因為覺醒了嗎?ＦＢ連結：ＦＢ內容：紐約時報列陳水扁為當代執政貪腐的第二名。阿扁，接招！2000年之前兩年時間，我參選民進黨不分區立委，在中南部選民家一家一家的拜票，最後以學者組第二高票當選民進黨不分區立委。那時陳水扁剛當選總統，不到一個月，他就迫不及待決定拿沒選上不分區但後補第一名的林文郎的賄款，讓我的生命從此改觀。陳其邁的父親陳哲男擔任總統府秘書長，在總統府接見我，給我最後一個機會出價，要比五千萬元高，他們以為會選上的都是買票來的，那兩年我真的只花了三十萬元的電話費及加油錢就選上了，我沒拿過陳水扁一毛錢。最後陳水扁、吳淑貞發現我真的沒錢，讓民進黨團以柯建銘、蔡煌瑯、邱議瑩為首，在選立法院長時，硬栽贓我逃票，又不敢接受國民黨新黨要求的驗票，最後以「咆哮黨團」的名義把我開除。在這中間，吳淑貞的輪椅推手-羅太太告訴我，「你要見夫人可以，一次三十萬，若讓我說好話--六十萬」，我實在拿不出這種錢，吳淑貞轉告許容淑立委，「告訴邱彰，沒錢也敢選立委？」十五年過去了，陳水扁、林文郎、陳哲男、吳淑貞皆以貪汙、賄賂的不名譽罪刑入獄。馬英九總統甚至在與蘇貞昌辯論政見時，質問蘇貞昌，你們為什麼開除邱彰黨籍？蘇貞昌一愣，立刻轉移話題。這段歷史公案已被民進黨故意淡忘，在十五年的沈澱後，我還經常看見有人想替陳水扁翻案，因此決定與當年人物進行口述歷史，做為陳氏政權貪腐的一個實証。阿扁，在所有你的惡行劣狀之前，在真相面前，跪下！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456680154.A.134.html
Pellaeon5566 (喔)
Gossiping
[問卦] 妖怪手錶vs.喵電感應
Mon Feb 29 01:22:32 2016
各位先賢烈士、潮潮、水水大家好，打給賀，胎嘎厚，蹦啾崩啾，口泥基挖小魯最近系上要辦迎新宿營，正在苦惱早操配樂，最近超夯，白馬馬力夯一級棒です的兩首歌喵電感應versus妖怪手錶該選哪一首呢？先幫各位補充背景資料，分析兩首歌的優劣良窳，拋磚引玉喵電感應：臺灣X世代電音界der難波萬，spotify排行榜第一名。選這首歌的好處是可以讓大家欣賞華語音樂的廣泛，而且一直喵喵喵應該很受愛貓人士歡迎，新總統也是愛貓人士，我們系也要順應潮流才對。妖怪手錶：日本現在超可愛的卡通，感覺比較貼近小朋友的年齡層比較不會有代溝的感覺。而且歌詞也有早上起床很累什麼的舞蹈本身充滿活力，很適合當早操歌。到底該選哪一首呢？小魯已經從鳳凰花剛開的時候煩惱到現在惹，請大家幫幫忙o'-'oby因為想牽學妹小手練了半年第一隻舞結果只有學弟參加迎新的pellaeon5566--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456680207.A.E4B.html
whiteblueguy (代抓論文)
Gossiping
Re: [問卦] 為何女高音都是胖子?
Mon Feb 29 01:23:24 2016
就好吃懶做所以變成胖子啊不然你還有別種解釋嗎?基因?骨架大?吸收好?喝水就會胖?最討樣胖子找藉口跟你說體重你就在那邊扯體脂跟你說體脂你就在那邊扯BMI跟你說BMI你就在那邊扯LBM跟你說LBM你就在那邊扯基代幹你媽的扯來扯去你他媽理由一堆但是看上去還是一個死胖子無誤啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456680582.A.FE4.html
dandanhanbau (丹丹漢堡)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄屠夫彭孟緝
Mon Feb 29 01:29:40 2016
蔣經國動員特務瘋狂大逮捕　蔣介石父子在一九四九年逃亡到台灣，為了從陳誠手中接收軍、政大權，非常積極地整頓特務系統，他們認為透過對特務系統的掌控與滲透，才是最便捷有效的途徑。蔣經國在五○年代成為特務頭子，並大肆遂行白色恐怖的整肅行動，不但鞏固了蔣介石的統治權，也為自己舖好了接班的基礎。　對於特務系統的整頓，以蔣經國在蘇聯所受的訓練，做起來真是駕輕就熟，沒有多久，即幾乎完全掌控了特務系統下各不同機構，於是，他選擇了一九五二年的三月七日進行驗收，下令全國的特務機關，以戶口檢查的名義，進行了一項瘋狂大逮捕。　這項大逮捕行動，是台灣二二八事變後期的『清鄉行動』之後，國民黨特務所進行的最大規模行動；一夜之間，總共逮捕了三百九十八人，其中，只有十九名有過輕微違警記錄，其餘的則全屬無辜。　根據當時的台灣省主席吳國楨後來回憶，由於大逮捕行動是在第二屆縣市議員選舉前實施，所以，不無藉機剷除異己之嫌。吳國楨以省主席兼台灣省保安司令部司令的身分，出面強力干預，蔣經國反正也只是為了驗收成果所作的『操兵』，便順水推舟放了所有『成果』。　不過，吳國楨後來才發現被逮捕的人並未完全釋放，未釋放的人當中，居然還有特殊身分的。他說：『有一天，基隆市長謝貫一向我報告，有兩位市議員午夜失蹤。』　於是，他就向保安司令部副司令彭孟緝查詢，彭孟緝卻裝傻說不知情，將問題推到保安司令部一位處長的身上，結果，那位處長也說不知詳情，推說案子是調查局辦的，吳國楨非常不高興地下令，要那位處長在三小時內釋放兩名議員。不久之後，兩名議員果然被釋放了。　吳國楨雖然身為兼任的保安司令部司令，可是，蔣經國已經把他架空了，整個大逮捕行動其實就是完全由蔣經國和彭孟緝兩人所主導。蔣、彭二人當時的關係有如焦孟，彭孟緝早就向蔣經國交心，直接接受蔣經國的指揮，根本不甩吳國楨這個兼任司令。　蔣經國是在一九五○年三月就任國防部總政治部主任，該部執掌的業務包括考核官兵思想和執行保密防諜等，從那時開始，蔣經國就逐步透過政工系統控制軍隊與特務。　後來，蔣介石另外下令成立『總統府機要室資料組』，要求黨、政、軍、特等部門都要向該組匯報工作，也指派由蔣經國擔任主任，使蔣經國可以『挾天子以令諸侯』，擴大操控各特務單位的指揮權。　同一時期，蔣介石又下令彭孟緝組織『台灣情報工作委員會』，負責協調指揮各情報單位在台灣的工作，因為彭孟緝只是台灣省保安司令部副司令，對於指揮各情報單位頗感吃力，他就提議將該工作委員會隸屬於『總統府機要室資料組』，成為蔣經國的下屬機關。　透過這種縱橫交錯的控制，蔣經國在形式上已經掌握了分布於各系統的所有特務機構。然後，蔣、彭兩人聯手設計了一套統轄特務機構的措施，由『台灣情報工作委員會』統一頒發工作證，各特務機構不得已都交出所屬人員名冊，至此，蔣經國即實質上徹底一條鞭地掌控了特務系統。　所謂的『驗收』的大逮捕行動，就是在驗收對特務系統一條鞭發號施令的成果。　吳國楨對於彭孟緝眼中沒有他這個司令，很感不舒服，他要謝貫一把兩位台籍議員帶去看他，可是，讓他頗為意外的，兩位議員竟然請他不必追究真相。　他們的理由是怕特務報復，經過吳國楨一再勸說後，他們才說出真相。原來，他們是因為在第一屆基隆市議會正副議長選舉時，未遵照國民黨黨部的指示，投票給國民黨提名的議長，所以，被特務藉這次大逮捕對他們實施懲罰。　吳國楨了解內情後，要求彭孟緝把那位違法亂紀的處長撤職，彭孟緝表面敷衍，並未遵辦。吳國楨追問原因，彭孟緝最後才拿出蔣經國的手令，告訴他是奉命行事，吳國楨恍然大悟自己只是空頭司令。一年後，吳國楨即因與蔣經國的衝突擴大而辭職。--

