https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455829712.A.AFC.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有為啥三國志13不支持mac的八卦?
Fri Feb 19 05:08:29 2016
投入跟收入不成比例就這麼簡單先不論技術的難度單純就用最無腦的時間跟人力去計算一樣的投入，Windows跟Mac不同版本的營收絕對完全不同那為什麼要花兩倍的成本去賺可能連10%都沒有的收入？還不如把這樣的投入轉到未來的新遊戲上如果還要再細分到技術層面上那所花的成本就會提高更多更多尤其是，如果一樣要多花成本在新平台上開發那還不如開發IOS版本來的有效益--我不是水瓶，也不是雙魚我要做我自己的水瓶雙魚我的堅持，不為功利，只為對得起自己我的認真，不戴面具，即使因此遍體麟傷--這點我忽略了美術的確是不需要重做個人建議，稱之為美術會比美工來的好一點美術已經很可憐了，都是被壓榨居多...編輯器會一樣？寫的程式會一樣？邏輯是現成的但是不同系統用的是什麼語言跟工具去編寫會一樣嗎？常見的是一些參數的東西可以共用而已這是一個方式沒錯不過每個遊戲工作對於開發遊戲的方式跟過程不見得相同沒待過光榮，不知道實際運作是怎樣複雜的就不說了就用最簡單的網頁程式來當個例子就好ASP.NET轉成JSP或者是PHP轉看看？看要不要花差不多的時間去寫程式真有這麼簡單的話，那怎麼還有這麼多大型軟件程式不開發跨平台？說的倒是簡單如果沒有一個穩定又可靠的工具去做轉換或者是找比較方便的方式來運作跨平台就是一個吃力又不討好的事情寫遊戲跟寫程式還是有差別的好嗎？如果今天只是IOS跟Android那過渡轉移的力度就比較少沒錯但是如果是Windows跟Mac開發的程式一樣？編輯系統一樣？很多方方面面的東西會一樣？不要以為會寫一點程式就把所有東西都看成一樣好嗎？最簡單的如果今天是寫ASP.NTE程式，照抄完全寫一套系統變成PHP或者是JSP會一樣？到底誰一知半解？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455832938.A.BD5.html
CLFJ ()
Gossiping
Re: [爆卦] 中華搜救總隊發聲明了
Fri Feb 19 06:02:16 2016
全文照轉，網址如之前原PO提供。關於所謂不聽現場指揮之批評，完全隻字不提，含糊帶過。通篇八股，歌功頌德，沽名釣譽之態勢明矣。==============================================================關於台南維冠大樓倒塌事件聲明稿一、2月6日台南維冠大樓倒塌，本總隊所屬台南第一分隊、二十二分隊、搶救第八隊、搶救第六隊、機動電台、南一聯隊、嘉義分隊等，於清晨四、五點發生當時，七個單位已陸續進入倒塌現場搶救，進入倒塌現場協助民眾脫困，同時救出多位生還者及受困者。本隊中區、北區、東區各單位也於當日上午陸續前往支援（包含各類型大小重機具投入現場），放棄小年夜、大年夜和家人團聚，日以繼夜、夜以繼日在倒塌的各樓層不眠不休的搶救了許多寶貴的生命。二、有關物資方面由張君雅社會慈善基金會無限量提供食物，因為忙於搶救無暇煮食，所以接受了慈濟、佛光山及當地民眾主動送來的愛心食物。三、搜救總隊今年邁入第36年，無接受政府補助、無主動對外募款、無向受難者家屬收取任何費用、無經營事業體、無拒絕國際及企業和各單位的合作，搜救經費大都由搜救員自掏腰包，這是毋庸置疑的事實。四、N.G.O非政府組織，本身扮演監督政府及協助政府的角色，這是N.G.O第三部門應有立場，至於公部門和第三部門（公民社會組織），既是合作伙伴也是競爭的對手，是伙伴關係，並非是伙計關係，重點是要良性競爭，讓國家社會更進步、更民主。當國家或國際間發生危難，應該是共同的分工合作，不是上下部屬關係，而是要聯合指揮及協調、運用各專長領域的人員及裝備發揮最大的效益。五、超越國界、超越宗教、超越種族、超越政治，平等無分別的人道救援是「中華民國搜救總隊」的堅定信念。搶救生命是本總隊的宗旨，自籌經費發放賑濟物資也是我們工作的重點之一。六、關於2月11日，本隊現場帶隊官因搶救時間被限制，人力浪費造成空等，一天24小時限定167人，只能派20位進入搶救，且只有2個小時的作業時間，已經正在處理受難者，硬是要求需要撤離，南市消防局強硬態度卻說成本隊不聽從指揮，讓具有建築、營造工程背景專長的搜救員們倍感無奈。原意是要向受難者家屬表明撤離的苦衷與致意，不想讓家屬及外界認為「中華民國搜救總隊」未盡心救災偷偷的撤離，過程瑕疵失去焦點，引起社會正反二面意見，又被扯上政治層面深表遺憾。對於社會各界的關心、批評與指教，我們會用感恩的心，虛心的檢討和改進。七、榮譽制度是搜救總隊的管理原則，我們堅定相信弟兄是潔身自愛的，如查明有不守紀律、違反隊規的弟兄，當以嚴重違紀處分或除名辦理。讓本隊保留優質及優秀的傳統。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455833981.A.E30.html
chivalry70 (火鍋)
Gossiping
[問卦] 洋人與我們的飲食差異(內有真相
Fri Feb 19 06:19:38 2016
六小時前.凌晨12點前言;外國友人一直對臺灣的夜市充滿好奇，這趟來臺灣晚上逛個夜市幾乎是固定行程。基本上對夜市食物接受度蠻高的，像豬血糕，含內臟類燒烤或滷味甚至臭豆腐都吃的下去。朋友一直覺得這麼晚了還有如此多的食物可以選擇很奇妙，咱不禁聯想到那他們凌晨想吃東西都沒地方買嗎？現在大城市應該都被黃種人入侵，阿不對，是移民不少呀…應該夜間還是有得吃才對?!前言到此剛剛0000朋友臨時想吃東西但我懶得跑太遠，就直接帶到旁邊的夜市覓食。後來買了這個(幹!太久沒買雙拼居然漲到90,當下有點不想買了說，但朋友卻覺得便宜?WTF...就買了兩份)後來吃著吃著卻有一大塊被留著沒動如下看朋友一直用湯匙拌動它好像不知道這是啥，跟他解釋是豬的balabala且肥宅最愛後，立馬流露不舒服的表情就再也沒碰過它了。請問這肥宅最愛的食物之一難道洋人無法接受嗎？他們自己吃的食物也很肥吧....像那培根還有一堆跟起司或佐料攪在一起的名字好長食物!!!--但是它還沒被咬過捏...大概手機相機太爛了肥宅感覺味道還不錯說...只是賣相不好?噁的點是???太油?瓜仔肉配飯加雙肉跟三樣菜難道不夠優質嗎～嗯肥宅我等等要再煮麵吃了其實這還沒加大(遮臉...朋友的食量其實不小呢！但為何完全不想碰他呢…因為他是動物下肢?看來92相機真的不好，拿唉鳳拍可能比較好吃還沒睡唷腿庫的上層肥宅感到受傷那種時間要找到配色漂亮的便當太難了啦不是唷～咱是攻城略地的老師靠!你別爆我們的位置，到時候他脫不了身XD握，肥宅懂彼此沒有偉大只是玩一下ccr梗而已~難道他們不吃肥宅最愛嗎？沒去過當地不知道0.0"他們自己的食物我看也沒多健康豐富嘛~但蠻多人應該喜歡吃一般你在美國的食物唷～都覺得腿庫香腸飯噁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455834570.A.D2C.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 路上偷看辣妹發現是自己女友該如何
Fri Feb 19 06:29:28 2016
以下是我的假設，假設一下不犯法吧？1.想理由OR本來懶得回你2.發現你PO上戰力最強的之一的八卦版-嚇死了　　　　　，一定要平息，不然鄉民大軍肉搜，然後記　　　　　者把她弄成新聞就人盡皆知了！3.苦思許久終於想出一個看似無懈可擊的理由，　　　　　而且還是為了你買禮物喔！你敢懷疑我的真心　　　　　嗎？4.其實禮物也可以好姐妹陪買阿，而且跟一個男　　　　　生出去穿著養眼到你會注意，你覺得？5.凌晨1點7分敲你，1點13分就跟你說晚安，6分鐘解決，你真好安撫．．．--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455835046.A.6E7.html
Indexer (考試都考100分)
Gossiping
[問卦] 台灣公司沒辦法給無經驗者較高起薪？
Fri Feb 19 06:37:24 2016
八卦版首Po小魯最近與即將畢業的學長聊天聊到關於剛畢業工作起薪的問題他認為台灣現今大環境下無工作經驗者起薪25～27K已經算是十分合理了但我馬上提出阿扁時代起薪就已經是26K左右怎麼會過了8年薪資水平仍舊停留在同一水平照道理而言薪資水平至少也要成長到30K左右他卻表示數據僅能表現出台灣的經濟表象並不能代表台灣實際的經濟狀況總而言之那晚跟學長辯這個辯到不歡而散到底是企業真的給不起這種起薪還是因為有其他因素影響所以才導致起薪依舊停留在跟8年前差不多的水平？-----SentfromJPTTonmyiPhone--我學弟老爸是公司小主管也是這樣建議@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455835373.A.1AF.html
shoga (歡迎 來自星星的Elohim)
Gossiping
Re: [新聞] 遭「掰開腿、割陰蒂」　馬利女22歲恍然：
Fri Feb 19 06:42:40 2016
還好世界上有人重視此事Jan16Sat2016MarciBowers於10月31日在華盛頓所舉辦的“結伴而行，終結女性割禮”的健走活動中發表主題演講：“讓女性割禮在我們的生命中畫下句點”陰蒂救援組織（Clitoraid）的外科志工醫師MarciBowers在十月三十一日星期六由全球女性和平（註解一）基金會在華盛頓所舉辦的“結伴而行，終結女性割禮”的健走活動中扮演主講人之角色。這位於舊金山地區享譽盛名的性別重製外科醫師Bowers在過去八年來一直以外科手術為來自美國和非洲布吉納法索遭受女性割禮對待的受害者們提供陰蒂修復手術。以下是她演講的內容：讓女性割禮在我們的生命中畫下句點今天能夠在這邊作為你們的講師我感到非常榮幸，此外也相當與有榮焉，因為我僅僅是一位局外人、旁觀者、幸運的女性、外科醫師、活動家以及在西方受教育的高加索女性。然而，你們邀請了我，我也備感謙虛地接受。我特別看重我的成年期，因為這一路走來也是跌跌撞撞（如果你們能了解我個人歷程的話），因此，這帶給我特別的決心來發表這場關於女性割禮的議題。身為一位服務於女性醫療照護超過25年的婦科與內科醫師，我很幸運地學到了附加手術技巧，讓我能為變性人打造出生殖器。在我位於舊金山附近的工作地點，我們確實為那些變性人口解析並重建了生殖器。也難怪國際陰蒂救援組織的組長納丁‧蓋瑞（NadineGary）會在2007年來我這邊學習一種重建手術技巧（由巴黎的皮埃爾‧福爾德斯（PierreFoldes）醫師首創，為現行的手術技巧），以修復陰蒂的感覺，不僅僅只是解除鎖陰術還包括修復其感覺，對於那些生殖器遭到切除的女性們而言，我義無反顧。民權行動主義者羅莎‧帕克斯（RosaParks）曾說過一句話：“永遠不要對你現正所做的事情感到疑惑恐懼，特別是當這件事是正確的時候。”我當下立刻了解到這是對的事情。我聽說福爾德斯醫生遭到威脅時並不感恐懼，因此在我聽到來自同事的反對、奚落與懷疑時，我也不會有所恐懼。我確信能幫助那些遭受女性割禮對待的受害者們修復性器官的感覺是難能可貴的機會。我知道她們不會為減少或失去性覺而感到高興快樂，我能看到這些受害者們在面臨如此境遇之後所承受的痛楚，渴望卻無力享受性帶來的快樂。我關心著她們所面臨的併發症：膀胱感染、截留液囊腫、阻塞性分娩。我在巴黎遇過一位女孩，她在八歲時與她的同卵雙胞胎姊妹一同經歷了陰蒂切除手術，但她的雙胞胎姊妹卻因此而喪生。我知道這些執行切除手術者的謊言，他們靠這行維生，也知道女性割禮的謊言，卻還是繼續實行這項陋習，因為這麼做能為他們自己養家活口，真是諷刺啊！我開始了解到女性割禮如何作為一個儀式、成年禮和傳統來貫徹實行。同時我也讚揚將性感官的愉悅享受作為人類的基本感官之一，它和視覺、嗅覺、聽覺、味覺或觸覺擁有同等的重要性。想像一下如果有一項發明能夠修復視力喪失或從來不曾聞過玫瑰花或炒洋蔥散發香氣的人們的手術那該有多好。我同意女性割禮確實是違反人權的錯舉。女性割禮的結果正好直接反應出這項人權被剝奪的事實，這點毫無疑問。當我得知福爾德斯醫師所謂的‘陰蒂成形術’並前來巴黎一探究竟時立刻就知道這是有效的，這手術可行！陰蒂在女性割禮當中不會被完整地切除，絕對不可能，為什麼？因為陰蒂比起我們任何一位被灌輸關於陰蒂的觀念（甚至是婦科醫師）還要來的大。藉由女性割禮所造成的損傷由疤痕組織掩蓋在陰蒂傷口上。但陰蒂的涵蓋範圍廣闊，就像冰山一樣，我是這麼認為，其他陰蒂的部分皆全然埋在疤痕組織之下。在重建過程中，我們總是能發現它的存在，一直以來都是如此。所以手術的宗旨是將陰蒂剩餘的部分脫離傷疤組織並帶到皮膚表層來。之後，我和那些由福爾德斯醫生執刀的女性們談話，日後，我自己得知她們有了性器官的感覺。有時候這項手術令人害怕，有時候可能會有其他問題浮出，偶爾手術無法如期成功，但許多報告顯示她們終於在其一生中第一次體驗到性高潮。這項手術起了作用，雖然還稱不上是完美的手術，可能還夾帶些許風險，但不管怎樣結果是好的。排山倒海的捷報顯示這手術可行。福爾德斯醫師在2013年將他的研究發表在英國的Lancet醫學期刊上，有將近3000名女士獲得重建，科學界已公認此舉可行。此外，我們目前在全世界所施行的這項重建手術是免費的，在許多例子裡我們也能拿到承保範圍的保險金。因此它為受害者們帶來了希望，讓感到不知所措、認為身體不完整、無法恣意揮灑人際關係的病患本身獲得制衡。但手術不是解答，它不應該成為解答，也不應該成為必要之事。對於因女性割禮而失去的部分，永遠沒辦法藉由手術回復到原先的樣子。所以，我希望做的，簡而言之，就是建立一套方法、發起一場計畫並樂觀其成，徹底讓女性割禮在我們的人生中消失掉。而且我真心相信，透過受害者們的敘述、割禮實施者不再操刀的舉止、男性們對於其太太以及愛人表達性的尊重、父母親說不的權利、媒體與新聞組織持續報導我們的故事（儘管編輯幹部可能會說“話題太過敏感”、“太備受爭議”、“很可能會冒犯到誰”或只是以“不准”這兩個字帶過），這些都能讓我們更加向終結女性割禮的目標靠近。因此基於這些緣由，我正做著對的事情。這也是之所以我們所有人會選在今天在這邊做對的事情的原因。我沒有一絲恐懼，我們也不帶任何恐懼。我們挺身反對女性割禮，我們向世人們解釋反對的原因，藉此，我們正採取反對女性割禮的行動，做正確的事情。我最後想表達我們更進一步需要做的，就是訴說我們的故事。詩人瑪雅‧安吉洛（MayaAngelou）寫過一句話：“這世上再也沒有比起隱埋心中的無數故事還要殘酷的事情了。”向眾人告知你們的故事並教育這個世界吧。教導那些每當碰上女性割禮的受害者，就連忙呼叫他們的同事前來觀望，好像深受女性割禮之害的女性們是很罕見的馬戲團動物一樣的那群醫生們。教導人們有修補這項問題的手術，也可藉由培訓習得如何進行處理。這些醫生們都需要好好正視、接受教育並懷著沉著冷靜的心來解決這個問題。其次，我們必須告訴我們的父母以及親戚們目前女性割禮這項陋習仍然在世界的某個角落被實施。我們必須對自身的經歷、痛楚、失去和恐懼坦誠相對。所以，慢慢地，女性割禮執刀者勢必將不再拿起刀子，尊重傳統但拒絕貫徹女性割禮的施行。我最後以愛蓮娜‧羅斯福曾經說過的話作為結尾：“［最後］你必定能做到你認為自己無法做到的事情。”註解一：該和平單字（P.E.A.C.E）又由PeopleEverywhereAllCreatedEqual（意旨全球各地人們皆生而平等）中各單詞的字首所組成。--

