https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457008696.A.805.html
Orzer (按☯KMT)
Gossiping
[ＦＢ] 陳其邁：黃昭順發威！
Thu Mar  3 20:38:13 2016
黃昭順發威！開到一半就負氣走了，留下一堆疑問。不知有什麼法案，國民黨那麼害怕？害我癡癡的等……等……再等半小時。一堆法案不知怎麼辦？-----這招不錯用欸這樣只要一直不排案黨產就一直不用處理想當年民進黨還要霸佔主席台，太遜惹兵不血刃啊！--幾百億黨產買的豆子，應該是鑽石吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457008727.A.944.html
debb0128 (Debbie * 呆比)
Gossiping
Re: [新聞] 林芯儀苦等12年發片 布魯斯送甘蔗
Thu Mar  3 20:38:44 2016
片帶，其實有幫過她的前工作人員跳出來爆料她事實上，有卦:ChangEt3月2日뜠台北市妳真的沒有任何立場去提到她，來為自己作嫁!自己的夢想自己打拼!妳的公司妳的經紀人是豬腦袋嗎？發唱片是每一個經過比賽的歌手,最初最大的夢想,每一位比賽的歌手誰沒有壓力誰不希望能得到好的成績,～因為節目的因素,環境的現實,生活的壓力,必須有所轉彎～為了生活為了夢想,只能委屈求全的為了在這個環境佔著一個位置,期待有一天會有ㄧ位伯樂賞識我提拔我知道我～當有一天終於發片了,應該是歡天喜地的事情～可是妳卻否定了前公司,不管是節目部經紀部對妳的,所有的規劃,就一句（因為公司一直找不到妳的特色）,就這樣抹殺掉當初我們對妳們的用心,並不見得每個人都跟妳一樣得失心/比較心這麼重,在當下所有歌手我都一視同仁,所有我能幫忙,我都盡量幫忙解決了~！我也早就跟妳們說過,發片必須等待機會,所謂天時/地利/人和跟妳自己這輩子的命~妳終於發片了應該要感謝這段時間所有幫忙妳的,每一個人~每一個歌手發片的路徑都不一樣,命也不一樣,並不是先來後到的問題,什麼叫連林育群都比你早發片了～妳有想過是什麼問題嗎？什麼人家比你早發片呢？！妳發片了～我們也都知道因為需要宣傳需要讓大家知道需要靠各種管道,各種腥膻色的新聞點來爭取曝光露出,我並不反對我也沒意見～只是妳拿已經離開我們,妳口中所謂的昔日隊友同鄉,來做新聞就讓我覺得相當不齒～在大家有生活壓力沒有錢吃飯的時候,我正帶著妳在馬來西亞作巡迴賺錢！我也因為在馬來西亞的最後一天工作回台時,沒有接到她打給我的最後一通求救電話,等到我下飛機開手機的那一刻,接到電話已經是天人永隔,妳也知道原因是什麼？你卻為了妳自己發片,講得好像礎寧跟妳一樣是因為發不了片受不了壓力而結束自己的生命.還活著的昔日戰友線上歌手,妳如何去攀比,我們都沒關係,逝者已矣～妳今天這樣的記者會發言,我想請問妳,你的母親開心了,家人開心了～黎媽媽黎姐姐黎爸爸開心了嗎？妳是在他們不想再回憶的舊傷口再劃一刀妳知道嗎？啊再外掛:我認同所有資深的記者前輩，確不認同那些只想趕快報稿交稿的新進記者!學校教的新聞事實求證跟平衡報導，妳們都讀到哪去了!--------------------也因為這篇報導，一句話成功惹工作人員和星光3昔日戰友們。--已補上！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457008760.A.6CB.html
teemohunter (有種當我面說)
Gossiping
[問卦] 為什麼哆啦王的文章不會被記者抄？
Thu Mar  3 20:39:17 2016
大家都知道記者們最喜歡用網路文章當自己的業績不論是低卡還是八卦肥宅的文章都慘遭毒手小妹看哆啦王（ffaarr）的發文每次都分析的非常詳細為什麼記者不會抄襲呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457008951.A.DD4.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 東南亞仇不仇日的八卦？
Thu Mar  3 20:42:28 2016
東南亞談不上哈日但和中國一樣　也會承認日本的優點日本汽車等商品在東南亞和中國都賣得不錯使用日貨和哈日不應混為一談就我認識的東南亞朋友他們並沒有對日本有特殊的感情　只是當一個普通的國家當然　日本首相每次要祭拜靖國神社東南亞國家還是罵成一片的畢竟日本軍國主義曾經給東南亞人民帶來過深深的傷痛日本從一個國家的角度看遠的國家談不上什麼哈不哈最多是有沒有利益價值近的周邊國家如中國　南韓　北韓　俄國全部都討厭日本跟日本有領土或現實齟齬被周邊國家全部討厭　這在世界恐怕是絕無僅有的--怎麼看出來的　有連結嗎？越南去日本的遊客比例也不是最高的啊最高的毫無疑問就是台灣遊客　佔人口比例最高中國周邊國家　俄國　巴基斯坦　老撾　孟加拉等國都跟中國關係很好的台日友不友好不知道　日本沒跟台灣建交　所以看不出日本和韓國友好？你在說笑話吧　韓國人一開不酸不罵日本就出鬼了不是　中國周邊友家的國家上面已經提了而且越南最近和中國關係也很好　越南總書記最近頻繁到中國訪問　只有日本被周邊國家全部討厭你那個連結中國還排第一呢　你信嗎我為什麼看得懂日文？我又不是日本人　看不懂日本沒什麼奇怪吧這種感性的話說了等於白說　我還說對中國有好感呢現在談解決還太早　南韓國內罵聲一片　日本國內也不高興　離解決還遠嗯　你信就好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457009072.A.339.html
bund ()
Gossiping
[爆卦] 阿祖的陳情書趴玲
Thu Mar  3 20:44:27 2016
趴玲(初篇)故事發生在西元1941年，日治時期的昭和十六年，上圖這是一份日本時代的鹽田賣渡承諾書，地主是布袋國中的創辦人，曾任布袋鎮長的蔡崇烈先生，把名下的鹽田賣渡給南日本鹽業株式會社。因那一年日本人偷襲珍珠港爆發太平洋戰爭，由於戰爭的需求，台灣總督府宣布台灣鹽業配合專賣局實施一元化政策，日方開始強制併購家庭鹽場鹽田和其他小型會社鹽田，我阿祖在虎尾寮的鹽田就這樣被南日本鹽業株式會社強制併購，但我卻找遍所有歷史文件資料，並沒有我阿祖的鹽田賣渡承諾書，因為他沒簽約完成，我只有找到當天南日本鹽業株式會社在布袋開會的併購SOP紀錄，恩，沒錯日本財閥成立的南日本鹽業株式會社，利用憲兵跟警察力量，逼迫台灣人讓渡鹽田。所以很多台灣人不得不出賣鹽田，不過聽阿嬤說，那時候日本人有但書，如果土地不製鹽的話，要把土地賣還給所有人，結果阿祖寧願相信世上有鬼，也不願相信日本人那張嘴，打死也不賣，土地權狀不繳回。所以他也沒拿到錢，而之後就這樣拖延了五年。1946年，日本戰敗投降，中國民國政府接收台灣，我阿祖的地就變成了國民黨投資的中國鹽業公司接收，虎尾寮的鹽田被日本企業併購，還沒簽約完成日本人就走了，卻變成另外一家在國民黨黨產所投資的中國鹽業公司所有，台灣鹽業的國營化，是兩年後的事情了，而之後就是趴萬、趴兔的故事了。-----------------------------------------敲碗敲碗，結束了嗎?說好的趴淑麗呢?是在拖台錢嗎?富奸。趴淑麗，先說結論。我從不說假話，我公開呼籲，務必冷靜理性透徹，暫時把好惡丟到河流另一邊去，立即凍結國民黨在台資產，仁義不施而攻守之勢異也，國民黨要期待別人如何記得你?台灣省參議會秘書長連震東，發了一個通知給阿祖。政府認為，阿祖雖然沒繳回土地權狀，你也不願領取補償金，但我幫你開一個布袋農會的戶頭，把錢存進去，這樣就合法了，你手上的那張土地權狀，已經是廢紙了。這樣很不公平嗎?好吧!你有11甲的土地，我給你1甲多的錢，要不要領隨便你，土地現在就是國民黨黨營事業中鹽公司的了。我阿祖寫了兩次陳情信給政府，阿祖說"遷延多年呼籲無門多數生活陷於絕境為再懇請鈞長體念民困"，土匪無誤。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457009110.A.409.html
poiu15987 (衢)
Gossiping
[問卦] 深藍老闆的訊息該怎麼回覆
Thu Mar  3 20:45:07 2016
我的老闆以及主管是深藍到不行的狀態我每天都要被罵死民進黨的之類的其他東西比如薪資待遇等等都不錯，但就是政治上會一直嗆我不回嘴他們又會很想要我反駁他們的歪理剛剛下班前老闆在微信裡傳了一個文章指名給我看我依照內容上網搜尋是一篇2014年底的文章我們公司是台灣公司，而且專賺大陸人的錢所以相關的一些東西可能不好打臉，因為我們就是賺他們的錢生活希望鄉民可以幫我想想怎麼回覆這深藍老闆剛剛要發送時系統判定為廣告....應該是網址的部分所以我把原文複製過來中時電子報時論─仇中掐死台灣經濟動脈加入FTA敲門磚的《兩岸服貿協議》被太陽花學運分子以「爭民主、反黑箱」為名強行阻止，緊接著占領立法院要求立法阻止政府與對岸簽訂任何協議。民進黨打蛇隨棍上，也在立法院用占據主席台的方式阻擾服貿審理，又加碼拒審自由經貿區條例。這兩個為了「仇中」不擇手段的團體，分別掐住了台灣經濟賴以活命的兩條動脈，從此台灣的經濟前途茫茫、競爭力奄奄一息。正當台灣經濟因藍綠惡鬥陷入重度昏迷期間，南韓集合了經貿菁英，全力與中國展開長期FTA談判。韓國國會雖然也有政黨衝突，但是攸關國家前途的經貿協議，10年間歷經3任總統，沒人敢用民粹或任何政治理由來中斷這個既定政策。他們與世界各經貿組織談判，其中兩個最大世界經濟體──美國與中國，一個FTA、一個TPP，他們全力以赴、勢在必得。韓國人知道，只要比台灣提前與這兩個主掌世界經濟的大國簽妥協議，必然讓台灣落後韓國10年。這時候，學運分子與綠營立委還在為太陽花的違法亂紀抹脂擦粉，說成是公民覺醒。有識者莫不為台灣的前途擔憂，一再提醒太陽花學運分子及民進黨黨主席，再這樣下去，台灣必定死路一條。然而言者諄諄聽者藐藐，一心想要利用太陽花世代與公民團體翻轉執政軸線的蔡英文，對韓國的積極進取完全視若無睹。蔡主席心裡的盤算是，只要讓馬政府沒有政績、兩岸發展觸礁，再也無法用政績牌拉票，年底九合一必然讓國民黨慘敗，那麼贏得2016大選就如探囊取物。民進黨常說：「勝選是最高的道德」──為了勝選，即使讓台灣經濟衰敗，變成窮困的孤島、台勞輸出國，也在所不惜。這與頂新魏家說：「賺錢是最高道德」──為了賺錢，即令賠上全台灣人的健康也在所不惜一樣，兩者異曲同工。果不其然，到了11月APEC場合，習近平與韓國總統朴槿惠，終於簽訂FTA談判紀要。投向台灣的原子彈爆炸了，韓國欣喜若狂，台灣產業界則是哀鴻遍野。政府官員與經濟學者立刻計算出，未來幾年台灣外銷大陸的7大產業，簡直可以全部收拾打包，因為與韓國產業的重疊性高達7成，原有的國外訂單很快就會全部移轉到出口大陸免關稅的韓國，未來5年，台灣經濟損失約6500億，GDP將減少0.5%，影響就業人數10萬人，畢業生起薪極可能降至15K。台灣未來10年都無法再趕上韓國的經濟腳步。外國投資機構預測，由於經濟衰退、出生率降低，台灣到了2025年將會成為一個人口少、年齡老、收入低的可怕孤島。民進黨與黑島青，聯手把台灣寶島變成一個又老、又少、又窮的「新而獨立的國家」，有什麼意義？10年之後，台灣的近代史會這樣記錄：造成台灣經濟衰敗、民生凋敝的罪魁禍首，首推太陽花一群不負責任的職業學生，其次是背後下指導棋的在野黨主席，而惡意阻擾法案通過的立委更是難辭其咎！當你聽到中韓簽訂FTA那一刻，是否曾為台灣的未來感到憂心？還是沉醉在年底九合一選舉民進黨將大贏、台北市將變天的歡樂氣氛中，不知死期將至？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457009156.A.97A.html
LiPopipupa (po)
Gossiping
[問卦] 怪客/奧客錦集
Thu Mar  3 20:45:54 2016
本人做過三個餐飲服務業的工作，自認看過的怪客/奧客很多但不知道為什麼奧客外有奧客，甚至可以用青出於藍（？）來形容所以很想問版上各位還有沒有遇過離奇的狀況XD先分享我自己遇過的幾的例子：『例一』（打工地點為某連鎖飲料店，我站在櫃檯）（客人為中國觀光客）客人：我要三杯XXX（飲料名稱）我：好，一共XXX元，請旁邊稍等。（客人盯著我看超久）（突然！手伸了過來摸我的頭！）然後用很開朗的聲音說：你的髮色好好看喔～我當下：............謝謝（超尷尬的笑）『例二』（打工地點同樣為某連鎖飲料店，我站櫃台）客人：我要一杯觀落陰拿鐵。我：（？！？！）你要什麼？客人：我說，觀落陰拿鐵。我：.....請問你要一杯觀音拿鐵嗎？客人：.........也可以這樣說啦。『例三』（打工地點為某甜點店，我站櫃檯）客人：我要XXX餐點。我：不好意思，XXX餐點今天已經賣光了喔，你要不要挑其他餐點呢？客人：那你們還有什麼？我：除了XXX餐點賣完之外，其他都還有喔客人：什麼都沒有，要我怎麼買啊。（轉頭走人）我：（無限個白眼）『例四』（在某餐廳打工，做服務生時親眼看到的）有客人把小孩抱到餐桌上面，開始換起尿布！！！！換完後，還問我說可不可以幫她丟.......（一樣無限個白眼）好想聽聽版上還有沒有人遇過怎樣奇怪的客人或是奧客喔XDDD--

