https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456468063.A.FF7.html
crazytaxi123 (220)
Gossiping
Re: [新聞] 國軍史上最糟分列憲訓主官全遭懲
Fri Feb 26 14:27:40 2016
再回一次先講結論這絕對不是憲訓最糟的一次分裂式會爆出來只是因為去年底配合國防部全面開放智慧型手機家長觀禮時錄影上傳才爆出來憲訓中心結訓操演從最初的：分裂式、交通指揮、奪刀、奪槍、擒拿、摔角、刺槍因應指揮部命令塞一大堆不知所云的課程減少訓練時間倒致典禮逐梯從簡，取消奪刀奪槍摔角結訓操演早已名存實亡直接上影片忠貞571t刺槍忠貞571t踢正步以前的憲兵老學長是真才實料在練現在?每天要上的課都要上不完啦！還練操演勒！一堆過時的戰略課程、完全用不上的戰時資訊沒意義的新兵心緒健康教育、不知道在公三小的憲兵忠貞歷史課憲兵訓練有問題絕對不是這次新聞出來才爆只是衰小而以--只剩分裂式、交通指揮、擒拿、刺槍視情(ㄉㄚˇ)況(ㄏㄨㄣˋ)調整有時更少甚至有些梯次不操演打掃其實也是一個問題以前憲兵好幾萬現在裁册到只剩幾千憲訓中心兩個校區都在養蚊子從前10多個連的掃地區域只4、5個連掃永遠掃不完地挖不完的積水指揮官永遠無法鬆開的眉頭齊眉棍跟短警棍還是會上但不會操演只上一兩次課15式連名稱都背不起來這次爆出來的影片也是志願役我是士官這只是我退伍前的觀察而以不好意思戳破你的草莓心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456468072.A.592.html
Krishna (黑天)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣算是東亞以色列嗎？
Fri Feb 26 14:27:49 2016
其實被你一說我覺得還真有點像小魯去以色列出差幾次說說我覺得兩邊相似的點1.特拉維夫房價超高一般年輕人跟本負擔不起市區房價換城台幣大約都四五千萬起跳不過若論房價除以薪資，台北還是稍勝一籌2.技業工程師也是年輕人的一個主要選擇以色列的理工科系在美國大學以外算首屈一指的猶太人頭腦也很好，科技業很發達3.夜生活很發達不只夜店，連百貨公司都開到晚上11點比台灣還好逛4.兵役大家都知道以色列男生3年女生2年全民要當兵他們有些兵種是可以正常上下班的更妙是連步槍也跟著上下班搭火車去餐廳都有機會旁邊有帶步槍的阿兵哥我的港覺啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456468196.A.596.html
scott951159 (scottgod)
Gossiping
[問卦] 理工科系的文組
Fri Feb 26 14:29:53 2016
在八卦版中大家最常戰的就是理工戰文組以及自古以來最常見的文人相輕連文組有時候都會自己戰文組了那在理工科系中有沒有有其實很類似文組的科系都是以背理論為主小魯本身化學系，在國高中最常說背ㄧ背就好，什麼汞銅鉛銀鉈、銅鋰鋅但上了大學才發現物化跟基礎分析化學很常要用到工程計算機去運算但是有機化學跟無機化學幾乎都是背多分有沒有理工科系中的文組是哪一科系呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456468260.A.16A.html
okura (大倉)
Re: [新聞] 看到夏普財務窟窿 鴻海臨陣逃婚
Fri Feb 26 14:30:56 2016
亡羊補牢時猶未晚鴻海趕快趁現在把夏普欠多少錢都查清日本有兩大法人徵信業者東京商工帝國資料庫可以委託這兩間幫忙清查東京商工的台灣代理商-美商鄧白氏台灣分公司(世界最大法人徵信業者)帝國資料庫的台灣代理商-中華徵信所還有這家歐洲最大online法人徵信業者不用謝我惹>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456468270.A.B27.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [新聞] 沈富雄：新兩岸論述可為邦聯模式同屬一中
Fri Feb 26 14:31:06 2016
自台海兩岸分裂以來，兩岸及海外有關人士先後提出過10種統一模式，各有側重和創意茲述如下：即武力統一的模式。上世紀五、六十年代，兩岸均以「武力統一」作為實現兩岸統一的基本模式。到九十年代初，隨著台灣「動員戡亂」時期宣告結束，此模式在台灣基本上已被摒棄。大陸儘管迄今仍未作出不使用武力的承諾，但只要台當局不宣佈台獨，外國勢力不武力干涉台灣，大陸亦不會對台動用武力。1982年由台灣「立委」張旭成提出，主張在一個國聯內部，兩個政權實體能夠並存、分離，在經濟和外交上可以建立關係。此模式的實質，是在所謂「中華國聯」的名義下，承認兩岸彼此分別為主權獨立國家，且加入或退出國聯，均依自由原則，沒有法律約束。目前，在國際政治現實中，此模式有兩種類型：一是「英聯邦」模式；二是「獨聯體」模式。但不論是哪一種模式，國聯內部均為主權自主的獨立國家。這顯然不符合國家統一和領土、主權不可分割的原則，故大陸方面不會接受此一模式。上世紀50年代，台灣《自由中國》創刊人雷震最初提出的模式，主張援引東德和西德模式處理中國問題。70年代的中美關係正常化談判進程中，美國喬治城大學戰略部主任克萊恩於1976年在國會作證時，也明確提出以「德國模式」解決兩岸問題。1990年，陳水扁在擔任「立法院」立委時，也提出過仿照1972年東、西德簽定兩德《基礎條約》，簽定所謂《「中華民國」與中華人民共和國基礎條約》，主張兩岸各自擁有主權，均有資格加入聯合國等國際組織，實質上是主張現階段「兩個中國」論，這也是大陸方面一直加以反對的。1971年聯合國大會恢復中國代表權後，台灣大學政治學系教授魏鏞提出這一模式，是「德國模式」修正版。其主要要點有：1）承認「一個中國」原則，但兩岸均為一個中國架構下兩個國際法主體；2）兩個國際法主體不必互相承認，雙方仍可聲稱擁有對方之主權；3）和平統一中國，不得使用武力；4）外國承認中國大陸代表中國，亦允許以國家之態度對待台灣，亦可不承認台灣對大陸之主權。魏鏞認為此模式既可維持所謂「國府」之正統地位，同時在外交上與中共共獲外國承認。此模式，實際上仍無法避免「雙重承認」所帶來的國際困擾，本質上仍屬於「兩個中國」，故兩岸均不予接受。1984年10月12日，台灣「立法院」立委費希平提出以「大中國邦聯」模式，實現國家和平統一的構想。基本特徵有三：1）各邦有其獨立的內政和外交、國防，在各邦之上，沒有最高權力機構；2）邦聯盟約的制定與修正，必須經各邦同意；3）各盟邦有自由退出邦聯的權力。2003年國民黨主席連戰再次提出以「邦聯制」實現兩岸統一的模式，並將其列為國民黨16大政綱草案。所謂邦聯制，是指若干主權國家實行聯合的一種形式，其本身並非國家主體，邦聯各成員國均保持其內政和外交之獨立，邦聯一切事務由各成員國平等協商處理。所以，儘管連戰提出邦聯制，只是邁向統一的一種過渡模式，但由於承認兩岸各為獨立國家，與「兩國論」並無本質區別，當然不可能被大陸接受。中國大陸提出在一個中國的前提下，社會主義制度和資本主義制度並存，港澳的資本主義制度至少可以保證50年不變，即「一國兩制」模式。港澳的相繼回歸，此模式已得到成功實踐，並逐步得到完善。但港澳原是英國和葡萄牙管轄下的殖民地政府，回歸後，其政府的性質雖轉為中國管轄下的特別行政區，但其作為地方政府的地位沒有改變，且外交權和軍隊均由中央政府掌控，中央政府在港澳駐軍，並以特派員公署的名義派遣行政人員駐港澳，代表中央行使其外交權。這種模式是中國大陸一直倡導的，並承諾台灣擁有比港澳更多的特區權力，但「一國兩制」模式歷來遭台灣的反對。這是台灣朝野最感興趣的統一模式。此模式肇始於1990年9月，台灣民進黨前秘書長張俊宏主張「兩岸關係七階段發展論」。兩岸關係可援引歐盟模式，即由「經濟整合」逐步過渡到「政治統一」，建構兩岸互動往來的穩定架構，並巧妙的解決兩岸主權歸屬，逐步使兩岸關係正常化，形成一種既可使兩岸統一，又可各自獨立的關係模式。為此，第一階段設立中介機構；第二階段形成中介地位；第三階段成立「南海經濟共同體；第四階段建立「亞洲共同市場」；第五階段組成「中華國聯」；第六階段組成「中華邦聯」；第七階段組成「中華聯邦」。此「七階段論」統一模式，雖然標榜具有「超越並兼容統獨」作用，但其本質仍旨在保障台灣主體的對外擴張，以維持實質台獨。2003年元旦，陳水扁在新年獻詞中提出所謂「統合論」，指兩岸首先從經貿與文化交流統合著手，逐步建立兩岸間的互信，進而共同尋求兩岸永久和平的政治統合新架構。陳氏的「統合論」，實質上仍是張俊宏「七階段論」的翻版。台灣國民黨也認同這一模式，馬英九在訪港期間接受《亞洲週刊》專訪時說：「兩岸統一的模式，不會像德國，反而比較像歐盟，因為歐盟是經由經濟統合再政治統合最成功的例子。因為歐洲的統合不是出於強制，而是各國自願。」眾所周知，所謂歐盟模式，實為一個國際組織，雖然各成員國出讓若干主權給歐盟執委會，但成員間仍是國與國之間的關係，各成員國主權地位和國際主體資格並未喪失和變更，不存在各成員國之間的國家關係重新統一問題。因此，所謂歐盟模式，由於它分割了國家主權，而且仍有可能陷入「兩國論」泥潭，故不可能被大陸所接受。1988年9月，台「立法院」立委朱高正首次明確提出以「聯邦制」模式實現兩岸統一。所謂聯邦制，是指將分散單位聯合在一起，同時又保持各單位的政治完整性。聯邦制大體有兩種形式，一種是由一個強有力的全國性政權，把已經因共同的國籍或法律結合在一起的民眾，聯合為一個整體；另一種是為了一個重要而有限的目的，把分散的各民族聯合起來，同時允許各政治單位保留相當程度的自治。20世紀以來，聯邦制被廣泛應用，作為解決多民族國家統獨爭端的一種手段，其特徵是：1）各成員之間有明確的盟約和章程；2）有完整的中央立法，行政和司法機構；3）有聯邦憲法和法律；4）有更多的地方自治權力，地方有獨立的立法、行政和司法權力，並有自己的憲法和法律。聯邦制的前提，是中國大陸必須改變現行的政治體制，在大陸內部實行聯邦制，然後台灣以一個邦的形式加入，與大陸共組聯邦政府。此模式顯然不符合大陸所主張的「一國兩制」原則，而且台灣的人口僅2,300萬，地理環境不及大陸的1%，因此亦不可能與大陸共組所謂地位平等的聯邦。兩岸統一後，大陸與台灣實行同一種社會制度的模式。即在同一政體環境下，兩岸各黨派、組織通過某種競爭體制，實現多黨制輪替執政。由於兩岸目前的政體和國體模式差異很大，不可能在短期內強制對方進行政治改造，讓政體趨同。此模式目前來看，兩岸均不會認可，也沒有現實可操作性。台灣中國文化大學周陽山教授提出，未來中國的政治統合，不但要考慮到台灣人們的意願與福祉，也必須顧及全中國的歷史經驗、整體發展與區域平衡。因此他提出了「四重聯盟論」模式，即第一重單一制，包括大陸東半壁的各省市，以漢人為主的東北、華北、華中、華南各地區，應實施單一制；第二重區域自治，包括西南、西北各地區的「民族自治區」；第三重一國兩制，即港澳模式，其中社會、經濟制度不變，但外交、國防則歸中央；第四重聯盟制，即指未來大陸與台灣的統合關係，其基本條件維持台灣目前政治、經濟、社會、國防等機制不變，同時保有一定的國際關係與外交空間。此一模式，由於不放棄台灣的所謂國際關係，雖然迄今大陸並無明確回應，但接受的可能性不大。綜上所述，兩岸都提出了和平解決兩岸問題的模式，對於探討未來兩岸和平統一，無疑提供了啟示和借鑑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456468558.A.386.html
Kitakami (きたかみ)
Gossiping
Re: [爆卦] iPad Air要收惹
Fri Feb 26 14:35:54 2016
《ＩＤ暱稱》iPadAir3(愛配空氣搧)《經濟狀況》家徒四壁《登入次數》10次(同天內只計一次)《有效文章》0篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/25/201619:24:10Thu《上次故鄉》42.72.115.58《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和對ㄅ起大家窩今年遲到惹要等我ㄛQQ------我想今年應該是看不到iPadAir3亮相了，想等也等不到不過蘋果iPad有時會這樣忽然換一種不同的產品名稱也不是一天兩天的事了例如：----

