https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458232604.A.7B0.html
qooisgood (不告訴你)
Gossiping
Re: [新聞] 太陽花2週年教授批「此風不可長」 魏揚
Fri Mar 18 00:36:40 2016
【支持廢除集遊惡法堅決反對TVBS胡亂報導】長期以來追隨政治大學法律系學者廖元豪老師民主鬥士精神，我們是無限期支持廖元豪老師廢除集遊惡法的一群人。我們非常遺憾，遺憾在太陽花將要屆滿兩周年之際，TVBS在「學運激烈手段逾越法律，此風不可長」這篇報導中，涉嫌惡意扭曲廖元豪老師的法律見解。該篇報導（）指出：「政治大學法律系副教授廖元豪則給太陽花學運負面評價。他指出，學運期間引用德國哲學系教授帕斯卡．梅西耶的小說『里斯本夜車』中名句『當獨裁成為事實，革命就是義務」塑造出台灣政治體制已經解體，無法用合法管道解決此事，必須用革命手段才能解決的氛圍，並要大眾容忍它的違法行為，『這是錯的，沒有必要，此風不可長。』」「廖元豪強調，2年後回顧此事可以發現，台灣仍是民主國家，不是獨裁國家，國會作有一定的制度，即時（是『即使』好ㄇ，TVBS國文要加油）內政委員會草率通過兩岸服貿協議，依立法序仍要送院會三讀，民眾可以透過合法的遊行抗議表達從嚴審理的訴求，立法院多數黨國民黨想要強行通過也會有所顧忌。」身為法律系學者的廖元豪老師怎麼可能說出這種見解！！！！難道2016「神鬼獵人」得獎，表示李奧納多其實在2004「神鬼玩家」就已經是奧斯卡影帝？難道白狼回台至今平安無事，就表示台灣沒有黑道干政嗎？難道歐巴馬當選總統，就表示美國已經不是存在種族歧視的國家嗎？難道民主進步黨、時代力量、社會民主黨成立了，就表示雷震先生當年反對蔣總連任及組織政黨是「手段逾越法律此風不可長」嗎？？？這一定是TVBS亂報，沒有必要，此風不可長！2006年6月23日，廖元豪老師在2014年1129國民黨九合一選舉大敗、2016年丟掉執政權，正是因為太陽花學運前前後後幾年各地『異議者』前仆後繼的『喧擾』『威脅』，才讓國家機器讓步、才扭轉了『主流』的政治意見！廖元豪老師在「元豪的憲法夢想論壇」說過，─身為長期以來追隨政治大學法律系學者廖元豪老師民主鬥士精神，我們是無限期支持廖元豪老師廢除集遊惡法的一群人，我們永遠記得廖元豪老師在「元豪的憲法夢想論壇」採用的副標：「法律是顛覆的基地」。一定是TVBS報導亂寫！整篇新聞處處可見內容與廖元豪老師廢除集遊惡法理念相互矛盾的報導。懇請所有記者朋友以後在報導之前，先去讀讀廖元豪老師為了廢除集會遊行惡法而努力撰寫的著作。無限期支持廖元豪老師廢除集遊惡法原文連結這文怎會這麼歡樂有政大的同學願意出來現身說法嘛XD--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458232899.A.510.html
James2015566 (姆斯5566)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣才能拒絕去親戚婚禮??
Fri Mar 18 00:41:37 2016
是這樣的朋友一直在煩惱他家人一直說表哥下個月結婚了叫他一定要去參加且要穿好看一點一副很嚴肅的樣子可是小魯的朋友失業中也一無所有實在非常不想出現還要碰到一堆親戚一定也會問東問西的火力展示之類有夠煩der不想去那給人侮辱的感覺該如何幫幫我朋友才好?--可是朋友沒工作也沒事總不能連親表哥的婚禮都不去參加吧?求解03/1800:42怕我朋友不去會被家人生氣趕出門已經宅到親戚都不認識他了連自己的表哥結婚都不去以後大概連親哥哥都不去了.......XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458233289.A.6D2.html
aeolus86 (RYAN AEOLUS86)
Gossiping
[爆卦] 4/11 露天收手續費再加收！！
Fri Mar 18 00:48:07 2016
以上是剛剛露天官網看到的！如果是照他這樣說是不是成交要收手續費，如果不是用支付連付費要在收一筆？這樣不是等於剝兩層皮嗎？那我面交也要？用自己的帳戶也要？會不會太扯了？我覺得成交付手續費是很ok的！但他好像限制我們用支付連付費才不會多扣錢，這讓我有點看不過去！請問各位還要用嗎？還是只有我覺得小題大作？聽說蝦皮不錯？該跳槽了？--

