https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453909923.A.56D.html
Landtoss (胃全是垃圾)
Gossiping
[問卦] 沒有雙方都變了的八卦
Wed Jan 27 23:51:58 2016
曾幾何時富貴雙方拿帶著肉想香甜而不膩的味道微嫩而又不軟爛搭配薄切的三明治一口口都帶這令人感到幸福的甜蜜但曾幾何時這道菜變得像屎一樣的存在幾乎沒幾間能吃的過鹹又帶著糖精的醬汁一遍遍荼毒我的味蕾濫竽充數的肉品變得艱澀乾硬甚至因為過鹹傳來一陣陣發苦的滋味豆皮更別說了完全不是酥脆三明治變成毫無口感可言就像是薄片的刈包有沒有雙方都變了的八卦吃完我都以為要離婚了--文章代碼(AID):R:[問卦]動漫界最響亮的招式名稱是什麼？04/1902:3104/1902:3104/1902:3304/1902:3304/1902:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453909968.A.ACB.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 井字遊戲要如何必勝？
Wed Jan 27 23:52:45 2016
今天下午跟鄰居家的小孩玩井字遊戲大戰幾三十回合區區一個幼稚園大班的小鬼居然可以跟我打成0勝30平0負的戰績身為大人實在太沒面子想請教鄉民井字遊戲有什麼必勝棋路嗎？或是如何能達到神乎其技嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453910206.A.A7F.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Wed Jan 27 23:56:42 2016
剛剛看了原原po的修圖真的很佩服又稍微找了些之前拍的圖發現除了招牌之外、以及如何都蠻重要的以下圖多：(有好看的也有不怎樣的)可以發現燈箱較少使用多半是以光照主要logo部份或是只有logo使用燈箱、燈管或是用藏在字後面的外光暈方式有些是用日光燈反射照在招牌上另外也如原原po說的不會把整個板佔滿會保持留白的部份配色搭配建築物整體也是一樣像是他其實只把燈打在字上面其他地方就是不打燈只是讓綠色的純色bar延伸過去但這樣就很有整體感、而不會覺得說整條都是燈箱就很刺眼而且他們建物其實整條街並沒有很一致甚至有些整棟顏色是不一樣的花花綠綠的這樣看起來卻相當一致感覺上就是打燈讓視覺延續、以及適當的留白與放暗讓不同的兩者之間有緩衝只是說到建築......好多那種外面貼廁所磁磚的透天厝實在是......比方台中中清路跟文心路口往清水方向一路這樣過去就知道建物和招牌都很囧啊......----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453910367.A.074.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍風向變！竟喊：青天白日屬全中國
Wed Jan 27 23:59:24 2016
其實沒有所謂風向轉變，只是事實越理越明而已。新聞裡引述台灣網友說，不反對中華民國就讓台灣用ROC旗參加國際賽事。你有事嗎灣灣，人家都說ROC是過去式，只是ROC在一個中國架構之下，現在的中國代表是PRC，有看沒懂嗎?ROC(1912-1949)PRC(1949-今)這樣清楚吧?不過有一點要提的是，這裡表示的是中國合法代表，而不是ROC已經滅亡囉。拿我滑熟悉的三國史來舉例吧，魏晉是正統，魏朝建立於220年，東漢滅，但同時還存在吳跟蜀，他們也在之後稱帝建國。而史書記載的蜀國、吳國滅亡年份，還是他們之後實際被征服的年份才算，而不是魏晉為正統蜀、吳就等同於滅亡。所以現在ROC與PRC的對應關係就像吳蜀對魏晉一樣，等兩岸統一之後，ROC的滅亡年份才會正式確定。除非姜維跟陸遜聯手打贏司馬懿，ROC才機會起死回生自始為正統，贏的說了算嘛。PRC說台灣是中國的內政問題，不是全無原因啊，你跟他一起確立了一中原則的。什麼是一中原則，如果是「世界上只有一個中國」那還沒關係，可惜不是，是「兩岸同屬於一個中國」(兩岸的主權所有者只有一個，所以你在生氣啥，你覺得大陸是你ROC的全世界才覺得你有病)，你知道這差別有多大嗎?ROC自願與PRC參與一個賽局，贏者全拿，輸了直接滅掉。有一天我中了樂透一億美金，我跑去跟MannyPacquiao說，你拿一億美金出來，我們打一場，贏者全拿。ROC就是在做這樣的事。ROC被打趴輸到只剩金門馬祖，還有代管的台澎，竟然不是修憲確立這些中共沒打下的是自己領土，而是跟中共說，大陸跟台澎金馬都是屬於一個人，我們來比賽吧，贏的拿。這種自取滅亡的行為在平常會被酸民笑到不行，但是包裝一下之後，很多人就搶著當和平使者了，這樣是和平繁榮哦。周玉蔻馬習會因為馬沒說清楚各表氣成那個樣子，你要小心這種假掰人，如果你是獨派更別笨到跟著起鬨。九二共識的重點本來就是一中，各表不重要。只要有一中，國際就只會承認一個中國，你表啥，PRC根本也不怕你表。ROC真的能再度打敗PRC，自然就會成為中國正統。你要期待什麼?中國民主化?共產黨內鬥分裂?經濟崩潰?無論哪個ROC都不會理所當然取代PRC啊，誰說民主化就是回歸ROC?然後民主化以外的其他選項，選擇向PRC靠攏的ROC，也會跟著一起慘，不用想說趁亂告白了。我想問ROCer，你有沒有認真覺得大陸的領土也是ROC的?如果沒有的話你已經背叛ROC了，就別說獨派對ROC如何不敬了。所以為何統派是統派，政治上如何紛紛擾擾，Idon'tgiveafuck.我只確信兩岸都是中國人，ROC、PRC不重要，重要的是血濃於水、要團結，don'ttakesideagainstthefamily.(不是在烙英文，是在烙教父的台詞。)ROCer在周子瑜道歉時根本不用生氣，因為ROC才是中國的代表。(就是那些強調各表的人應該要認為的啊)周子瑜不是說中華人民共和國哦，所以根本不用生氣。她沒說PRC才是中國合法代表，她只說她是中國人，基本上她就是把九二共識的精神以藝術的形式表達了一次。認同九二共識的人都別生氣哦，尤其是強調九二共識重要性的人也跟著為她抱屈，怎麼會呢?「不對啊!那是因為子瑜揮ROC旗才要道歉，這樣ROCer還是應該生氣!」嗯，前面提到，ROC自願跟PRC參與這個一中生死局，然後PRC基本上已經贏了，已經取得法律上權利，就像我已經被Pacquiao打趴了，即使一億美金我還沒移轉所有權給他，他也有請求權基礎用訴訟對付我了，即使我不甩他，照樣聲稱我還是有一億美金的所有權，結果還被法院強制執行，然後我就表示不爽，這時候也只是被笑而已。自陷於一中框架而因為子瑜不爽的人，就是跟我一樣而已。不同之處在於，子瑜這樣被逼迫，已經違反人權氾濫世界趨勢人性尊嚴的保障了，而且跟PRC談一中的也不是子瑜，但子瑜就是被ROC害的啊還有誰呢。「ROC也是PRC的受害者，你竟然檢討受害者!」不，ROC非常強調與PRC的對等互信溝通呢(民法有錯特此聲明免責，根本不熟)另外，九二共識真正的精神是兩岸中國國族主義的確立，PRC根本不用講到任何一句自己是中國合法代表，他也可以完全滿足。所以你還覺得各表重要嗎?如果你覺得自己是台灣人卻不是中國人，你又背棄ROC了，幹嘛改國號?真心不懂。那至少先支持修憲，改國號再研究。然後可以自稱民國人，跟中國人是不是不一樣XD只是英文還是要改啊(攤手)--中美角力哪是贏者全拿，是台灣斡旋在中美之間「兩岸同屬一中」有這個意思?ROC萬歲，打倒萬惡老共難怪中國國族主義有用，兩邊輪流被欺負，不如聯合起來幹美帝的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453910523.A.E8B.html
Sean0204 (巧克肌力男孩~阿~斯~勾以)
Gossiping
Re: [新聞] 甫上任妻就被搶 蘇嘉全：天意要他把治安
Thu Jan 28 00:01:57 2016
:老家在農舍隔壁村,不知道是否有人介紹過捐出去的農舍某年中秋節烤肉聚會去過農舍的庭園一次但當初還沒被爆料,所以沒拍照.當晚也去他鄰居的前庭續攤烤肉.借用googlemap介紹一下的農舍.衛星圖,視角A,視角B,視角C:在馬路上只能看到房子,在農舍後方只能看到一片樹籬(視角C),能從外頭看到假山造景還有潺潺流水?你是用空拍機還是火眼金睛?--

