https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1329326717.A.19A.html
BreezeX (Dante)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有慈濟引人詬病地方的掛
Thu Feb 16 01:25:15 2012
慈濟的八卦喔，有啊~~就一句話幹你媽的慈濟咧八八風災時，整連的弟兄去高雄救災，弟兄們忙著挖災民家中的淤泥，那些淤泥多半是魚塭滿出來的，死魚+飼料+排泄物，味道真是令人難忘，這種場合，當然少不了來作秀的瓷器，我們就看到瓷器在入口處放哨，送物資來的卡車不論是哪個團體的，一律下貨讓瓷器盤點，盤完貼完瓷器貼紙才可進入，他們的理由是「避免災民吃到來歷不明的食物而生病」救災部分，需要耗體力、需要弄髒手的，放心~~瓷器們都會很識相的讓國軍弟兄代勞，若有災民們一同加入，還會有瓷器在旁邊靠背「唉呦~~那個給那些兵仔去弄就好了，廟那邊有煮湯圓快去吃。」「怎麼一整天才清完一間，隔壁好幾間還沒清，唉呀唉呀沒清完怎麼走了」(他媽的晚上六點飯都還沒吃又看不到是要清啥小)媽的最可惡的是有一次，負責食勤的單位出問題，下午一點飯還沒到，大家都在餓肚子，瓷器那邊剩一大堆便當，卻連問都沒人來問，最後是鄉公所幫大家訂便當才解決。所以說~~聽到慈濟，不用多想，跟我說幹‧你‧媽‧的‧慈‧濟就對了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1329642301.A.1E8.html
pantera (浴火 但尚未重生)
Gossiping
Re: [問卦] 鳳飛飛到底是誰啊?
Sun Feb 19 17:04:56 2012
02/1915:4102/1915:42很久沒浮出水面了，正好今天下午邊吃飯邊看緬懷鳳飛飛節目我家老頭(以前老三台服務的)趁機跟我講了一堆543分享給各位，尤其是鳳迷1.鳳竄紅第一現場據我爸的形容「鳳皮膚略黑，本人乾乾癟癟，長相不討喜，聲音不錯但也絕非獨步全省」當時來看，總之一整個弱估計要紅也難時間是她準備要拍燕雙飛前的某一天晚上那時的背景是，鳳他已經在這圈子滾一陣子，但沒啥名氣有一天我爸要去找陳烈(有名的製作人)在通化街的家談事情其中一件事就是燕雙飛的選角問題我爸一上樓，就發現風跟她媽在樓梯口等著我爸OS:陳烈不是在家嗎，你們兩個在門口幹嘛鳳:陳烈還沒回來，我們在外面等一下午了我爸OS:最好是啦，不然他叫我來幹嘛後來我爸不知用哪招(他沒說)，總之就是進去了我爸(略帶酸意):阿為什麼不讓他們進來?ㄎㄎ陳烈:他們母女就一直盧一直盧，我只好裝死說不在。就算要演鳳也不是主角，拼成這樣真的很煩。如果要盧就可以獲得演出機會，那這樣以後我家樓下不就是要排隊排到死?後來我爸也算是有勸進，總之就是請她們進來，談好，然後交差沒想到這齣戲就是造就鳳能紅的一個轉折雖說歷史沒如果，但若我爸當時沒找陳烈，就不會碰到鳳最可能的結果就是，讓他們枯等一天，最後放棄然後一代歌星鳳飛飛就不會出現，或是由林茵這名字竄紅為什麼這樣說呢?因為沒有陳烈的選角，張宗榮就不會認識她，當然就沒機會幫她改名了後來因緣際會陳烈並沒有做這檔，是給張宗榮作，張看到鳳就很喜歡，非常挺她你沒看錯，就是那個「你腳骨卡軟Q」的那個張宗榮我爸跟他還不錯，他當時在算命、測字、取名就算是小有名氣於是在惜才之餘，幫他取了「鳳飛飛」這藝名那時在基隆有個類似於白龍王地位的算命師(名字我忘了，好像叫虎爺)一聽到這名字就說取的好，這一定會紅!(當然下一個被他說會大紅的叫龍千玉，ㄎㄎ龍是否算大紅，這就有點見仁見智了)2.窩裡反很多人說捧紅鳳的人是張，是其他人但我爸說其實是黃宗弘(音同，不確定名字是不是這樣寫，總之不是台糖那個)因為沒有黃的力挺，根本就不會有後來的歌唱節目其「我愛周末」時段非常爛(周六下午三點)但是黃硬是把它做起來後來他很臭屁的跟我爸說時段沒有A段，沒有B段作的好就是A段，作的爛就是B段如果我是B段，跟我比，你就是C段據我爸說，當初辦金鐘獎黃是製作人在那時還沒有金曲獎的年代裡黃硬要把鳳搓到拿獎結果不惜跟新聞局的官員、評審對幹(至於結果如何，我不知道)很多人說鳳的星媽管的很嚴，事實上也是有百密一疏的時候那時黃底下有個跟班叫王耀慶(音同，不確定是不是這樣寫)就趁著近水樓台，然後就ㄎㄎ了事後王跟鳳背叛了黃，去別台開新節目叫你愛周末黃相當不爽，聯合我爸跟小羅，就張小燕節目「飛燕迎春」改變型態以因應大軍壓境好累，晚點再寫(結果本篇重點鳳VS張完全沒著墨，ㄎㄎ...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1329827867.A.4C7.html
O800080123 (控吧控控)
Gossiping
Re: [新聞] 醫師低薪時代來臨 開刀40分僅賺500多
Tue Feb 21 20:37:40 2012
一些版友希望我能發一篇相關文章小弟在這裡試著以淺顯易懂的口吻與大家分享講到衝業績的醫院老實說一些主治醫師甚至後來只有五萬多的月薪而已可能很多鄉親聽到這裡呢都很吃驚那就讓我們繼續看下去容我娓娓道來.....很多普通民眾對醫生的印象是醫院外面的診所開業醫尤其是開業術比較強的四十多歲以上的醫生看診所都門庭若市那這很賺喔不知道現在年輕一輩的醫生大多都挺心酸的因為很多是還在教學醫院"訓練"的住院醫師我們簡稱R之所以要去大醫院訓練是為了要考進一步的"專科"比如大家常聽到的署定各專科內科外科兒科婦產科.....考到這些專科後就是專科醫師了看是想在醫院或診所吃頭路還是自己開業但是付出了這麼多比如R時期的值班以內科來說R1(第一年的住院醫生)一個月會有10班就表示除了正常上班時間以外平均三天就要有一次連續三十幾小時的工作常常半夜想偷睡都沒辦法連續瞇到半小時就又被call了所以熬過以後去醫院當主治醫生希望能有較好的待遇比如陽明醫哥常講的毎個月薪水有3X萬......但別忘了很多醫院是跟你簽約N年的喔通常第一年有保證毎個月薪水30萬但過了保證期以後就是底薪+績效這底薪很可憐大多小於五萬還責任制沒有配股票不一定會有年終至於津貼獎金福利為零僅有勞健保半途違約不想幹了還要賠50萬以上........甚至還要回到以前R的"值班"狀態才會到8萬多所以等合約到期後很多就不想幹了離開醫院另外陽明醫哥也說過主治醫師薪水8萬多也算是在醫學中心鍍金的代價其實這有個障眼法大家去看外面的診所幾乎都會有個人經歷廣告看板比如林口長庚醫院XX科總醫師.....對普通民眾來說"總醫師"這聽起來很威吧還是長庚大醫院的耶試問這在"住院醫師"時期就可鍍金的何必拿到專科後還要這麼累?以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1329929435.A.673.html
xxxHHHxxx ( H H H )
Gossiping
Re: [新聞] 警察只會泡茶 派出所成茶藝館？ 警車倒車撞
Thu Feb 23 00:50:29 2012
來個八卦吧---關於中壢普仁派出所奉耶穌之名我以下說的一切都是真的---普仁派出所實在是一個很逗趣的派出所當年我以及我女友一起就讀中原大學的時候我女友在中原大學附近某個柏德大樓的社區裡面租了間套房(我則是住家裡)該柏德社區我想超過一半的住戶都是中原大學的學生吧其中大樓的頂樓設有洗衣機烘衣機晒衣場等當年常常有竊賊偷取掛在頂樓晒衣場的女性內衣我女友的內衣也很不幸的在曬衣場被偷走了我女友覺得社區變態小偷猖獗實在是很可怕的事情於是她報警了她親自到普仁派出所報警接下來就是兩句讓我傻眼到快要爆走的對話(女友轉述)鴿子說:幹!!!它媽的一個社區有警衛有管理員公權力就進不去了?警察就不用管事囉媽的柏德社區從中華民國獨立了耶早說嘛跟民進黨講一下全台灣的社區都已經獨立了啊那麼辛苦幹嘛全台灣有多少個附有警衛管理員的社區這些社區警察都不必進去管事早說嘛我也不用念大學全力拼進警校就好啦還可以學會怎麼泡茶勒顯然普仁派出所該位員警只是懶得管事情嚇唬嚇唬女大學生然後那位烏龍員警接著又說了:幹晒衣場不能拿來掛內衣它媽的難道是要拿來打棒球嗎這樣構成妨礙風化誰來告訴我晒衣場晾著一件內衣為什麼妨礙風化好恐怖..........好恐怖的普仁派出所員警的素質不過並不是所有的警察都這麼糟糕我現在住在新北市板橋這裡的警察素質優秀多了上次我在路邊看到一個彪形大漢對著一個女子又推又打又罵凌晨三點多的我真的怕那個女子會被打死甚至被強暴馬上按下110報警板橋的警察一下子就來了效率滿分普仁派出所麻煩加油好嗎?--◆From:118.165.46.158幹你厲害講一個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1329933113.A.CEF.html
huang0505 (天地玄黃)
Gossiping
Re: [新聞] 警察只會泡茶 派出所成茶藝館？ 警車倒車撞
Thu Feb 23 01:51:50 2012
我覺得這種事去怪基層員警，是沒有意義的，該怪的是整個警政制度目前警政的最大弊病有三:1.浪費太多警力在非關保護人民生命財產安全的雜事:(1)太多警力用於取締賭博或成人情色交易或黃色書刊，而排擠了更攸關人民生命安全的暴力財產犯罪防治，因為我國政客喜愛將道德層次的賭博與情色，升高至刑法層次來彰顯其自身的清高以獲取選票，但這造成刑法體系贅肉過多浪費司法資源，並將賭博或情色產業送給黑社會成為黑社會的專屬事業，也產生警察的風紀問題...而歐美與日本先進國家，早已將賭博情色除罪化。(2)過於強調為民服務，雖然博取版面，但也有不務正業之嫌...(3)太重視媒體，並巴結媒體記者，公關預算排擠真正治安預算2.責任制輪班制與警力不足與數字管理造成吃案與怕事風氣(1)派出所警員有其責任制，若是接到案，案子完成前的責任要自己扛，所以要放假前或下班前，碰到事能推就推(2)因警力不足，一人當數人，對於警員體力負荷太大，碰到事當然能推就推(3)強調數字管理，一個管區內，控管竊案數，這無異掩耳盜鈴因為警員不可能叫小偷不要偷，但又要控管竊案數，當然逼警員吃案。3.基層警員升遷管道不夠暢通與重懲制度打擊士氣(1)基層警員必須靠考試才可能升官，若是靠拿功獎恐怕要幾十年才能升個巡佐，這造成基層警員逐漸消極，因為再拼也不會升官(2)根據內政部研究報告，警察的懲處是其他公務員三倍，往往未獲嘉獎先得申誡，讓基層警員的士氣低落...--一部春秋史千年孤臣淚成敗難長久興亡在轉瞬間總在茶餘後供於後人說--◆From:163.29.45.122~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~其實你看到的老警察都有當過兵，沒當過兵的這只有所謂的正期組這批正期組年紀是最輕的，大概不超過30歲，但你說沒當過兵也不對因為他們也要參加憲兵訓練三個月*[1;31m→02/2301:59~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我不是鴿子，所以不必抱怨，只是家人在服務，所以很了解整個警政運作而且說實在台灣是個理盲又濫情的社會，凡事只看到表面，不想動腦探究根源永遠只會頭痛醫頭腳痛醫腳，所謂的警政亂象也永不會消失~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``````你說的是先訓後考早期的警察大都出自警員班，先考後訓，如同現在的基特班但後期又出現所謂的正期組，先訓後考，後來因考不上變流浪警察之所以招正期組，是因為高中生，沒有當過兵的油條習氣，肯做服從性高而現在的警察已逐漸被基特班或特考班取代，大都是出過社會再來考警察雖然社會歷練夠，但缺點是太油條

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1329959203.A.C53.html
cqafox (小狐狸X小蝴妮X洨扶離)
Gossiping
Re: [新聞] 警察只會泡茶 派出所成茶藝館？ 警車倒車撞
Thu Feb 23 09:06:41 2012
我也來提供一個例子大家就知道普仁派出所的爛是從以前就這樣了12年前我大三某天晚上跟我同學出來準備吃晚餐從派出所旁邊的巷子走出來看到有個人鬼鬼祟祟的在某台休旅車旁邊徘徊我跟我同學正覺奇怪的時候就看他往車底下丟了一個玻璃瓶接下來車子就冒煙了......沒錯就是縱火!!想當然我跟我同學馬上跑到距離只有20公尺遠的派出所報案了結果你猜怎麼著...我一進去之後一看你他媽的還真的跟新聞寫的一樣全派出所除了坐值班台的警察之外全部都在泡茶然後我跟我同學向值班台的警察說有人在你家門口縱火燒起來了那警察還慢條斯理的說"甚麼?是喔?然後勒?"我就向他說"那你要不要出來看一下?"然後他老大總算站起來走了出來哈哈他不看還好我們出來看的時候車子已經燒的很旺了他嚇的屁滾尿流似的衝回去大喊失火了然後那堆泡茶的鴿子才有人拿著滅火器衝出來幫忙滅火然後重點是...根本沒人要招呼我們兩個目擊證人作筆錄而且我也沒看到他們有人打電話叫消防局這派出所的警察做事真的是有夠散漫的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1330016480.A.577.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有英國在歐盟很沒存在感的八卦?
Fri Feb 24 01:01:16 2012
有興趣這個話題，不過我擔心我的資訊不夠豐富，可能需要鄉民補完。首先是英國這個國家自古以來碰到的問題就是她是島國。島國意味著她的勢力範圍被侷限了而無法像陸上國家可以藉由擴大領土或是其他等等方式讓自己越來越大。當然過去的英國不是沒有嘗試，她也確實有很好的機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1330946741.A.8B5.html
SGshinji ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有找到出名工作就是人生勝利組的八卦
Mon Mar  5 19:25:38 2012
晚上7點時間正好絕對不要跟酸民討論什麼是人生勝利組因為定義都是酸民自己在定的先笑你學校，發現是好學校又笑你沒出國，出過國的就是笑你ccr家裡有錢bill陳你沒車就笑你沒車，有車就笑你車不夠好，車子夠好就笑你養車浪費錢有好車又有錢養就是笑你靠家裡billchen沒工作笑你，有工作就笑你工時長，工時短就笑你工作不夠好新水不夠高，真的好工作又工時短就笑你沒保障以後被裁員，考上公職又要笑你薪水低米蟲沒房子就笑你沒房子算什麼勝利，有房子就笑你貸款算什麼，真的自己買還是笑你靠老爸不靠老爸不貸款又笑你炒房(真實案例上上星期有鄉民分享年輕買了好幾棟房被酸炒房(菸)什麼都不是就戰你的地段增不增值沒馬子的笑暴你，有馬子的就笑你交不夠多沒啥了不起，交夠多的就笑你不專情(小弟自己經驗，鄉民那篇在把妹上來說自己交過幾個被沒交過的轟不專情(菸)專不專情完就是笑你馬子不夠正，沒到安心雅、豆花妹等級就是笑。暴。你不然就是開大絕招說沒結婚算什麼，結婚才是真男人結婚的又被笑套牢，笑你那麼年輕結婚幹嘛有車有房有好工作有錢馬子正帥又會玩還是能笑你不信的話請看那些藝人小開怎麼被噓的哪個不是有車有錢會玩馬子又正工作又人人稱羨你是不是勝利組不用理由不用原因，酸民說不是你就不是所以自己認為哪樣是勝利就好就像有人覺得他能玩到d3就人生很成功了你能說他不是嗎？什麼年薪百萬成家3小的太遠拉眼光放低，去科技廠呆作業員，把個女作業員當馬子二個人一起存個5年就能成家，待久了出來開個小攤養活老婆小孩還是ok的好嗎不然就是傳產呆一呆薪水還不少，不要戰那些什麼不夠多年薪百萬不是人人有45k已經打趴0-23k的鍵盤專家們了好嗎25-26歲宅宅還在鍵盤前大戰的時候，很多人已經開始在看房子準備下手了我知道的就有4對這樣結婚了，人家幸福的很勒，對他們來說這樣就勝利組阿有車有小房老婆孩子都有了還有個小攤成家又立業，你能說他們不是嗎?還是要跟鄉民一樣都快30歲，要而立之年什麼都沒有只能鍵盤勝利才是勝利組?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1331042357.A.3BF.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
Fw: [情報] 史上最邪惡台商，104徵才中。
Tue Mar  6 21:59:15 2012
作者:Lenore(我想死。)看板:Salary標題:[情報]史上最邪惡台商，104徵才中。時間:TueMar621:50:522012我最近對現在的工作很不滿意，所以上了104逛逛...然後我看到這個汕頭市佑松房地產開發有限公司這家公司居然又在徵才了！！！如果我沒記錯的話，這家公司在2011年8月23日可是創下了的偉大公司啊...為什麼我知道呢，因為去年九月我剛從這家公司的大陸溫州分公司逃出來。這家公司的流動率非常高，目前已知最快離職的人，只待了六天，就提出辭職。而除了分公司的最高管理人員（協理）以外的一般台幹，平均約待兩到三個月就辭職。最長不會待超過一年。因為老闆娘在台灣面試的時候，跟台灣員工約定的薪水，等你到了大陸，薪水會自動少三成。然後協理會跟你說，所有台幹都是這樣。等滿一年的時候，那三成會一口氣發還，當作獎金。所以台幹月薪人民幣一萬變七千。七千變五千。四千變…哦四千不會變，因為領四千的是老闆娘的親姪子。大陸員工兩千三變一千八。一千八變一千三。然後那筆號稱滿一年會發還的三成……嗯，我只能說，除了協理以外，沒有任何活人領到過。死人當然也沒有。我進這公司一年以前的前任，或前前任，哦不，按照這流動速度來說，應該是前前前任或前前前任？？嗯，反正我這職位有位先生，很努力地待滿了十一個月，然後因為生病想請假回台灣看醫生，老闆娘就叫他直接辭職。週年獎金當然也就飛囉。認清老闆娘真面目的他，火速飛回台灣，連交接也沒有。最後一個月的薪水都不要了。不過他還有命飛回台灣，已經算不錯的了。這家公司由於名聲太差，欠了一屁股債（大陸四大國有銀行都湊齊了，還有一堆高利貸）本質是房地產開發、租賃、社區管理，收了管理費，管理得又不好，被住戶換掉。被法院裁判要返還費用，老闆娘都還不肯還，堅持要按她的帳算。很多債主三不五時上門。員工到現在還沒被潑硫酸我覺得很奇怪。老闆娘？老闆娘當然不會被潑硫酸啊。欠了一屁股債，她好幾年沒去過大陸（溫州）了。不然一落地估計就會被拘提吧。也因為如此，這家公司的兩個辦公室分屬不同大樓，其中一個主辦公室連招牌都沒有，平常大門深鎖，要從貓眼裡看清來人才會開門。之前另外一個辦公室，因為商業上的糾紛，被人整個砸掉。有個警衛（大陸叫保安）奮勇抵抗，被打成重傷。老闆娘不想付醫藥費耶～啊對了，老闆娘沒有幫員工投保任何台灣的勞保、健保、大陸的醫保、社保。所有你想得到的保險都沒有。自稱是念法律出身的老闆娘在訴訟時堅持主張說那個警衛不是公司員工。然後雇傭契約放在台灣她這裡，很遠很遠。公司名義上負責人（她兒子）拿不到。雖然全溫州中級法院的人都知道她才是實際負責人。等到敗訴了。自稱是念法律出身的老闆娘才「突然」找到雇傭契約書，要依約來主張。噗哧。而且啊，不要以為老闆娘比較苛待大陸人，對台灣員工比較好。錯了！！！！大陸員工周休一日。台灣員工月休二日啊。前幾天台灣報紙寫什麼宏達電連續工作十六天，這樣就可以上頭條？！！！！這家公司的台灣員工，可是每個都得一天工作九小時，連續工作十三天啊。大陸的五一勞動節、十一國慶、中秋、除夕等國定假日，大陸員工都可以放假。大陸的五一勞動節、十一國慶、中秋、除夕等國定假日，台灣員工都不可以放假。台灣的雙十國慶、端午、清明、中秋、除夕等國定假日，台灣員工都不可以放假。（唯一例外的是她姪子。大概她覺得只有她姪子才有家人吧）然後每四個月，老闆娘大發慈悲恩准台灣員工八天的返台假。老闆娘包錢。（唯二的例外是她姪子跟一個客家男生，面試時跟她進行了一場即席客家話對話　估計她覺得要照顧一下這家年居然還會講客家話的客家後生，　就非常大方地包了機票錢）你去問問看，除了廣東福建，有哪裡的台商是返台不包機票錢的？而且這所謂四個月一次的返台假，要是你運氣不好，沒撞上逢年過節的，你也別想有什麼過年假可以放！你就待在公司過除夕吧你！（面試的時候，老闆娘跟我說過年可以放返台假，選舉時還可以讓我回家投。等到李全教改在台南別的選區選，她就改口說過年當然不能放返台假…）你以為這是老闆娘小氣的極致嗎～NONONO～出個題考考你。試論述以下何者行為最為小氣？（Ａ）在2011年還讓員工用記憶體256、硬碟40G、傳統螢幕的電腦，　　　電腦爛到防毒沒法更新，不然就會跑不動。開個WORD檔要五分鐘。（Ｂ）兩管式的燈管都拆掉一個燈管。　　　每天下午四五點天色黑了以後，辦公室才能開燈。　　　要是員工嫌暗自己帶檯燈來，就不讓他開大燈。（Ｃ）辦公室不提供飲水機，文具或是衛生紙。需要請自費添購。（Ｄ）員工宿舍的冰箱壞了兩年不肯修。（Ｅ）員工宿舍的大廳電燈壞了兩個月不肯修。每天就像鬼片一樣忽明忽暗。（Ｆ）台灣員工宿舍的浴室燈、冷氣遙控、衣櫃、窗戶都是壞的，不肯修。（Ｇ）台灣員工宿舍的浴室燈換新的只要人民幣四塊半。老闆娘不肯。（Ｈ）台灣員工宿舍的床、冷氣、洗衣機，　　　看起來像大陸剛開放探親那個年代留下來的。　　　我跟同事睡了都全身起疹子。（Ｉ）大陸員工宿舍當然沒有冷氣跟洗衣機。　　　不過他們宿舍居然有桌子跟椅子耶！！！我感到非常吃驚。　　　　　　　　　　因為台灣員工宿舍沒有。（Ｊ）讓自己的親姪子住在豪華的房子內，卻從地板到天花板堆滿了廢紙箱的大廳　　　（因為可以賣錢）、整個廚房的廢電腦廢電器（因為可以賣錢）、　　　倒掉的超市推車跟電子秤收銀機（因為可以賣錢），　　　陰森森地像鬼屋一樣堆滿廢棄物的豪華廢墟。（Ｋ）水肥滿了，叫黑心抽水肥業者趁黑夜偷偷來抽。　　　黑心抽水肥業者抽了以後趁黑夜偷偷排入甌江。　　　黑心的自來水業者趁黑夜偷偷地從甌江取水。　　　　　　　（Ｌ）連放在倉庫好幾年的塵封櫃子，台灣員工宿舍沒櫃子，跟她要，都不給。（Ｍ）女生宿舍不提供窗簾。　　　每天我從辦公室往宿舍的方向可以很清楚看到我同事在幹嘛。（Ｎ）新聘的水電工搬入宿舍，老闆娘不肯付接水電管線的錢。因為他是水電工啊！（Ｏ）當年自己心苦花大錢買材料接好管線，要離職的水電工，　　　問老闆娘要不要花人民幣八十元買下整個房子他接好的管線跟馬桶。　　　老闆娘拒絕了……（Ｐ）（Ｎ）再發生一次。（Ｑ）公司每天只開五個小時的冷氣。但是一天上班九小時。　　　其中大概有六到八小時花在跟老舊的電腦博鬥上。（Ｒ）分屬在兩棟大樓的兩個辦公室共用一個打卡鐘。因為其中一個壞掉幾個月了。（Ｓ）警衛室（大陸叫崗亭）偷接附近商場的店偷接了好幾年。　　　現在被發現了　　　商場要求付人民幣幾百元的電費，不然不讓公司用電。　　　老闆娘當然不肯。　　　（Ｔ）讓打掃的阿姨住在廁所大小的房間，沒有窗戶。　　　夏天她每三天會有兩天抱怨快中暑。（Ｕ）整個公司只有兩台印表機，我記得是沒有影印機。　　　但我花了半個小時印了幾十頁之後，那印表機就壞了。（Ｖ）侍奉了老闆娘十幾年（連老闆娘的小兒子都是她帶大的）的阿姨要告老還鄉，　　　拜託老闆娘簽解雇她的證明，這樣她就可以請領社會補助。　　　老闆娘不肯，說哎呀你不要貪小便宜啊。這樣不好。　　（Ｗ）老闆娘其實很有錢，家住大安區某知名大樓隔壁。（Ｘ）老闆娘的嗜好是跟銀行和高利貸借錢不還。　　　被告了以後四處寄信給溫家寶胡錦濤。還叫李全教寄信給海基會關說。　　　同事去郵局寄信都要被郵局職員恥笑一番，哇哈哈哈你要寄信給胡錦濤喔～（Ｙ）前任會計叫做潘快樂，目前跑路中，一點都不快樂。　　　因為老闆娘告她盜用公章，用公司的名義和銀行簽約借了幾百萬。　　　不過，是誰會那麼笨，盜用公司的名義借錢，還把自己列為連帶保證人呢？　（Ｚ）以上全部。感謝老天，我去年在拿到薪水的兩個小時內，就「帶著我的所有證件」平安逃走了。臨行前，我勸我的大陸同事們快逃…願他們一切安好。ps.我寄信給104檢舉過。不過他們沒反應。可能他們覺得賺錢比較重要吧。此文歡迎任意轉貼，以警世人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1331224479.A.91E.html
jachsea (華美的服爬滿了蝨子smaya)
Gossiping
Re: [問卦] 雞腿便當49元????
Fri Mar  9 00:34:36 2012
本來要睡覺了看到這篇就來回一下好了台灣雞腿王的老闆姓林簡稱林董這位林董在業界（畜牧業尤其是白肉雞市場）是個響噹噹的人物他的崛起還真的是一則傳奇首先先跟大家介紹一下肉雞業界的大概種雞場（ex中興）賣雛雞給雞農雞農養到大概35~42天左右賣給電宰場（ex大成）在雞農敲定雛雞進場的日期後接下來決定要吃哪家公司的飼料而通常電宰場很多也有自己的飼料場進而形成雞農這期的雞吃哪家公司的飼料育成之後便把雞賣給那家公司簡單來講這是一個三面關係也是個供應鏈而這位林董他是屬於這條供應鏈中的哪一條呢？答案：都不是！！他什麼都沒有但林董有個優點－－－總是笑臉迎人（？）而且有很高的談判能力舉個例子今天A雞農養了5w隻肉雞跟甲飼料場買飼料是以1kg/17元計價B雞農養了10w隻肉雞1kg/16.8計價CD...而這位林董先去跟甲公司說100w隻一公斤飼料算16.5元要不要？當甲公司答應後林董便挨家挨戶的去每個雞農家拜訪詢問這些雞農下期要吃哪家飼料場的飼料如果A雞農決定用甲飼料林董：好那我用1kg/16.9元賣給你甲飼料B1kg/16.7元賣給你甲飼料....以此類推林董便是從中居間交易賺取差價起家的到後期他有了資本便開始經營雞農這一塊也就是用代工的方式將雛雞交給雞農飼養後到時候再賣給電宰場後來乾脆連電宰也變代工了因為他買了分切場演變成自己買的雞交給雞農代養養大了交給電宰場代殺等殺好了再送到自己的分切場分切成雞排雞腿雞塊等等...不過肉品市場隨著時價波動所以他開了便當店肉品市場好時庫存少一些把貨都銷往肉品市場不好時那就冷凍起來自家的便當店多銷點渡時機完完全全的產業一條龍而他們家的便當雞腿還真的不是普通的好吃重點是超大！！！因為他為了發展出特色選用8兩或9兩的雞腿(忘了是哪一種)反正是他自己養的比成本沒有便當業者壓得了他就當8兩好了那8兩到底有多大呢？這麼說好了一般50元便當的雞腿大概是5兩60元的大雞腿便當大概都是6兩有些佛心一點的店家會用到7兩所以可以深刻的體會大口吃肉的爽感～而且這些雞肉的來路也都是本土產的肉雞而非飄洋過海冷凍好幾個月的進口雞所以可以放心吃沒差只是...只是...其他的配菜跟飯都不怎麼樣就是了....另外原po提到豬肉系列都賣光了只剩雞肉牛肉這點這個多少跟最近新聞有影響但其實最大的原因是....他沒養豬.....所以拿貨的成本比較高備貨就備少一點了賣豬肉產品只是要讓消費者多個選擇（一間便當店連個排骨飯爌肉販都沒有還像話嗎.....）--◆From:175.181.165.236我家是養雞的所以跟他們有來往這你要去問他....據我所知他目前在台中宜蘭有展店高雄不清楚因為這其實只是他的副業其實最近爆出禽流感疫情的是蛋雞而我所講的是肉雞因為蛋雞飼養方式大多為開放式的而肉雞屬於密閉式所以在蛋雞防疫程度上會較肉雞來得困難03/0900:44據我所知是沒關係03/0900:45不用什麼資金其實他就像仲介一樣因為飼料錢都是賣完雞後才扣的雖然是這麼說但青菜蘿蔔各有所好尤其對代訂便當的人來說可能會因為沒有豬肉而就不訂了03/0901:03據我所知他有研發出雞腿沙拉挺好吃的而且還有兩種口味不過我不知道他店裡有沒有在賣我是跟我爸去開會時吃到的～03/0901:10不懂你的意思？但他胯下有一把我是知道的03/0901:24飼料商他也省了去招攬客戶的功夫而雞農可以用比個體戶還便宜的價格訂到飼料基本上可以說是雙贏03/0901:28鹽酥雞那種依小弟我目測大概在5、6兩左右視店家定價而定另外還有一種小雞腿那個其實是雞翅最後那截俗稱小腿翅另外如果有注意到今天kfc那篇文章我在推文就講說kfc變難吃的可能原因之一以前KFC的雞肉都是用本土的電宰雞肉新鮮且多汁但近年來可能因為成本考量已經開始使用進口的冷凍雞肉了至於幾兩嘛我猜大概只有4兩左右（畢竟他雞腿就少了一截了）人緣嘛...看來大家都沒留意到我文中笑臉迎人後面那個？03/0901:57飼料商跟雞農的關係其實就像角力一樣比如說飼料商要漲價只會傳真過來一張紙上載下禮拜起（x月x日）本公司飼料一公斤調漲xx元雞農完全無法抵抗而以往肉雞的報價是由養雞協會的成員裡面選人出來報價（通常為雞農）看起來好像是雞農掌握了優勢因為可以決定價格其實不然這個工作完全是吃力不討好因為要承受種雞場雞農飼料商三方面的壓力不管報得怎樣都會被罵（之前有位報價人員還因此被打...）所以新的報價方式目前還沒有個共識扯遠了回過頭來因為肉雞是個高經濟性產業所用的飼料也是畜牧業中最好的而飼料的好壞會影響換肉率（吃一公斤的飼料可以長出多少公斤的肉）今天a雞農本來用甲飼料但換肉率價格以及其他配合的狀況都會影響下次是否續用甲飼料的意願所以業界換飼料商是很稀鬆平常的事而飼料商當然有自己的業務也各自會去找雞農談生意但是這就回到最原本的散戶與企業的對談如果業者規模不夠大根本沒有談判的籌碼而林董之所以會成功就是因為他一方面給予了散戶利益另一方面飼料商也可以取得大訂單而省下人事倉儲成本等等

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1331660754.A.7AD.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有馬雅人棄城的八卦?
Wed Mar 14 01:45:51 2012
我是無知的鄉民，我沒有噓你哪些圖騰？不然，放一些我覺得很像的好了。這個是Tikal出土的骨雕的線描圖，裡面充滿奇行怪狀的生物。其實，前後兩位是划槳者之神，前面那位象形文字是「黑夜」的意思，後面那位象形文字是白天的意思，暗示著白天與黑夜。中間的乘客就是玉米神，兩位划槳者之神帶著玉米神穿越地獄（下界）的水域。當然，划槳者之神還有更複雜的宗教內含。另外一個常被外星人學派拿來說嘴的就是這個。被幻想成是太空梭。若我們根據馬雅人的宗教作解釋我們把太空梭拆成幾個部分。第一前面的十字部分。這個部分很清楚的是生命之樹這一個母題。我們在同在帕連克發現的神廟的門楣可以發現在圖的中央，這個十字架就是生命之樹。和棺蓋上面的十字是同一個類型。在仔細比較兩者的頂端，都有一隻鳥的圖案。這個圖案就是馬雅的聖鳥金剛鸚鵡。若根據馬雅人的宇宙觀。世界中心是一棵大樹。叫做生命之樹。樹上有一隻金剛鸚鵡。而樹貫穿三界。分別是上界、人界、地府。而宇宙間的能量也就順著流動。而人死後也順著這棵樹向上或向下到他們的死後世界。馬雅人的宇宙觀是主要把世界分成三個部份。第一個是上界。也就是天堂，另外一個是中界，也就是人界。最後是下界，也就是地獄。這三界中有著一個中心軸，實際上就是一棵是世界之樹。馬雅人稱為itzam-ye。世界上的能量可以在這棵樹上下流動，上到上界；下到下界。除了世界樹外，馬雅人也認為我們可以從岩洞或是水井（例如，奇琴伊扎那種大的天然井）進入下界。金字塔只是名，他的內含要比名更複雜。實際上，馬雅的神廟建築分成兩個部份。一個是平台，被稱為WitzWitz的象形文字：最上端的兩個字符就是表意型的Witz，左邊字符的不規則邊線表現山丘的起伏與裂縫。內部裝飾則有像葡萄串般的圓圈是典型表示「石頭」（馬雅語為Tun）的裝飾物。這些特徵在山丘怪獸的裝飾中也都可以看到。右邊字符同樣擁有石頭裝飾物，其型態又與山丘怪獸雕飾更為接近。中間的字符是表意表音結合型態的「Witz」，字符上半部份是表音符號Wi-，下半部份是表意符號Witz。美國學者LindaSchele認為由於馬雅語中，puuk、mul、buk’tun、tzuk等字都指山丘。為了提示閱讀者語音，因此在表意型的Witz前方加上Wi-的表音符號來提示語音。字符中的表意符號雖然與表意型符號略有不同，但不規則邊線、石頭裝飾符號依然存在字詞中。這種字符多樣性是馬雅文字的重要特徵，也造成早期研究者釋讀的困難。最後，圖一下端的兩個字符是拼音型的Witz。就拼音而言，Witz這個字是由Wi、tz兩個音構成。但是馬雅的拼音型態的造字規則中，卻必須要以音節為單位，子音不可以單獨出現。因此，馬雅人在拼寫字詞時，會將子音加上一個母音以符合造字規則。這個規則在1960年代同樣為俄國學者YuriKnorosov所發現，被稱為C-V-C原則。不過，子音後面的母音要怎樣決定呢？Knorosov進一步發現馬雅人通常會將前一音節的母音加在字尾的子音後。以Witz為例，Tz的前一音節為Wi。因此，在寫成文字的時候，就在子音Tz後補上i，使得子音Tz變成音節Tzi以符合造字原則。近年來的馬雅研究越來越強調宇宙觀與思想層面在古代馬雅文化中所扮演的角色。藉由遺址的廣泛發掘與銘文的解讀，研究者發現馬雅人獨特的世界觀與宇宙觀影響他們的空間與建築概念。唯有透過重建馬雅人的宇宙觀與世界觀，才能理解建築的目的與功用，進而「閱讀」一座建築物。在中美洲，洞穴、山丘是相當常見的地理景觀，但是對古代馬雅人來說，山丘、洞穴卻是宗教信仰中不可或缺的一部分。他們相信神祇、祖先居住在這些地理景觀中。因此，這些地理景觀不僅是普通的地理景觀，也是具有神聖性的地理景觀。為了能夠更靠近神祇、祖先，馬雅人試圖將這些地理景觀複製到城市之中。馬雅人將神廟平台想像為山丘。在馬雅語被稱為「Witz」，不但意指山丘，也指稱神廟建築的平台；平台上的神廟在馬雅語則意為「神聖的房子」。由此可知，古代馬雅的神廟建築隱含了將地理景觀重建在城市中的意圖。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1331729095.A.BC4.html
anhbclbe (曾曉仁)
Gossiping
Re: [新聞] 金山分局賞朱立倫巴掌。北二都3/18大會師
Wed Mar 14 20:44:52 2012
03/1419:27看著離職時帶回來得勤務腰帶還有手銬我想回一下這句話一般公務人員的工作時間其實是可以由各機關自行掌控的尤其像是休息時間有些中午休息到一點聽說~有些休息到一點半但相對的晚下班第一線/窗口服務性質的工作甚至都有輪流用餐這些都是機關與內部公務人員之間所約定好的工作條件至於警察因為工作性質的關係是24小時輪值一個班2小時所以一天12個班班與班之前因為需要交接(例如這一班是在外騎車巡邏下一班要在派出所值班)以及簽到還有就是讓同仁上上廁所所以大多派出所都會允許/要求有5~10分鐘左右的餘裕例如55分時返所5分在出勤當然這是順利的情形........嗯?阿....吃飯時間呢?呵呵~離職到現在我還是很常有胃脹氣或是胃食道逆流的情形因為那段時間從來沒有好好吃一頓飯我並沒有要求吃飯要放音樂或是有人服務生服侍然而大多數的情況都是上班之前大吃特吃然後等12個小時(6個班)之後在狼吞虎嚥一頓更何況警察的上下班並不是固定一個時間譬如早上8點或9點有時候晚上12點上班早上10點下午4點....用輪的大家都一樣沒有固定的用餐時間+飲食習慣不好=現在的這一副身體你或許會問兩個問題第一為什麼不要固定班?固定晚班或固定早班然後幾個月輪調一次就我所知高層以前有推動過但是各地有贊成有反彈而反彈的居多所以現在~有關勤務時間授權給下面去"僑"只要公平~同仁之間沒意見而且勤務不會出包或空窗就好現在最多用固定班的似乎是台北市其他地方則以大輪番為主第二也是閣下你推文的點為什麼不好好調整飲食習慣?即使每天都執勤空檔只有十分鐘好吧~一點點也是時間吃點東西吧拜託~別鬧了一天當中隨時都有事故要處理尤其車禍更是多到爆炸(難怪在台灣產險這麼好作)以我之前待的派出所(在市區)一早睡覺醒來發現家裡遭小偷車子被偷/拖走的小孩子一整晚沒回家的有的早上父母要接送小孩早餐店和學校都週邊壅塞有的上班車潮發生車禍再來中午用餐時間所有的人都出來買吃的有人車禍有人機車停在公司樓下被偷下午大家趕3點半的趕洽公的這時候有些攤販開始擺了學生放學週邊道路混亂學生在馬路上嬉鬧被撞父母接送違停學生擠攤販前買吃的接的晚上時段下班車潮回到家發現家裡又怎麼了還有下班後放鬆去喝酒醉倒鬧事深夜時段卡拉OK妨害安寧報案隔壁有小孩在哭好像被家暴警察先生請你來趕快過來看看流浪漢酒控鬧事的酒駕然後太陽公公又起來了....講這些不是要強調這份工作的偉大沒有我們就只是要賺錢過生活~工作性質如此而已什麼叫做"最好每天都執勤空檔只有十分鐘"以本人的經驗來說連10分鐘都沒有除非台灣民眾可以忍受遭遇車禍/小偷/糾紛....等等叫警察卻姍姍來遲問警察為什麼這麼晚來因為我要用餐可能嗎?那我們的長官呢?長官也知道基層在這方面的問題長官有做什麼事嗎?呵呵~話說某分局樓上有個員工餐廳有請煮飯阿姨來辦伙~由分局以及一樓派出所的同仁繳錢~然後這個月在中.晚餐時間就可以去樓上餐廳用餐哇~~~好德政阿結果當你要上去吃的時候遇到長官問你~現在是什麼班?巡邏~還不趕快去!!!!!!!好吧~這樣搞誰叫人家是官還是你的直接上級算了我不參加辦伙總可以吧但是當官人數少~繳的錢就少辦起來的菜色量不多質也不好於是官就火啦這些基層不參加辦伙~一定是去外面買所以督察的就在用餐時間出去抓看抓到誰買便當買飯糰買東西吃抓到一個就一支申誡因為勤務規定本來就有這一條...當然老鳥自有老鳥的對策也會帶新來的~要好好保重自己然而勤務中用餐在台灣警察的現實情況是不可能用好下場上面還忘了講~~你在外用餐被民眾看到如果被罵兩句國家的米蟲就算了若是用手機被拍下來就吃不完兜者走~換便衣?連上廁所都嫌趕的時間還想換便衣?更重要的~警械(槍)呢?回庫房嗎退彈簽入庫都來不及還是你覺得把槍隨便放旁邊是OK的?這份工作沒有多偉大沒有~只是工作賺錢養家而已最後嗆一句自己不了解的事情不需要亂嗆亂講這只會顯示出你的思慮&眼界的淺短是怕人家不知道你小朋友還沒出社會嗎尤其是對特定團體/組群/職業的發言你罵到的不是一個人是這一群人多一點同理心跟體諒心吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1331915407.A.8AA.html
flyover01 (想得不可得 情愛裡無智者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有竹科和清大交大都要設在新竹的八卦
Sat Mar 17 00:30:03 2012
當時美國在世界各地推動原子能和平用途,德日歐洲等都是在那時開始接觸核能科學(當然,老美也沒安什麼好心,最終目標是要賣核電廠)對於台灣,還在美國人手中的庚子賠款就變成好藉口庚子賠款要幫你開大學,送你一個原子爐,老蔣你要不要?開玩笑,不要的是棒槌於是清華就復校了這個是張飛打岳飛,以今觀古民國4,50年代是沒有高速公路的梅校長為了復校工程來回奔波,同時還要辦他教育部長原有的業務他算是做到國民黨大官的,有黑頭車讓他專用當時跑一趟台北新竹單程要多久?兩個半鐘頭他幾乎是天天跑來回,不過勞死才怪有個75級畢業的阿姨跟我講過個故事(別跟我要圖,她以工研院副所長級職位退休了)她們當年考完期末考後,同寢四個女生會一起化妝,穿上最體面的衣服幹什麼?到新竹火車站,坐平快車回台北這是她們寢室每學期最盛大的活動那年頭哪來的去台大做實驗?現在我們會笑台北聳是過了淡水河就是南部但是在4,50年代,真的會讓台北人感覺出了台北就彷彿鳥語蹶舌蟲蛇障癘的蠻夷之地不說清華,說中興好了為什麼法商學院在台北不在台中?對不起,就是不肯下去搞到同一個系日間部在台北夜間部在台中的奇怪景象到最後還是寧願脫離中興去跟人家合併也不願意回台中現在先跳開來,說另一件事在建功國小附近,有一個黑乎乎的大煙囪,突兀的獨自矗立,有沒有看過?那個不是什麼國民黨開放的污染工業,它的正式名稱叫做海軍第六燃料廠(新竹支廠)哇!燃料廠!煉汽油的是吧?高污染耶.......不是二戰打到尾聲,日本被老美的封鎖掐的死死的,全日本都缺油奇特的是,台灣倒不怎麼缺於是菲律賓被老美搶灘成功之後,有一段時間日本的新出廠飛機全往台灣飛搞到駐台戰機比本土還多了為什麼?因為台灣產糖煉糖過程中會產生一種副產品,叫做糖蜜這玩意又可以轉化成乙醇乙醇也者,用今天的術語叫做什麼?答對了,生質燃料所以所謂海軍第六燃料廠,其實就是個糖廠(不過它用的方法更複雜一點,成品是異辛烷)日治期間新竹的糖業也是很興旺的,市區方向還有另一個糖廠此廠址後來變成氫銨公司做胃藥,胃藥也做不下去之後就賣給別人蓋購物中心購物中心也倒了又換別的好野人接手工商服務:巨城購物中心四月底盛大開幕在今天國賓飯店/新光三越對面的停車場裡有一個奇怪的大圓弧那就是當年由縱貫線分出往糖廠鐵路的遺跡話說回來,日本海軍要搞個糖廠太容易了,徵收民地更是容易(有種你抗爭看看)於是今天的學府路/東光路以東可說都是燃料廠的範圍,差不多到高速公路為止這中間還包含另一個可愛的東西,1936年設立的天然瓦斯研究所當初設立是因為在苗栗一帶挖到天然氣了雖然當時苗栗還是歸新竹管,但是一個研究所擺在離產地那麼遠的地方還是有理由的因為這裡被經營成一個日本園區日本人在這裡蓋了一個全日式的宿舍區(光明新村),還蓋了一個日本人才能讀的子弟學校(今天的光復中學)因為這裡比新竹水廠的地勢還高,怕燃料廠萬一失火了水源接濟不上所以築了個短堤,把個山凹圍起來蓄水做消防用(成功湖)天然瓦斯研究所的正門大約正對著今天新竹高商的校門之前還有一棟巴洛克式的建築,那就是最早的天然瓦斯研究所的行政樓(不大)後來被拆了(怒)你今天從西院那個門出去,不是左轉往新竹高商,就是右轉走水源路往馬偕,對吧?你有沒有注意到,正對著卻是個鎖住的大鐵門呢?(那個鐵門其實上下班時間會開放)那就是當初天然瓦斯研究所的遺跡,當年的日本人就是從這條路上下班的從今天的工研院化工所,走那個大鐵門,穿過清大西門,上坡經過工三館昆明湖三角鐘走到工一館跟成功湖的中間......咦?被一堵牆擋住了對吧?那裡以前是個鐵門,可以通行的;後來才被封掉這條路的盡頭還不止如此光復路大學路口的加油站大家都知道,但你有從加油站裡的月租停車場走進去瞧瞧嗎?那裡有一塊很漂亮的草坪喔這才是我說的,一路從學府路蜿蜒過來的盡頭,只是現在都走不通了,大家塞光復路吧好,話說回來,日本人這麼一大塊海軍燃料區,最後是被中油公司接收的(有很長一段時間,光明新村裡同時住著工研院跟中油兩個單位的人)等到清華復校想找校地的時候,中油總經理叫做金開英金恰巧是北京清華畢業的,1945他還是台灣石油事業接管委員會主任委員很奇怪的是,中油跟清華的關係,特別是早期,現在沒有了李達海,中油工程師,官至中油董事長,經濟部長,聽過嗎?路邊社消息說,他就是未央歌裡的小童黃舒駿『未央歌』裡有一句歌詞:聽說小童在台灣的消息我想起從前的一切說的就是李達海下面這個故事我早有耳聞,但後來在雜誌上也看到過金開英用新台幣一塊錢,把今天光明新村~化工所中間這塊地,賣給清華那個雜誌,是天下第一期先講到這,老頭子打字慢,多包涵--之前在房產板看過個新貴問,公道五上那個大煙囪是不是嫌惡設施喂!那是古蹟!古蹟啊!--◆From:122.120.46.193這點其實是鹿橋後來說的我不做任何評論與判斷但是黃舒駿寫的是"小童在台灣",很明顯的不是指長居海外的鹿橋就算他錯了,但是歌詞裡說的依然是李達海03/1702:15誰授權給你轉文的?哪個潘老師?誰規定一個藥廠只能做盤尼西林不准做別的?不要說藥了,連飼料都做過(事實上氰胺公司新竹廠做的抗生素類藥品不是盤尼西林,是金黴素)1960　美國氰胺公司與台灣糖業公司合作投資，成立台灣氰胺公司，工廠設於新竹市1961　台灣氰胺公司開工生產金黴素、鉑黴素等西藥以及輔助飼料，並榮獲經濟部評列為甲等工廠。還有,有意見在這裡講最好是整個清華校地當年都是亂葬崗86甲!新竹哪來那麼多死人?有墳的是在靜齋跟原子爐後面的丘陵地台積館旁邊臨寶山路的小丘是當年的新竹火葬場,那裡才是墳墓大本營這部份其實我沒那麼清楚但是我知道的是,清華先在新竹落戶之後,讓別人覺得"對吼,新竹也沒那麼遠嘛"交大才接著到新竹博愛校區那一塊是不是中油捐的我不清楚,但你可以看見沿著十八尖山山腳一路都是日本時期設立的中等學校這一塊本來就規劃為文教區,跟石油工業比較無關比較可以對照的是,清華很貪心,一口氣凹了八十幾甲地論實際教學校地是當時最大的(台大中興都要加實驗林才勝,東海要加算上牧場)只有後來要打通到寶山路才又買了一些,而且說老實話也沒高度開發,台積館算新的交大就比較雖,博愛校區不大就算了,想擴張還擴不了(不過還是留了超多草坪這點要推)清大可以把教授宿舍直接擺校園裡(北院是另一個故事,其實挺詩意,結局挺可惜)交大就只能東一塊西一塊打野食.....啊不,是四處尋尋覓覓後來是搭了園區開發的便車,把軍營讓給交大,才有了光復校區有一點我弄不清原因的是,資料上都說讓出來的是威武營區,但是2路公車寫的卻是日新清華搭了原子爐的便車,佔了不少甜頭,校地大是其一至少到民國75年為止,新竹憲兵隊夜巡還要來原子爐簽值勤簿的,一輛黑轎車坐四人帶65我聽過一個笑話,確實時間不詳,應該是民國八,九十年間台大雄雄發現清華校警隊的編制是他們兩倍多跑去教育部要個解釋教育部:啊人家有原子爐啊,出了事怎麼辦(真出了事靠這些校警嗎?XD)最後講個真八卦以前部隊很辛苦的,沒錢吃的很差有段時間就開放讓部隊自己養豬,反正有現成的噴可餵光復校區以前是個軍司令部,營門就是現在校門所在,連那個轉彎上坡都一模一樣(喂,不是說要改名叫大宅門嗎?)這個營區的豬舍就在當時營地的角落,沿著牆角蓋,差不多是現在清交小徑兩校交界口,往校門那個方向養過去我只隔著牆聞過味道,不知道規模究竟有多大,養了多少豬我寫的是核能科學,也就是說,偏向核電了日本戰時也是有打原子彈的主意,當然做不出東西但當年的小助理後來拿諾貝爾獎了但是德日戰時都是以武器為唯一目標,沒有觸及核電費因曼在聊天的時候隨口講了幾個核能運用,過幾天就有人告訴他哪幾個已經有人想到而且申請專利,其中就包括核能發電這沒啥吧,老清華都知道的譬如說,以前成功湖有標給商家養魚得標的要負責投放魚苗,可能定時餵點食料什麼的然後有一天會公告說要抓魚了,從今天工一館後面那個亭子旁的水門放水放到低低的,下去張網抓魚,學生可以下去幫忙拉網,沒有薪水但是可以帶活魚回家於是什麼水桶臉盆都出籠了你以為梅竹賽是最嗨的嗎?NONONO,看過這個你才知道什麼叫嗨有家眷的教職員還則罷了,學生抓了活跳跳的魚回去幹嘛?他們又不會煮,也沒工具煮這點我到現在還想不通慢用摳連

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333095887.A.C95.html
AlanShore (科科)
Gossiping
Re: [新聞] 文林苑事件／學生觀點：三方小錯造成悲劇
Fri Mar 30 16:24:44 2012
整件事情其實真相都很清楚明白,偏偏很多鄉民都搞不清楚,之所以王家一定要被劃入都更範圍的原因,可以請看一下高等行政法院98年度訴字第2467號判決,以及最高行政法院的上訴駁回裁定,請見本板22585.簡單說結論,王家的位置位在捷運軌道旁,依法是不具建築線的,(簡單的解釋,建築線就是馬路,你要有馬路能進出,那塊土地法律才允許你蓋房子)而不具建築線這個事實,是台北市政府專業鑑定的結果,基本上你找任何建築專業領域專家的來看王家那塊地的狀況,都會告訴你是這樣的結果,所以其後不管是高等行政法院還是最高行政法院,都是尊重市政府的見解的.現在問題就來了,依法如果建商排除王家,其餘36戶自行都更,當然是一種選項,可是這樣一蓋就會造成未來王家將無法改建,因為捷運軌道不是馬路,底下的公園也不是,沒有建築線市政府不可能發建照給你,除非你要冒險蓋違建.那你會說,王家說將來我不改總可以吧,這屋子我要住下去,以後這塊地當荒地不可以嗎?感情上你要這當然是可以的,可是現實面基於土地的有限性,以及為了讓都市土地充分利用,法律基於公益是禁止你這麼做的,所以王家勢必一定要跟著劃入都更範圍裡面.因此,隔壁的郭元益大樓還有另外南側的那兩棟公寓,之所以可以劃出都更範圍的主因也就在此,因為他們都有臨道路或巷道,未來都是都是可以單獨改建的,但是王家不行,自然無從主張同樣的權利,最終是一定得要畫入都更範圍之內的.這個事實,很多鄉民都選擇性地忽略了.好的,那王家在這整個事件當中到底出現了什麼樣的問題?在進入都更審議階段時,王家就應該以書面明確表達不參與都更的立場,但是事實就是王家沒有這麼做,反而提出了兩億權利價值轉換的請求,當然,鄉民你可以解讀成這個是因為王家不想賣,故意用高價讓建商知難而退的手段,這樣的說法我完完全全可以接受,甚至用一般人的交易的習慣就是,故意開你一個天價其實就是老子不爽賣的啦~~但是,法律文件往來的白紙黑字,並不會管你行為背後的動機或目的是什麼,你提出來的權利變換計畫依法當然會被認為你已經同意參與都更,只是對於價值的分配的多寡上有不同的意見而已.所以,重點來了,那麼王家當時應該怎麼做呢?如果我是王家,真的希望保有我的房子,但是因為我家面臨的是捷運軌道,未來36戶都更後我將面臨沒有建築線的窘境,所以王家應該要在審議的過程當中,明確表態不參加都更的意思,同時向建商提出袋地通行權的方案,也就是說未來這個都更後這個建案,必須要開設一條道路來讓王家通行,如此王家的土地才能夠有能進出的道路,依法才能夠有建築線,後續方能主張與郭元益大樓相同的權利.當然,袋地通行權是必須要支付償金的,但如果王家真的珍惜這個房子,勢必只能選擇這一條路,拿出一筆錢作為通行道路的償金,才有可能被劃出都更,實務上可能的作法就是設定地上權,不過這條路恐怕不會太便宜就是...事實上法院都說得滿清楚了,王家沒有面臨建築線才是關鍵,才是為什麼不能夠劃出都更被迫接受多數決結果的理由,還有要強調一點就是,王家雖然是透天厝,但是因為那個年代根本都隨便亂蓋的,放在今天的狀況,王家的建物依法是根本不可能取得建照,所以客觀來說,參與都更對於王家而言,如果完全不帶感情地純粹以經濟價值來看,以最後換到的房屋價值論,王家也是獲利的一方.但是如果以王家人的感情角度來出發,我也能夠理解與體會捨不得老屋的心情,確實某一些價值是不可以用金錢來衡量的,個人是完全同意的.我也很同情王家的遭遇,我也認為都更條例並不妥當,都更條例的多數決,應該有所限縮,只適用在公寓或大廈住戶土地持分的狀況上,對於透天厝獨立持有整片土地的情形,多數決應該要有所退讓,這才是比較理想的立法方式.整個事件當中,不管是高等行政法院,最高行政法院,還是台北市政府,其實都沒有錯,都是依法裁判,依法行政,當然過程當中非常粗糙絕對是事實,而且我也很賭爛郝龍斌遇到師大夜市違法商家就軟屌,碰到都更就硬起來的差別態度,但是我不認為檢討市政府有什麼意義,因為法律沒有改變,未來不單是台北市而已,其他縣市一樣要面對相同的困境.其實這個問題本來就可以很客觀討論的,誠如我昨天的文章一樣,但是如果八卦板永遠只是流於政治意識形態的謾罵,當然我極度反對郝龍斌這個事件的處理方式,雖然完合法但是真的太粗糙了,但是如果板友無視客觀的事實以及相關的法律規定,那就真的流於理盲和濫情了.--◆From:118.168.22.132的確是可以不讓路,但是問題就出在王家的特殊性,我文章也說明得非常清楚了,王家並不面臨道路或是巷道,欠缺建築線的狀況下本來就沒有多少本錢可以主張,況且袋地通行權的主張在法院是很有力的,這已經是沒有辦法中的辦法了.袋地通行權原則當然是袋地所有權人要負擔償金.當然不可以,我文章就強調了王家的特殊性了,他家門前沒馬路,只有吵死人的捷運軌道而已,99%的人家裡都有獨立出入的大門,大門外一定是馬路或巷道,那個就是所謂的建築線,因此要討論王家,你不可以選擇性地去忽略王家的特殊性.沒錯,既成的房屋當然不會管你,但是未來王家要重建,就必須要遵守土地法,而都更案的核准,勢必要考量臨地未來重建的可能性.因為那是幾十年前的老房子了,那個年代都是隨便亂蓋隨便亂發照的,那麼困苦的時代,當然是因陋就簡,能住就蓋了,沒有現代都市計畫的法律觀念在裡面.當時把804買下來也是一個辦法.問題就不是這樣啊...這不是建商自作主張,法律就是這麼規定的.你可以回一篇理性的文章反駁我的意見,而不是選擇用噓文跟人身攻擊盡顯你的無知.我沒有說王家什麼都不懂喔,我只說當時如果更積極一點處理,或許有轉寰的可能,還有我文章內都表態都更多數決是惡法,遇到透天厝本來就該有所退讓,我想你要把文章看仔細一點喔.看清楚我的立場好嗎差不多就是這樣可以，但是王家後面不是馬路...是其他36戶的公寓...審議階段的協調過程可能是關鍵,但是沒有證據不好多說.你要先同意都更,才有就價值分配的多寡的問題.如果你擺明就不想都更,那就不應該提出任何數字.如果是這種程度那我要怎麼跟你討論...不對,王家不是釘子戶,他們真的是受害者,都更條例確實應該有所檢討.請google591相似地段的房子多少錢你可以看到這個是真的,但是801好像有土地面積過小的問題?這個可能要再查.你這樣怎麼討論...問題就在於都更條例就是這樣規定的,所以我文章後段一直在論述的就是都更條例的不合理啊...我都不知道你的閱讀能力到底是怎麼回事,文章沒看懂就是狂噓?那當然,但是以王家的例子來看,真開一條路給王家,不可能不付償金的.沒錯啊,說得現實點就是如此,所以就快點修法吧.是不可能答應,但至少總是積極參與討論,而不是消極地丟一個兩億的要求,就以為建商會知難而退了.畢竟就如我說的,你丟個兩億客觀上就是你有參與都更之意思.沒錯啊,但是主因還是在於王家本身位置的特殊性,這點是郭元益以及南邊兩棟與王家最大的不同.不過如果主張袋地通行,王家不一定必定敗訴,至少會比目前的狀況而言多了一些可能性.審議階段王家似乎沒有提出退出都更的書面,但這部分要待證據來說明.所以我文章內提了一個袋地通行的解決方案,因為確實有案子是這樣的關係讓都更破局,故我才會點出來,讓大家知道如果我是王家這種特殊案例,可能可以主張的權利有哪些.就算完全不都更王家也還是袋地,未來想要重建,還是要面臨無建築線拿不到建照的問題.其實這是兩回事啦,最後蓋不成也是建商負債務不履行的責任,賣不賣預售屋不是王家一定要被劃入都更的理由,法院也不是這樣判的.可以給一個連結嗎,這部分我沒有看到,不好意思.你說王家後面還有一條既成道路?喔喔,那這就是我說錯的地方,感謝指正.所以真相就是對王家最有利的就是大家都不要都更.我也是站在王家這邊喔,我認為都更條例關於多數決的規範過於粗糙,在處理公寓大樓時多數決是一個非常棒的方案,但是面對透天厝這種獨立持有完整土地產權的狀況,就應該要有所退讓,這件事裡面,王家市府還有法院建商依法來看通通沒有錯,錯的是法律的粗糙,導致這個悲劇的發生.沒錯,我的立場也是如此!對啊,所以我就說了主張袋地通行權,你去訴訟不是沒有機會,總比了個兩億的權利轉換,最後又打行政訴訟告台北市政府有希望多了.當然不可能啊,否則大家都亂蓋了,而且你要出入要怎麼出入,爬別人家客廳嗎?XD這就是我文章真正的重點,本來就該在不同的情形下要有不同的規定,透天厝=/=公寓大樓,不同狀況要有差別待遇才符合平等權原則.問題就在於法律就是這樣規定的,所以要解決,也只有修法一途,而我提出的所謂"多數決於透天厝應有所退讓"或許就是一個不錯的方式.沒錯啊,惡法就該修,而且政府也該比照法扶成立都更扶助基金會.我知道就情感上來說你會覺得該如此,但是先進如日本,他們的都更法規也是一樣是多數決的精神,都勢必會有少數人要有所退讓,這部分是必要之惡,否則一棟房子因為一個戶人家不同意,幾十戶要跟著住危樓,直到哪一天倒塌為止嗎?都更法不是惡法,只是其中有一些條文,確實有檢討的必要.對啊,這就是我不爽郝龍斌的理由啦,他也說師大會依法行政啊,只是慢慢來...不對喔,日本同樣也是採多數決,跟王家的狀況是一樣的,也就是說當你臨居們都說yes,只有你說no,還是只能yes.所以你沒看懂文章,我就是批判現行都更法規的不妥當.我舉一個比較極端的例子好了,我拿台北市大安區的30坪公寓換你台南鄉下地坪30坪的透天,你要不要換?事實上房屋的價值不只土地而已,建物也是有價,未來王家分得的那幾戶+車位,賣掉所得的錢,絕對可以夠他們在士林相似地段買到與舊屋一樣的透天還有剩,當然我知道這個話很多人很不爽,但是如果客觀就金錢價值判斷就是這樣,今天走到這一步,王家只剩下拿多拿少的問題,要主張退出都更已經來不及了.是,但是如果你坪數夠大,或是你可以找到跟你一起反都更的鄰居,那麼問題就能解決,今天王家就在於其他人通通都願意,而他擁有的土地面積又小,自然在都更條例36條之下,只向多數妥協.變成憲法問題的話,那就是看大法官的價值取捨了,基本上無論作出什麼結果,其實都可以有千百個理由,況且要將財產權上升到更高位的人性尊嚴,光是論理過程恐怕就有得寫了.我倒認為自平等權的角度出發,對於透天厝以及公寓樓房兩種不同類型應為差別規範,可是才是比較可行的辦法.哈!感謝你的推文討論!我一點也不認同惡法亦法,在過程當中王家已經沒有主張透過釋憲的手段了,繼續已經拆完,檢討都更條例的合理性才是最理性的態度.我挺藍啊,但我不挺郝在這個事件的做法,因為該處理的師大選擇擺爛,但遇到爭議性更大的王家卻執意強拆,這種選擇性的魄力展現我是不能夠接受的.還有我同情王家,但是理由跟很多吱吱是不同的,法律才是造成今天悲劇的原因,跟市政府或是法院都沒有關係.如果因為理由不同就把我打反王家,恐怕就是你的誤解了.我認為王家應該被保護,這個事件當中錯的是法規的粗糙,看文章不要只看一句啦...沒有建築線的房屋都是可以繼續留存啊,但是如果因為都更的關係而成為袋地,確實依現行法規就得劃入都更,這才是真相.其實那塊地應該不能叫公園,就只是淡水線軌道高架橋下的人行道而已,只是有綠化所以我就稱它是公園了.

