https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458827526.A.233.html
simonkko (風無殤)
Gossiping
[爆卦] 李新：若當選 黨產將全數平分給黨員及全民
Thu Mar 24 21:51:59 2016
我是李新，我的大哥大是：0939-565-899希望與您沒有距離，而且永遠不會改變這個電話號碼。　我不是國民黨最優秀的黨員，但我是國民黨最敢講真話的黨員，　我出來競選不是為了做黨主席過官癮，而是為了要替忠心耿耿繳幾十年黨費，但如今感到窩囊、已經心冷的基層黨員，幫他們，。　所以請您留下我所有政見、文宣甚至FB資料，監督我一一兌現我的政見。我當上黨主席，我只穿牛仔褲、球鞋，捲起袖子走入基層走入群眾，並且逐民意而居，每個月輪流到各縣市住幾天，直接與黨員民眾面對面溝通。李新敢說、敢作、沒有包袱，可以放膽改革，絕不是喊口號，搞作文比賽！請您就讓自己任性一次吧！不要再聽上面的話，3月26日請您票投敢說真話的2號李新！-------------------------------------------------------------說真的我因為身邊的親友的關係(超級深藍一輩子終身黨員那種所以接收到滿多國民黨這次選舉的資訊的各種奇奇怪怪的信或者電話都有收到過就我的側面觀察這次的黨主席選舉分為以下幾個面向1.若是要以民主政治的角度來說國民黨要在現實中完全垮台、消失，是不可能的事情講難聽點的國民黨再怎麼不濟，在台灣社會也至少有30%的選票與其沉浸在的期望內讓目前還是我國最大在野黨的國民黨開始慢慢走向黨內民主化讓一個曾經極度專制的列寧政黨轉型變成民主政黨畢竟我們，對於2.反省與主張基本上在近期這兩次選舉以來選民用選票告訴了國民黨他們與主流民意脫節了但是國民黨黨內卻越來越往深藍走越往那悖離主流民意的方向走去提出來得政見也都像楊偉中講的那樣只會說我的路線跟洪不一樣李新至少當年敢結論以上幾點的前提就是選出來的黨主席要是對的人然後我數來數去黃敏惠本土派的90歲阿罵喬出來的陳學聖仲介外交+只會說別人清算柱柱姊一中同表+川普的乾妹妹數到最後只剩下一個在政見發表會上講到哽咽落淚傻傻的愛著國民黨的李新(我雖然不是黨員但能感受到他對黨的感情他看起來跟那些不管是說國民黨到還沒有反省、悔改、到現在還不知錯直到現在黨內還沒人敢檢討馬英九...等講的都算滿中肯的(可參考還有他也主張黨產歸零前兩天出來幫忙追黨產的時候還被正元發臉書嘴XD跟其他人比起來李新真的是好太多了而且願意提黨產歸零的國民黨就是要支持一下全民投票連署支持黨產歸零--入黨好像只要300花三百換可以分黨產好像挺賺的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458827830.A.757.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 郁慕明:兩岸應該一起弘揚中華文化
Thu Mar 24 21:57:07 2016
ＦＢ卦點說明：新黨黨主席郁慕明認為不能抹煞國民黨在台灣的功而且兩岸真的應該一起好好弘揚中華文化這樣中國夢就絕不只是夢想！ＦＢ連結：ＦＢ內容：郁慕明前面一則貼文，我對於【台灣前途及兩岸未來該怎麼走】的剪短結語，很多網友都做了解釋。我真心覺得，過去的時代背景，，更不應現在再來清算鬥爭，替這二十年來真正使台灣沉淪的禍首開脫！中共對於國民黨在大陸時期的貢獻，同樣應該肯定。但在那樣內憂外患的條件下，大陸曾經走過文革，一窮二白，在短短幾十年間能突飛猛進，成就世界第二大經濟體，。台灣實施西方式的民主政治二十餘年，，在任何時候都秉持實事求是的態度，能夠如此，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458827876.A.662.html
Dissipate (雲消霧散)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肛門的台語怎麼說的掛
Thu Mar 24 21:57:53 2016
閩南語不說肛門，慣用語就是『屎孔』有些人說屎洞，這是錯誤的講法書寫時就應該怎麼唸怎麼寫，寫做屎孔舉一反三我肛你也是國語的沿用肛門而來的慣用說法在閩南語中，如果用我屎你感覺是要噴屎到對方身上，偏離了我肛你的原意因此我建議可用『我孔伊』做為我肛你在閩南語中的同意慣用詞例句：我孔你深深深幾許--屎孔=>屎孔性交=>孔他一樣兩次轉換啊

