https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440306154.A.814.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 黃嘉千攜5歲娃對岸錄《爸爸3》 母女解放軍裝踩紅線
Sun Aug 23 13:02:30 2015
呃~~我個人覺得這真的沒什麼，就算當地特色而已。我去當地自已也買了一個穿著五星服的娃娃，還搜集了一堆文革時期的圖畫撲克牌像是精神標語之類的，像可惜沒找到毛語錄，不然還滿想收藏的，就像我也想看看老蔣時期的青年十二守則小冊子，不過也沒看到過。你說這表示我對他們的想法認同嗎?才怪…，只是當個特殊紀念而已。其實中國當地以前很崇尚軍武，所以常會自製一些軍服給小孩子穿，希望他們能身強體健，平安長大。但實際上，這在中國是犯法的，就跟台灣也不能任意自製軍服或警察制服穿戴一樣。(實際上，這好像在全世界都不是合法的)只是他們對這種文化多半睜一隻眼閉一隻眼。另外…，如果只是某人穿個紅軍衣服就眼紅、要抵制只能說某些族群真的是太過敏感。鳥山明自畫像也畫自已身穿紅衛兵的服裝：(上排右邊數來第二個，找不到彩色版的，但原圖是綠色的)讓他自已筆下的角色穿過。是有看到有人因此燒了鳥山明的七龍珠嗎?他也畫過自已身穿二戰日軍的兵裝，也沒看過有人對他口誅筆伐啊，或是中國人說要毀了七龍珠啊。真的，沒必要這麼敏感好嗎?(還是說我這篇一出來，馬上就有人要號召去燒書了?)這就讓我想到當年網路文創作家馬克的五斗米靠么的作品中老闆因為衣服設計太像納粹軍服，而被外國政府抗議到下架，甚至還得被迫全部更改設計的事。實際上馬克這個創作是想諷刺他筆下的慣老闆像納粹一樣的獨裁、野蠻、不講理與自以為是。是一種黑色幽默。結果反而被人抗議?這實在是!@#$!#E玻璃心不分國際?另外推文有人說這就像是德國穿納粹軍服一樣…==首先，德國現在已經禁止人們穿納粹軍服了，除非是為拍片或演戲等的特殊需求，不然你就算化妝舞會等都不能穿，是會被警察盤問的。德國軍隊現在服裝根本就不是長像當年納粹軍裝，設計變醜了。納粹軍服是由名設計師HugoBoss，剪裁合身，融入了現代西服的收腰修身設計，讓軍人的形像大大的改變，對近代服裝設計史有著重大的影響。直到現在還有許多的喜好者。只是在國外他們沒辦法明文張膽的穿。結果收集的最瘋，最敢穿的國家人是誰?亞洲人，尤其是中國跟日本。(日本也就算了，他們二戰至少是同盟國，中國卻很喜歡穿他們敵國的服裝????)順道一提，銀英傳中帝國的服裝就是參考德國納粹軍服的設計，實際上帝國的形象、大帝普魯士都是參考德國納粹的，而萊茵哈特的樣貌就是希特勒口中完美的日耳曼-雅利安人種形象==銀英還紅到外國去了哩…--.......你是不是把帝國跟同盟搞反了?自由同盟才是用來諷刺民主國家的，銀河帝國是用來諷刺專制國家的。你書要不要讀清楚?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440347000.A.EA0.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
[問卦] 現在的小朋友真的都不知道劉興欽嗎?
Mon Aug 24 00:23:17 2015
劉興欽（1934年4月13日－）是台灣的漫畫家及發明家就像臺灣版的「馬克·吐溫冒險記」，小名阿欽。出生於日治臺灣新竹州竹東郡橫山庄大山背（今新竹縣橫山鄉豐鄉村）。臺灣省立臺北師範專科學校畢業台北師範專科學校畢業，美國聯合大學榮譽藝術博士。老年於夏威夷受洗為基督徒。代表作為《阿三哥與大嬸婆》、《機器人與阿金》系列。總統勉勵：　　　　　1、1973年當選全國特殊優良教師，獲蔣中正召見。　　　　　2、1975年發明語言自學機，獲蔣經國先生親函鼓勵。　　　　　3、1991年國際發明獎，獲李登輝先生召見。　　　　　4、2003年因對地方建設有功，獲陳水扁先生召見。　　　　　5、2008年行政院客家委員會頒發「終身貢獻獎」，獲馬英九先生頒獎勉勵。真神了，歷任總統之握，他全集滿了。我記得小時候他的作品各大圖書館與書局都有啊。尤其是他的作品保留很濃厚的台灣鄉土元素，畫的內容也滿考究的，草根性十足，尤其是阿三哥與大嬸婆系列，根本可以作鄉土教材了。而不是那種滿是KMT和諧文化的作品。像小村故事、放牛校長與阿欽、快樂童年…，都有詳實描述他童年時期在日治時代統治下，台灣人民的生活。雖然也是蠻困苦的，要幫忙放牛、除草、照顧妹妹、也要去日本學校上課，日本老師很兇還會打屁股，雖然窮，但至少不改其志，台灣人還是過得滿開心的。怎麼現在的小朋友是都沒看過了?更猛的是一個跟我年紀差不多的竟然也說他沒看過，不然他怎麼會得出一個當年是『日軍空襲台灣』的記憶?還說是KMT教出來的(真讓我百思不得其解)(這裡有試閱)<==裡頭也有講到美軍空襲台灣的往事是我看的書太多，還是他看的東西太少???????當年這些還是被什麼優良課外讀物哩…--那麼那個跟我同年的呢?他也沒聽過???這套書的流傳度有這麼低喔?奇怪?那如果這麼多人看過的話，怎麼還會有人覺得是KMT教他們當年是日本來轟炸台灣的???邏輯根本對不上啊…那本叫金球棒????所以現在的小孩真的都只是在課本上認識他，而不是真的有看過他的作品喔??中間發生了什麼事?啥==那是敖幼祥跟朱德庸好嗎?人家早就移民美國了…別亂套好嗎?

