https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461952.A.A62.html
BignanaISpig (幸福加油站)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文-肯亞事件
Tue Apr 12 19:52:29 2016
ＦＢ卦點說明：文中用語是用對中國大陸看來520中國網民要失望了我接觸的大部分中國鄉民都更為鷹派的是希望藉此機會武力統一臺灣完成祖國的統一大業進而完成中國偉大復興的中國夢ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡英文TsaiIng-wen1小時·他們是臺灣人。不管在世界的哪一個角落，每一個臺灣人的安全和權利，政府都有責任給予最充分的保障。對於肯亞警方以暴力威逼國人，以及方面強制押人遣送的做法，民進黨要提出最嚴厲的譴責和最強烈的抗議。無權代表我方處理涉及臺灣人民的遣送事宜，更不應以強制手段將臺灣人民押送中國。如果，臺灣人民涉及海外犯罪問題，應該押解回臺灣依法審判。即使涉及管轄權競合，也要尊重臺灣，透過協商解決。無視我方主權及管轄權，對傷害至深且巨。此時此刻，全民和朝野必須團結一致，做政府的後盾。民進黨支持政府立即派員前往，用各種方法積極交涉，確保這些臺灣人民的人身安全，讓他們盡快返回臺灣。我們也呼籲，這次事件將會加深臺灣社會對的負面觀感，應立即與我方協商，並釋放遭到關押的臺灣人民，讓爭議儘速落幕，維持的正向發展。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460462146.A.BD6.html
ProCloser (普羅克洛瑟)
Gossiping
[問卦] 有沒有踢唉愛撫西的八卦？
Tue Apr 12 19:55:44 2016
乳題小魯雖然魯但臉書至少還有零星好友每天都看到朋友動態貼了這個月又多賺多少錢就好生羨慕加入就可以多領一點錢房貸車貸不用愁而且名額有限還恐嚇我說我不加還有千千萬萬的想擠所以我來問年收破億的鄉民們我該不該擠破頭加？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460462158.A.27D.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 西索在"嵌合蟻篇"沒出場, 是獵人一大憾事?
Tue Apr 12 19:55:55 2016
推文說西索會被秒我是覺得不會因為西索一直說他想要跟團長單挑所以我猜實力差不多然後奇犽爸+爺要很勉強才能打贏團長(爺:我拖住他後把我們兩個一起殺掉又奇犽爸可以秒殺那隻獵豹蟻(被天降的拳法揍扁再說他也可能會進步所以在蟻王篇西索不會被虐多半還可以在人類中排中間吧(後面還有很自大的自言自語搞不好更強話說第二次看比較詳細發現西索是正太控還有小杰(小剛)在鯨魚島可能有被大姐姐們破處--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--我是覺得太前面的章節平衡性可能沒弄好所以不提但西索想挑會長是一直存在的事實加上發生過的事才得到這結論正在重看啦又錯過什麼惹嗎他是一有機會就會跳上去跟團長決鬥的那種一堆行為都是為了打到團長or團長level以上的人他說鯨魚島有時候會有"特殊興趣"的大姐姐來帶他玩...比多可以無防備接下蟻王有殺意的一擊很強惹我也覺得當時沒有但不是免洗的角色會成長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460462193.A.CD3.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人一年吃多少隻雞腿?
Tue Apr 12 19:56:31 2016
看到神推文，恍然大悟。雞在台灣完全物盡其用，真是最適合台灣的肉類來源。腿：便當店胸：雞排攤翅：麥當勞剩下的部位，還可以在滷味、燒烤攤上看到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460462210.A.A2B.html
ameko34 (兩行來自秋末的眼淚)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民正義很噁心的八卦
Tue Apr 12 19:56:47 2016
只因為扯到中國所以銅鋰鋅大發要求中國放詐騙犯回台灣先前追殺布丁三姊妹這孤兒寡母時的正義嘴臉去哪了平常仇女母豬母豬叫的人卻對詐騙犯大發慈悲這嘴臉的反差有夠噁心的有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460462303.A.C39.html
cindy86922 (HANNER)
Gossiping
[問卦] 紙袋金歹用餒
Tue Apr 12 19:58:21 2016
嗨各位晚上好呷爸每？魯妹我剛剛為了adventuretime的玩具，買了麥噹勞來食點了套餐再加價49買Finn然後呢快樂地拿著兩個紙袋回家走著走著發現其中一袋在漏可樂這才驚覺哇每次買速食外帶紙袋裡的飲料總是漏紙袋還會濕掉破掉不管是地下鐵、魔思都一樣揪竟為何只提供紙袋裝冰飲呢我百思不得其解啊到家時手又濕又粘真是不OK有紙袋的卦嗎，用塑膠袋這麼難？--哇不錯好耶好耶您專家是的有色艾薇兒彈吉他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460462348.A.6E2.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 總經該怎麼唸才好呢 o'_'o
Tue Apr 12 19:59:04 2016
我是不知道你準備的是什麼方向如果是研究所台大經濟的話請先去找毛慶生的古典新論狂啃佐以Barro想要大略了解全貌的話賴景昌是不錯的選擇從古典到凱因斯三部曲(45度線->ISLM->ADAS)而後了解飛利浦曲線後面的東西可以看成是這些基礎再錦上添花(貨幣學派、理性預期、供給面經濟學)當然經濟成長這個主題是獨立的也有自己的流派演變可以先看後看都無所謂神人勿鞭小弟只是講最粗淺的--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--晚安~只是書上有提過我自己也沒看XD

