https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454869462.A.128.html
kohebedo (日食大羅盤)
Gossiping
Re: [問卦] 抽血時摸到護士胸部？
Mon Feb  8 02:24:19 2016
南科公司每年都要體檢還記得第一年剛到公司時傻傻的選了個清純少女小隻馬護士幫忙抽血因為她腿短需要踮腳尖有點往前趴的姿勢幫我wow～兩隻手豔福不淺握拳的四隻手指一直被頗有重量的脂肪壓得好溫暖～那體溫wwwwwwwwwww應該是小護士以為她正放在桌子上吧你問我為什麼兩隻手這麼好都被臨幸？X…共扎了三針還烏青一大片一直道歉說很抱歉經驗不足找不到血管（眼神死）活該找罪受啊啊啊！之後體檢都乖乖的找老女人～啊不是是經驗老道上了年紀的護士阿姨讓我的血（ㄊㄧˇ）液一路順暢無阻PS:公司合作的醫院是《童綜合醫院》每年都是年輕面孔的小護士～啊嘶～被融化了♡♡♡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454869505.A.336.html
andey (影子)
Gossiping
Re: [問卦] 中國原創的科技服務有哪些？
Mon Feb  8 02:25:01 2016
說真的一個人口13.76億人..土地960萬平方公里..可耕地110萬平方公里的超級大國跑來嗆個人口2.3千萬人..土地3.6萬平方公里..可供地7600平方公里的中型國家有些東西台灣做不起來又沒有什麼好意外的...做不出來就是做不出來輸掉就是井底之蛙呦?--ellllndividualse'reation--是啊..問題以色列也是一堆做不出來的東西..EX:國產奶粉?..XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454869574.A.4E0.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 有沒有除夕守歲的八卦？
Mon Feb  8 02:26:11 2016
以前除夕大人都告訴我要守歲父母才會長命百歲，就給了我一種除夕一定要守歲的感覺。大年初一又不能睡太晚因為是新年的第一天，早起象徵新年每天都能不賴床有活力，況且初一又要去拜拜也不能睡太晚。現在守歲守的好想睡...有沒有為什麼要守歲的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454869966.A.5EF.html
ariesliu (ariesliu)
Gossiping
[問卦] 記者們近距離拍攝救援好嗎？
Mon Feb  8 02:32:43 2016
每次看到救援的影片就有種為什麼記者們可以如此近距離拍攝？救援生還者的現場應該要很小心謹慎不是嗎？生還者在水泥塊下欸--原來如此，感謝～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454870131.A.806.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
[問卦] 除夕夜超商便當被掃光是怎麼回事
Mon Feb  8 02:35:26 2016
現在是丑時幾個小時前去超商捐款順便掃望一下便當區空空如也為什麼除夕夜要買超商便當？莫非是伙食太差想吃習慣的味道？有冇這方面的小道消息？？--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454870162.A.240.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 抽血時摸到護士胸部？
Mon Feb  8 02:35:59 2016
原文恕刪有一次我騎機車上學時雨下太大結果自摔雷殘起來看看沒怎樣就趕快衝去上課上完課才覺得四肢好像有點痛拖衣服才發現四肢都有擦傷後來就到學校保健室擦藥到了保健室看到護士是個年輕姊姊雖然長得普通但是身材還不錯我跟他說我騎車自摔四肢都有擦傷他就叫我脫褲子給他看傷勢（我穿長褲只能脫了）他好像也看多了也不以為意我坐著然後他蹲著幫我擦藥幹這畫面居然讓我想到色色的事然後我就勃起了！！！！！！！！！擦完藥我看他的表情好像似笑非笑（他可能也看多了）我是有點尷尬啦因為我自己也無法控制QQ--你國小就騎機車上學喔==不是SOD啦沒有然後我才不敢說咩修幹某

