https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456817697.A.4EE.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
Re: [新聞] 20歲女護照貼「台灣國」返台被刁！　弟
Tue Mar  1 15:34:52 2016
民進黨都完全執政了,如果520後還有自家人刁難自家人護照,那真的很北爛投給你們就真的不知道是幹嘛用的,和國民黨有什麼不同為什麼貼支持國民黨兩岸一家親入境就沒事?就算先不提貼貼紙,麻煩拿掉ROC好嗎??CHINA是怎樣啦!一個主權獨立的國家,護照上面有CHINA又TAIWAN的兩個不同的體制(共產專制/民主),英文還能並存喔,精神分裂嗎?人家阿扁當總統的時候都講了"中華民國在台灣",這已經是事實了你還在肖想你能統治隔壁那一大塊喔?如果你想維持現狀,那你保留中華民國中文啊讓支持中華民國派的人與台獨派的人能並存,國際上哪個國家承認中華民國的?所以麻煩那串英文拿掉好嗎??我真的不知道留著那串英文對台灣人民有什麼好處然後那些海關,貼紙這件事情之前有講過就違憲了馬政府硬幹,你他媽蔡英文政府如果還跟著做,那就真的爛到爆了別再讓自家人欺負自家人好嗎!--你是看不懂喔?我有說蔡英文台獨嗎?我說中華民國他媽的現在有哪個地方是在中國?R.O.CCHINA是在CHINA什麼鬼啦!早該把英文名稱改掉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818028.A.BCD.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[問卦] 光頭該怎麼遮掩？
Tue Mar  1 15:40:23 2016
回想到這陣子一蹶不振各種事情衝擊突然崩潰自己把頭髮都剃掉了現在一顆圓頭不知道該怎麼辦晚上還要去上課有沒有人知道光頭該怎麼遮掩的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--但是一顆光頭感覺容易引起人注意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818046.A.D3D.html
kornai (飛鏢直接晉升為三線三)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 15:40:43 2016
說實在的醒醒吧阿宅(我以前也是工程宅..)把關?你以為是賣豬肉(CIS)有用嗎?.Presales問題:肥宅在婚仲網站上就直接被忽略...不然就是被婚種詐騙Sales問題:哪個婚仲有包辦交往的技巧?你不知道婚仲很多只會照顧高收入的男性客戶?這些人也不用教了.自然有人會貼上去Aftersales問題:一表人才打老婆的渣人多的很.誰敢保證請問教18歲學生和3歲的技能是一樣嗎?南科中科都是假的.乾脆搬到知本--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818257.A.7D8.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 海角七號經典在哪？
Tue Mar  1 15:44:14 2016
本魯那時因緣際會下,北上天龍國工作,對於開場第一幕真是他媽的心有戚戚焉...暗夜小巷,拿吉他猛砸,幹繳"我操你媽的台北"這樣的破題,道出了不少被台北淘汰的魯蛇內心話(包含我)內心胸懷大志,嚮往光鮮亮麗的天龍國,卻又沒那實力,在台北找到安身立命的工作幾年過去,孓然一身,理想/夢想不在,做著自己不想做的工作,從熱青變成憤青我是不知道其他人~對我而言,這確實能引發我內心的共鳴台北薪水多,但存不了錢,也無法適應天氣/環境~倒不如回南部,錢少了點,靠著家裡留下的房子,還可以省房租(台北的租金真的是貴,一個停車位可以和高雄的套房租金打平)我不是溫拿~沒大人可以幫我介紹工作,和大部分人一樣,都是自己投履歷-----------------------------本魯是沒玩Band,不過...有聽聞...玩Band很花錢,團員各自打工籌錢,租場地團練,買器材喬時間參加表演,比較彈性的上班時間,這種性質的工作好像只有靠打工才有辦法靠的也是一種熱情吧?阿嘎應該是熱情消磨殆盡...至於其他橋段,個人覺得都是糞...尤其是回憶篇...我都是快轉~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818261.A.E5F.html
ohohzone (阿光)
Gossiping
Re: [新聞] NBA》奧斯卡開亞裔玩笑 林書豪怒了
Tue Mar  1 15:44:19 2016
（來也示象看不出林書豪有什麼怒的理由。ChrisRock的那個笑話，無可否認，種族是一個大笑點，但幽默的呈現幾個對於美國華人的1.華人極度重視小孩子教育。2.華人在美國就職後往往是高薪工作者。3.幽默的認為華人都是奮力工作。4.點出美國企業在中國設廠時有童工問題。5.查帳的會計師很討厭，不管他們是不是小孩。以上除了第4點，我看不出為什麼林書豪要生氣。況且第四點是真的正在發生的問題。對比黑人常常在街上被警察射殺，許多活在貧窮線，我覺得這個笑話很難看到攻擊華人的意華人高比例盤據美國高薪職業，當你生活過很好的時候，享有美國許多資源的時候，對黑人來說當然開著小玩笑有什麼不可以。這應該是很可以理解的。黑人在美國社會地位低，貧窮，且常常面臨警察暴力。無可否認華人面對這些頻率遠低於黑人。奧斯卡好白的問題主要是在點出，黑人在美國，無論是工作機會，生命安全或是社會低位都當他們連被選為演員的機會都沒有，為什麼要罵他們拍不出好片。我覺得林書豪要更有同理心，他的華人同胞除在美國高比例高薪，在美國可沒有天天被警察屠殺。我無法理解的點就是這個笑話那裡表達對華人的負面呢？華人重視教育、常常取得高薪，工作認真，不好嗎？中國同工也是確實存在的問題，用幽默點出也挺有趣的啊。這個笑話頂多點出華人在美國過得不錯的刻板印象，我不知道為什麼值得大書特書。謝謝指教，那句話已經刪除。請問哪裡有工作狂的笑話呢？

