https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454730235.A.699.html
finalwave (吃火球賺錢)
Gossiping
[ＦＢ] 捐血中心新聞稿
Sat Feb  6 11:43:47 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：【新聞稿】震撼南台,請捐血人定期捐血、分散血源。2月6日清晨3:57分南台灣發生大地震,震倒了房舍,造成傷亡;在農曆年節前夕傳出這樣的災情,媒體紛紛呼籲大家來捐血,希望在原本庫存量較低的時候,再次挹注血源。由於明天就是農曆春節了,台灣血液基金會非常感謝台灣民眾的熱血,但我們也要再次提醒您,;只要您依照自己的時間安排,,就能讓血庫儲備足夠的血液能源源不絕供應傷病患使用。2月7日農曆除夕開始到2月9日農曆初二,台南地區除了原本就有作業的台南捐血中心捐血室、嘉義捐血站及雲林捐血站外,並在除夕當天(2月7日)加開小東捐血室及中山捐血車(早上8點到下午4點)提供捐血服務。春節期間在全國各地也都有部分捐血室開放捐血服務,在2月10日初三起陸續恢復正常作業,請捐血人在2月10日後可按照平常的捐血習慣前往捐血。農曆春節期間全國各地捐血作業點請上官網查詢(。台灣血液基金會持續為南台灣祈福,並祝福捐血人平安健康!【新聞發布單位】醫療財團法人台灣血液基金會公關處新聞聯絡人:公關處處長黎蕾/0961-236626

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454730485.A.FD4.html
t56874123 (阿鬼)
Gossiping
[問卦] 要是在台北發生這場地震?
Sat Feb  6 11:48:02 2016
大家早安一看到美濃地震的消息，趕緊爬起來看相關訊息這次除了北部地區外，幾乎是全台有感雖然好在沒發生太多921那時的情況但會讓人遙想到若是這發生在台北現在某些還在蓋的某巨蛋，或是一些號稱抗震超強的建物是不是真的有那麼的安全?--畢竟認真說來建商每個都說"我們的建築物可抗7級強震喔!"但會不會真的有抗，這哪知道啊!101因為太高了，所以蓋起來絕對不能馬虎這相信但其他的....你已經先說中了...上次921就是這種情況總覺得就像樓上說的，因為斷層帶的關係台北多半是邊緣的，在怎麼樣應該也不太可能有七級不過看到一堆建商都這樣喊，實在是覺得很不實際震下去的話，火山會跟著爆吧?以前不是有報過，像是最上面那顆球就是為了因應這種情況這樣聽來，之前有提到的，各院遷移是可行的其實就是預先防範，畢竟最近的天災人禍越來越多實在不得不深思依據計算的結果應該是能抗但記得地震還有分上下搖跟左右搖，淺層跟深層等等太多不確定因素了說不定就是總統今天半夜無聊，手碰一下地板，想說親近土地誰知...這個的確啊...昨天日本櫻島那邊已經先發了還是流湯的那種蛆蛆要打趁現在，快上啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454730642.A.A70.html
bakayaro999 (良心被狗吃)
Gossiping
[問卦] 看地震新聞時
Sat Feb  6 11:50:39 2016
手機發文排版請見諒，本文會有非理智發言不喜請勿觀看。每當發生重大天災或公安問題時，看著媒體們鋪天蓋地的報導，不時有圍觀民眾在場阻礙交通和救援。的確媒體會在封鎖線外拍攝，但是每當有受困者被救出，就看到各家媒體蜂擁而上...。而除了專業前線救災人員指揮官外，其他官員們是否需要到已經混亂到不行的現場，媒體+官員+圍觀群眾，難道不會妨礙救災？並不是說不能到場，也不是不懂若是沒到會被修理的多慘，有必要正在忙的情況下到場？畫面在轉到醫院，急診室裡醫護人員忙著急救，總是會有各家媒體在急診室裡頭報導，都不覺得自己很"定跌"嗎？或許媒體迫於需要畫面，官員有輿論壓力，可是圍觀民眾看熱鬧的心態真的是不能理解，一切只能透過自律，但是看到的畫面也不用多說，每次都是同一個樣。難道除了直接性妨礙公務外，在自律失效的情況下都沒任何辦法了嗎？--

