https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456455029.A.9DE.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [問卦] 如何回嗆美國人?  台灣有那些發明
Fri Feb 26 10:50:26 2016
核tneoc你就認了吧美國確實是近代最偉大的國家這不需否認只是菁英以外，一般國民的話就呵呵真的要說，那些會厲害也是技術移民帶來的所以，你室友哪一種啊？接下來題外話。說到這個問題有沒有能比肩的呢？東亞和西北歐諸國雖然都是列強但是中韓廢很久、日本又偏極端(舉例說明日本車哪種極端）傳統飲食是可以痛電對手，但這個？思想上雖然世俗化，真能做到大同的不多......近現代基本上是仿來的、倒是抄得有特色東亞可說是少數西方看到起的、不然也會警戒雖然那些北七的網路hate留言很鬧，可是代表會怕的啊歐洲的話英國是創意無限，看哪亂七八糟的學術論文工業革命的號角文藝義大利西班牙也不錯，技術也是德國發源地法國發明的，是抗議吧？瑞典我倒是佩服，希望有人能說明他們怎麼變出那麼多新玩意來東歐俄國應該也是文化思想厲害，雖然失敗了有沒有什麼是某方面能比得上的？--有啊跟韓國差不多，發展慢25年就是認真說還真的不錯，我認識的26，比起東南亞...這地方50年前還在用牛種田，現在都開車進城坐辦公室吶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456455332.A.468.html
vaca01 (ss)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島開發意見多　柯神回：如果你們搞的定，哪需要政府
Fri Feb 26 10:55:30 2016
其實這很簡單只要增加一個投票選項雙方皆大歡喜"解除禁建,依照土壤液化區施工規範地主自行就地開發!!"土壤液化區不是不能蓋樓,施工方式麻煩自行google為什麼柯P不做?因為社子島土地面積大,處理起來費用驚人,會拖垮台北市財政所以推出的選項全部都是輕度開發選項,所以土壤液化是假議題,真正的原因其實是"台北市的財政"因此麻煩增加一個選項地主你有能力處理土地液化問題的你就開發,沒有能力的你就給我空著!!!台北市政府不用出一毛錢皆大歡喜!!!真的搞不懂禁建50年在禁建什麼?房子破了,燒了,你一整修怪手馬上開來你家關切液化區整修矮房不行喔?一百年來社子島哪一棟矮房沈下去了?為什麼島上的人每天都要被迫過著穿越劇的生活住三合院??所以麻煩就地解除禁建!!!增加選項"解除禁建,依照土壤液化區施工規範地主自行就地開發!!"：引述《nawabonga(vista不到三年就玩完)》之銘言：要--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456455413.A.D55.html
hanskusos (玉米)
Gossiping
[問卦] 真的有一見鍾情嗎
Fri Feb 26 10:56:50 2016
第一眼相見就愛上對方第一眼只能看外表吧愛的根本只是肉體吧真的有一見鍾情嗎我怎麼覺得就像第一眼看到女生就想督他而已有八卦嗎--

