https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315585.A.E13.html
outra (奧特羅)
Gossiping
Re: [新聞] 釣魚台是我們的！ 漁民罵李登輝走狗
Wed Feb 24 20:06:22 2016
國際法角度日本鐵輸的但是國際法上台灣也爭不贏對面因為對面是中國目前合法繼承人但是爭不贏就放棄嗎，這就看外交角力了，好比金門馬祖我們也是佔著，也不會簡單送給對面。如果有一天，有兩個中國被國際承認了。Prc+Roc釣魚台就有機會打國際仲裁拿回來。前提是，Roc必須持續對釣魚台有主權爭議。如果小英上台後說一句，釣魚台是日本的。那就沒希望了，國際法上元首說話是要負責的。回過頭來看單ROCpk日本日本完敗釣魚台在明清就被劃入國土，並且有海巡範圍。漁民也是實際使用。日本自己的調查報告也顯示出早知道是清朝小島。所以日本主張「先佔」完全不成立先佔要件是無人島。日本第二主張，時效，時效要件是長期有效治理且沒有其他國「爭議」問題是美國還沒把釣魚台還給日本,我Roc就提出抗議了，應該還給繼承清朝的Roc阿。美國因此表示，美國只還行政權，無關主權，主權你們慢慢爭吧第三日本降伏文書，已經白紙黑字寫明歸還自中國一切竊佔的島嶼。國際法上怎麼說，都是ROC贏除非Prc跳出來說Roc的都被他們繼承走了。台灣角度，先不談釣魚臺下號稱超越中東的油田了。釣魚台的200浬經濟區就嚴重影響到台灣漁民的補魚權了。當然友誼的條件下，也不是不能談。但大家先知道光華寮案我Roc1952(已退台灣)買在日本的學生宿舍。後來日本法院1972跟中國建交後，居然判給中國留學生(台灣留學生哭了)雖然目前擱置中，地方，高等，最高法院見解不同。但是，那明明就台灣買的，來這套！台日友好？？醒醒吧--日本都把台灣的大樓扣下來判給中國了，還在自以為友好當然可以處理阿，為何不行被洗腦的是現下不讀書的年輕人吧美國何時說是日本的？丟個連結來看看余等茲代表天皇與日本政府，及其繼承者，擔任忠實：並且日本的主權須被限制在本州、北海道、九州和四國以及吾人所決定其他小島之內（第八條），：日本歸還自第一次世界大戰以來在太平洋區域；日本自中國人所得到的所有領土，比如滿洲、台灣及澎湖群島，應該歸還給中華民國。其他日本以武力或貪慾所攫取之土地，亦務將日本驅逐出境；2014年4月25日，美國總統歐巴馬和日本首相安倍晉三會晤以後的聯合聲明指出，釣魚島群島（美方用日本所稱「尖閣諸島」的音譯英文）完全適用於《美日安保條約》，美國在主權問題上不持立場，但承認目前由日本管轄，且美國有義務保衛，「反對任何憑藉單方面軍事行動改變現狀的企圖」。稱“條約”者，謂國家間所締結而以國際法為準之國際書面協定，不論其載於一項單獨文書或兩項以上相互有關之文書內，亦不論其特定名稱為何；?事實上，國際法上的判例連口頭上的領土主權歸屬，都會成為依據，更遑論降伏文書這種正式簽署了另外，降伏文書也放在美國的條約集中你說到重點了，如果是無人島，當時佔領為何不宣布。日本佔領之後還下令不要公開，甚至連地圖都沒標，清朝是怎麼知道。當時日本官員文件還說此事要小心引起清朝警覺。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315599.A.F89.html
JOGIBA (九居把)
Gossiping
[問卦] 有沒有空聞方丈的八卦?
Wed Feb 24 20:06:36 2016
空聞方丈，元末少林神僧「見聞智性」中排行第二因師兄空見神僧被金毛獅王謝遜以一十三拳七傷拳擊斃而就此成為天下第一大派之少林寺方丈在聽聞武當鐵畫銀鉤張翠山張五俠返回武當派後隨即率眾前往武當山向張三豐及張無忌等人討公道一為師兄空見神僧之死、二為西湖眾僧之仇結果當場挑戰張三豐未果，還差點被武當七俠以真武七截陣打敗後來在圍攻光明頂一役中因師弟空性和尚慘敗給初出武林天下無敵的阿牛哥哥張無忌而自嘆弗如且率領少林眾僧就此退出光明頂其後回轉少室山後，遭遇紹敏郡主麾下高手突襲師弟空性和尚又敗於西域金剛門硬手阿三的大力金剛指而亡擁有數百年基業的少林派包含空聞方丈在內眾高手皆被趙敏俘虜之後在大都萬安寺大火中，靠明教教主張無忌的乾坤大挪移而僥倖逃脫再次返回少林寺後，因沒有主見誤信成昆所化的圓真之言廣發天下英雄帖，舉辦屠獅大會並於屠獅大會前夕遭成昆所縛，若非厚土旗相救則會命喪火場當中最後恰逢二萬蒙古大軍來襲二話不說就把天下英雄包括自己的少林僧眾指揮權丟給張無忌空聞看來從頭到尾不是吃土就是被救，完全不入方丈的形格有沒有空聞和尚何德何能可以就任少林寺方丈的八卦呢?----------------------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315702.A.F80.html
Remedy (全方位失敗組)
Gossiping
[問卦] 肥宅會寫歌有加分嗎
Wed Feb 24 20:08:19 2016
各位潮潮們安安大家好創作才子本廢突發奇想決定寫一首歌道出肥宅們因為太過重視女孩子而患得患失無法像平常展現自我的心理狀態讓正妹們理解肥宅的心酸並激發她們的同情心提升肥宅的社會地位在此之前我想先問問會寫歌的肥宅有加分嗎--

