https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463265999.A.338.html
Nash4208 (奈蛇)
Gossiping
[問卦] 八嘎炯怎麼沒胖子?
Sun May 15 06:46:29 2016
剛騎車出去買早餐看到有進香團這麼早起真無憂無慮讓我想到怎麼八嘎炯沒有肥宅八嘎炯?難道八嘎炯都優良基因沒有肥胖基因嗎?有沒有生科的要來解卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463266499.A.B20.html
ptt890921 (阿叡)
Gossiping
[爆卦] 為什麼微波爐不能放金屬阿？ 
Sun May 15 06:54:57 2016
昨天在吃飯的時候，飯是裝在那種有上下兩層的鐵鍋子原本我都是用電鍋蒸，但不知道為啥腦筋突然秀斗靈機一動，用微波爐是不是比較快？用微波爐是不是比較快用微波爐是不是比較快用微波爐是不是比較快後來沒發生啥事，因為我十五秒就發現了，鐵鍋還來不及爆炸，就被我切斷微波爐的電源了知道為啥這麼快發現嗎？因為上面那個黑色塑膠把手已經融化了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463267012.A.AE6.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 黑寡婦獨立電影的副標會是什麼?
Sun May 15 07:03:30 2016
你們都沒有想過，為什麼黑寡婦可以撐到現在？最原始的漫威設定黑寡婦是1928年生耶。比美國隊長和冬兵小一點。但他們兩個都被改造又都被冷凍，所以現在外表維持的像30歲左右，黑寡婦什麼奇奇怪怪的東西都沒有加也沒有打也沒有被改造什麼的，為什麼一個88歲的女人還可以保持外貌和體力技能？本人絕無對年長女性的歧視。真的要拍獨立電影，可能就要從1941的史達林格勒開始拍，年齡就是無法迴避的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463267194.A.159.html
supercowb (超級牛B)
Gossiping
[問卦] 純天然冰淇淋
Sun May 15 07:06:32 2016
本魯之前在澳洲從事義大利冰淇淋製冰師目前則在冰淇淋原物料廠商擔任輔導及推廣的工作所以可以稍微認真回應你一下:首先，冰淇淋其實可以很博大精深，常見的種類就有義大利的Gelato,美國的icr-cream,土耳其的Mastic冰淇淋，甚至台灣的芋仔冰等等...然後又有分「含乳製品成份的」和「不含乳製品成份」的「Sorbet」。它們基本上的差異只在於食譜使用上的比例，比方說，美式冰淇淋追求渾厚濃郁的口感和質地，所以它所添加的油脂(動物性奶油或植物油)就會比較多，然後像土耳其冰淇淋則是加了Masticgum或是澱粉類去增加黏稠度，所以吃起來很有咬勁。義大利Gelato則是追求現作現賣，強調口味新鮮等等。然而，不管是哪一種，冰淇淋不外乎就是由水，空氣和固形物所組成的，空氣和水，沒有問題，所謂的「固形物」則是包含有添加的固體，如糖、脫脂奶粉、葡萄糖和「安定劑」等。終於講到重點啦,安定劑其實就是乳化劑和增稠劑的總稱，「乳化劑」是用來使冰淇淋中的油和水能穩定地結合在一起，常見的乳化劑則有:蛋黃，甘油酯，大豆卵磷脂「增稠劑」則是增加冰淇淋漿的稠度，並確保冰淇淋的結構不會隨時間崩解，常見的增稠劑則有:豆膠，鹿角菜膠，果膠，甚至樹薯粉(太白粉)聽到這些名詞，許多人都會立刻腦補什麼化學添加、黑心食品...but,我們需釐清，「純天然」的定義是什麼?以最「天然」的安定劑來說，根據最古老的義大利gelato食譜，所使用的安定劑是蛋黃，因為它富含卵磷脂，可以幫助乳化，不過因為效果沒那麼好，使用的量需要比較多(約2~3顆蛋黃/每公斤)，膽固醇和熱量會是一個隱憂。而現代使用的乳化劑，如大豆卵磷脂,甘油酯，來源都是植物;增稠劑如刺塊豆膠，鹿角菜膠則來自於豆子和海藻。當然，這些都是透過提煉萃取出來的，這也是為什麼許多人認定這些添加物是「非天然」。基本上，要做到完全「天然」的冰淇淋是可行的，不過就得妥協它的口味、熱量和質地。希望有稍微解釋你的疑問--中文我不確定，英文的話，義大利叫Gelato，美國叫ice-cream坊間連鎖大多是工業生產的美式冰淇淋，想吃好的，最好找新鮮現做的專門店，台灣的我不熟，有來澳洲我可以開名單...沒有喔，蛋黃需要經過pasteurise，也就是加熱到85度，然後不能千萬超過...不然就熟了...沒放乳化劑的冰淇淋是不存在的，因為油水天生互斥啊～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463267203.A.F2F.html
link1234 (老謝看天下)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 尤瑞敏 10 分鐘前
Sun May 15 07:06:41 2016
我先寫在前頭：我建議各位網友，還沒做好功課前不要亂下判斷跟亂罵！（1）我很認真的看了所有youtube上有很多關於蔡學良的新聞，大家可以去上網看？以這個2015/4/15的新聞：（賣了四棟房子，為了替兒子打官司打到傾家蕩產）（2)從youtube上所有的新聞跟影片判斷，蔡學良這案確實有問題！只是找遍藍綠立委幫忙，國防部就是不肯做彈道分析：她也去過總統府嗆馬總統：其他法務部、國防部都試過了，真的是求助無門，所以不是大家想的那樣，其他影片自己上youtube找（3）最後回到大家的問題，為什麼會找上洪慈庸？因為洪慈庸顯然已經變成處理軍中冤案的對象（之前30萬人送仲丘的印象已經深入這些媽媽心中！）之前3月份除了蔡媽媽找上洪慈庸外，還有黃媽媽，後來黃媽媽找到新事證影片：黃媽媽與洪慈庸和時代力量開的記者會（今年3月7日）：（4）而蔡媽媽是什麼時候開始想找上洪慈庸的？從母親節開始！當時的記者就找上洪慈庸問怎麼ㄧ回事？當時的回答就是溝通出問題？這也效率太差了？（5）由此可見，這些媽媽看到黃媽媽翻案成功，全都跑去找時代力量洪慈庸了！所以不是藍綠問題，而是軍中冤案真的是個大問題！後面還ㄧ堆其它媽媽在排隊申訴xd國防外交委員會ㄧ直是所有立委最不想選的，專業度要非常高，而且要非常了解問題的核心，否則很容易像呂孫玲和陳婷妃失言而變成笑柄Ps....然而事實上洪慈庸選上後並沒有選國防外交委員會xd.抽到籤王（國防外交）的是林昶佐當初想換籤又沒人要換，而且你們如果實際去上Ivod看質詢，其實林昶佐有興趣的只有兩岸議題（中國vs台灣），而且國防部官員又很滑頭。我看有這麼多陳情案找上洪慈庸，這不是ㄧ天兩天的問題，要想辦法找有能力解決才行（可能要戰神親自出馬）。現在時代力量正在用軍冤法，上次的軍冤法公聽會，蔡媽媽好像又沒被通知到=_=我最後想補ㄧ句：洪慈庸會當選不是因為她原本叫洪慈庸，而是她是洪仲丘的姊姊！這些人會找上她不是沒原因的。所以大家要多體諒這些做媽媽們的心情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463267474.A.80E.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]出家就能將性慾消除嗎??
Sun May 15 07:11:10 2016
出家人因為要清心寡欲所以出家人吃素不結婚請問一下出家人是出家的關係，所以就能將性慾消除嗎??有沒有出家人的情慾是如何處理的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463267552.A.26F.html
chenweichih (走路常跌倒)
Gossiping
Re: [問卦] 當年六合彩到底害了多少家庭？
Sun May 15 07:12:29 2016
這篇其實我並沒有心有戚戚焉但我是滿清楚甚麼叫做賭性堅強的人人有種很奇怪的個性就是好賭基本上我覺得好賭並不是一種十惡不赦的罪但是他會令人傾家蕩產先不論是不是十賭九騙但總有人會因為運氣不好一直輸其實六合彩本身並不是十賭九騙的騙...而是真的讓人賭.....但是...是一種陷入陷阱的賭六合彩以賭博的期望值來講是非常低的中的時候又會令人有期望值是高的假象不知道大家知不知道六合彩的賭金及彩金方式十幾年前我曾經問過人...試圖了解你簽一個號碼....假設當時市價65元(有高低..抽傭問題..較複雜不討論)假設當時六合彩開出了這號碼...你可以拿到400元(有高低同上)這時其實65元有1/7的機率可以拿到400這期望值是遠高過於我們現在的樂透/大樂透/威力彩等等的東西這俗稱叫買孤支....接著有所謂的二星三星就是你買兩個號碼兩個都開...買三個號碼三個都開彩金就是四千/四萬(有高低...以下所舉金額都有高低因為抽傭問題所以不再註解)接著就是對碰了..你今天可以選三個號碼買兩星這時會有三碰...換句話說就是假設買010203買兩星但其實就是買了01+02/01+03/02+03這三種組合的兩星所以是三碰....一碰如果是65元這時花了約200元中的話就可以拿到4000元但其實中獎的機率只有6/42*5/41也就是大約為1-2%的機率聽起來似乎贏錢機率很低...但是不用動腦子的1賠20賠率來說這個不是真的很低的但也就是他這種令人陶醉的奇怪公式你可以買多買少...多碰少碰的行為機制上來講卻成為一種類似行銷的魔鬼陷阱...今天會有人每周買兩次200..3個號碼的兩碰一周四百一週四百在當時社會來講..打個噴嚏就不見了但是1-2%贏的機率在現實生活中往往不是1-2%可能是10-20%以上換句話說他可能買了$4000就贏$4000也可能是買了$2000就贏$4000最好玩的就是他只買了$200就贏$4000了愚蠢的人類總是不喜歡算全世界該有的機率..只喜歡拿自己當樣本...以為自己才是全世界因為一開始就輸錢的人就不玩了。--接著比較嚴重的就是講抽傭了這也是真正嚴重的事情前面有人舉出不少賭到被討債..討到貸款房子等等之類的人其實最大問題就是抽傭一種預借現金的道理....XD因為六合彩有種令人覺得好像賠率很高的錯覺(循序漸進的派彩金XD)所以往往有人會小小的買變成大大的買....原因就是這些人就像我上面講的他們不相信全世界的機率...只相信自己曾經得到的過往經驗也就是人類很奇怪的好賭人類總喜歡自己想相信的...不喜歡跳出自己想想法看看歷史看看世界於是儘管他知道贏錢機率不高...但他贏過錢了他就覺得自己永遠是正義的一方...自己是天之嬌子接著就繼續買下去了但...假設六合彩這東西跟台灣彩券賣的東西一樣就是拿現金去買....輸了頂多讓人傾家蕩產而已...0.0?怎麼會家破人亡呢?=="因為抽傭會讓一些7+8-9....喔我說錯了...是8+9的PLUS份子(就滅絕良心的黑社會啦..姑且叫他8+9P)他們會因為知道賭的人有錢...然後知道他能拿多少錢於是產生了"賒帳"行為今天問這問題的人也是因為豬哥亮的問題問的...當時大家就是因為知道豬哥亮有錢..能賺錢豬哥亮也是仗的他能賺錢(我覺得還有愛面子...從今天新聞看的出來)所以他就陷入了這種...我會贏錢..我是全世界的想法賭下去結果那些8+9P...也是想著說我就讓你賒帳...反正你之後還是要拿錢給我這兩種人帶著兩種心態就產生了越賭越多....然後抽傭的8+9P拿不到錢就找8+9去要錢接著像雪球一樣....越滾越多雪球沒人用手心的熱度去滾其實是滾不起來的但就大家都想滾...用貪財的心態一直去滾滾著滾著.....沒人滾的動了於是就扯到了更多的問題--更多的問題就是抽傭的人拿不到錢了就是討債討債的兇狠....其實根本沒甚麼好講的了因為國中生都知道....多兇狠的都有...大家一定也都聽過--接著最後有貪念愛賭的人有錯有為了抽傭誘惑人賭的有錯有討債的人為了抽討債傭有錯但其實這些都只是想要有錢想有錢沒錯最大的錯就是為了有錢而只想自己忽略他人的人--對了..買俄羅斯輪盤可以有1:1的機率唷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463267581.A.5BC.html
zzzzzc (街p)
Gossiping
[問卦] 謝金燕他爸不是豬哥亮可以紅?
Sun May 15 07:12:58 2016
其實這家務事吵了好久雙方都各執一詞不過豬的行為卻實很過份但說倒底謝能出道應該也多少靠他爸的名氣跟人脈吧？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463267836.A.7DA.html
karta2659 (野馬)
Gossiping
[問卦] 為什麼老人都黏我?
Sun May 15 07:17:14 2016
我是極致帥帥哥出去玩得時候靠近我的都不是正妹為什麼都是一些歐巴桑歐吉桑他們都對我講歐巴~~雖然開心了一點但如果是正妹的話我會更開心心花怒放Ya我妹也不會對我說歐巴..她只對我說欸歐吉桑...--三餐飯後可是還沒宵夜心中小劇場

