https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453355446.A.C1C.html
blaukatze (姬 泰)
Gossiping
Re: [問卦] 當初滿清怎不堅持用滿文？
Thu Jan 21 13:50:40 2016
其實這是不得不的做法，一個語言的詞彙、文法受到文化、環境的影響，例如愛斯基摩人有七種名詞去指涉冰，中國古代對一隻小馬依其年齡、體態、顏色各有不同的名詞，但我們現在談到馬只會用小黃馬這樣的笨拙的方式，因為用不到了。滿人進關時是有想過推行滿文，但是中原世界所有的東西他們的語言都沒有，舉凡琴棋書畫、雕樓畫棟、禮樂祭器各種各樣的統治必須品都不存在於滿人的語言之中，如果要統治中國還得去創造成千上萬個詞彙，不如直接學中文比較快。其實可以想想看，假設臺灣人征服美國，要順利運作華爾街、五角大廈，是我們要去學英文，還是要把電腦程式改成漢語？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--Μουδωστεεναευτυχεζτελειωμα.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453355681.A.E9F.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [問卦] 寒流來了農漁業怎辦？
Thu Jan 21 13:54:39 2016
這個我真的會魚蝦都是冷血動物因此對於溫度的變化非常敏感，一般來說只能在一定的範圍生存養過水晶蝦的人都知道，溫度最好維持在24-26的用意就是這個那麼回到主題，漁業怎麼辦？很簡單啊，也不需要加熱水聽過吧？就是這個跟這個那你再按照水量看要多少W的多少根就可以了打個比方，4尺肛大概用450W一根即可那你魚塭算他400尺好了大概100根足以電費也還好，100*450=45度電/小時大概這樣，不用謝祝你的魚都活跳跳，成為生猛活海鮮--謝謝指教孤狗加溫棒大不了加蓋防風即可

