https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459382750.A.60C.html
tmwolf (FD)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國各種部分的八掛
Thu Mar 31 08:05:45 2016
眾卿平身。魯神下凡時愛看新聞，最近發現，中國對香港獨派相當不滿，認為「香港是中國神聖不可分割的部分」讓魯神不由得想起台灣也是神聖不可分割的部分。然而，既然有神聖不可分割的部分，那就應該有不神聖可分割的部分不是嗎？魯神左思右想，還是沒有答案，也許蒙古是？但蒙古已經分割出去了，中國還是這麼說法，可見還有可分割的部分囉？有沒有中國把某些地區認定是獨立也沒差的雞肋，甚至是希望趕快獨立的燙手山芋呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459383148.A.722.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的理由大多數都很爛
Thu Mar 31 08:12:23 2016
　所以現在法學界幾乎沒有人在講應報論了。為什麼，阿理由剛剛不就說了。你主張惡有惡報的話，你他媽的跟殺人犯有什麼不一樣。說的更直接一點啦，人家犯罪者還有勇氣直接去殺人，你們只敢躲在人群裡面，讓法官去當黑手，你們自己想殺又不敢殺，所以只好一天到晚機機叫，叫法官跟警察幫你殺。想殺自己去殺啦，媽的臭俗辣。.如果殺人是不應該的，那就是通通都不應該的，國家殺人跟個人殺人完全沒有區別，行為本質都叫做殺人；如果個人殺人是不應該的，那國家更不應該殺人，因為這樣會導致國家在個人的私心下濫用公權力。國家再怎樣有理由，都不可以成為殺人的理由。原因上面說過了，因為法官不會比當事人更有理由。.自己去看中國國民黨跟蔣家「以國家之名」殺了多少人。台灣人被殺得不夠多嗎？被中國國民黨殺到聰明人都死光了、剩下活著的都是連最基本的思考能力和最基本的常識都沒有的白癡是不是？被殺久了還反過頭來學人家喊打喊殺，所以我說你台灣人到底是耍蠢還是根本犯賤！---------------------------------------------------------------------------只針對幾點回復...其他的就是價值觀問題你們只敢躲在人群裡面，讓法官去當黑手，你們自己想殺又不敢殺，所以只好一天到晚機機叫，叫法官跟警察幫你殺。想殺自己去殺啦，媽的臭俗辣。那你幹嘛考試當法官?今天法官認為監禁對不起自己的人權理念於是說不監禁了..進廚房別怕熱怕熱就別進廚房...不過要是有人立法請受害者家屬合法的執行..你先去立法吧!再來如果殺人是不應該的，那就是通通都不應該的，國家殺人跟個人殺人完全沒有區別，行為本質都叫做殺人；如果個人殺人是不應該的，那國家更不應該殺人....這一個邏輯的說法是如果你不認同殺人那為什麼你卻認同國家殺人?這個邏輯..反過來說你如果不認同監禁有妨礙自由之嫌~你為什麼卻認同了國家監禁..甚至永遠無假釋監禁?再者~一般人可以合法監禁他人嗎?最後中國國民黨跟蔣家「以國家之名」殺了多少人我知道他殺了很多人~多的是思想犯政治犯!要民主要自由的人現在是2016年.....拿這些人和殺人犯相比有自覺在污辱那些先人嗎?--他的說法是你認為不能殺人國家也不能..我是針對他的話回應你說的替代方案..是另外一種說法~那可以另外討論我只針對他的說回應其餘的我不多想...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459383512.A.EE8.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有翻轉教室很神的八卦
Thu Mar 31 08:18:29 2016
翻轉教室讓學生自動參與學習結果你們自己玩手機又聊天好意思怪老師???還是已經考完學測的你要承認自己是一個需要被長輩整天盯著亦步亦趨的伺候你要求你鞭策你才知道自己該幹嘛的成年人??--說的也是啦課堂上如果會放任學生玩手機其實和翻轉教室也沒啥關係了但原PO倒因為果也很奇怪很多人都會被分數所蒙蔽如果你可以把學習到的內涵當作是真正的成績的話若真的透過翻轉教室提高自主性或思考能力一時的分數雖然下降但未來到了大學或甚至進入社會所能學到的東西反而可能多了很多這是一種學習態度的變化翻轉教育是有步驟有技巧的好好使用未必就容易擺爛

