https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453761307.A.F70.html
mr62207 (just)
Gossiping
Re: [問卦] 當初滿清怎不堅持用滿文？
Tue Jan 26 06:35:05 2016
記得事實上相反，皇帝把滿文當作高層的秘密文件，透過滿文區分滿漢，保密防諜。當然要升上高官還是要學滿文現在很多史料也都證實，滿文文件跟漢文有落差。所以皇帝很推滿文，但推行的對象是限定在皇族與高層官員而已，平民應該是不特別推滿文的真想推的典範是日本在台推日文,大量的日語學校出現。滿文推不起來的原因很大理由，相信與中國文盲過多有關，中文都推不大起來了...譬如各地方言等，有實行千年的書同文(中文)，建立起的公文體系不用，另外推滿文文書通行太難了，沒有施政的利多，實在沒必要。然後想學滿文的話，可以先學日文聽說語系相近，另外台大跟師大歷史系都有教滿文，可以旁聽看看唷學界有在討論，稱新清史，有興趣可以自己狗一下。很早就式微囉，跟外國人關係不大啦，國防問題跟文化問題沒個邏輯關係。到也不是莫名其妙，而是滿人部落文化進入漢人精緻的城市文化，就被"汙染"了。文化程度越來越跟中國萎靡的文人看齊，然後就出問題囉。這部分臺灣研究比較深入的有葉高樹的文章，可以自己狗一下他的作品。以上非本人專業領域，如與史實有出入請專家指正--民國當初在南京政府對待廣東也一樣唷，限制方言電影上映數量，無奈對日抗戰，統治失敗。國民政府認為書同文是不夠的，語言也要統一國家才會更一致。當然當年連省自治的風氣很盛，這是國民黨不喜歡的，他們想要大一統中國，相信這也有關係。其實凡事都有積極面與消極面，消滅語言的背後，是更強的政策推行更順利啊。港澳表示：這讓我想到香港海關，很明顯就認為講粵語的比講國語的高級會有差別待遇，口氣兩樣情。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453761936.A.363.html
ebod221 (原來我沒有妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 辦同學會沒人理怎麼辦
Tue Jan 26 06:45:33 2016
辦這活動不見得是要班花才能辦成，說說同學辦的經驗好了。第一次的同學會因為主辦人真的很不會辦關係，因此那天包括我在內，一共是9個人到場。結束後，一位朋友就自告奮勇說讓他來辦一場何謂真正的同學會，這位朋友在唸書時班上的人緣一直都非常好，因此我們也認為由他出面號召應該沒問題。先訂好3個月後的某個星期六，就由他開始打電話給班上幾個團體的主要聯絡人（班上男女一共分為4個團體），再從聯絡人那裡拿到其他同學的電話，由他親自一一打電話邀請。中間當然有些人已經移民國外、有些搬到其他縣市，他全部的人都找到，也全都答應要參加（雖然最後還是有2~3個沒來），那是唯一一次真正的同學會，之後有人想再辦就辦不起來。事後據朋友的說法，找人他花了一個多月時間，電話費花了上萬元。還記得他有其他同學的聯絡方式吧，搞到最後那分名單變成他跟同學開口借錢名單，又是另一個故事了.....--SentfrommyAndroid--就算有對方fb，但也不見得對方有隨時使用的習慣是啊，大叔的年代沒有fb

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453762905.A.796.html
miseru ( )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 07:01:43 2016
沈富雄跟邱毅一樣噁心，差別是他掛著"綠營人士"，到處謾罵民進黨當初柯p剛開始跟民進黨初選，對他很有禮貌想拜訪沈富雄莫名其妙就開始在政論節目抵毀柯，完全邱毅上身沈那麼愛發表高見，繼續在政論節目也可以，民進黨落迫時，你腳踩得比誰用力，執著了就貼回來真是有違"大師"風骨沈自己退掉吧，不要害鄭被陳根德罷免成功--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453763753.A.F32.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 07:15:50 2016
傻傻的，要知道，沈富雄最想要的是什麼：他要的就是舞台。四個字來講就不甘寂寞。這樣一個早就該被歷史淘汰的背骨老傢伙，結果你一個還人情就讓他重新進去立院。光是看到引起多大的反彈，難道還不知道這事情有多嚴重嗎？今天你會為了還人情，讓一個早就被認證背骨、信用破產，更別講一個月前還在嗆你們家蔡總統，一個禮拜前還在逼宮小英要接受多數黨組閣的這個官癌末期的前大老，回到立法院。那未來的某一天你會不會因為要還人情，硬過對台灣人民不利的法案？我不知道，就交給歷史去驗證。不要告訴我助理沒什麼，那你資料要不要給他看？那你黨內內部評估、民調要不要跟他討論？黨團的提案不順他的意，他會不會操作放消息讓提案在磋商的過程就見光死？再再都是問題。前幾天小英才說大家要謙卑，不要犯錯，因為人民都在看，犯了錯整個團隊都要負責，她自己要負最大的責任，人民如果認為你不好，很快就會把權力收回去。此言猶在耳，就有個鄭某，雖千萬人而吾往矣果然是不怕神一般的對手，只怕...--11/1112:4611/1112:4711/1112:4911/1112:5011/1112:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453764776.A.596.html
vincent0130 (台灣南波萬)
Gossiping
Re: [新聞] 尾牙抽中獎，同事凹請20片雞排。
Tue Jan 26 07:32:44 2016
想不到我也有機會在八卦發文，來分享熱騰騰的本魯經驗。最近即將要離開舊公司到新公司任職了，一年大概能多個6W，算是不無小補。不免俗的當然是有被凹請客這回事，但是我也不甚在意。畢竟公司同事三不五時會輪流聚餐請客，聯絡感情，這次當作是輪到我也就是了。原本預算照以往經驗是3-4000，結果有人說認識的人比較多4000不夠。於是講一講上調到6000，結果又說過年耶，當然要吃好一點，於是又上調到8000。到這邊我都忍了，想說難得大家聚一聚就不要掃興了。結果居然有人還給我凹到10000，12000的，說要吃就吃好一點阿我實在忍無可忍，最後一條理智神經斷裂先跟大家講一下我一個月本薪加福利大概是36000所以一凹就想要凹到我近十天的薪水，各位看官會不會想翻臉?於是我二話不說，把沒休的七天特休休六天，哪怕快過年是最忙的下班之前還把我所有東西清空，擺明就一副不會去上班的樣子完全就是你敢跟我做初一，我敢跟你做十五。所以我要跟大家說阿，凹請客不是說不行，而是做人互相，拿捏分寸。把對方當成盤子，到最後大家難看而已。八卦是明天是聚餐的日期，要是真的翻桌的話，會上來講後續~~--來補後續了，聽從了板友建議,就像板友說的，請客花了錢又翻桌是最蠢的，於是就改變主意，打電話說臨時有事不能去，然後就利用這五天衝環島啦XD,人往南台灣前進中

