https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120114735.A.E12.html
pbc (我是善良的狠角色~)
Gossiping
Re: [藝人] 歡獾的老公是江國彬?
Thu Jun 30 15:13:26 2005
悠歡派對剛出道時是強力搭配小虎隊希望能帶紅的後來有紅過一陣但之後公司又讓小虎隊帶星星月亮太陽悠歡派對就聲勢下滑然後又因為小虎隊爆紅乾脆讓他們開始帶少男團體其實說到這裡我覺得太可惜了明明我們從將近二十年前就有類似結尼斯的體系(師兄帶師弟一團一團各自幫襯開專門節目捧)可是最後卻因兵役問題或合約問題等不了了之那時小FANS都會配對當時歡歡很青春亮麗留大細捲髮大家都把他跟吳奇隆配但其實吳的女友是悠悠悠悠比較缺乏企圖心後來覺得不切實際還是淡出當上班族好也因為當時的年代想法跟現在不一樣女孩多半沒有強大星夢或是成功決心像少女隊最被看好的吳珮瑜就為了嫁人而退出演藝圈後來優歡派對拆夥歡歡還跟他合唱了一首道別的歌祝福記得劇情是歡歡留在草地上悠悠坐車走跟她拜拜我只記得悠悠本名蔡雨倫身高158體重43這是少女雜誌看到的微弱印象了老實講我當時真的也只有注意歡歡她太亮眼了跟現在差好多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120126336.A.BE7.html
WizZ (我買了一個大水壺)
Gossiping
Re: 有沒有方心的八卦?
Thu Jun 30 18:34:19 2005
靜修女中畢業20出頭就嫁人了,育有一女本來是在丈夫的公司幫忙可是不知道營運不善還怎樣就倒了然後欠了三千多萬債務,丈夫好像跑了!?結果她是保人就得一肩扛債後來輾轉當了婚紗跟少女雜誌的平面媽斗也拍過一些MV,像是張衛建的你愛我像誰(女主角)還有張學友的她來聽我的演唱會(不過鏡頭很少)還有許多廣告,最出名的是蘋果西打賤小孩篇還有電梯抽煙的公益廣告很晚才開始演戲,一開始飾演一些六點半檔跟中午十二點半檔的台語劇也演過公視的單元劇比較開始嶄露頭角是在台視的流氓教授演王識賢的姊姊,那時候還叫本名張淑菁後來去三立演台灣阿誠白錦明的老婆張文惠,還屬於有點龍套的角色接著就一直演三立的戲了,負君千行淚開始戲份變多結果演霹靂火劉文聰的老婆王永惠之後知名度大增後來跟秦楊到東森演明星情人夢的時候已經可以算是女主角之一了只是在三立名義上都沒辦法當第一之前演龍捲風的表現跟角色發揮都遠在第一女主角之上造成三立流言版上良民的憤怒至於私生活繼沈世澎之後就沒啥麼特別的一兩年前好像有被拍到跟小開去賓館吧然後近來是在傳她跟三粒副總?好像有什麼所以戲份一直加排名一直升這就不知道是真是假了,起碼當事人都不承認話說我前幾年有次跟同學去某攝影工作室拍照然後沒事作我們就在那翻攝影師的作品乍然發現有方新的照片,年代還蠻久遠的然後攝影師好像對她還蠻有印象的一直說她當初很年輕就帶著女兒怎樣怎樣那時我還不知道她有女兒聽完心都碎了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120127042.A.93E.html
happymindy (寶貝貓兒子)
Gossiping
Re: 請問有沒有真如苑的八卦
Thu Jun 30 19:29:43 2005
唉..考慮了好幾天...才決定到底要不要回應這個話題但是樓上兩位密報的大大說的事情並非完全是這麼一回事我是真如院的教友入信已經5年了其間呢?也有發生一些不可思議的事情但我覺得每個人都感受不同或許我說的事件別人可能會覺得我只是想太多了但是這些不可思議的事都沒有不好的也就是說它常常在無形中幫我一把回到正題1.創教的教主的確是一個普通的上班族,當時學的是航空工程,當時在日本是很賺的事業但是為了修行就放棄他的工作了老婆是普通家族煮婦,本來有兩個兒子,原po說一個,但是後來病死了僅存兩個女兒小女兒接管院主的工作大女兒本身負責信徒海外的事宜她們現在年紀都有一點了第2po說這是"近幾年的新興宗教"這不對它在1936年於日本創立在台創立也有17年左右了吧二兒子病死的時候才10歲卻已經有很強的領悟力也開始幫教徒做"接心"的工作第2po說的兩童子正是指這兩個兒子當時教主身邊發生一些事情他漸漸明白他自己的使命所以就開始奉修一些苦修行程度大約就是印度憎那樣做這些苦行的目的不是追求自虐的快感是為了了解佛祖當初所走過的路兩個兒子的使命就是幫往後的教途奠定接心的基礎(這邊要講很仔細講不完)有興趣可以用goole大神一下有中文網站可以看第一po說傳單沒有中文當然有呀信眾每個人又不是都看得懂日文我們的教誌有中文版,一些文件都會有的,會放在精舍的架上供人索取也會放日文版跟中文版因為也蠻多日本人會來的以方便他們2.經文是用日文唸的沒錯當初我本身自己也蠻排斥了覺得為什麼不能用中文其實真如苑在世界各地都有分苑如果大家都用自己很語言發音會很亂吧因為法會有時候會看錄影帶所以我想是為了統一性吧說到用日文唸經不是只有台灣這邊這樣作3.潔癖的問題,因為會場都是鋪地毯的,為了方便維護,所以進去要脫鞋穿襪子日本其他很多寺廟也很愛乾淨,不過,小小吐嘈一下,有些媽媽極的教友,有時在這些事情非常的"歐巴桑"4.文中提的青年部,要30還是35歲以下才能參加,因為我不常參加青年部的活動幾次而已,就大家交流交流意見吧,討論一些話題,"護摩"跟填寫"超渡單",一個單位為50元,如果你有能力寫很多個的話,都在於你沒有強迫或是必要一定要寫的舉動,一個單位像是,如果想超渡自己剛過世的奶奶這樣就算一個5.接心:其實就是打坐,要在特定的會場做,靈能者會來到你的面前,幫你看,等待的期間就是打坐,能跟佛祖對話,我個人是有,講一些最近發生在我身上的事,並非算命大多就是講一些我心態不對,處理的方式,比較像是本身檢討,有時會聽到一些關於未來的事,這個稱為向上接心,主要是修本身的缺點,我並沒有跟靈能這講我最近的事但是他過來的時候,他卻能正確說出,應該算有準吧還有一種接心叫鑑定接心,相我當時在考慮申學,工作或是考公職就有去作,靈能者會幫我跟佛祖,靈界對話,給我一些意見.分析6.所謂簽這簽那的,我想有些信徒的態度很強硬,他們很心急,剛開始我也覺得他們會一直一直講,我覺得這樣不太好,因為剛開始都不了解,如果一直push未入信的人做這做那會適得其反,但是我反對你說的"都要錢"的極端說法,入信的年費是280,這些費用其實都會花回信徒身上,有的大法會,去會送一些小東西大多要有紀念性的大法會比較有可能,我能過的有佛珠手練,是水晶材質的,也有加持過呀,比較一般廟裡免費拿的有質感,跟一般西藏密宗買得到的比,這是免費的,去參加就有,我還拿過一盒巧克力,一個點香的熏香瓶除了這個,錢也會花在,法會要供佛的花,水果,檀香就連"星供",類似護身浮的東西,只要100就連申請,他們會把星供放在佛祖前108天天天唸經加持我去廟裡改運跟安太歲就要上千了講了很多,先到這裡吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120129279.A.969.html
dddd3333 (I )
Gossiping
Re: 有星巴喀的八卦嗎???
Thu Jun 30 19:02:55 2005
　　美國的「有機消費者組織」（OrganicConsumersAssociation）去年3月在西雅圖的星巴克總部前發起了抗議，它們指控星巴克公司的公平貿易根本是掛羊頭賣狗肉。　　首先，星巴克公司使用的牛奶，都是從注射惡名昭彰的Monsanto公司開發的促進生長賀爾蒙rBGH的乳牛擠出，這使得星巴克的提供給顧客的牛奶，充斥著細菌、抗生素和膿。　　第二，在一般的咖啡田上，為了要節省人力成本，星巴克必須強迫咖啡在不同的時間開花，這使得必須在使用遺傳工程技術及在咖啡田上噴灑大量的乙稀，根據「有機消費者組織」計算，除了將造成生態污染及損害消費者健康，這也將讓50％的工人失業。　　第三，而在公平貿易的咖啡田上，所謂的將利潤分享給生產者根本沒有做到，號稱每磅咖啡要有1.25元美金給咖啡農，但絕大多數仍然跑到中間商的口袋裡，咖啡農真正得到的只有每磅40分美金而已，這還比咖啡農五年前所賺得還少。　　而從全球的範圍來看，在跨國咖啡公司的攻擊與介入下，目前雖然每年有1億7000萬磅的咖啡是以「公平交易」的概念在進行生產，但卻僅僅只有3500萬磅的咖啡是真正以「公平貿易」的方式在進行販賣。【公平貿易運動面臨挑戰】　　似乎所謂的「公平貿易」對於星巴克這樣的跨國公司，不過是類似於「慈善捐助」這個遮羞布的另一個替代品而已，星巴克公司絕大多數商品的污染、科技破壞、剝削，經過利用廣告堆砌出來的美好意象，鍍上星巴克商標和包裝的商品就像巫術般地幻化成保育、有機和幫助農民。所謂生產者和消費者的距離，更透過大量宣傳「購買就是幫助地球」這種無法置疑的認同政治，來代理消費者真正理解星巴克的生產，其實這是讓消費者以購買來代替理解生產過程的贖罪券。節錄自星巴克的承諾■苦勞評論2003/05/21

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120148785.A.6A1.html
eten (eten)
Gossiping
Re: [政商] 有沒有檢察官的八卦？
Fri Jul  1 00:40:03 2005
檢察官有好的也有壞的先說好的、剛正不阿那種南部有位檢察官辦案辦到自家表弟身上去不巧這位表弟也是司法人員於是保密到極點前一天還跟舅舅大人一起喝喜酒當天藉機請表弟過來喝喝茶聊聊天後大家就轉移陣地在偵查庭上來辦公事好個六親不認！信介仙的女婿也在高雄當檢察官某次為了查一件跨國毒品案對方受不了這位認真的檢察官於是教唆殺手去對這位檢察官潑硫酸因此這位檢察官那時受重傷後來康復了現仍好端端在高雄地區辦案壞的南部去年有位橫行雲嘉南地區的檢察官上下班是賓士汽車外加黑道小弟當司機代步賭六合彩跟職棒常是拿一公事箱裝滿現鈔去找組頭簽有人殺人後，給他數百萬元，他以不起訴做結案不過夜路走多了最後的下場現人在看守所裡北部桃園多年前有位名牌邱姓檢察官辦過不少大案當年在桃園跟台北地區算是赫赫有名不過卻栽在被抓到跟桃園電玩業者有勾結收了不少黑包記得後來被判無期徒刑同樣周仁蔘案板橋地檢署也有兩位檢察官被抓到收紅包其中一位是主任級檢察官後來沒事另一位較小喀的檢察官被爆出上酒家養二奶這位當然下場就不太好了現在等數完10多年的饅頭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120175666.A.C59.html
peterpark (笑口常開)
Gossiping
Re: [政商] 有沒有檢察官的八卦？
Fri Jul  1 08:17:40 2005
看大家這麼要知道就繼續補充吧第一我不是台大或是國立大學的所以我的老師會出國考的教授很少可以說是沒有那我們學校找不到會出國考的老師只好找新老師或是外面的檢察官法官律師來上課所以我們大學有跟不少外面的法官檢察官有互動之前提到的那個檢察官老師他看起來很低調你完全看不出他是檢察官他看起來像是落魄的推銷員跑業務的那種因為他不會給人一種很高調或是很臭屁的的感覺他就是很低調就是了他只教我們我們這屆就沒教了而我是班代所以我跟他算是很熟其實給我印象最深刻的是我畢業後很迷惘不知道該不該準備國家考試我有寫e-MAIL給他想請他給我意見已經有兩三年沒有跟老師聯絡了老師還回信給我信中充滿著對我的鼓勵而且信的最後老師居然還記得我的字寫的不好看以前改考卷的時候他就把我的字記住了他在信的最後叮嚀我要考試的話就要把字練好看一點當我接到信的時候感覺就跟JORDAN寫信給我要我好好打球一樣超級感動的我想他給我的影響很大.........好了這些是題外話接下來是大家喜歡的八卦電視上常常出現的一個檢察官很喜歡上媒體的那一個會上CALLIN那一個據說他以前很愛先押人再辦案在以前檢察官還可以羈押犯人的時候他一個人羈押的人是超過全地檢署所有檢察官加起來的量他在電視上裝做正義的先鋒但是羈押其實對於犯罪嫌疑人的權利傷害很大一但被羈押往往出來以後工作也沒有了家庭關係也被破壞了但是警察跟檢方往往為了要辦案又找不到證據就先羈押嫌疑人再找證據這就是所謂的先押人再辦案不過這是以前了現在羈押這種強制處分已經回歸法院了對於人權保障是有很大的進步的這位檢察官他常常都是先押人再找證據(舊法時代)而且一個人羈押的人就比全地檢署的加起來還多還有之前很久很久之前他當時還會去抓私娼寮這也是作秀他會先通知媒體說他幾點要在哪裡出發媒體都到了以後他就在媒體之前威風八面地大喊"出發"然後全部的媒體跟著他還有警方的車子去私娼寮抓基本上這麼多人一起去抓根本抓不到個屁但是他就是會很嗨就是了應該說是他還蠻喜歡上電視的也很喜歡自嗨我要先說好這是我聽來的算是傳聞證據不代表事實還有很多檢察官都是很低調的像我之前那個檢察官老師他有次破獲大型的地下兵工廠他上課的時候有講昨天電視那個案子是我帶人去破的不過他不想上電視就叫其他檢察官去接受電視訪問所以說每個檢察官都不同唯一相同的就是每天案子都很多就是了至於法官老師的時候等我有空再繼續寫下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120222642.A.20B.html
backup2 (abc)
Gossiping
[密報] 報上最近寫的兔跳體罰事件
Fri Jul  1 21:18:10 2005
大家看完這個新聞，沒有一個人不罵那個老師的，但是我聽到的完全不是那麼一回事。1.每家報紙都寫老師罰小朋友跳100下，老師一開始的確很生氣，所以說跳100下，但是最後只跳十幾下。家長知道這件事後，來學校問其它學生說：「老師說要跳幾下。」一年級的小朋友當然回答：「100下。」但是家長故意忽略實際跳幾下的問題。2.家長說第二天早上學生無法走路，還要家長揹著上學。但是其實第二天是學校運動會，該學生還跑60公尺全一年級第二名。所以是不能走路只能跑步?3.自從體罰之後，家長每天打電話騷擾那個老師，就要老師負責，還說學生30歲以前如果生病什麼之類的，都要老師負醫藥費，老師當然不肯，所以最後是家長要求老師的孩子跳一百下抵。整起事件其實只是家長想要錢，不斷的要老師賠償，但是學生其實只跳了十幾下，也沒有什麼傷害，所以當然老師不願賠，家長什麼都沒撈到，所以就報料到媒體，媒體就聽著家長一面之辭就寫出聳動的標題，只要寫是一個壞老師好像就會有賣點，但是有沒有想過其實會有壞家長呢?那個老師已經受不了這種壓力，所以申請調校了。以後那個小孩會怎樣呢?也許到畢業前都可以不用寫作業，因為沒有老師敢處罰他，這就是現在的政府提倡無體罰制度產生的惡果。

