https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453265518.A.364.html
lin9la (飲酒啦)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 12:51:55 2016
人算不如天算1.馬英九飄忽不定出什麼招很難預測四個月內他會怎麼幹？出逃？拂袖而去？回家找媽媽？Hardtopredict.2.吳副有總統命(請自己google)開賭盤的話，我會賭2.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453265524.A.016.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 應該對遺傳疾病、智障、瘋人強制絕育
Wed Jan 20 12:52:01 2016
可是你的說法就是在逃避問題的本質呀~~覺得把社會交給天才或菁英來管理會更美好真的就跟推文講的一樣你要天理就回到原始時代弱肉強食就好啦　拳頭大的就是真理舉美國的選舉人制度就更莫名其妙了你怎麼會舉一個美國人自己都覺得很詭異的制度來替你的想法背書呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453265640.A.191.html
ChineseTeam (自私的說走就走)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九赴毛治國寓所　網創成語三顧毛廬
Wed Jan 20 12:53:55 2016
有一首歌是這樣唱的作詞：陝西民謠作曲：陝西民謠我有一隻小毛驢我從來也不騎有一天我心血來潮騎著去趕集我手裡拿著小皮鞭我心裡真得意不知怎麼嘩啦啦啦我摔了一身泥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453265695.A.3B1.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
Re: [新聞] 被柯P吃豆腐 綠議員拒尾牙宴
Wed Jan 20 12:54:52 2016
感柯數影陳呼威身問呼染，減明不，很明顯這齣戲不會只演到這邊為止當首要敵人國民黨擊敗後行政立法大權在握民進黨就會開始消滅潛在威脅了現在看來不完全配合民進黨動作還有可能威脅民進黨總統大位的柯p就是首要目標了民進黨想的是16年大業柯p一日不入民進黨就一日不受控制慢慢削弱柯p的民間聲望是可以想到的一步棋而國民黨在失去政權後或許會利用柯p來拉抬自己的聲勢所以大家要好好看一下未來親綠與親藍媒體的風向柯p可能會變成綠在罵藍在捧未來四年還有得看--看看新竹立委選舉你覺得受控嗎

