https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454493148.A.879.html
airflow (享受壓力)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨6頁敗選檢討　周子瑜是最後一根稻
Wed Feb  3 17:52:25 2016
page1--認賊作父共產主義吾黨祖宗page2--言行不一已禁民國已掀馬桶pag3--見利忘義嗟爾多士為(人)民(幣)前鋒page4--對外樹敵(立法院)宿夜匪類(害我們)無所適從page5--對內失德(黃復興鐵票)失勤失勇蔽信蔽忠page6--笑罵由人離心離德關廁屎沖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454493445.A.413.html
boy526 (YOOO)
Gossiping
Re: [新聞] 中客藝品店 霸吞8萬張台鐵花蓮票
Wed Feb  3 17:57:18 2016
原文恕刪話說登入次數終於改回180拉上來呼吸感覺真好小弟是土生土長花蓮人長期在外地生活看到這則新聞只能說吐血這麼多年要訂票就只有一個辦法就是在台鐵網站上訂如果誰手上真的有「合法程式」請寄一份給我讓我造福眾花蓮國人由於小弟我很關心這個問題隨便google了一下吳俊立這個人想不到google之後才驚覺這個人和當今花蓮國王有九成像呢以下節錄WIKI:台東育仁高中補校畢業，未踏入政壇前，前科累累，曾因入獄，擔任台東縣縣議會議長時，也因，被台東地院判刑16年，褫奪公權8年。參選台東縣長時，由於地方樁腳多為其所籠絡，國民黨為求勝選，雖沒有直接提名吳俊立，卻也沒再提名，直接禮讓吳俊立參選............因吳俊立二審被判有罪，吳俊立當選就職後即告停職。但吳俊立就職後隨即到辦公室簽發了，任命其前妻擔任台東縣副縣長。並為規避規定縣市長不得任命三等以內親屬為副手人選，吳俊立兩日前就和妻子。之後國民黨仍推派參加台東縣長補選，面對外界質疑，說了「」的名言，最後仍是高票當選，與吳俊立相擁而泣，慶祝「再次贏回台東」。2009年8月4日，花蓮高分院更一審維持判決有期徒刑二年、褫奪公權六年。這樣算有卦嗎o'_'o--SentfrommyNokia3310--安安我第一次上色QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454493467.A.709.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有刪除遊戲的八卦?
Wed Feb  3 17:57:43 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊暗希臘隊摸摸肥豬毒龍隊小妹哥兄弟隊乳肥宅仙劍同源隊艾茵喵咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕疑似使用外部程式被暫時封帳號啥隊都不能用哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_相信大家可能都有過沈迷於一個遊戲的經驗投注在上面的心力時間與金錢加強了遊戲中的角色強度同時也加強了自己與此款遊戲的依賴兩三年過去了疲乏無力感以及現實生活的呼喚使得自己想振作起來但是每每面對遊戲應用程式的刪除鍵卻總是猶豫再三最終關閉無法狠下心刪除但現在連天天登入領石都懶了有沒有刪除遊戲需要極大決心的八卦?o'_'o--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ啊哈哈哈～你看看你！(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ啊哈哈哈～你看看你！(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454493703.A.06D.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有理不直而氣壯的八卦？
Wed Feb  3 18:01:28 2016
一獨生女自小功課不錯，一路唸到國立研究所，畢業後一直找不到合適的工作，於是躲在家當宅女。過一陣子，老爸問她「怎麼不再出去找工作看看」。女兒鄭重其事地宣佈三不主義。老爸問，那三不？女兒回答：三年之內，1、不就業；2、不結婚；3、不搬出現住的家。頭痛的老爸能夠不給錢、不給餐、不給住嗎？請問有沒有理不直而氣壯的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454493772.A.0C2.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [問卦] 三橫三縱 到底是為了哪些族群做的?
Wed Feb  3 18:02:49 2016
哀，一堆蛐蛐在那邊反串搞清楚！前年好冰冰為了參加自行車城市節所以搞了三橫三縱的計畫柯屁只是拾人牙慧接受執行要怪就怪好冰冰沒事搞這種停不了的計畫要是停了怎麼跟主辦單位交代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454493810.A.3BF.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有西薩狗教官的掛？
Wed Feb  3 18:03:25 2016
我覺得波紋疾走真的蠻猛的看看齊貝林被腰斬還能傳功在水上行走強力治癒能力可以當輸出坦克補師的三位一體神職業相較之下替身的侷限性就太多了所以假如承太郎自學波紋疾走搞個山吹色的歐拉歐拉歐拉歐拉DIO大概沒辦法拿壓路機了QQ----歐拉歐拉歐拉正確說那是拉丁文凱薩那是我要貼給他的...

