https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457844532.A.3CA.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 12:48:50 2016
這沒什麼好說的趁火打劫之徒哪裡都有但是對方抹黑，政府不查證就處理這個政府罪也相當大就像黃安亂舉報台獨中國也不察全面封殺會讓黃安這種人氣焰囂張黃安的政府要付很大責任至於未來黃安的子孫要平反說子瑜不是他爸舉報是中國政府自己搞定，那也隨他史料是史料挾怨報復告密的有錯無理槍決的政府也有錯更多錯的恐怕是明知有抓錯，但是騎虎難下拉不下臉，將錯就錯，直接處理的問題會更大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457844771.A.D79.html
poeta (鍵盤詩人)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 12:52:49 2016
歷史研究者具備存疑的精神，用保持批判的態度去看待一切事物。哪怕是正史、檔案、新聞，可能都存在理解上的錯誤，或事實上的錯誤。如果多數的人只看了兩篇報導，就用自己所認為的觀點，去酸檔案不公開。那怎麼能夠期待他們能用嚴謹的角度看待歷史檔案。就如同許多人此前根本沒聽過許雪姬教授，就跟風說他是蛋頭、御用學者、學閥一樣。稍微認識許教授的人，一定覺得這種指控是很荒謬的。許教授是一個治學嚴謹的學者，追求社會公義，將歷史真相公諸於世，他一定比我們都更努力，做的比你我還多。有些人說，我們只是要求全部公開，其他的再說。事實上，現在就是有限度的公開，例如參加討論會、家屬調閱、將整理後的檔案出版。多數人當然不會去曲解檔案，可是有心人士就不同了。稍微想像一下，選舉的時候，○毅兄弟拿著一份檔案說：「我已經查清楚了，柯P的三叔公的六嬸婆就是抓把子，檔案清清楚楚。」透過媒體放送，將不實的資訊散布。new689即使知道可信度很低，可是另一派信徒就會被影響，每次選舉就會拿出來當抹黑手段。還有人批評說，歷史詮釋怎麼會由少數人掌握。要說明的是，出版的檔案涉及詮釋的地方不多，通常是在前文、導讀的地方說明。並在必要的地方加「註釋」闡述這個檔案哪裡錯誤，哪裡要留意等等補充說明。檔案、史料本身是全文打字，讓閱讀者能夠使用，而學者的「詮釋」是另外發論文。檔案從收購到全文公開有很多事情要處理，前面的討論串寫過很多，這裡不重複。中研院有他的時程，例如這個保密局的檔案就是有申請研究計畫，成果當然也會公布。在這個事件之前，對於已經公開的檔案，很少人關心。現在大家能關注歷史檔案是很好的事情，研究機構、學者們一直都在作。但希望大家可以多閱讀一些資料，不要被片面的資訊誤導。也不必陰謀論的說檔案館、中研院都是領政府（國民黨）薪水，不可相信。許雪姬，〈保密局臺灣站二二八史料」的解讀與研究〉，《臺灣史研究》，21：4電子全文資料來源：--那要看您是不是只透過一篇報導，就確認事實是不是這樣啊？解讀是這樣啦，一面原稿，一面打字稿。你認不出來的書法字、代號，學者幫你整理。後續就比較方便研究，你如果對於「解讀」有疑義，你也可以發論文說「勘誤」等等。你報導的全文是「次材料」，你選擇相信報導，然後否定事實，那沒有辦法了。真假涉及兩個層次，一個是造假的檔案，一個是造假的內容。檔案是真的大概可以確定。可是內容寫的要一味的相信嗎？那沒有受過歷史訓練，就容易被片面資訊蒙蔽。大師，你去哪裡隨便問啊？求您給點明燈。

