https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459784694.A.E9B.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有草仔粿的八卦
Mon Apr  4 23:44:46 2016
草仔粿每年掃墓或中元普渡都會吃到的美食我到今天才知道是平埔族漢化的食物據說過去是巴布拉族進行揹祖靈祭儀會使用的祭品用來孝敬祖靈平時的保佑有沒有草仔粿的八卦--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--因為加了不少的食用草類鼠麴→鼠鞠粿艾草→艾粄我沒吃過包紅豆泥的乾…真的假的沒我看"什麼，你也愛台灣原住民"補充版不過原始是自由社論就是惹傳統市場都有吧像永樂市場就有家賣草仔粿的不知道好不好吃就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459784701.A.149.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
[問卦] 有沒有宋朝的蝙蝠俠楊過的八卦?
Mon Apr  4 23:44:59 2016
自幼父母雙亡，雖然有一段還算愜意得時光。但是成長過程也是歷經千辛萬苦，而且跟老爺一樣異性緣都很好，也有個打點三餐(蛇膽，督促你練劍的好夥伴。)自從當了宋朝的正義使者神雕大俠之後，戴上了面罩，神出鬼沒。故意隱藏身分和改變聲音。根本就是蝙蝠俠~~有沒有宋朝的蝙蝠俠楊過的八卦?這樣超人會是誰?--楊過又不需要錢如果武功是種財富他大概金庸裡面只輸給小淫賊張無忌蝙蝠俠也沒有不殺喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459784778.A.9A4.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 憤怒的花梨貓大戰牙羽獠的八卦?
Mon Apr  4 23:46:15 2016
牙羽獠，漫畫城市獵人的主角。「憤怒的花梨貓大戰牙羽獠」！？　　是的，不要懷疑，就是這個名字！松崗舉行網路命名徵求票選，有位玩家搞KUSO地提議「憤怒的花梨貓大戰牙羽獠」，竟然獲得廣大迴響，高居票選第一名，遙遙領先第二名「絕對武力」3000票以上！　　松崗當時也傻眼了，可是怎麼能用這個當作正式名稱呢？只好遞延一名，採用第二名「絕對武力」。下次玩家拿起《CSCZ》的光碟時，不要忘記，原本上面印的應該是:「憤怒的花梨貓大戰牙羽獠」之「一觸即發」！有沒有這件事件的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459784821.A.837.html
andy87115 (m366125m)
Gossiping
[問卦] 西螺北斗員林這段還有解嗎？
Mon Apr  4 23:46:58 2016
小魯今天下午南下台中到嘉義一路時速百起看到當時對向到的員林-西螺覺得不意外結果晚上九點後從嘉義北上到也是塞在這段紅海市場明明路上沒狀況一過員林就莫名其妙時速百起了這段到底是為什麼可以24小時塞成這樣而且幾乎北上只有這段最塞最恐怖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459784827.A.5BB.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [爆卦] 年晃也在批柯P
Mon Apr  4 23:47:05 2016
這一點非常嚴重有關於他缺乏民主、法治、人權…素養的事蹟，簡直層出不窮，罄竹難書偏偏這方面是反藍營選民（覺醒公民）最注重的他算計太多了其實從這幾次選舉就知道，板塊已經大幅移轉，藍營選民萎縮，綠營選民成長具有公民素養、具有民主、法治、人權素養的選民大幅成長反統的選民也大幅增加而他居然還想討好藍營那群具有嚴重威權黨國思想的選民根本是完全錯判形勢這導致偏綠選民對他的言行舉止大幅失望（尤其反民主、人權那些言行舉止，還有兩岸一家親……）而他想討好的藍營選民，也不會投他，因為這群人還是死忠挺藍（連勝文再出來選，他們照投連）如果他能堅定的站在民主、人權、法治，反威權這一條道路，那民進黨是動不了他的偏偏柯文哲不斷自爆，把自己推離進步的道路，往威權統派那邊靠近這就讓民進黨有機可趁畢竟綠營支持者已經對柯文哲漸漸失望了，這就是民進黨收復失土的養分柯文哲如果想連任，或許加入中國國民黨會更有機會你放心綠營完全執政，國會過半中國國民黨的黨產一定被抄一旦黨產被抄，中國國民黨就直接宣布死亡了這個黨會淪落到像親民黨、新黨那樣的小黨所以不用擔心KMT了事實上，本土陣營隨便一個人當台北市長，都會比KMT還好很多柯文哲看來很難起死回生了一開始他的高人氣，讓大家對他的白目行為非常容忍外國議員的禮物，說要拿去資源回收，這種沒禮貌到極點的話，以前大家不會在意現在呢？一旦他的人氣下滑，他的這種非常不得體、沒禮貌的言行舉止，沒有人會包容他了反而會讓大家對他的印象更糟，對他的厭惡程度更高他的個性不可能改但是群眾對他的包容度跟耐性都，沒了他的處境將非常艱困，只要再講出什麼白目的話，他的民調只會更加往下掉再也沒人會覺得他白目的言行舉止很可愛了反而他的白目，會被媒體不斷放大，大做文章，並且嚴厲攻擊所以，柯文哲，或許，他的政治生涯，就是一任台北市長「反對的就逮捕」這種非常威權、反民主的話，將不斷侵蝕他的政治生命--推崇蔣經國兩岸一家親護航憲兵濫權搜索老百姓阻擋拆除蔣介石銅像以上，民進黨至少不會幹民進黨也不是多好，不過跟柯文哲比起來，的確是進步很多這是一種相對的觀念但是民進黨沒說過「兩岸一家親」兩國變兩岸，但可不是一家，也不親當然，民進黨在台灣建國這方面我是非常有意見的，他們維持現狀，而沒有朝向建國的道路走，我是常常批評但是凡事都是一種相對的概念民進黨相對柯文哲，還是好上不少不要鬼扯了柯文哲本可大方的挺蔡英文可他卻說啥兩黨都不挺，台北要變成藍綠非戰區這一點我也是很感冒柯在選舉時，藍營打你，綠營挺你換蔡英文選總統，你就變成中立選民

