https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765816.A.FC6.html
cpkjacky (hamo)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減！觀光業者醞釀抗議　逼蔡英文表態
Sat Mar 12 14:56:54 2016
言望的假人和為小英的維持現狀已釋出十足善意，但貪婪中國跟黑道一樣，軟土深掘沒完沒了的，有這次縮減，就會有下次縮減，範圍當然不會侷限於觀光。同意中國的條件只是爽到一條龍業者，卻要拿全台灣人民的民主自由來交換。這次縮減中客，要求表態九二共識。下次縮減中客，就會要求同意解放軍進駐。所以要請教旅行公會全聯會，貴會許前秘書長說的上街遊行抗議等言論是否能代表貴會，貴會是否同意拿台灣人民的民主自由來交換中客觀光？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765912.A.E69.html
ralfjr (幹你娘的交通局)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 白色恐怖檔案交給彭文正，是個好方法嗎？
Sat Mar 12 14:58:28 2016
老實說啦，鄉民現在關注重點不是歷史專業還是由誰保管的問題。是他媽的證據保存啊，今天都發生這種憲兵重現白色恐怖的事件了，代表新政府上台，那些幹盡爛事的舊勢力開始緊張了，為了保住權勢跟名聲，那些賊胚什麼都幹得出來，你說中研院很專業還是台史所不會亂搞什麼的根本不是重點。重點是狗急跳牆的舊勢力，會不會幹出更誇張的事情，比如說中研院不堪房屋老舊，憤而自焚之類的。現在是要搶快把證據用任何形式保存到網路上，免的火燒水浸的證據就毀了，今天歷史學者慢慢一份一份數位保存的時候，要是還沒完成之前資料就被自焚了，轉型正義需要證據佐證的時候，證物去哪生？不要忘記了，現在這些資料會讓有些人很急，會有被惡意破壞的風險，這才是鄉民著急的部分。又不是做那些死人骨頭都爛成灰的遺物，難道他們會從陰間回來抗議還是搞破壞膩？台灣的軍警情治司法(尤其是高層)，永遠是國民黨最忠貞的走狗，別天真的以為有些事情現在不可能發生，尹清楓跟劉邦友都在河對岸跟你招手呢。等證據保存好，要不要公布還是後續處置，那就是另外一回事了，可以慢慢討論。--ゴミ丼わがんりんにゃれゴミ丼わがんりんにゃ千葉れ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457766190.A.32E.html
jeffin (丁丁)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒猜父早知他會被攆走　「離開無所謂
Sat Mar 12 15:03:08 2016
張國煒是極少數擁有波音777機正機師及維修專業證照執照的航空業老董，並把長榮帶到全球最安全航空第三名，年輕人爭先恐後擠進長榮，而且他本人還有在飛-----------就是說他是一個真正從最前線專業(媽的他差空姐沒有幹過了，但他老婆是空姐)到最高層領導能力皆滿點的老董，真正的內行人帶內行人。張榮發選他，理由實在很充分因為他是真正應該坐在位置上的人。你知道台灣航空業有多難做嗎?看看華航!但張榮發還是錯了，張國煒被鬥下來，只因為他沒有足夠的股分，也沒有足夠的勢力......也許這正意味著他政治能力不佳，天份再高又如何?熱情再真又怎樣?技術再強算個屁啊!張榮發深深的寵愛----------卻抵不上他二房血的原罪!只要他坐在老董位上，他就可以讓長榮飛到天外天，但他坐不住...專業經理人?哪個專業經理人比他專業呢?專業有甚麼用?自家人寧願要個不專業的專業經理人也不要你啊...寧可把實權交給沒有血緣的外人也要鬥垮這個身心投入的天才為甚麼?正因為沒有血緣沒有威脅啊.....長榮那個天外天的未來?whocare?張榮發留大房一口氣，大房把他的遺囑殺個片甲不留。幹實事一個不行，鬥爭心狠手辣的大房。人多勢眾卻派不出一個能打張國煒的選手。怪張國煒沒有與大房和平相處?大房怎可能和平地讓一個二房踩在自己頭上撒野?張榮發....既然愛他怎麽給他那麼少股份呢....?難道這是愛的最後一課?張老啊....我太年輕不懂你啊...補充資料：張國煒做過甚麼2016年2月18日接任長榮董事長長榮集團股價今天開盤小漲，長榮海運漲0.15元、長榮航空約漲0.1元。開始航太維修業務使華航轉型為國際品牌成立「長榮航空飛行學院」(解決機師荒同時提升飛安，亞洲極少數自行培訓)把第22架波音777-300ER新機從西雅圖開回台灣與三麗鷗合作推出HelloKitty彩繪機(引發搭機熱...幹搭不到)引進可全平躺的皇璽桂冠艙加入星空聯盟波音777新機攝置Wifi設備和波音、奇異(GE)航空集團舉行新機簽約儀式，將引進24架787及2架777-300ER客機長榮航空轉虧盈找金城武拍廣告波音777-300ER的機師駕照維修專業證照離婚再娶空姐被趕出長榮從基層做起--沒有造神啊...就一個做實事的人吧...「幹」過空姐....嗯...呃...應該不會到垮，接任的林寶水是老臣，前董座但改革就沒有，林寶水的經歷也可以看看，就是一個不對也不錯，但時運極佳的人他原本是輔助張國煒的，張榮發生前找林寶水做董座，就是等張國煒鍛煉成材就交給他但張國煒不愛江山愛空姐所以林寶水才一做做很久，現在他取代張國煒可謂盡顯尚書大人的本色了嗯...幹過空姐XD為甚麼結兩次緍叫歪大房就是實力太差被趕出航空..張榮發本身的股票就很少，全給張國煒了，大房因為做事能力實在太糟糕，被趕出航空後，就跟老爸鬧反了張榮發的遺囑大房一點不理，把三個留下來輔助張國煒的老臣各種自願辭貶所以，鬥爭實力確實是大房遠勝二房的就是「做事半點不會，鬥爭害人一把罩」就政治能力不佳吧....而且他本身一個，大房三人,二房本身就會被看不起了外加做實事,創舊立新，既得利益者自然不喜歡外資航空界都比較喜歡他,但老臣嘛...多少有人不喜歡很少人可以有777機師同時會修飛機吧...?同時是加洲大學經濟碩士兼有領導才能，設學院是一步很高而妙的棋，老思維航空都是在想油價及飛安但他下了一步可以各方面都有利的棋，又顧飛安又減成本那群老臣搞幾十年一個都不會啊而且，當你是個富二代還是二房還要長期被大房欺壓,你找到這樣一個人嗎?說天才不算太過吧到底哪裏不是事實...出生不能選擇...嗯....只能有幹過吧...幹與不幹間好奇妙啊孩子都生兩個了支持他的老臣其實極多，但都被「自願辭職」，被「顧問」，被....連發言人都換還有一些，就乾脆背叛其實張國煒主要是接任「長榮航空」(「長榮海運」是大房的)所以說張國煒接長榮是外行人，他本人對海運是沒甚麼經歷的外資的看法是個重大指標外資就是看好張國煒，所以說他沒有才能實在是言重了大房是完全沒有人能接任，大房曾有在航空待過，但實在是太差勁了被張榮發趕出航空，所以現在也找不到人接任就只好找個前董林寶水...而且以企業界的立場大房這樣搞，根本沒有在意過傷害長榮航空難怪張榮發把大房趕出長榮航空覺得他的行動好像一個飛機宅又是一個只說別人錯但不說錯在哪...~~你的看法與業界及外資的看法差異頗大，願聞其詳早在張榮發在生時就規劃大房海運，二房航空並大動作要么子接「長榮集團」，要求他多少學習海運但張國煒本人也說了，「他是被迫的」，所以他的能力與熱情都在航空實際上呢，他確實改變了長榮航空，飛安第三名，好像沒甚麼，事實上是很誇張的，全球都在拼飛安看看復興看看華航，還有精美的俄羅斯一眾航空公司自主培訓機師，又好像沒甚麼，事實上，如果那麼易，就不會有全球機師荒了第二招基本上是解決了一件業界千古難題買幾十隻飛機，小事情嗎?華航買的甚麼機他買的甚麼機長榮機票賣得特別貴，但偏偏大家都想買不單與大房比，即使是以業界標準，他也頗為優秀航空業比海運困難，高風險高投入，也高報酬但目前為止，張國煒的目光都很精準，也找不到話柄外資喜歡他，也是很有道理的海運是相對簡單的行業，比較穩定而大房的張國華，在海運時期非但沒有甚麼實績，還讓老臣們極度不愉快，還鬧到一狀告去張榮發處張榮發選擇支持老臣張國華還因此離開了長榮集團一來一往前幾年，長榮集團繼承人還只有張國煒一個還在台面上，一直陪著張老張國煒也離開過，原因卻是他想再娶他喜歡的人然後在張榮發還健康時，他就回來了，一直待到張老逝世神奇的事來了張榮發老了，生病了，進出醫院在張榮發死前半年，大房就回來了確實是啊，他搬過行李，修過飛機，也開過飛機.甚至罵過桃園機場google張國煒桃園機場他甚至在股東大會嗆過股東媒體一向喜歡他HIHIHIHIHIHII~~~~應該還能搭，新任林董是當年輔助張國煒的老臣，是回鍋董事長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457766504.A.92E.html
DDinin (超級硬硬)
Gossiping
[問卦] 「啊!那就是竹蜻蜓」為什麼不會被換掉？
Sat Mar 12 15:08:21 2016
多拉A夢的主題曲「要怎麼自由自在的在天空中飛翔呢？」『啊！那就是竹蜻蜓』為什麼從來沒有被換過呢？是不是也可以換成這樣「要怎麼隨時隨地去想去的地方呢？」『啊！那就是任意門』甚至還可以每集都用不同的道具呢有沒有竹蜻蜓長期霸佔主題曲一哥40年的八卦？背景也太硬了吧--

