https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461311155.A.FF5.html
hardware (哈味)
Gossiping
Re: [新聞] 北市勞動局勞檢 柯P：連我的老巢都清掉了
Fri Apr 22 15:45:52 2016
大推賴香伶目前應該是史上最好的勞動局長這個人腳踏實地雖然不常上電視對部屬也是partner從勞運出身但不是投機那一種好險當出海選有上不然真的是GG了一年做下來勞工政策目前應該屌打全台--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461311474.A.973.html
RuRu5566 (魯魯)
Re: [問卦] 老師太老了 小學生不喜歡 怎解?
Fri Apr 22 15:51:11 2016
原Po拍拍，現在基本上要教滿30年以上才有辦法退休啦，本魯就算教滿30年也還沒60，說實在現在的生活，再加上小孩都還沒生，我到60也不敢退休啦，現在喊燙喊熱的，主要都是屆退的...因為越晚退齁，退休金會越領越少啦！公教人員年金絕對是要改革的，所得替換率這麼高，雖然領起來是很爽，但是一想到以後我小孩要負債一大堆，沒事幹一個月領個六萬，光想到就覺得很不可思議...比照國外大多數都沒這樣幹的，再加上很多退休老師退休還可以回鍋擔任什麼職位...領雙薪水的，不信可以去一些大學、什麼機構看看，絕對不少...一個月領十幾二十萬的，未來退休金怎麼改，以我的年紀...大概都會遇到，不過我也欣然接受啦！畢竟有些制度以公務員自己摸摸良心問問自己，合理嗎？！應該都會覺得不合理吧...不過現實社會中，既得利益者往往覺得自己獲得的利益是理所當然、自己努力而來的，所以造成現在社會上很多的不公平，窮者想富、富者貪圖更大利益，永無者境...好像扯得太遠了！雖然大部分的老師都有高齡化的問題，像我小學比較早秋，老師往往都是我們X幻想對象，沒想到我都當老師了，那老師還在教書...每個同事都跟我媽媽差不多，什麼美麗性感女教師，根本就是一堆大媽阿(誤)...又離題了！其實學生討厭的不是老師的年紀，而是一種態度，年紀較長的老師教法沒變，還在用以往的方式教學，高壓要學生服從，那種倚老賣老的態度，大部分的人都不喜歡了，更況是學生，當然也是有老老師受學生喜歡的，講話方式、幽默感、個人特質以及氣質其實在無形中學生是會感受到的，像我當科任教師，導師什麼個性，其實班上學生多少都一個樣，曾經有個大學教授跟我們分享，教師都在責怪學生曠課、上課不認真，為什麼都不先反省自己上課是多麼無趣無聊，完全不能引起動機呢？！那位教授每次的上課目標，就是這堂課不要讓同學睡著，只要下課前同學都還醒著，他就成功了，當然你要是很累，跟他說一下，他還是會讓你睡啦～不過一個學期倒是沒有幾個人睡覺啦...老師角色很特別，亦親非親，又像服務業，偶爾當當保全...等等，雖然每一位學生佔每位老師可能只有短短一兩年，但對學生來說卻可能造成一輩子的影響，話說我立志當教師的夢想，就是受某一個老師的影響...其實認真體會教書還蠻有趣的，熱愛你的工作，生活會很快樂，這應該每個工作都一樣吧，共勉之...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461311740.A.632.html
evelyn8932 (拇指小香腸)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Fri Apr 22 15:55:38 2016
誰不想過好日子重點不是女生貪得無厭想嫁給有錢人而是整個社會風氣導致的觀念結婚一定要氣派、金飾把整個人覆蓋、請一百桌、鑽戒好幾克拉我不想要這些東西，因為很貴我想直接登記結婚(有意見的拿錢出來)當然會想要有個溫馨簡單的婚禮但重點就是甚麼都要花錢，不如把錢拿來好好過日子可是父母就會開始我把你養這麼大，怎麼可以直接登記，這樣不行blablabla沒有房子怎麼可以要有安身立命的地方才可以啊然後就是各種29不能嫁、30不能嫁、31不能嫁把女生拖到變成高齡產婦然後再來辛苦再來讓男生說阿你老母豬了我要找一隻年輕的母豬來配種房子我自己覺得用租的沒關係啊(因為真的就是沒錢)跟男朋友講到之後或許可以因為沒有房產申請低收入戶男朋友覺得不好啊雖然他沒說為什麼講甚麼男生要費力討好女生，這種東西是你情我願不是誰要討好我們就要接受也不是討好了就一定會有回應被伺候就要很高興嗎?給錢就高興嗎?到底當女生甚麼阿為什麼要降低標準去結婚為什麼要屈就去結婚結婚不就是兩個人好好相愛的延續嗎是這個社會把它變成利益的結合所以結婚對你而言是甚麼?是找個女的當母豬幫妳生小孩嗎還是幫你洗衣拖地還是你很慈悲的想照顧她一輩子?不是台灣男生越來越難找到另一半台灣女生也很難找到另一半阿(就我身邊的朋友看)男生買外配那是個人選擇不是買而是選擇外配不管弱勢或是正常還是甚麼都無關那是個人選擇在這裡難道外配新娘就不可憐嗎?為什麼可以被你們用買賣的方式當作牲口一樣買來買去你只看見男生很可憐，因為台女母豬公主病死愛錢，哭哭只能找外配再來說男生被趕來趕去那怎麼不說約不到女生的原因有很大比例是因為有的男生心懷不軌呢?你敢肯定跟我說在歐吐的徵人真的是想找人共度美好一生我愛你、你愛我?而不是共度美好一夜?女生會普遍希望被照顧不就是長久傳承下來的"傳統"嗎怎麼不去譙這個社會噁心呢當女生被強暴有人說是因為穿得太騷，被強暴剛好而已這種東西又是甚麼?社會笑貧不笑娼可是女生用身體賺錢也笑你新聞可以報你一個月你就是賣淫你臭PU這都是個人選擇但是我們社會不讓你有選擇男生行為不像男生就是"很娘"、"臭GAY"到底他個人特質跟娘或是GAY有甚麼關係統一歸類就沒事了嗎??這種女性字眼的形容對大家來說不就是一種貶低嗎不然為什麼男生一定要有甚麼樣子女生一定要有甚麼樣子那當這個社會因為女性懷孕生子必須中斷工作的時候甚至可能因此被遣散的時候為什麼沒人出來幫她發聲女生會希望有得依靠是因為生理結構導致因為我們要生小孩懷孕、生小孩的時候不可能還是每天正常上下班我們會有很多懷孕的突發狀況當然不生小孩另當別論娶不到老婆的問題到底干女生甚麼事情啊台灣男生娶不到老婆就是因為台女貪得無厭想要坐享其成台灣女生嫁不出去就是母豬母豬夜裡哭哭哈哈活該誰叫你臭公主死愛錢脾氣不好腦袋有問題都怪罪給女生就好了台灣女生真幸福呵呵-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--因為我講話沒有重點，我只是覺得生氣而已。女生服兵役就是假議題而已，假如覺得服兵役很是屎差，那要做的事情應該是讓大家都可以不用服兵役，而不是因為他很爛很狗屎所以大家都來服兵役就叫做公平。我是這樣覺得沒錯，假如的是好的事情那大家都會搶著做，假如他不好，那我們就應該改變他。就像吃屎一樣，不合理就應該努力可以讓大家不吃才對，而不是因為只有我吃屎很不公平，所以你要跟我一起吃屎。搶什麼權利？又盡什麼義務呢？所以說去當過兵的女生才有資格講平權嗎？是這個意思嗎？我覺得滿可笑的，那男生先來月事再跟女生談義務嗎？這樣只是沒完沒了而已啊，兩性從結構上本來就是不一樣要怎麼要求公平，大家都在同一起點就叫做公平了嗎，不懂你想討論的是什麼。對啊，這部分可能就開始要好好溝通，現在就只是先擺著不管QQ

