https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452321676.A.B24.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
[問卦] 有沒有「致 ＯＯＯ」的八卦？
Sat Jan  9 14:41:09 2016
好像是一種文青體只要有個致感覺就很潮很濕「致窗，　最近天氣涼都沒把你關上，　你會就此綻放嗎？」類似這樣，一堆致青春致前男友致那個你什麼的有沒有究竟要致什麼才夠潮的八卦？--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452321940.A.18C.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 當初黨外和現在第三勢力的差別
Sat Jan  9 14:45:35 2016
很感謝有人問這個問題讓我能有一些說明的機會首先當年的黨外組成，比你想像的複雜很多1.有民進黨的前身2.鄭南榕這類的理想主義台獨浴血者3.雷震沿襲下來的自由中國派4.李敖之類的統派他們不單單是民進黨的前身，但民進黨的確是從黨外來的當年黨外團結的原因只有一個就是打倒萬惡蔣家政權建立自由民主的體系自李登輝之後，民主自由的體系基本上建立了到現在為什麼目前的第三勢力難以整合?因為選項太多了光舉基進側翼的左，跟台左維新的左就不一樣我跟台左的人聊過天他們認為的左，不應該從勞工運動上面出發至於怎麼出發，到最後他也沒有講清楚又討論到像是綠社盟這兩個團體也是內部路線很難討論出完整的方式簡單來說，目前以台灣主體性已訂定的情況下這些第三勢力討論的都是方向每一個向量都亂七八糟全部加起來的向量方向你會發現其實就是民進黨的方向所以選民怎麼可能去選第三勢力?最後，要讓這些第三勢力的人團結只有一個辦法就是出現一個徹底的反向量就是馬英九這幾年幹的事情人家笑稱馬英九台獨總召不是開玩笑的綜觀檯面上的台獨大老，沒一個人像馬英九這麼擁有號召力--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452322023.A.CFE.html
winterson (含淚復活長期持續更新)
Gossiping
Re: [爆卦] 艾未未的作品已把台灣納入中國？
Sat Jan  9 14:47:00 2016
媽的蒙古呢？蒙古難道不是神聖不可分割的一部分嗎？這些426真的是反中共嗎？還不是中共餵他們吃什麼就吃什麼反共的大中國主義應該主張收復蒙古啊連外興安嶺庫頁島也該主張討回來啊--那新疆跟西藏又有關了喔真是好棒棒神邏輯要嘛就連外蒙一起主張要嘛就放新疆西藏獨立你的邏輯明顯放在西藏新疆就站不住腳426能有比較完整嚴密的論述嗎？我知道這種邏輯的一貫性對426來說太難了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452322036.A.4C7.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
Re: [問卦] 最萌的貓是甚麼品種?
Sat Jan  9 14:47:13 2016
最萌的貓當然是我家的貓><四叉貓曾經說這隻他可以XD世間無敵萌,目前八個月XD--SentfrommyAndroid--人各有所好@@胖又很吵XD藍英短@@…我該醒醒嗎？我沒有學妹QQ哈哈,像這樣嗎？藍英短好像都比肥,俄羅斯藍貓看起來比較瘦,頭也會小一點XD,小時候的,回不去了吐舌頭那張有99.9%像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452322101.A.4C5.html
gn01948540 (阿肥)
Gossiping
Re: [新聞] 濫用愛心?!布丁三姐弟討拍挨罵
Sat Jan  9 14:48:18 2016
看到這種新聞就肚爛小魯過去是當社工的那時處理很多經濟案，就碰過有低收的過的她媽過的比我們社工好太多所以那時我們社工伙伴聊天也常開玩笑說我們干脆也把自己搞成低收入戶好了但也因此我在路上看到很多別人覺得可憐的人我從來不會去同情我寧可把這愛心捐款捐給家扶、世展、兒盟等等的福利機構，讓他們評估後再去決定是否給補助我最有印象的是我在台中大里有一戶案家，他們兩夫妻都是中重度肢體障礙，收入來源也都是作我們局裡臨時性的以工代賑，收入相當微薄，但我去訪視時他們從來不會哭說自己很可憐，有時就算我只帶一小包米去他們也很感恩，他們也生了兩個小孩，但小孩一樣也照顧的非常好，但這社會對這樣的家庭反而缺少很多關注。誠心建議大家，會上新聞的很多是有新聞性，而不是真的很可憐，如果你們真想幫助這些弱勢，拜託請交給專業的社福單位。--SentfrommyAndroid--社工才不會看黨派，家扶，兒盟等也都是國外來的，別不懂裝懂如果你們有做社工的朋友可以去問，相信很多機構可讓你們決定像我每個月也是認養家扶三名兒童，也只要３０００元你可以說哪個機構，目前來說只有少數機構不缺錢你可以參考家扶，我在做社工時常常用他們的資源，他們做的不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452322152.A.D79.html
ninjavv (Vic)
Gossiping
[問卦] 有沒有三姝合體，台灣起飛的八卦?
Sat Jan  9 14:49:07 2016
沒想到第一次在八卦版發文是用手機發文，今天超級星期六，各政黨在各地發動大型造勢大會，剛好國民黨在台北發動三路十萬人遊行，號稱三姝合體意圖抄熱藍營選情。但不才在下掐指一算，三姝合體，恰好這次選舉也分成三種選票:總統，區域立委，政黨選票。配合三姝合體豈不是要變成了:總統輸，區域立委輸，政黨票也輸有沒有在超級星期六發動三姝合體的八卦?抓緊惹，台灣就要起飛惹!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_D620h.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452322227.A.C60.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [爆卦] 國民黨遊行動用新北市政府物資
Sat Jan  9 14:50:24 2016
你第一天認識某黨嗎~~希臘市用公帑請一些人員去考察大閘蟹花幾百萬然後小乖の公在禮遇期過後還可以有隨扈花公帑請公務員去管理粉頁甚至拿總統府發言人的錢、卻做黨發言人的事公私不分就他們的特色啊人家某黨就是爽告勞工就告爽用公器就用年輕人懂屁呀----

