https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452475792.A.566.html
lemonblue (懼美女症)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁退訂能造假，自殺能造假嗎？
Mon Jan 11 09:29:50 2016
當兵時在外島心衛中心，各種假鬼假怪裝病裝傻裝中邪想要回島辦退的看過不少，（當然真的中邪發瘋也看過不少）有次某連輔導長跟我說之前那個某回台燒炭自殺的其實只是想裝一下（恰也在我回台時發生,沒經歷到）為什麼他知道呢？因為案主預定上船時沒到，先失蹤了幾天，當時任何可能資源叔叔伯伯阿姨女友什麼都連絡過了，女友當時就說案主不只一次透露過裝自殺計畫過，不過遺憾的是最後自殺弄假成真了（哪個環節沒弄好我現在忘了），而且他家人好像都不知情，人死為大，所以輔導長也沒跟他家人講。只能說演戲演得這麼拼命最後真的沒命，唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452476172.A.736.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台灣國護照貼紙
Mon Jan 11 09:36:09 2016
1.出庭當證人跟出庭當被告差很多2.真的要搞你們會編輯群全被搞，不會只搞他一人3.出庭看一下是什麼案件再說吧4.這位小編長時間待在國外，護照也是台灣國貼紙嗎？喊我挺台獨我反國民黨比阿彌陀佛有效不只外出要平安，法院檢查單位還不能找你呢反正只要一出事就是陰謀論被自殺還會有一群人不顧一切相挺到底這麼有效的口號不多喊一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452476426.A.756.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 劉喬安和依紋 大家會選誰
Mon Jan 11 09:40:23 2016
太陽花女王劉喬安因為被爆賣淫被各大媒體群起攻擊，好像做了十惡不赦之事，之後還爆出26字母女星，好像好多女性都唾棄她罵他下賤，但是女王出面喊冤，為了奶粉錢出賣自己的肉體真的是情非得已三姐弟布丁姐姐依紋從老爸影視公司出道，第一部戲就是演低收入戶手工作布丁力爭上游，因為演技太過逼真是全台灣社會為之動容即使爆出崇尚名牌，各大媒體還是爭相擁護，雖然以前是餅臉貧乳，但可能布丁吃多了，臉變Q奶變布丁奶這兩位鄉民給鄉民選鄉民會選哪一位阿我先說就算路上被說綠帽我還是會選女王至少帶的安穩--怎樣？這樣就噁心？選李敏鎬和金宇彬的時候怎沒有覺得噁心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452476848.A.583.html
SoFanCy (我愛周亭羽)
Gossiping
[問卦] 現在去關心有沒有機會跟姊姊交往
Mon Jan 11 09:47:26 2016
我看姊姊身材不錯，皮膚也很白，腿很棒在大家一面撻伐的情況下想必他現在一定在哭泣如果這時候出現一位暖男，像我這樣的直接出現在姊姊面前趁虛而入帶著伴手禮imac（iphone他有了）有機會....跟姊姊.....來....一段.....戀情....嗎...？--我的形狀更大想吃姊姊不需要狂的定義是？亭羽我第一愛我可以我就是我阿罵快...不......行....了.....跟我當親家就不會有八嘎窮

