https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464673810.A.D88.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 基隆才2級？
Tue May 31 13:50:08 2016
一點都不安全基隆的地形發生海嘯就跟什麼仙台宮城岩手差不多1867年12月18日（清同治6年11月23日），基隆嶼附近發生有感地震，地震的震央在東經121.7度左右、北緯25.3度附近，約在基隆嶼東方500公尺左右的海底，地震發生後隨即引發海嘯，磺港、水尾邊波浪高到二丈（6.06公尺），雞籠首當其衝，雞籠港港內的海水急速往外海退去，甚至露出海床；接著巨大波浪瞬間反撲，以驚人的速度猛衝街上，房屋傾倒，影響瑞芳、萬里、金包里（今新北市金山區）一帶沿海，山崩地裂，海水暴漲，屋宇破壞，溺數百人。根據《淡水廳志》記載，阿瓦力茲（Alvarez）所著《福爾摩沙》（Formosa）一書有記載道：“1867年12月18日，北部地震更烈，災害亦更大，基隆城全被破壞，港水似已退落淨盡，船隻被擱於沙灘上，不久，水又復回，來勢猛烈，船被衝出，魚亦隨之而去，沙灘上一切被沖走。”估計此次地震規模約為7.0，而海嘯高度達8公尺。沿岸居民從700戶，變成16戶，估計至少有數百人以上死亡。地震倒塌有數百戶民宅，沿岸浸水的家屋約有二百戶。--我沒說喔但如果是我的話可能會先去中正公園或是基隆地標看的風景之類的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464673958.A.A88.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 鎖妖塔
Tue May 31 13:52:35 2016
眾大夫免禮賜坐孤聽說南朝梁武帝那小子篤信佛教視蜀山為邪魔外道故召集天下高僧以金剛白玉石費20年之力興建佛塔後蜀山接管改名鎖妖塔專門囚禁妖魔那麼想來應該可以關個幾位板上兇宅那麼眾大夫說說umiu鎖妖塔der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--

