https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457069429.A.3DF.html
omanorboyo (omanorboyo)
Gossiping
Re: 紫光立院報告:徐永明:若對台灣有利不會一味阻擋
Fri Mar  4 13:30:25 2016
時代力量今天發聲明指出，夾著中國政府資金為後盾的中國紫光集團，企圖入股聯發科，插旗尚未開放的台灣半導體（IC）設計產業。該集團更在上週宣布要入股台灣封測大廠矽品、南茂、力成，各25%股權，等於是全面壟斷台灣的半導體封測廠。時代力量強調，時代力量說，半導體是現代電子工業的核心，可以掌控所有手機、電腦、工業控制系統和先進國防器材等與日常運行息息相關的技術，如果研發製造的技術由對台灣主權有強烈野心企圖的中國政府所掌握，將嚴重威脅到台灣的資安與國安。另外，時代力量說，中國政府有策略地以強勢資本入股取得企業的經營權，對於股權相當分散的台灣IC設計公司而言，在經營權及未來發展方向上，台灣業者將喪失主導性與主控權，同時，關鍵技術與人才也將大量流入中國。時代力量說，從完全反對->有條件開放呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457069500.A.837.html
jackthegreat (※大☆爆◇射的小確幸㊣)
Gossiping
[爆卦] (轉錄)香港人必須要懂的二二八事件
Fri Mar  4 13:31:29 2016
香港旺角在農曆新年發生魚蛋革命因為與228事件有些相似之處因此有人試著向香港人說明台灣的228事件是什麼樣的事件文章有三集連結如下(上)香港人都要睇得明嘅二二八事件(中)感動政府的後果，讓子彈穿透愛與和平。(下)被壓迫到最後，就是加入壓迫文:ChengLap[香港人都要睇得明嘅二二八事件]在八十年代末，影帝梁朝偉作過一套很有名，但香港人比較少接觸的作品。那就是「悲情城市」，題材就是1947年的二二八事件。導演是侯孝賢，他就是在那一年出生的外省人。在那時候，臺灣才剛剛從數十年的戒嚴中解放出來。所以這個電影的拍攝，在當時是非常震撼的。梁朝偉因為國語和臺語說得不好，所以讓刻意安排了一個啞巴的角色給他。香港人不太熟悉二二八事件，但是一定聽過，香港的教科書只是輕輕帶過，大概只知道是一場在臺灣發生的血腥鎮壓事件。而香港人很應該知道多一點，為甚麼?你看看那事件的發生過程就知道。大日本帝國統治了臺灣五十年，當年的臺灣人，差不多都是在日本的殖民統治下長大的。後來在二戰戰敗後，日本人撤退，國民政府接管臺灣。當年的國民政府，因為戰爭開支而實施的經濟政策，引致了臺灣出現經濟問題。但更重要的是人口壓力，當年的臺灣人口約627萬。而在五年間，移入了200萬的外來人口。臺灣的經濟民生，在人口壓力下，產生急劇惡化的現象。在這樣的環境下，合法營生變得越來越困難。導致不少人只能靠走水貨，當違法小販，就是為了糊口。不過同時，社會上也有脫離市場的人，例如緝私隊員。雖然叫緝私隊員卻配槍械，基本上就是一種警察。收入穩定的他們，不太考慮這些人的苦況，只單純的認為犯法就是不對，往往對這些人加以拘捕留難。這在世界任何地方，任何時代，都很常見。在二十七號那天，有一個寡婦，因為無牌賣私煙而被捕。那個寡婦的所有貨物和身上的錢都被沒收，寡婦下跪哀求，要求警察歸還錢財和已稅的香煙。但警察堅持全部沒收，引來了市民開始圍觀和不滿。因為當年警民衝突極多，該警察對此失去了耐性，就打寡婦的頭部，打到寡婦頭破血流昏迷。群眾們激憤起來，把警察包圍起來。警察陷入恐慌中，他的反應是怎樣？他對天開槍示警。這一槍不慎把一個在樓上正在旁觀的市民打死了。開了這一槍之後，群情更為洶湧，警察逃至警局不敢出來。再被護送至警察總局，幾百名群眾包圍警局。要求局長懲治該警員，但官僚總是官官相衛。他認為，在該情況下，該警察開槍合理恰當。這樣的反應使積怨已久的群眾爆發，引發了全市騷動。憤怒的市民前往有關當局抗議，要求相關局長下臺。在二二八當天，數千名群眾結枎於長官公署門口示威請願。之後，就是公署的衛兵，突然向民眾開槍掃射。二二八事件，就此揭開了序幕。然而，這也只是開始而已，更可怕的事情在後面發生。有沒有甚麼似曾相識的感覺?所以香港人是應該知道的。[感動政府的後果，讓子彈穿透愛與和平][以史為鑑]二二八事件中政府的手段因為向天開槍誤殺民眾，惡化至對請願市民開槍，事件急速惡化。有人被槍殺後，民眾開始遷怒毆打大陸移民，政府發現闖禍，強硬的宣佈戒嚴，派紀律部隊開槍掃射民眾。當年臺灣的行政長官，他的做法是，聯絡當年的臺灣的各級民意代表，中產階級和社會名流。讓他們成立委員會，聲稱是為了整合民意，維持秩序。用今天的說法，就是又傾又砌。當年的市民，還是很天真的相信政府是有心和平解決問題。便和行政長官開會，提出要反貪污，實施自治，在各方面公職起用本地人而不只是大陸移民等要求。當然提出這些要求就是以為，政府真的會聽他們說。其實這只是計謀，那是為了讓警備總部的臥底混進去擾亂。他們在委員會的大綱加上了一大堆不合理的要求，除此之外，政府的情報單位也派出便衣到處製造更多理由。就是到處攻擊大陸移民，燒毀他們的商店，使民眾失去對委員會的信任。就算市民再克制自己都沒用，因為對方早已決定扮演市民去幫你製造罪證。然後政府就根據這些要求，指那些剛被統治的市民叛亂。說穿了官僚不想講道理，只是找籍口增加武力。拿去向大陸要求出兵鎮壓臺灣。拒絕所有當地人的建議，解散委員會。反正他們一早不是想解決問題，而是想解決提出問題的人，誰?就是委員會的人，知道是這些人有意見就消滅他們好了。行政長官認為，臺灣的問題，是有太多的聰明或勇敢的人，懂爭取自己權益。他們先把這些聰明或勇敢的人引出來，紀錄下他們是誰。之後把這些人全部消滅，市民的反抗在欠缺領導下就會被鎮壓。為此，他們還投下了傳單，保證會寬大對待所有人。和今天一樣，有很多人相信問題只在於對方的心情，而認為不惹怒對方就行。只要和他們合作就會被寬厚對待，只要乖乖合作他們就沒有消滅你的理由?結果是，他們被引回家園，但當然，一回家，他們就會被捕。所謂寬大的處置是指直接送去槍決。別人為了「安全」而消滅你時，跟你是否合作其實沒甚麼關係。有很多人士想要維持和平理性非暴力，例如高雄有人組團，去跟高雄要塞司令談判。他們認為愛與和平可以感動對方，令司令禁止軍隊射殺市民。對方願意談判，結果參與談判的人士即時被捕槍決。這件事也只是告訴你，這世界有些人是不會也不能被感動的。[被壓迫到最後，就是加入壓迫]紀律部隊的暴力行為，最終引致了全臺灣各地的反抗。面對已經失控的政府暴力，以及合法殺人許可證。紀律部隊不僅不再保衛市民的安全，而且還是危害市民生命的頭號危險。到處都有青年人和學生組成各種自衛隊，他們進攻軍械庫，取得槍械，將菜刀等任何東西都化為武器。不擅於戰鬥的例如女學生則負責運輸和補給等事。官僚會息事寧人嗎？其實，一個人會以當官僚的方式取得權力的話。他的權力不是取自得到眾人的認同，而是來從在他頭上的權力分享出來。換句話說，官僚的權力，是狐假虎威出來的。你怎可能期望存心狐假虎威的「精英」，會懂得怎樣解決問題?人民的眼睛是否雪亮的，並不知道。但是肯定的是，官僚的上級，眼睛是被下層官僚的報告控制的。當年臺灣的行政長官就是表面讓步，實際的不斷的向中央寫報告。說自己多麼的冤屈正義，而那些「亂民刁民」是多麼的奸詐陰謀。不斷要求大陸派兵鎮壓。從報告中坐井觀天的理解臺灣，而且忙於戰事的大陸政府，終於直接調動了軍隊來鎮壓。就是說，我把軍隊給你，你幫我解決這問題:我很忙。軍隊登陸後就是見到有民眾聚在一起「非法集會」即射殺。並對市區展開砲擊，掃射，封鎖。衝入房屋裡持械劫掠，並進市政府射殺議員。人民想要不反抗去證明自己清白有光環，不製造政府鎮壓的籍口?抱著這種想法的人，認為只要全部人不反抗，就能夠使對方的鎮壓沒有道理。藉口這種東西，政府又何須你製造呢？他們一早已經準備好一堆黑社會在市面上到處攻擊商店，毆打新移民。真的別忘了，你交的稅金開支，是包括養一群用來攻擊市民的流氓的。可能是受得左派文宣的影響，我們常說壓迫到最後就有反抗。如果沒有大反抗，就是因為壓迫得不夠深。臺灣這樣壓迫得夠深了，也有反抗了吧？真的到處都是大起義，武裝反抗政府，那麼，在最大的反抗下，政府有被推翻了嗎?結果是沒有。二二八事件是一個懲罰帶著善良和解願望的人的事件。試圖和談，或者對軍隊表態關懷，溫柔合作，期望感化軍隊的人。最終的結果往往是被捕，被殺，被幾百人一起集體處決。你是社會的名流，名畫家，議員，教授，記者?那不妨礙你成為被射殺的對象。倒是有武器收藏身份反抗的人，他們一面作戰，一面逃到安全的地點。即使打不過，就在當地解散，這些人反而保住了性命。一週的軍事鎮壓停止後，接下來就是清算行動。清算就是想將社會的反抗者盡可能抓出來打壓，監禁，甚至殺害。不斷的打壓了社會的聰明的人，這些聰明人反抗了也被鎮壓了。至於蠢人呢？蠢人被鎮壓時，他們會壓迫成一次浪漫的起義嗎？沒有。蠢人不僅不會因為壓迫而反抗，他們被壓迫時，反而激起他們人性裡所有的醜陋。當暴徒到處搜捕「暴徒」的時候。愚蠢的人選擇的不是官迫民反，而是利用這種情況，到處製造言論和證據，放在自己的仇人身上。讓這種粗糙的，草率的清算，成為自己的報怨工具。反正政府但求懲罰市民，但求入罪，越多人受害越好。結果，他們雖然被政府壓迫，卻對自己討厭的人報了仇。心情愉快地接受了政府日後的統治了。當政府強大到難以對抗，而報私仇卻變得簡單時。他們會選擇後者。倖存的人面對這種無力的情況，過去的反抗熱情也全部消失。只願意把自己閉縮在社會的一角，不問世事，渡過餘生。壓迫到最後，得出的並不是反抗。而是更多人放棄反抗，有些加入壓迫。就這樣一代的精英和反抗精神就被消滅了。而成功的反抗，而是幾十年後，他們的後代成長後的事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457069616.A.89B.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼人格特質的年輕人會走政治這條路？
Fri Mar  4 13:33:33 2016
為什麼要反對「政治掛帥」?這問題可從兩方面回答。反對「政治掛帥」的第一個理由是「為了自由和尊嚴」。古代思想家老早就提出「人是政治的動物」的結論；近代思想家研究人格形態，政治型也被重視，結論出所謂「政治人」。政治人發展的結果，人類的種種自由和尊嚴，不論大小、不分遠近，都將被政治輻射到、攪和到、乃至污染到，這是很要命的、討厭的，使人覺得人間沒有一塊乾淨土。政治人追求虐待狂式的權力，追求到後來，肉麻當有趣，什麼都要插上一腳，他們到處要文告、演說、剪綵、致訓、頒獎、評審、座談、題字、參觀、巡視、去飛機場。……一次畫展，他們是貴賓；一次音樂會，他們坐第一排；一幕婚禮，他們是證婚人；一幕追悼會，他們是治喪主委。……他們整天以此為樂，鬧得別人也跟著一起做奴性配角。反對「政治掛帥」的第二個理由是「為了智慧和真理」。「政治掛帥」是權力掛帥，但是權力是沖昏大腦的，是使人腐化的。「政治掛帥」的流弊是在它經常製造「舉國若狂」的狀態，製造「集體興奮」，製造「萬眾一心」，製造「誓為政府後盾」，使人民總是隨著政治轉、隨著政治走，這是很危險的。因為迷信「政治掛帥」的人，他們並不是離智慧和真理很近的人，他們的不學有術或不學無術，經常是禍國禍民的。　　共產主義被共產黨這樣一霸王、一泰山，展示出來的最大特色與口號，就是「政治掛帥」。　　別以為「政治掛帥」只和共產黨有關，其實國民黨學共產黨，也照樣「政治掛帥」不誤。只是掛得紅中帶黃而已。例如：一九七九年台灣的「國建會」上，國民黨學人提議說，現在「國難當頭」，應該選舉中國小姐，因為「大家談到中共目前的統戰伎倆，與會人士大多認為，我們應該爭取每一個在國際上自我表現的機會。因此中國小姐選拔雖然是個輕鬆地活動，卻有嚴肅的意義。」這就是說，選舉中國小姐，是有政治目的的，表面上是扯女人，實際上卻是「政治掛帥」。　　其實，國民黨學人這種頭腦，一點也不稀奇。早在他們二十年前，國民黨「大茶壺」就先其著鞭了。在國民黨營妓——「軍中樂園」中，就有標語告訴阿兵哥，嫖妓女的時候，要「娛樂時不忘反共抗俄」！要「憐惜枕邊紅粉，記取故國佳人」！要「娛樂春花秋月，莫忘國恥家仇」！要「假日高歌須縱樂，勝利結伴好還鄉」！……由此可見，表面上是肏女人，實際上卻是「政治掛帥」。　　當然，「政治掛帥」、「政治掛帥」，掛得太久了，也得自己調濟調濟。於是，在自以為不失「政治掛帥」的前提下，共產黨也搞「經濟掛帥」。——搞「經濟掛帥」的共產黨，是開始愛錢的共產黨。共產黨一愛錢，「政治掛帥」的濃度就打了折扣。這未嘗不是一種「進步」。在「經濟掛帥」下，先增加國民所得，再議其他，這種政策倒也務實。（這次「天安門事件」只是必然中的偶發事件，比例不當的過分成為焦點，是新聞記者干的事，真正理解中國的人，會比例適當的加以處理。這次「天安門事件」所帶來的「政治掛帥」，還是會被「經濟掛帥」越過。）　　相對的，在海峽這邊，「政治掛帥「的毛病卻顯得越來越燒包化。這個島的」經濟掛帥「，使它有了不少錢，因而開始燒包。沒水準的是，台灣財富的燒包，方向不是文化品質上的，而是政治追逐上的。這種追逐，在解嚴開始、蔣家式微以後，更形加速。耳目所及，整天都是政治活動，黨爭也、選舉也、遊行也、靜坐也、抗議也、鬧衙也、演講也、座談也、簽名也、義賣也、評審也、談話也、去飛機場也、寫公開信也、辦說明會也、跳上立法院桌子上扯麥克風也。……整天媒體所及，好像除了」政治掛帥「外，其他一切都不重要似的。過去是演藝人員出鋒頭，如今則是政治人物出鋒頭。演藝人員出鋒頭，還要靠臉蛋、靠生殖器官、靠喜怒哀樂的演技；如今政治人物則一切從簡、一切速成，只靠頭紮日本浪人布條、靠巧言令色、靠一臉殺氣、靠朱相、林詐、吳丑、康黑，……就可以一夜成名、成天上報矣！難怪連水準奇差的演藝人員，也張而不帝、田而不文，伯仲其間，是亦為政矣，哀哉！　　日本人統治台灣，所有當官的，都以日本人為主。在五十年間，台灣人只有一名簡任官。薦任以上，幾乎清一色是日本人；委任以下，才分出一些給台灣人。根據昭和十九年台灣總督府的調查資料，就人口比例來看，台灣人任薦任官者，每二五六、五三九人中才有一人，佔二十萬分之一；任委任官者，每九三七人中才有一人，佔千分之一。由此可見，在日本人統治下，這個島上的人，官癮實在不能滿足。如今在國民黨的名器假人的亂局下，以「政治掛帥」為小島倡，難怪不論朝野，都醜態百出，只知政治，不知其他了。李遠哲以台灣現狀、大家過於重視政治為慮，是很正確的學者之見。可是連台灣的學者們都一一為政治服務矣，連學者們都不務正業好出鋒頭如此，台灣還不完蛋嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457070141.A.CD9.html
cama (Truth)
Gossiping
[爆卦] 【政大戒嚴　自由倒退】記者會
Fri Mar  4 13:42:18 2016
直播:發言過:校務會議代表/台史所所長李福鐘、DPP不分區立委蔡培慧、校務會議代表/法律系陳志輝、台史所陳文賢、台史所戴寶村、共生音樂節代表插曲-不知名墨鏡大叔亂入:不要拉我!我有言論自由目前-地政系徐世榮--------------------------------------------------------【政大戒嚴　自由倒退】記者會大家都以為解嚴後的台灣，擁有一定程度的民主精神，事隔多年，轉型正義卻未在這片土地-開花結果。大家都以為求索真理的大學，應當擁有承認錯誤的勇氣，事隔多日，大家都在盼望一個答覆-，卻只等到冷漠。星期五中午13:30，於政大「中正」圖書館前與商學院前廣場，野火號召所有對校方冷-漠處理，充滿憤慨；對校方顢頇態度，感到不滿的所有政大師生。我們將邀請到台史所戴寶村老師、法律系陳志輝老師以及尚未回覆的眾多人士，共同召開短講記者會，向全體台灣人民說明：這週政治大學的反民主行徑。各位朋友，我們只能團結奮勇，野火需要大家聲援！「譴責政大校方默不吭聲，聲援政大野火陣線！」連署表單：政大野火陣線敬邀　【記者會詳細資訊】時間：2016年3月4日（五）13:30地點：國立政治大學　商院至總圖廣場政大野火陣線四點訴求：一、全面檢討黨國不分時期於現今校園殘存之遺緒，正視歷史的轉型正義課題。二、撤除蔣介石銅像，民主社會不應供奉獨裁者，並還於政大師生校園空間的公共性。三、野火主張教官應當退出校園，但此事並非一朝一夕足以改變，而今日事件涉及主任教官對學生社團自治的粗暴行徑，所以我們呼籲周行一校長、張惠玲主任教官以及駐警隊長必須對全體政大社團、學生道歉，並且檢討往後社團海報張貼處理辦法，以及嚴肅檢討教官、駐警隊執法程序。四、未達上述三點，不以執「人文社會科學」牛耳自居，不應奢談「一流大學」的名號。【政大野火陣線二二八紀念活動聲明】【野火陣線針對2月26日紀念二二八活動後續事件聲明】【難道政治大學戒嚴了嗎？】【野聲明】【毋通袂記】2016二二八紀念活動海報【政大野火陣線228行動Q&A】主辦：政大野火陣線（）　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457070166.A.FC7.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 伊東美笑是不是完全不注重男人的外貌?
Fri Mar  4 13:42:43 2016
伊東美笑(伊東Misaki)她是日本超級美女!她飾演"電車男"女主角─愛瑪仕小姐電車男其貌不揚，但見義勇為，救了高挑美麗的愛瑪仕小姐愛瑪仕小姐的弟弟也是高大英俊，速水茂虎道飾演愛瑪仕小姐完全不嫌棄電車男的外貌，反而深愛他的內在跌破周遭親友的眼鏡所以演女主角的人，是不是都會好好注意男人的內在，不會特別喜歡英俊的男人?伊東美笑是不是這樣的好女孩?告訴我好不好!!!而且看完電車男覺得很棒!只要心地善良!見義勇為!肥宅必能出頭天跟美女結婚!讚!!!--雞肉飯50吃飽!!!kkman無法顯示

