https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841427.A.589.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天八卦板特別冷清的八卦？
Sat May 21 22:37:01 2016
不知道為什麼現在這個時間也沒很晚怎麼推文這麼冷清雖然推文和文章都乾淨一點了不過比起昨天還是更早之前感覺有點淒涼有沒有這才什麼時候而已八卦板就冷冷清清的八卦？--06/1815:4006/1815:4106/1815:4106/1815:4206/1815:4206/1815:42--這樣也滿可憐的欸一個說自殺一個說休假XD是嗎？感覺快崩潰了說不敢待在家看電視了嗎？對面？不值得一提...知道什麼就代表年紀大了姓__可以取什麼名字肥宅如果這樣做會不會加分這是什麼蟲一堆莫名其妙的文章嘖嘖如果永久這麼做感覺真的不錯這很久了XD還是有很多人可以陪你聊天啦XDDD這樣其實滿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841435.A.598.html
pork0524 (pp)
Gossiping
[問卦] 人高估or低估自己外貌?
Sat May 21 22:37:12 2016
有看過研究說，女人常常高估自己的外貌。研究說這是人的大腦傾向"自我提升"的緣故我觀察的心得是：醜的覺得自己美。這是特別的一類。其他的，一般的覺得自己中上，中上的覺得自己特別漂亮，特別漂亮的應該就不用自己覺得了，前仆後繼的人會告訴你你很漂亮～還有就是同事、朋友愛恭維的人也不少，可能某天稍微打扮就被捧上天。有沒有對自己外貌過於自信的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841510.A.804.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 有沒有 「捷客」　的八卦？？？
Sat May 21 22:38:27 2016
如題捷客會先把飲料收起來會先把口香糖吐掉會把報紙摺起來看會把包包放前面實在是非常的有禮貌捷客很棒　大家學學捷客有沒有捷客的八卦？？--哪科會有這章文組ㄇob'_'ovyo叔別反串了首都明明是布魯塞爾這不是我發明的ㄟ你可以問問北捷公司我沒有對有沒有文獻探討這部分作說明R你怎麼覺得我不承認呢還有八卦板問卦原本就不在意這塊你就別鑽牛角尖惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841540.A.519.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 有哥哥的女生通常比較活潑勤勞？
Sat May 21 22:38:57 2016
女生要是有哥哥，從小到大潛移默化，會受到比較多影響比方會看一些男生們愛看的漫畫卡通，或是玩一些遊戲通常這些女生，長大後比較活潑，也比較勤勞能幹不知各位周遭的女性朋友，如果家中有哥哥也是這樣嗎？大家以為如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841689.A.467.html
sjory (我是肥企鵝...)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sat May 21 22:41:19 2016
黃老師只會教書不懂得為官之道三個大單位多少政務官的位置可以安排多少利益可以上下其手KMT爛人民反動DPP才會大贏還真以為你DPP萬民擁戴喔才上來就吃相難看服貿打算通過那啥內容的大家都很清楚2018只能期待時代力量了--KMT爛成這樣還能含淚支持也是奇葩了起碼比國民兩黨謀私人利益來的強這年頭不止9.2要崩潰吱吱也要含淚支持才是愛台灣啦打給共丟母丟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841702.A.3F8.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
[問卦] 這算先來後到，還是沒公德心?
Sat May 21 22:41:39 2016
今天陰雨不斷，晚餐人潮都湧入各百貨美食街.晚餐的美食街人山人海，公共用餐區一位難求，常常一個位置後方就有2-3組客人在等.今天剛好看到一個情形，問看看鄉民意見:用餐尖峰時段，看到一個三代家庭，有老人有嬰小孩，在排前方用餐區.結果前方用餐的年輕人，4-5個人只喝著飲料在滑手機聊天.結果就看著三代家庭像罰站一樣，拿著餐點，等年輕人聊完天滑完手機，才有空位用餐.這樣的情形是算年輕人先來後到，還是沒公德心呢?還好我一個人快速用餐，佔不到別人太多時間.--地下街，公共事務，怎麼會公審?因為剛剛從地下街出來，看ˇ到好多這種情形，好可怕!我一個人快速吃飯，不用那麼麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841766.A.B4B.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
[問卦] 金城武會喜歡一個生過小女嬰的正妹嗎?
Sat May 21 22:42:43 2016
各位全球各地30公分的金城武各位G奶正妹大家好最近本魯學長認識了一個某大學教授新聘的聽說是從日本念設計回台的身材高挑纖細快170公分，個性開朗口條俏皮常常在會議上研討會擔任司儀堪稱是讓每位來賓講師都開心的亮點可是最近學長明查暗訪發現，原來正妹生過大概兩三歲而已不知為何和前夫了可是又不敢直接問，學長也不知道問有小孩這件事會不會有衝擊學長覺得這種難題應該可以問金城武，開放各地金城武踴躍回答，5樓你說呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841848.A.648.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠島白沙龍王鯛被殺了
Sat May 21 22:44:04 2016
剛剛看FB下面有人留言打魚的似乎是個8+9?而且好像疑似有FBID?AllenYeh說啥？你還很兇內，我打去綠島跟當地人確認過了，所有人都說是你打的，而且還很多人看到，你他媽的還要硬凹三小，然後在影片裡面你還很嗆？嗆三小啊，你大禍臨頭了還嗆？是想死是不是。　　都有人打電話過去照會了，憲兄ㄟ，流氓不是這樣當的！！--不知道他聽不聽玖壹壹我要叫我的偶像出來譴責他--靠北氣到截錯圖修一下連結XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841864.A.3C5.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞] 日媒：台「天然獨」世代 習近平頭痛
Sat May 21 22:44:21 2016
推KingKingCold:老實講，天然獨有一半是中國自己造成的05/2121:32說真的這句話認同到不行不過試著想為啥共慘黨會把路子玩到這樣一個專制的國家權力掌握在少數人手上為惹部分人的利益以及安撫特定支持者(這又跟權力有關)以及自身養出來的不管是真五毛也好還是假五毛也好一堆自己創造出來的條件把自己在許多問題上弄得綁手綁腳於是乎才會把有些事情在那裏制定為國家方針因為不做不行要用權力把這事情跟大家綁在一起只能說自作自受所以才在那裏要超英趕美提升能力因為一旦能力提升不起來在自己創造的主客觀條件下引起的衝突共慘黨說真的贏面蠻低的至於目前共慘黨統治下的中國能力提升惹沒舔共的人會覺得中國強大到不行他可是宇宙的弗利沙大王縱使現在不強大未來10-20年一定是共慘黨支配亞洲~不過呢這事情縱使是天然呆的樂觀發展你知我知其他的競爭對手會不知?這也頗怪的就是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841887.A.255.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有附中是真會玩 還是假會玩的八卦 ??
Sat May 21 22:44:44 2016
問一下附中人都很以附中驕傲念到研究所還是要拿附中的書包比建中還誇張可媲美北一女可是附中出名的不就是學生自認很會玩不是死讀書很開放很外放不拘泥不墨守成規會玩又會念是打破傳統規則具有創造力的一群所以玩樂團很炫很屌那這樣為什麼最後會變成五毛天阿既然有純正附中血統又是有創造力具反叛基因的樂團性格結果到最後還是臣服於人民幣中低頭前面的耍屌耍性格會玩只要讓別人覺得你不一樣?虛榮而已?其實本質還是乖乖牌學生要老師要威權體系的加持讚許不可?有沒有附中究竟是真會玩還是假會玩只是裝出叛逆的八卦阿?--

