https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867767.A.E3D.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌初戰槓陳雄文 陳怒嗆：你只會讀法
Fri Feb 19 15:42:44 2016
唯一讓黃委員口齒不清的應該是這一件事吧！時代力量主席黃國昌，因台商岳父投資大陸，反中立場被質疑兩套標準，現在又遭爆料在高-雄任教時，曾和女學生發展師生戀，被問及相關問題，黃國昌一度語塞，還特別強調，等女-學生畢業才交往，是否自認不妥，他則說他有他的堅持。當遇到不能回答的問題時用"不好意思~我有一點忘記了"輕描淡寫帶過應該是OK的~~不過既然要展現英文質詢實力當然要向蕭美琴委員看齊講沒幾個中文就夾一點英文~就好像台灣ABC把正妹的感覺！黃委員本身就是中研院法研所PI出身的，對於相關政令都有相當了解，我比較期待搖滾歌手質詢時的場景！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867826.A.2ED.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 總質詢處女秀細讀218頁　黃國昌的English讓現場驚呆了
Fri Feb 19 15:43:43 2016
這記者真的有夠廢的,這種中英夾雜的說話方式很常見好嗎?尤其是台北一堆穿西裝的上班族都這樣好嗎?例:那個Peter,下午要跟王董meeting的ppt準備好了沒?裡面放的salesdata先給我confirm一下.總total如果有問題下午還可以叫Mary改一下.Gotit?我要先去樓下買一杯latte,等等才不會開到一半GG這很常見OK?就英文差的,尤其是記者這種廢宅才會大驚小怪--我幫你book好301的conferenceroom了~別忘了帶notebook跟projector.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455867865.A.50A.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國父11次革命的八卦?
Fri Feb 19 15:44:23 2016
孫大砲只負責主張和策劃,武裝行動不是他負責,用現在話來講,孫文就是革命精神導師和嘴砲,和籌錢人XD可能是黃興,可能是其他人,就當時革命黨也有分區側翼當時大陸那麼大,要選在一些要津之地,發動該發動的事鎮南關之役,孫文有親臨指揮.十次革命起義十次革命起義是指1894年興中會成立之後，至1911年取得最終成功的辛亥革命之前，興中會或中國同盟會直接發動或指揮的10次武裝起義。之後近代史書、中國國民黨黨史，或中華民國的學校教育課本，往往稱「國父革命11次起義，10次失敗，終於建立民國」。據統計，自1894年到1911年之間發動的革命起義事件計有29次之多，但其他非國民黨/同盟會體系團體所發動的起義，往往遭到忽略，如徐錫麟、秋瑾等人在浙江各地發動的光復軍起義。1911年的武昌起義是中國同盟會共進會與湖北新軍革命團體文學社所具體執行。1.乙未廣州起義1895年孫中山率領鄭士良、陸皓東等人，準備襲取廣州。但是事機洩漏，清政府展開搜捕，陸皓東被捕犧牲。2.惠州起義1900年10月8日，孫中山命鄭士良等人於惠州三洲田（今深圳市鹽田區三洲田村一帶）發動起義。3.潮州黃岡起義1907年5月命余丑起義於潮州黃岡，歷六日而敗。4.七女湖起義1907年9月命鄧子瑜起義於惠州七湖。5.防城起義1907年9月命王和順起義於欽州王光山。6.鎮南關起義1907年12月命黃明堂起義鎮南關，並親臨指揮。7.欽廉上思之役1908年3月27日黃興由安南率革命軍進攻欽州。8.河口起義1908年4月命黃明堂起義於雲南河口。9.廣州新軍起義1910年2月倪映典發動新軍起義於廣州。10.黃花崗起義1911年4月趙聲、黃興等人在廣州領導起義。後收殮到72具烈士遺骸，合葬於黃花崗。(最慘烈的一次)11.武昌起義1911年10月由共進會與湖北新軍革命團體文學社共同策劃，導致清帝退位。孫文的歷史定位就是終結帝制的民治思想者.現在藍寶寶kmter,怎麼對得起有浩然正氣的,黃花崗革命先烈之刻骨之恩“與妻訣別書”背後凄美動人的顧自民國肇造，變亂紛乘，黃花崗上一杯土，猶湮沒於荒煙蔓草間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455868076.A.86C.html
Facebook5566 (臉書56)
Gossiping
[問卦] 還有人在看死神這部漫畫的八卦嗎??
Fri Feb 19 15:47:52 2016
曾幾何時還被譽為jump三本柱現在感覺真的真的很無聊每一話都是我使出能力對方快死對方使出更強的能力我快死我再使出更強的能力現在看一話幾乎不用3分鐘吧有人現在還是很著迷死神這部漫畫的嗎??告訴我死神還可以繼續吸引人的地方吧--五六不能亡~~五六不能倒~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455868109.A.9B0.html
juju123 (華爾騎莉亞)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹超商讓你自己裝袋子的八卦
Fri Feb 19 15:48:26 2016
肥宅我剛剛因為家裡的飼料被我啃光了所以去小7補貨首先當然用新台幣把垃似的神作經典原味口味給下架再來為了湊禮卷的數目就左拿四把雷神巧克力右拿兩打木瓜牛奶最後再拿些噁心死人的嗨揪去結帳這樣應該夠活到開學了吧肥宅心想我邊想著這個月的新番邊說出：請給我一個袋子穴穴！正妹店員也毫無反抗地把袋子掏出來嘻嘻然後就沒有然後了我的垃似跟巧克力們就這樣羞恥地平躺在結帳台上該不會是忘記了吧正妹果然是貴人多忘事！還是難道說正妹店員是看到我體脂率26%決定要讓我多運動嗎真是貼心呢<3或者是看到肥宅奶子比她大兩個罩杯所謂的女人忌妒心在作祟o'_'o最後我就趕緊打包留下的是一個沉重羞恥的背影有沒有正妹店員讓肥宅自己裝袋子時在想什麼的八卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455868120.A.FEC.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
Re: [新聞] 稱歐巴馬黑奴 日議員失言挨轟
Fri Feb 19 15:48:34 2016
自由時報這標題真的不太好。丸山和也這段話原文完全沒有惡意，是在吹捧美國的公民體制。這是原文逐字稿：那段爭議翻譯成中文是這樣：大概真的失言的部分就是沒搞懂歐巴馬的出身。還有時態沒講清楚。這件事在日本鬧很大，丸山和也講完之後當天就被斷章取義了。什麼是？日本最大的左派親中報社，很多報導內容看完你會覺得他是中屎日文版。作假新聞的功力和聯合重工同等級的。朝日作假新聞作到還有專有名詞アサヒる：總之，這就是一個左派報社和左派在野黨聯合猛打自民黨的日本國內政治鬥爭事件。自由時報沒必要用這種標題來火上添油。只不過自民黨最近的真的皮在癢。先是甘利貪汙，然後又宮崎外遇，然後丸山失言。要不是民主黨太廢，自民黨早就自爆炸光光了www--翼龍欸--自民黨=有骨氣，不親中的KMT民主黨=軟腳廢物版本DPP這樣講比較好w你根本沒看原文。人家是說黑人本身，而非歐巴馬本身血統，看來你很適合去重工上班。NHK那個真有問題。他當初訪問原住民的時候沒講清來意。搞到當時被訪問的原住民北颂跨海去告。財閥政治，政二代基本上組成和KMT真的很像和民主黨相較是不親中啊。某些極右派就是只要你和中國有互動就是賣國所以我才說他時態沒講清楚。只要用過去式講就不會有問題了。你這樣抓著一個小錯誤硬打和重工沒什麼差別那一批是有幾個？數量佔黑人比例多少？硬要抓這種小語病根本無聊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455868374.A.5C7.html
IloveHsuan ()
Gossiping
[問卦] 指考才是真男人的八卦
Fri Feb 19 15:52:51 2016
想當年學測申請上的一天到晚只會在旁邊喇叭有的老師怕他們影響其他人乾脆就把這群人丟到視聽教室或球場放生自由行動，有的更扯還翹去網咖只能說爽到沒力，讓其他水深火熱的指考男更火從此就出現指考才是真男人這種說法而且那些申請上的很多不是被21就是休學去找士官長似乎邱條沒落魄的久，下場好像都不好有掛乎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455868449.A.D06.html
pushxuman (噓噓人)
Gossiping
[問卦]  郵局劃撥捐款還能要回來嗎?
Fri Feb 19 15:54:06 2016
最近我一直想捐錢，覺得這一生沒做過什麼好事還亂花錢及被騙等想說作點好事，看會不會有正妹來報恩所以剛剛就去劃撥，因為劃撥是用現金不是轉帳，就用這幾天的飯錢想說再領就好，結果才發現醒醒吧我沒有存款戶頭只有10元怎麼辦?有可能要回來嗎?幾百塊也要回來會不會很丟臉?還是要有大愛，人飢己飢，人溺己溺的精神縱使餓肚子也要幫助別人?--

