https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455016468.A.B68.html
one60314 (大麻公車666號)
Gossiping
Re: [問卦] 堂弟是八嘎囧要怎麼裝熟的八卦
Tue Feb  9 19:14:20 2016
小弟我這趟回阿嬤家也發現表弟變成八尬冏他才國三，然後身上有一尊歪掉的七爺的刺青還有其他五六處都是一些非常亂的梵文刺青一直大聲放八尬冏音樂然後問我還會待幾天，想找我去參加公祭看他變成這樣其實多少都會感到心痛、擔心不過我想，這種年紀的小孩你去ㄏㄚˋ他或幹譙他也沒用甚至用勸的也行不通。刺青我跟他說你這個刺青真的很醜你從現在起都不要再刺了，要不然以後還要蓋圖很麻煩忍耐一下，等你20歲我出錢帶你給師父刺青吧不過我想的是也許他等到20歲應該就會想通了吧。至少我也是在這個歲數時想通的。不過我最怕的其實還是怕他碰毒品問一問才發現他身邊的朋友都有再碰安跟K還有三合一他自己則有抽過K菸了不過一樣，你罵完他這次他就不抽了嗎當然不可能。我也只能嘲笑他說安跟K是多低級的毒品你碰那個真的是非常廢接著就開始把BreakingBad的劇情講的跟真的一樣隨便舉舉例子讓他知道這種他身邊最容易碰到的毒品事實上非常廉價而低級，也沒有爽感。很可憐對吧，對這種小孩而你卻無能為力讓他走上你所認為的正途不過我還是覺得這些事情都是個人的選擇今天你要怎麼做都是自己的人生無論後悔不後悔都是。聽到表弟說他媽改天要再帶他去刺青時某種程度上，其實我也鬆了一口氣個人覺得做什麼事都好，不要讓父母擔心就好今天，如果連父母都選擇要讓孩子在15歲時就給予他這樣的生活方式跟對身體的態度而毫無罪惡感那我作為哥哥的任務就點到為止吧。--其實我能做的也只能一年一年回去，提心吊膽於他又變得如何勸勸他，舉點他能感到認同的例子真的只能這樣，也好擔心不要跟警察講QAQ聽中部的前輩講台語都這樣講ㄟ對!!!!!我問他有交女朋友嗎？他跟我說他還沒完夠，不想交我真是慘輸八尬冏QQ我高中化學老師，他姓白，做METH做到自殺沒錯!!真的非常廉價又不爽的毒品，根本毒品界肥宅!!!所以就放給他去吧，真的只能這樣了這我當然知道，有時我們看到一起犯罪時不應該只單是責備於他，乃至於死刑死刑嗜血般的預置他於死地。當我們回頭看看他的成長環境時，會發現這個社會是如何的可惡，去養成這樣的罪犯。所以我真的盡力在扮演一個免除的角色了。像我表弟絕對也是受同儕影響的成分大，這是這個年紀的壓力我堅信他不會是個壞孩子！抱歉QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455016819.A.E6F.html
GODLP (神鵰哥)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候最討厭的節目
Tue Feb  9 19:20:17 2016
在這裡我一定要挺蓬萊仙山因為他是幫我從男童變成男人的一個好頻道想當年蓬萊仙山晚上11點還會播露兩點的但是不知道為什麼越改越晚,我為了看漏兩點曾經從晚上11點等到凌晨三點甚至那時為了尻槍還寫信去蓬萊仙山叫他們更換節目時段後來連漏兩點的都沒了...我還很生氣寫信給蓬萊先山為什麼剪畫面又不撥露點的連薄紗都不撥...不過他們還是很有耐心的回說說啥會被罰幹麻的～只能說蓬萊仙山真的不錯,如果沒有他們我童年可能誤入歧途現在在當肥宅了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455017068.A.DC5.html
suck9527 (愚民剋星)
Gossiping
[問卦] 一個人吃完快樂分享餐是什麼水平?
Tue Feb  9 19:24:25 2016
年初二親戚都回來了，晚上要一起吃飯肥宅為了避免他們問東問西，說長道短早就給拒絕了於是跑去麥當當買晚餐，為了不讓正妹店員看出我是孤單一人過年所以就點了快樂分享餐，飲料兩杯都要爽健美茶喔，啾咪^.＜然後回到房間，默默的把20幾塊麥克雞塊吃完竟然還有點餓有沒有麥克雞塊吃不飽還賣210的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455017205.A.579.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有做人失敗的八卦？
Tue Feb  9 19:26:40 2016
各位鄉民大家好,在不管是國小國中高中大學研究所還是出社會,一定都會碰到幾個做人失敗的人,人緣很差找人幫忙都沒人要鳥,講話都當耳邊風揪團吃飯唱歌出去玩一定忽略她,這類人有些長大之後就自己過自己的日子,因為根本不想在被人討厭不如一個人生活,有的則是改不了變成厭世受不了就自殺了,有一些人與人相處的問題不是跑個幾趟輔導室或心輔中心就可以解決的,有沒有做人失敗的八卦？先承認本肥宅就是做人失敗惹人厭的最佳例子-----SentfromJPTTonmySonyLT22i.--

