https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454130934.A.304.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 苗公務員年終入帳 安心過好年
Sat Jan 30 13:15:29 2016
蔡英文對苗栗不聞不問我們苗栗人不是人嗎?我們公務人員發不出薪水來都沒人負責我們苗栗人是你們藍綠惡鬥的犧牲品我們支持你希望你能改造苗栗但是你卻只顧著搞政治覺得這裡不是綠色執政就把我們這裡的公務員當作空氣不顧我們的死活連最基本的發薪錢都不補助給我們我們都快活不下去了我們不要求多只要求中央政府編預算補助苗栗每個月公務員的薪水不要每個月縣長都要籌錢快過年了能拿到年終讓我們可以過年民進黨執政那麼久了卻讓我們生活更慘我們被蔡英文騙了!!!!!下台下台20161230de苗栗--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454131041.A.1BB.html
court0043 (紅色十月)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Sat Jan 30 13:17:18 2016
sorry引文有點不完整,我有看完全文.常常我都覺得中華民國像是U571,不管你喜不喜歡,原來的日本國下的台灣就像原來的潛艦,已經沈了,艦員也幾乎全數陣亡,新的潛艦....台灣國也好,Whaterer...都還不知道在哪裏,小弟搞不懂為何一堆人急著把U571丟掉,不跳海不甘心.看看北海油田,看看即將發生衝突的北極海油田,再看看越南佔領的南海島礁數目,國際現實/國際法的遊戲規則就是這樣,你愈能說出故事/歷史,就越站得住腳,當年德軍入侵中歐不也這樣,理由可以,大國條約簽下去就是國際法.我的意思是說,即使是美國,國家利益當然就是最高正義,所以培里去日本開砲、殺光印第安人,美墨戰爭,當然全部是正確+正義無誤.則站在大中國的利益也好,站在台灣的利益也好,南海諸島要不要爭取?當然要!釣魚臺要不要保住?當然要!!那當你有歷史可以講時,尤其越南、菲律賓根本只有螃蟹船不可能古時候就去佔領,甚至可以說二次大戰後根本才有越南、菲律賓、印尼、新加坡國時,你有歷史可以講、可以Support,為何不用???拜託,連日本就可以厚顏無恥地無限延伸它的領海範圍時,(二戰戰敗的日本本來就該放棄它全部佔領的國外屬地)你們"台灣人"為何要特別高尚,拚命釘自己的總統,說他這個不能講那個不能講??那些盟國利益說的人更是搞不清楚狀況,試問,越菲新印有沒有跟台灣建交?台灣的敦睦艦隊能不能靠港、補給、宣傳?這幾十年來美國有像以前一樣大方半買半送像當年的F-5E一樣的軍備給台灣嗎?不去太平島台灣有沒有好處?小弟沒看到.去了太平島到底有什麼壞處?小弟也是沒看到.我只看到臺灣爹不疼娘不愛,必須自己求生,然後一堆"台灣人"拚命婊自己人.鄙人的自己人定義是:為台灣做正確事的人.套句法律人用語,就是:手段使目的正當.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454131097.A.084.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 所謂的狼性是否就是單純的投機主義?
Sat Jan 30 13:18:13 2016
我認為台灣人所稱的大陸人的狼性大概就是野蠻霸道敢沖的代名詞吧XDD野蠻，不文明，霸道，像土匪，看到的就想要，要不到就想毀了他，為了達到目的不擇手段等一切負面的看法大概是台灣人對大陸人的成見，啊不對，不止台灣人啦，就是世界各國自認為本國比較文明的人大約對大陸人都是這種看法所以自認為高人一等的黃種人，比如香港人吧，如果對他說你們中國，就會崩潰XD但是如果你對中國人說你不像中國人，你會不會高興，本魯的親身經歷發現，也並不會高興。有次大家在吃烤肉，我因為平生就不愛吃肉，是半素食主義者，所以就沒有吃，在座還有一個女生A，她不吃是因為她要減肥。然後有人就叫我去吃肉，我就說我不想吃。她說：“你和A兩個真是好朋友啊，都不吃肉”她又說：“你怎麼不吃肉？中國人不是最愛吃肉，什麼肉都會吃，你怎麼都不像中國人？”我也就笑了笑，說因為我喜歡吃齋啊因為懶得跟她解釋中國這麼大，不同地方的人差異很大,不能一概而論，只有廣東人什麼肉都敢吃。啊，原來作為中國人被說不像中國人也並不會高興。--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--差不多啊，無恥屬於不文明的範疇XD有些國人的確比較無恥，還沒有進化到文明程度的感覺像昨天有個上海地鐵的新聞一個自稱律師的女士講電話很大聲周圍人叫她小聲點她說：我講電話是傷害到誰了？如果誰有受到傷害，請打電話報警並到醫院驗傷，我一個人負責。大家都被她的無恥震驚了當大家指責她沒道德不顧他人感受時她竟然說：“我就是沒道德，我是當律師的，有沒有讓大家受到傷害我比你們懂”遇到這種我行我素還理直氣壯的奇葩真的是讓人目瞪口呆啊又好氣又好笑XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454131136.A.B72.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [新聞] 陸生不納健保　馬英九：不是文明國家作法
Sat Jan 30 13:18:52 2016
先進國家有公民和非公民差別權利福利根本差別很大使用健保是台灣人民的權利福利外國學生生和外國工作者根本就沒資格用健保好嗎不反對使用醫療因為這是理所當然但是有啥資格要台灣幫他們出啥健保費之前還有新聞說柯P贊成納健保但費率要討論我也覺得他瘋了得到馬式病菌費率還要討論沒啥好討論的好嗎?地球不是沒有保險公司可以處理這種事情根本外國學生生和外國工作者本來就應該全自費好嗎管你是中國還是歐美--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454131223.A.337.html
jacky1988 (紅茶)
Gossiping
Re: [問卦] 葫蘆猴跟日本卡片好像啊
Sat Jan 30 13:20:21 2016
這叫做致敬，叫作拋磚引玉沒有這猴子當作範例，你怎麼知道日本和台灣城市美學的差距？柯文哲訪問日本的時候先講了一個『台灣沒有城市美學』當作引子然後出現一隻超醜葫蘆猴主燈網友再把日本的葫蘆猴拿出來一比大家就知道，台灣真的沒有城市美學所以柯P就不算失言了而且也會真心承認我們就是沒有城市美學又可以跟中國春晚的睪丸康康猴互相交流城市醜學達到當年柯P所說的兩岸一家親所以證明柯P真的沒有失言他是先知好嗎？跟莊先知一樣好啦我承認我是崩潰柯粉......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454131281.A.142.html
Bcl2 (Marching On)
Gossiping
[問卦] 有越南成為台灣頭號威脅的八卦嗎?
Sat Jan 30 13:21:17 2016
這幾年只要談論到台灣的國防處境不難發現現在的"X經題"，幾乎都圍繞著下列打轉:越南會不會打太平島?太平島要怎麼要塞化?越南打了我們拿不拿得回來?擁有東南亞最強潛艦艦隊的越南到時會不會大舉出動，進一步切斷本島的支援線甚至以巡弋飛彈攻擊本島陸上目標?先前大家討論的"共匪武力犯台"都早已被"越南進犯太平島"，這個比前者發生機率更低的議題給完全取代關於國軍建軍備戰的方向，也都轉以因應南海威脅下去討論真正對台灣有領土野心的共匪早已被視若無睹甚至再發展下去還可能被輿論視為協力對抗外敵的"盟友"有越南成為台灣新一代的頭號殺手的八卦嗎?@@--

