https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464433824.A.C76.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢世界
Sat May 28 19:10:15 2016
ＦＢ卦點說明：（）黃老師免費英文教學囉~~凡是菜英文的可以免費上課囉~~ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃智賢世界9hrs·打臉台灣賦格和無良媒體國王真的沒有穿衣服人類無法挽救的破爛英文還有救。不要臉就無救了。綠色網軍如此不誠實，無良媒體如此努力護航。為了護航蔡英文，所以可以指鹿為馬，可以說謊無極限。為的只是要把”打臉”兩個字做成標題，放在別人頭上，讓網軍可以用這個來攻擊別人，這樣就完成任務了。無良媒體要打臉我，打臉哪一件事呢?可以不對我道歉嗎?綠網軍就算了。一個媒體，不用功，程度差，惡意的用錯誤的資訊霸凌反對者，難道不是台灣今天所以沉淪的罪魁禍首?我前天一早，寫了一篇”總統的教育不能等”指出蔡英文在接見美國助理部長時，犯了四個錯誤:中文，心理，國際禮儀和英文。1對於我質疑蔡英文，講英文不符合國際禮儀，講中文卡住，以及不該講“高級”，綠營，總統府和綠媒都閃躲不敢回答。回答呀!所以，是誰被打臉呢?不就是蔡英文?不就是綠網軍?不就是無良媒體?2但我指出的四個錯誤，只有英文這一項，因為只有視頻，總統府沒有提供逐字稿，所以綠營作為硬拗的空間。綠網軍花了32個小時，以為自己幫蔡英文加工，把蔡英文講漏講錯的英文，自己加油添醋補上去，就可以事後加工，編出一個正確的文法版本。然後硬拗說，蔡英文明明有說，是大家聽力差，沒聽到。媒體如果以護航為業，當然鼓勵一種風氣，只要保護蔡女皇，怎麼說謊都可以。可是綠營一說謊就是會漏餡。程度不好，又惡質，又不誠實的綠網軍，越是事後加工，漏洞和馬腳就越多。因為人不要臉，功能也是有極限的。綠網軍憑空捏造，說他們聽到了宇宙裡不存在的聲音，聽到人類聽不到的蔡英文講的神祕英文，所以是黃智賢英文聽力不行。然後無良媒體就下標說黃智賢被打臉。然後綠網軍數以萬計，就出動四處貼蘋果日報的文，再用三字經或汙言穢語。這樣就可以完成對我的反制和攻擊了。可是，綠營和無良媒體連要打擊我，都不看完我的文章。我昨天明明早就寫出幾種會亂編的可能性了。因為你們太綠，所以眼睛看不見?只是我列出的所有的5個綠軍可能亂拗的方式，他們的英文文法，都有錯，沒有例外。3前天我使用的蔡英文的英文說法是”IhaveproblemofsayingChineselanguage.“這是前天所有媒體使用的版本。因為，我反覆聽了許多遍，用這個版本，指出犯了四個錯誤。Aproblem前面沒有加“a”Bproblem後面不應加“of“C應該用speakingD後面不該加language同篇文章，我指出蔡英文的英文，另外還可能有幾種版本或硬拗:1)IhaveproblemofsayingChineselanguage.2)還是IhaveproblemsayinginChineselanguage.3)還是IhaveproblemofsayingitChineselanguage.4)還是IhaveproblemofsayingitinChineselanguage.但這另外四個版本，不論是哪個版本，蔡總統的文法，還是都錯了。(為什麼我要這麼囉嗦，列出蔡英文講英文的可能的5個版本呢?因為。所以要捏造一些宇宙靈異聲音，強加在她嘴裡，硬掰她講了，我們正常人類聽不到，我們也沒辦法。所以我早就未雨綢繆，防範未然，昨天就把幾種可能性，寫在同一篇文章了。綠網軍要硬扯，已經太晚了。)我寫得比你們硬拗還要早，那難道不是你們被打臉?4綠網軍說，他們有聽到蔡英文講“Ihaveaproblem.”有“a”還怪說是nativespeaker(這裡指以英文為母語的人)講太快，所以我們程度差，聽不到。問題是蔡英文不是nativespeaker(以英文為母語的人)。問題是nativespeaker講“Ihavea”，絕對會讓你聽得很清楚。問題是蔡英文講的是“Ihaveproblem.”不是“Ihaveaproblem.”所以我今天PO了馬丁路德˙金恩博士的演講“Ihaveadream.”大家可以把nativespeaker講”a”，跟蔡英文講的比一比。就知道蔡英文根本沒講“a”。我認為是因為她太緊張了，而不是她不知道。但錯就是錯。5綠網軍說蔡英文講的是”sayingitinChineselanguage.”問題是，如果是sayingitinChinese,為什麼第一天媒體寫的時候，總統府沒有立刻澄清?要等我隔了一夜寫文質疑，再花32小時cooking出這樣一個事後加工版本?且文法又錯了?而且，後面怎麼還會加language呢?這真是badEnglish得不得了。而且，蔡英文真的有講itin嗎?大家聽聽看。難道是靈異事件?6至於硬說字典裡說可以講problemofsaying,這真的就土法煉鋼練成灰，說謊不打草稿了。台灣賦格硬說，劍橋英文字典有例句，所以可以說problemofsaying.我查了劍橋英文字典:Problem這個字解釋如下:asituation,person,orthingthatneedsattentionandneedstobedealtwithorsolved:例句很多，我加上編號。1）financial/healthproblemsOurmainproblemislackofcash.2）I'mhavingproblemswithmycomputer.3）Noonehassolvedtheproblemofwhattodowithradioactivewaste.4）Theveryhighrateofinflationposes/presents(=is)aseriousproblemforthegovernment.5）Whoisgoingtotackle(=dealwith)theproblemofpovertyintheinnercities6）Didyouhaveanyproblems(=difficulties)gettinghere?7）I'dlovetocome-theonlyproblemisI'vegotfriendsstayingthatnight.8）Weweregiventenproblemstosolve.其中第3句Problem後面加of，就只能連接whattodo，不能連動詞加ing。重點來了，只有第6點是可以動詞加ing的。但恰恰這時，就不可以加of，就要講problemV+ing.所以根據劍橋字典，要講problemsaying，不可以講problemofsaying.這不就是我一直在說的嗎?沒格沒程度的綠網軍舉出來劍橋英文字典，這本字典恰恰在為我背書。你們自己舉出劍橋英文字典，這字典卻打臉你們自己。請問綠色網軍和蘋果日報，你們是在哪一個星球的劍橋字典找到problemofsaying這種例句的?劍橋字典連結如下:到底綠營使用的劍橋英文字典例句在哪裡?拿出來讓大家聞一聞吧!還是綠營自己捏造的?綠營可以說謊到這種程度，也太沒格調了。7麻煩請找出一個真正的nativespeaker(這裡指以英文為母語的人)這樣講”Ihaveaproblemofsaying“的例證給我。因為Nativespeaker不是這樣說的。教你一個乖，nativespeaker會這樣講:1)IhaveaproblemspeakingChinese.或2)IhaveaproblemsayingitinChinese.更好的說法是:3)I'mhavingaproblemwithmyChinese.4)I'mhavingaproblemsayingitinChinese.5)I'mhavingaproblemexpressingmyselfinChinese.Nativespeaker不會加”of”也不會加”language”8在台灣念完大學才出國念碩士，英文文法難免有錯。英文不完美，一樣可以拿碩士博士。更何況緊張時，講錯講漏都會。可恥的是，事後出動網軍部隊，指鹿為馬硬拗。中國人，英文講得不好，一點都不必羞愧。中文不好才需羞愧。總統不講中文，才該羞愧。怪異的是，明明緊張得連中文都講不出口了，卻硬要講不是母語的英文。緊張成那個樣子，硬講出來的英文，當然就可能是台式英文。我們都不是nativespeaker，都知道一緊張，會講不好，發音更是糟糕。9這就是為什麼一個總統，在總統府接見外賓，不該講英文。就是怕像蔡英文這樣，因為口齒不清，造成只有綠色陣營聽得到，正常人類聽不到的特異聲音。現在只是英文好不好的問題，但萬一是更大的外交爭議，怎麼辦?我只是一個指出國王真的沒穿衣服的人。要綠營認錯，我從不妄想。光是要他們誠實都很難了。媒體霸凌早已得逞，會道歉嗎?台灣，就是這樣了。不要臉的人與媒體，才有榮華富貴。PSDr.EarlHenry曾任哈佛醫學院教授，他是nativespeaker，完全證實我的說法，指出蘋果日報和綠網軍說法不正確，他願意接受媒體採訪。三立和蘋果日報，你們還要繼續賴下去嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464434133.A.523.html
kphuang ( )
Gossiping
Re: [新聞] 吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」最
Sat May 28 19:15:29 2016
邱志偉的提案是非普世道德價值凌駕法律阻撓個人自由人除非基因使然，不吃肉是道德價值有群人認為吃肉是錯的，提倡立法禁止人類吃肉立這種法根本違反人類雜食自然現在是提案，若三讀通過，台灣會朝道德法西斯國家前進一步殺害過程可能牽涉凌虐，應該細緻去討論過程應罰虐殺動物，但不應罰食用，動物不會說人話，虐殺應從嚴認定甚至目前的食用動物都應該用此法條，稽查相關單位檢討改進讓食用動物以最少痛苦死亡服務人類有名的例子是天寶葛蘭汀，感同身受美國早期畜牧牛隻被屠宰前流程痛苦發展了一套系統減少牛隻屠宰前身心上的痛苦罰虐殺不也是部分人道德價值凌駕法律個人自由？不同的是反對虐殺是普世道德價值，虐殺本身是為了取得樂趣人類維生自然下，虐殺根本沒有意義，做出維生外多餘的行為就應該懲罰法律追根究底到最後，部分依然奠基於古典道德哲學談的美德在不同議題上永遠與強調個人自由的現代哲學辯證網路上很多影片人類與動物互動，很可愛又很感動我吃牛羊豬但也很愛他們，也知道人類自然就吃肉所以既然人類自詡萬物之靈高等生物，吃肉應該可以更文明減少苦痛禁止虐殺就是文明的開始，希望大家一起來努力--民主不等同多數暴力，是經過辯論把真理找出來邱志偉提這個其他立委若投贊成，我也只能尊重就單就邏輯上去討論這個修正草案的荒謬又如果我只容許別人認同我的觀點，那也是道德法西斯離題了，我不吃貓狗對我沒影響，尊重立院決議不懂為何主張要特指哺乳類？非哺乳類不是動物？有沒有虐殺人類是關心的，隨便都能舉反例，不懂你的論點？日本漁民捕殺海豚時會將部分海豚留活口娛樂用但海豚身心受創嚴重常常抑鬱而終，國際就為海豚發生譴責日本漁民捕殺海豚

