https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156429.A.3DC.html
naligono (那尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有見獵心喜的卦？
Mon Mar 28 17:13:47 2016
剛剛滑了一下Fb發現好可怕一堆人發文說支持廢死的朋友可以不用連絡之類還有一些好偏激好偏激的言論啥xx聯盟去死吧之類...某些立場鮮明的公眾人物還被洗板逼他表態之類....大家好可怕喔有沒有見獵心喜的卦？--你也好可怕硬給我帶帽子你媽一定很以你為豪你好棒棒喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156682.A.4C6.html
iverlung (布魯石)
Gossiping
[問卦] 台灣遇到什麼事都只能無限迴圈嗎？
Mon Mar 28 17:17:59 2016
今天版上情況跟社會氛圍好像似曾相識好像去年校園割喉案時也是這樣新聞出現->ptt幹譙廢死->社會憤怒->名人撻伐->要求反廢死->馬英九表示難過->藍委要蔡英文表態死刑立場然後過ㄧ陣子就風平浪靜了今天這個事件不是第一起從鄭捷到現在政府立委到底做了什麼？過陣子出現ㄧ樣的事件又要迴圈嗎？--都ㄧ樣啦反廢死的立委這麼多他們又做了什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156701.A.79E.html
vincentank (起來)
Gossiping
[問卦] 為什麼酒駕撞死人不算隨機殺人？
Mon Mar 28 17:18:13 2016
明明酒駕撞死人也是隨機路殺其他用路人，最可惡的是，肇事者知道會違法還是要酒駕，簡直就是蓄意殺人！但是鄉民都沒有像看到人家拿刀殺人那樣憤怒？也不會洗版罵廢死團體？是因為酒駕撞死人是鬼島日常嗎？還是酒駕肇事很多都是好野人，惹不起？希望這次可以將酒駕撞死人和殺幼童，一同列入唯一死刑！--可是喝酒當下是清醒的呀！每次看到名人酒駕在盧，還是道歉就很肚爛。更可惡的是每個月都有一堆無辜生命被這些王八蛋害死！所以應該要想辦法聚集民意，繼續提高酒駕的刑度。要不然每個月撞死那麼多人，大家也不痛不癢。明明路上一堆凶器，隨時都會撞死人。真正犯罪比例多的不重視！這種一年一兩個路上隨機殺人的就比較可惡？我實在無法接受！被撞死的人就不是人？如果是這樣就太陰險了現在一堆路邊攝影機都假的還說為了保護人權不該增設！扯太遠啦防範未來比較重要無論酒駕是故意還是過失，就算是目前公認的過失好了。每年有超過100件過失殺人，為什麼都沒有辦法用法律遏止？大家也都麻痺了？是因為拿刀殺人的好預防？開車酒駕的難預防嗎？我只是無法理解為什麼一樣都是故意傷害一條人命可是在台灣的下場會如此不同？大家的態度也不一樣？如果案件多不能提高刑度？那案件少的為何就可以改成唯一死刑？我哪裡扯開話題？難道你覺得每個月都在發生的殺人案件不可惡嗎？難道八卦版都只能發洩不能討論更重要的法律問題嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156776.A.782.html
Kyo824 (Kyo)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟不用負責嗎?
Mon Mar 28 17:19:34 2016
台灣還沒廢除死刑沒錯但因為廢死每每請律師、開記者會、發新聞稿、教戰慫恿兇嫌..........等無所不用其極的干擾死刑判決及執行給法官壓力還有部分法官也是廢死成員之一讓每個殺人犯對於殺人這件事躍躍欲試信心大增反正殺了人有廢死幫忙辯護一定不會判死反正殺了人有廢死幫忙辯護一定不會判死反正殺了人有廢死幫忙辯護一定不會判死你敢說不乾廢死的屁事?的確死刑不見得能遏止犯罪但有你們廢死撐腰絕對會助長他們肆無忌憚地去殺人你們廢死這麼有種幹嘛不去譴責美國私刑賓拉登幹嘛不去譴責判死3個運毒的印尼政府幹嘛不去譴責各國政府對ISIS的武力制裁你們廢死紮紮實實的就是台灣犯罪的最大幫兇無誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156813.A.123.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [問卦] 每2個禮拜鞭刑2下 可以阻止殺幼犯嗎?
Mon Mar 28 17:20:10 2016
不可能阻止用嚴刑來嚇阻殺人犯不去殺人還是殺人後讓他更痛苦後悔殺人？？？生老病死是人生的過程我認為人應該沒有去剝奪另一個人生命的權力所以我們邁向高文明社會要廢除死刑尊重生命殺了一個壞人不會使好人變多多一個好人可以讓壞人變少台灣加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156822.A.255.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 17:20:19 2016
本魯覺得現在台灣社會諸加給男性的期望跟壓力真的是太多太多了....有沒有發現這些隨機殺人的共通點都是男性現代人生活壓力大,然後賺得也不多,也不知道去哪裡抒發壓力你說去旅遊阿~確定有這麼簡單?以本魯我的例子,難得之前有幾天連假可用就跟朋友飛到日本玩了雖然賺不多,但人生第一次去日本以後都不知道還有沒有機會再去了覺得花這錢很值得,起碼對生活的煩躁感減低不少但你知道玩回來後怎麼了嗎?我被身邊親戚幾個朋友酸耶!"男人要趁黃金期多存錢,去日本都是多花的,浪費錢"本來本魯是想line分享日本拍的照片,這下都沒興致也不爽上傳了怎麼?!自己賺的有餘力是不能旅遊就是了,整天存存存都不能休息有啥意思現代人變成整天窮忙又沒有宣洩管道玩樂又被貼上敗家標籤當然我不是幫那些殺人犯找藉口但我相信台灣男人真的是壓力滿大的,長期下來10個說不定就有1個心理扭曲這邊本魯想講,覺得很煩悶就去做自己能放鬆壓力的事情愛打籃球買雙球星代言的名牌鞋有何不可?愛釣魚買根好一點的竿子有何不可?愛旅遊休假有空閒包包款款ㄟ就出發有何不可?要是一直在乎他人的期望根本什麼都不用做了,整天工作就飽了--這天生的沒錯男性天生都有狼性所以更要放鬆根本沒看到我內文現代人"窮忙"沒存到又忙重點講真的現代男人真的壓力比較大說的沒錯我這人以前真的是很在乎許多人講的話但現在不會了當然在ptt感覺也有練等xddd對吧!所以我這邊重點就是在講要適當的舒壓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459156917.A.F89.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
[問卦] 照川普的方法可以抑制隨機殺人嗎?
Mon Mar 28 17:21:53 2016
川普對付恐怖份子的方法是恐怖份子殺一個人美軍殺他全家以色列也是這樣以牙還牙台灣這種隨機殺人的風氣越來越盛如果採用川普對付恐怖份子的方法會不會比較好?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--那怎樣才會讓這些隨機殺人的人覺得害怕?

