https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462805102.A.3A8.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 論砍樹
Mon May  9 22:44:57 2016
ＦＢ卦點說明：（）台灣的樹木資源被砍的一堆,終於被李富城大師論定是日本做的這還不夠八卦嗎好那再補一個...他說本來台灣樹林是80%,被日本人搞成20%還好有國民政府補回成68%,這樣夠八卦了吧ＦＢ連結：ＦＢ內容：看看這張日據時代,日本掠奪台灣資源的掠奪圖黃金,煤,木材,糖,都是這些大小火車運送到聚集點,再用主要幹綫運到港口或機場,再運到日本,,,這種行為不叫掠奪嗎？親日的朋友,請你們想想,台灣的現在還剩下什麽資源,金礦,?煤礦?原生檜木,?肖楠?"山毛櫸?這些早己從台灣消失的資源,在日各處都還見得到日據時代,,日本人貪到連吃飯用的飯碗,都要用台灣檜木,日本人可惡到連小樹都砍伐殆盡,以致現今台灣山區找不到原生種的檜木,在阿里山還可看到一些樹根--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462805170.A.30D.html
leo5916267 (小葉)
Gossiping
Re: [問卦] 大學教授講過最北爛的一句話
Mon May  9 22:46:08 2016
不要說什麼我在資訊課教什麼國文英文地科啦教授就是各方面問題都要自己鑽研，才會這麼博學多聞啊~你有看過哪個國高中老師可以跨科教學嘛?沒有嘛!所以教授的薪水才會這麼高啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462805248.A.2C6.html
Laiwah (Laiwah)
Gossiping
[問卦] 鳳梨是最垃圾的水果？
Mon May  9 22:47:26 2016
鳳梨從遠遠的聞到就耖他媽刺鼻還會害我起雞皮疙瘩幹入口又刺又澀吃多了還會嘴破皮也不好削長的也醜我打到這邊也不禁抖了一下這麼廢的水果到底哪裡好吃？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462805479.A.EE1.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
Re: 暑期可遠眺欸靠愉快一片
Mon May  9 22:51:16 2016
小弟我大概解密出來了意思是這樣用怒濤原圖怒濤驚風怒濤指的是生活上的艱辛險惡原圖原本有張圖體貼持有這張圖的人很體貼強迫怒與抗議呢強迫他的話他會生氣而且會抗議呢內用迷途這張圖只有自己人懂，外人看不懂會迷路所以這張圖，很有可能是個藏寶圖ㄎㄨ哭哭?可惡?和可以庫存太子港用狗咬狗要噶啟苦苦喔看看克特有個人在太子港口裡的倉庫狗咬狗看戲要噶啟苦苦喔要讓叫噶啟的人痛苦喔看看克特克特已經被苦苦過了看看他的下場你喔你我苦口啊的毒你喔你我你跟我苦口啊的毒良藥苦口啊雖然毒了點把全部連接起來的話就解密成功了生活上的艱辛險惡全都是一張圖的關係持有這張圖的人很體貼，這個人吃軟不吃硬這圖只有持有人那派的人看得懂，其他派的看不懂可惡有個人在太子港口裡的倉庫看戲要讓叫噶啟的人好看看看克特之前就被人搞到很痛苦你跟我雖然勸過了但良藥苦口啊，雖然話說了毒了點也就是說在太子港倉庫的人拿到了圖葛啟就是圖的主人拿到圖的人要噶啟解密噶啟不肯解密太子港倉庫的人叫噶啟看看克特的下場原PO跟太子港倉庫的BOSS都勸過噶啟雖然勸噶啟的話裡，講的很難聽這也是為噶啟好我的看法臘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462805538.A.A76.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 肥宅是不是抗壓性最強的生物?
Mon May  9 22:52:15 2016
最近真的一堆過太爽的人崩潰反觀肥宅不管怎麼被羞辱不管怎麼被歧視肥宅還是依然故我不動如山肥宅是不是抗壓性最高的生物?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462805581.A.DD4.html
enunion (回來囉)
Gossiping
[問卦] 除濕機到處都缺貨
Mon May  9 22:52:58 2016
最近天氣有夠熱房間濕氣重感覺塵蟎們活的超開心的躺在床上都感覺有蟲在咬氣得拿吹風機吹床不過效果好像有限網路上想找吸塵器來吸但又貴噪音又大晚上開鄰居應該馬上就來關切了哈揪抱歉鼻子不舒服想來想去要不買個除濕機吧聽說濕度小於50塵蟎就會停止生長結果一查也太扯pc****mo**除濕機都幾乎賣光了是怎樣==只剩下一些貴或效能差的也不知道什麼時候能補貨有沒有除濕機其實要冬天就要買好的八掛？--

