https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612658.A.0D1.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
[問卦] 學妹說要咬我怎麼辦？
Mon May 30 20:50:56 2016
今天本人我在茶餘飯後之時當然是要跟學妹聊聊天打打嘴炮囉～本人我：妳這樣噹我也太毒了吧XD學妹：我怎麼知道你有這麼玻璃心啦哈哈本人我：我跟甜甜圈一樣脆弱啊本人我：我的心～破了一個洞～（廣告台詞學妹：咬你哦~本人我：(大驚學妹忽然說要咬本人我，單兵該如何處置啊？她說是要咬甜甜圈啦，不過之後該不會打打嘴炮後就真的要打嘴炮了吧...--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--真心不唬爛，是學妹靠北，重看一遍發現真的好甲...orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612680.A.E2D.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 又胖又醜又窮的男性會想追正妹嗎？
Mon May 30 20:51:18 2016
又胖又醜又窮的男性，俗稱魯蛇會想去追正妹嗎？還是會有自知之明乖乖地當龍騎士？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612931.A.D8D.html
kuangjc5566 (匡匡56)
Gossiping
[問卦] 王又曾彈出車外因為三寶不綁安全帶嗎？
Mon May 30 20:55:26 2016
王又曾這個聲名狼藉的人死了看到他是因為彈出車外才死的突然想知道王又曾彈出車外是因為不綁安全帶嗎？不綁安全帶的話不就是三寶嗎？所以王又曾是三寶嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613084.A.0DF.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 美孤立長城論 陸批「腦袋還在冷戰期」
Mon May 30 20:58:02 2016
你支那看看你對周邊國家是什麼樣做了哪些鬼事說了什麼鬼話對越南菲律賓搶南海島嶼對日本搶尖閣諸島對台灣說台灣是你的最不要臉的是支那對南海的主張竟然是「1945年日本戰敗放棄了南海11段線島嶼」你媽PRC1945年都還在孵蛋你自己看看你的行為跟個國際流氓一樣你有資格講美國搞冷戰？你支那的格調只適合搞文化大革命中國人殺中國人殺得不亦樂乎殺完了以後再繼續喊中國共產黨英明垃圾國家對了中央社還沒有整頓是吧還在陸陸陸陸陸該是時候送你們這些人去喝西北風了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613214.A.28D.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
Re: [問卦] 為何美國人胖子比例急速增加???
Mon May 30 21:00:10 2016
幾年前有修過法律系的課該堂課會放影片，看完影片的心得：怎樣黑心？我先舉牛奶為例美國是大陸型國家，企業為了生產會想盡辦法增加產量於是給乳牛施打生乳劑，就是打下去會增加產乳量的藥劑而這個藥劑的成分是什麼我們市井小民幾乎不知道如果出事的話，大不了賠錢嘛！賠完換另一支藥劑繼續打然後，還不能公開罵公司黑心喔！因為如果你罵公司，公司會告你妨害名譽在美國，縱使你勝訴，（所以為什麼在臺灣酸民罵味全罵很兇，味全卻是等到最後一刻才提告）所以公司告人，主要是逼市井小民和解的！！這生乳劑只是其中一項，有興趣的鄉民可以去看孟山都這個影片最後就是肥胖原因：在美國，一顆青菜比速食店的漢堡還要貴！！平民當然選擇吃沒青菜的漢堡，然後膽固醇越吃越高之後......各位懂的......相較來說，東亞的素食太健康了便當才是東亞的素食，三菜一肉一主食--[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助●1Gossiping◎[八卦]天佑台灣每一個人民talk520/hate2ToS◎[神魔]轉珠之時，更要關心服貿s91812/ice053◎政治黑特板setzer--

