https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461343017.A.121.html
jennings7812 (詹寧斯羅傑)
Gossiping
[問卦] 新竹好玩再哪？
Sat Apr 23 00:36:55 2016
各位30cm.Ecup大家好常常再版上看到大家問新竹的卦，小魯弟我從小到大住在新竹市23年惹，只知道有竹科，交大，清大，南寮，巨城，花市，18尖山，sogo，城隍廟，大遠百，花博，Costco...大概這樣，如果你問我新竹哪好玩，我還真的不知道呢@@但倒也不是說多鄉下，新竹該有的都有，只是不像台北有各種逛街的地方或夜市或展場就是了...所以想問問看新竹到底還有沒有哪裡是好玩或好逛的地方的卦呢？謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461343721.A.B22.html
nthank (不謝)
Gossiping
[問卦] 複製出女性的自己
Sat Apr 23 00:48:39 2016
大家都知道男女的差異問題是出在XY染色體而複製人是透過細胞核的移殖培育那若是今天有個肥宅做出自己的複製人把細胞核中的Y取出替換成另個細胞的X在只有性染色體改變的情況下理論上是否就能複製出女性的自己？會培育出和自己長的一模一樣的妹子嗎？和自己的複製人打砲這樣算是自慰還是亂倫哩？--我看過和異世界的自己%%%的感覺還不錯剛刷完牙看起來還行但幹起來肯定不行真的厚值得研究聽說近親容易生畸形兒那這樣生出來的一定是妖怪囉？古人也沒想過人真的能飛啊那就只好和班花借了所以金城武的你可以嗎？不是吼中出自己和中出不同性別的自己是兩回事我還真沒看過耶有傳送門嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461343743.A.48E.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 00:49:00 2016
5樓來幫補囉~這邊指的是國中小如果是高中職以上大概以上症頭會再加倍其實跟職業無關只是原本就有公主病或者個性比較跋扈的再碰到老師這種沒天敵與社會脫節的職業會變本加厲壞的更壞當然如果是個性好的就更優扣除個性機掰的其實個性好的女老師是超級搶手der~別說寒暑假光是育嬰育兒假可以留停一年一年請就無敵了工作環境單純也是利多宅宅可以安心打拚要出國女方絕對可以配合你請假相對的個性機掰的女老師外在條件差的就不說了外在條件不錯又嫁不出去的十個有八個都是條件開太高魯叔同學在南部國營師級年資也夯不啷噹一百二左右身高也有180愛慢跑攝影單車(宅宅三單都有啦!)家世也不錯父母公務員退休不用給家用聯誼高中女老師還是被打槍而且是很機掰的請吃好幾次飯也約去駁二約去爬山要衝的而後才跟他說"我馬麻說大學時候的男朋友是112醬料所以希望我對象起碼是醫生"這兩位年紀也不小了都是七年級前段惹後來男方聯誼官股銀行約出去吃三次飯+一次駁二三個月交往半年就說要結婚了女生還小七歲那個女老師據牽線人我表妹說還在等待有緣人...--

