https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457403025.A.8D8.html
eeee5566 (斬卍剩蚊卍佛)
Gossiping
[問卦] 為什麼軍人出大事都是調職不是撤職
Tue Mar  8 10:10:22 2016
想問各位每次軍中出事就幾個警告小過草草了事偶而記到大過再加上一個調離現職看起來一點都不有處罰意味范佐憲還是在營區吃香喝辣記得之前部隊中有營長被檢舉性騷擾被調離後跑到隔壁的269繼續當大爺有人脈有官護永遠不怕沒位子可以做之前洪案一開始的懲處名單7月11日，由參謀總長嚴明上將主持之懲處建議聯審會裁定，包含陸軍司令李翔宙上將等26員各予申誡一次至大過一次處分，其中12員移送軍檢偵辦[87][88][89]。然而該懲處與可能涉及的軍法第四四條（凌虐部屬罪）相去甚遠[90]，民眾紛紛表示不平[40]，並質疑許多應負責任之軍、士官並未被懲處，因此國防部在7月15日發表了第二波懲處名單[91]。除發表懲處名單，*[1;33m國防部也分別於7月25日、7月29日發表了檢討調動名單：陸軍機步269旅旅長楊方漢少將調任陸軍司令部委員、政戰主任陳毅銘上校調任陸軍司令部後勤指揮部組長[92]，以及陸軍第六軍團裝甲542旅政戰主任戴家有上校調任陸軍第十軍團組長換到委員去可能更涼吧，爽領高薪等待退領爽爽到部隊去跟幾個長官們，喝個酒抱怨一下有夠衰又甚麼事都沒有了之前的阿帕契勞乃成兩大過調離現職，不知道現在在哪爽了反正舞照跳馬照跑，錢也不會少有沒有軍人都不會撤職跟取消終身俸的八卦另外，看到最近的憲兵事件，好險當時廢了軍事審判法。--所以培養這些職業軍人來知法犯法的嗎講培養太好聽了，共犯結構

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457403139.A.CB6.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 最喜歡金庸裡哪位女主角?
Tue Mar  8 10:12:15 2016
女生當然要傲嬌的好啊熟女選李莫愁單論外表不輸洨龍女而且冷豔敢愛敢恨平時看似冷血無情被楊過一抱又全身酥軟加上美魔女屬性根本極品和死魚小龍女相比師姐李莫愁才優好嗎楊過傻傻的至於少女選木婉清此女也是冷豔不苟言笑難以親近可是一旦愛起來也是全意奉獻像是平常不露臉可是只給老公看這種特別待遇更是讓人心動至於天山童姥可以讓你體驗合法羅莉可惜聲音還是阿婆-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

