https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452049305.A.81A.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 11:01:41 2016
本魯蛇自己本來就會投票我爸的政治立場雖然跟我南轅北轍，但我們都知道投票很重要他是老國民黨員，我是反國民黨的但我爸跟我說過，不投票就是表態要讓投票的人宰割自己的未來然後我當兵預官同梯有不少也要回國投票在美留學生也不乏要回台灣補刀的我這邊貼一下我朋友的臉書動態他在去年底回來，會待到118才回國為的就是要教訓國民黨從紐約回臺灣的機票比高鐵貴上至少十倍都願意回來了期末考算什麼理由呢?--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452049740.A.E1E.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 11:08:57 2016
要在116讓KMT馬上倒店很難不過大家不出來投票只會更難講白一點年輕人投票率不高鐵定沒戲唱如果你還想看KMT在國會繼續狂鬧4年讓台灣更慘你可以選擇不投票看看台北市議長是KMT的結果議會變成怎麼樣？KMT議員個個根本來比誰水準低的完全沒把KMT市長輸了24萬票放在心裡一樣在市議會質詢惡搞一通這樣報紙還是怎麼寫千錯萬錯都是柯P的錯波卡事件可以鬧超過一個月堂堂一個台北市是沒有其他正事可以報了嗎？116如果不讓KMT立委席次大減KMT只會繼續在國會亂搞一通1129輸到脫褲了有看到KMT有任何反省的表現嗎？還是仗著現在還是完全執政繼續亂搞根本沒想要拯救自己悽慘的支持度不管高鐵台鐵票買不買得到客運再塞也要搭車回家投票這才是最基本我們該做的也唯一最實際能做的事情2012親民黨被邊緣化成這樣一樣亂搞4年你千辛萬苦回家只為了投廢票？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452049763.A.FE9.html
rocfrank (roc_frank™)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』
Wed Jan  6 11:09:20 2016
ＦＢ卦點說明：邱毅分享關於黃國昌和林昶佐兩人一些的小故事頗為溫馨與感人ＦＢ連結：邱毅談天論地話縱橫-127907197272507/?fref=nfＦＢ內容：時代力量的要角黃國昌和林昶佐現形了，他們雙雙被起底卸妝後，原來都是「政治兩面人」。黃國昌反服貿，搞太陽花，卻自己到大陸出版專書，領版稅撈人民幣。其間為得大陸官員批准出書，大陸台辦官員表示「黃國昌姿態卑微，幾乎有求必應，完全配合官方要求修改文字，在政治立場上沒有台獨色彩，可以說是表現良好的被統戰對象。」在獲悉此訊息後，對照黃國昌在台灣的反中仇中鐵桿台獨之行徑，令人難以置信，也不得不佩服他的投機變臉之功力。至於林昶佐的雙面行徑被蔡正元起底後，也令人咋咋稱奇。他可以對王如玄的中國人民大學博士學位嚴厲抨擊，卻隱藏自己母親也有類似學位。林昶佐將台商及相關人士抹黑為「買辦」，自己母親及弟弟卻在從事貨真價實的買辦工作。不論是黃國昌、林昶佐，還是襲胸色狼的陳為廷，援交賣淫的劉喬安，都具有搞雙面人的變臉功力，他們聯合演出的太陽花，卻給台灣人民帶來難以彌補的災難。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452049838.A.26C.html
crocodileho (GOGO~)
Gossiping
Re: [新聞] 油價下跌 客運票價不降還要漲7%
Wed Jan  6 11:10:35 2016
油價從36跌到20你無感?你是騎腳踏車嗎?要不要去car板看看人家開車的多有感你這是甚麼歪理油價下跌油佔成本5%油價上漲時油佔成本50%?你可以說你怎麼估算的嗎你可以在瞎掰一點甚麼叫做油價大漲小跌若大漲小跌的話會回到十幾年前一公升20元的水準?20漲到36叫做大漲然後36跌回20叫做小跌?什麼歪理阿2016年1月原油約33.5鎂(7D3B)95賣21.42004年1月原油約29~35鎂(三大指標)95賣21.6看到沒忽略匯率的話幾乎是原油多少中油油價就賣多少經過了十幾年了耶阿中油其他成本都不會動?人事煉製設備運輸等等價格難道不會漲?工讀生時薪都從66元漲到現在120元了!基本工資也從15840元漲到20008元了!設備廠商維護設備更換設備報價都不曉得漲幾十%上去了賣油品也是眾多行業的一種就算原油價格回到十幾年前若依照你說的要"反應成本"請問油價賣的跟十幾年一樣合理嗎?阿請問你計程車司機成本是啥司機個人所得!車價!維護保養!入會費!而這十幾年中計程車費率也有調高不是沒有動耶隨便算個前年跟現在比油價下跌計程車多爽當時油價一公升35目前一公升20假設一天跑約150公里一個月跑22天所以一個月跑3300一公升跑10公里好了跑一公里省下的油錢為(35-20)/10=1.5元所以一個月省了1.5*3300=4950元看到了嗎等於每個計程車平均一個月多賺五千而他們有多付出什麼事情或多加班工作來獲取這報酬嗎?沒有!什麼也沒多做就多五千塊說實在司機多賺這也沒甚麼不好但在這種時機想漲價真的是非常不恥貨運業跟客運業更爽因為他們油耗更兇油錢佔成本比例更高結果這些行業不降價反而還想漲價然後還扯說其他成本在漲然後油只佔一點點所以不得不漲!什麼鬼話阿要知道目前這些行業收費訂的價格都是油價在高檔95賣35塊時候的價格油價下跌這些行業就是多賺油即使漲回35理論上價格根本也不應該動當然膝蓋想也知道商人不可能不漲原因為何?還不就是媒體護航酸民整天只檢討油電政府也無所做為這些商人當然有恃無恐至於扯油電雙漲的酸民媒體請了解台灣不產能源這些原油燃煤天然氣都是進口這種事就算換黨執政也一樣除非你台灣挖到金礦否則凍漲讓國營公司虧好幾千億然後爽到大用戶財團民眾一個月平均省幾百一兩千好開心但財團省的錢是幾千萬幾億因為凍漲無法有排富條款最後結果就是物價仍然漲但國庫收入縮水負債增加政府歲收減少倒楣的還是人民--j大感謝指教當然中油正工薪水不是領基本工資是按照公司薪資表隨年資調整到頂我提基本工資的意思只是想說人事成本基本上是會往上增加除非這公司一直砍人另外我並不是指設備折舊而是設備商或長約合作廠商的報價是越來越高譬如更換電動閥或管線現在價格比起之前都要高各種整修保養工程現在報價也都比十年前高出不少自助加油對工讀人事費或許降低但也是直接降價折扣回饋給消費者了對中油來說其實並沒有增加盈餘

