https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455213606.A.623.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 02:00:04 2016
趁過年看了幾本書,大概回一下關於過度自信的說法.人都有過度自信的傾向,從進化心理學(ev-psych)來說,自負(樂觀)這種東西,在人類的基因扮演很重要的角色,如果一個人日夜都想著會被野獸吃掉,那不精神崩潰也會得到憂鬱症;另外兩個實力相當的人決鬥也是要靠心態,也就是所謂的狹路相逢勇者勝.行為學的過度自信理論(OverConfidenceTheory)認為，大多數人會高估自己的能力、知識和智慧即使是非常缺乏自信心的人也如此以下幾個書上看來的例子：1.有人曾對500名已婚女士進行匿名調查,問她們關於男性婚姻出軌的機率,平均超過55%;再問她們自己老公出軌的機率,平均而言低於10%2.美國的期刊有篇關於大學生預計論文完成時間的報告,一般學生估計順利的話27.4天不順的話48.6天完成最後他們平均花了55.5天3.一般人都會高估自己的能力(低估專業的難度)也因此許多工作拿不到應有的pay版上常常在講的資訊業和設計業就是如此4.許多肥宅說自己是＿＿＿(開放自由填入)我不是故意要破壞肥宅的幻想><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455213702.A.229.html
left115978 (寶貝不要)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉下人一定要配白飯的八卦
Fri Feb 12 02:01:40 2016
大家晚安安小魯妹自從離鄉背井到都市發展後，只要遇到吃圓桌的場合，比如說合菜或者羊肉爐之類的，身邊的人都只有吃菜沒有在配白飯的耶這樣明明就有一種空虛的飽足感><豪想吃白飯呀！！！豪想吃白飯呀！！！豪想吃白飯呀！！！當小魯妹鼓起勇氣的發問了卻被說你一定是鄉下來的55555有沒有鄉下人一定要配白飯的八卦啦QAQ--我沒有引戰啦只是真的好奇嘛QAQ來ㄘ我的洨ㄏ甲於是我就跟店員要白飯ㄌ幹嘛跟肚子過不去ˊ_>ˋ對嘛對嘛1定要ㄘ白飯才會有爽感RRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455213846.A.09E.html
TPCMAX (左岸沉思)
Gossiping
Re: [新聞] 被晾在一旁多日 中華搜救總隊167人集體撤
Fri Feb 12 02:04:02 2016
要談今天中華搜救總隊的撤離是否合理首先我們要了解在救災時的警力與民力運作我們以火災現場為例當某處發生火警時，第一個到現場的是誰???必定是當地的警察、消防隊為什麼?因為他們是有排班、有轄區地境，24小時隨時裝備穿著等著工作上門不管怎麼說，他們都是最快到場的，他們一定也是最專業受最多訓練的真正的第一線處理是交給他們當警力、警消到場之後，才是義消跟進，因為警消的人力其實不夠所以需要民力支援，民力通常都是在外圍的支援可能是接駁水源、幫忙佈水線，真正衝場的，還是警消當火勢控制住之後，現場可能不需要那麼多人是誰先撤離?當然是義消人員先收工消防隊的同仁留下來清理現場、蒐集證據、調查起火原因同樣的，在台南大地震發生之後除了台南當地自己的人力真正最早馳援的是誰???其實是各縣市消防局的特搜隊大家可以看一下相關的新聞其實地震當天早上還不到六點，雙北特搜的先遣人員早就已經到現場為什麼?因為他們搭的是空警隊的直升機機件、配備需要用車輛運送，但其實也在當天的九點左右就已經到了臨近縣市的支援可能會更早一些中華搜救總隊或其他的民間搜救團體，到達的時間肯定比官方的晚半天以上而且真正走進第一線的，絕對也是特搜隊的人員如果是目視可及的人工開挖及協助輕微傷患撤離確實需要大批的人力真正專業的特搜人員應該把精力花在深入危險區域簡單來說就算中華搜救總隊到了現場也不會讓他們進入到真正危險搜索的區域通常是特搜先遣人員確認過的區域可以讓第二線的消防人員、義消、還有民間搜救人員來協助撤離傷患與清空三位來自韓國的友人愛心令人感佩但事實上台南這次的災情比較集中在一個地方應該沒有他們用武之地(台灣的特搜人員已經足夠了殘酷的事實是，當災難發生過後的時間越長，需要這些第二線協助的機會就越少因為在災難剛發生的時候，需要協助撤離的傷患很多一瞬間搜索過的區域也很多需要同時間大量作業但隨著時間流逝，大部分目視可及的地方已經搜索完畢找到的生還者數量變少特搜人員的可搜索區域減少第二線的人力就沒有那麼必要了甚至，第一線的特搜人員，也已經出現裁減的必要事實上在2月9日新北特搜就已經撤離了而2月11日一早台東特搜也已經回到台東官方的支援人力其實比中華搜救總隊更早撤這說明了賴清德說現階段救災人力已經足夠，沒有說謊也並非針對中華救災總隊嚴格來說，現在對於災難現場的搜索，已經非常集中在特定的區域留下對當地狀況最熟悉的台南特搜，跟一些非常專精的技術人員就已足夠而外圍第三線的搬運、後勤補給等業務，也不需要用到救難人員灑水、掃地交給國軍就好(喂!人力並不是多就好，要能適才適所並妥善調度不必要的人力回到自己的責任地境準備應付可能的其他災難才是正辦這也是為什麼真正專業的各縣市特搜隊會適時撤離因為他們知道最需要的時間已經過去要回去好好守護自己轄境內的安全如果真的人越多越好那就發起全台民眾一人到現場搬一塊水泥塊2300萬人一起搬，豈不是更快??至於民間搜救總隊跟消防署的特搜人員誰比較厲害???我並不否認民間人士有些很厲害很有經驗但我敢肯定整體的訓練、平均體能等等一定是官方的人員較佳民間搜救人員當然一樣不可缺少因為只有民間的支援才有可能一次性有大批人力投入光靠消防署的力量很多事情是做不來的但當現場已經不需要的時候該撤離就該撤離其實這也是救災人員自己應該懂的ABC吧!--我同學以前是台南特搜隊長高升去消防署這次還是衝回去現場@@已改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455213878.A.87E.html
ceramic2 (醒腦的持續工程)
Gossiping
Re: [新聞] 談阿扁   柯P：馬英九簡直就是在整他
Fri Feb 12 02:04:36 2016
這個讓語嫣弟來同你說，雖說語嫣我一向主張把妹第一，練字實屬無謂，因此語嫣弟我沒有妹之前，是絕不肯練字的，講得一嘴好字已經是極限了。真要無所事事，練字也是無妨，就消耗一下無意義的人生，免得看守還要暴衝。試想，要是我國之無能高官顯貴都去練習書法，這國家怎會到今天這步田地。審度台灣國勢之不振，其最重要病因，確如君所說，當要多寫字。前提說完，現進入實質討論廣告界有句名言:它們在爭甚麼?從前毛院長精於宋人書法的眼光看來:馬長官的字，再怎麼寫，就是一個初學者，只知架構整齊，眼光短小如小吏，未曾見過宋代人自由意運，擺盪清雅的精緻之風，放他在門口吹吹冷風，陶染一下氣質，也是肛肛好而已從前王院長愛於唐代楷書摻入氣勢撼人的長槍之勢看來，馬長官的字，就是寒風中硬要站直直的鳥仔腳，一戳就倒，不敢用筆輕輕寫，八字不知道有多輕的，不叫好加在他還有臉，說聲賣差暁伊伊戈做沒外久，也算是厚道了。是要爭甚麼啦真正需要學學寫字，練練字的，就是做不了事，也做不好事的那個，是吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455213924.A.BD2.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 哪間大學的周邊環境最讚讚???
Fri Feb 12 02:05:21 2016
齁來齁來來來來來來來來來直接點破不廢話，我認為是台中市太平區的國立勤益科技大學。校內師資優、課程棒、設備齊全、交通便利、離家近(我家到那騎車5分鐘)，有台灣麻省理工的美稱。又鄰近803醫院、大坑山區，不怕生病無處就醫，更不怕出外沒地方踏青，校門口的美食琳瑯滿目，各有各的特色。我就說到這啦齁，你們自己斟酌看看我不反對。我說到這，說到做到。沒錯。YES。--大家好像對我的文章有很多疑慮?有問題盡量提出來沒關係齁來，但不知道的不要亂噓，免得貽笑大方。有眼睛，等等你發一篇文我幫你推

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214234.A.F78.html
j5163124 (Little Y)
Gossiping
Re: [新聞] 被晾在一旁多日 中華搜救總隊167人集體撤
Fri Feb 12 02:10:31 2016
人魯魯我看了這段以後還真有些疑問，既然平常是一般公司老闆之類的，那是不是表示這些人根本沒有經過足夠訓練甚至是專業的訓練，或許連體力都不堪基本負荷。靠的只是他們滿腔的熱血?在災區很多情況下，沒有足夠的訓練根本救不到人，甚至連基本的自保都沒辦法。在訓練不足，裝備短缺情況下。如果能接受調動也是能起到一定作用（如國軍），但是這群人看起來似乎我行我素，自成一派不受控制。綜合以上各種情形，這群人離去或許算是好事吧？以上問題有勞各位溫拿解答了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455214238.A.23A.html
heero0333 (hero)
Gossiping
[問卦] 在大陸考上國考比較秋還是念金融科系猛?
Fri Feb 12 02:10:35 2016
大陸有十三億人口國考難度應該是台灣2300萬的6倍難度左右而且似乎要有黨證可是好像大陸高考第一志願金融考上很猛跟台灣島考上醫科差不多考上光宗耀祖哪個好些版上有大陸同志嗎國考好些還是高考好些有掛嗎--

