https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460221932.A.F85.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
穿裙子打籃球的女生在想什麼？o'_'o
Sun Apr 10 01:12:09 2016
大家好本人文山金城武昨天經過籃球場看到一位girl在playbasketball但卻穿了一件短裙我看到時默默自言自語說：呵呵，穿裙子打籃球。結果他就轉過頭來怒瞪我且翻白眼干我講那麼小聲妳是聽得見噢？她到底在想什麼呀？有八卦嗎？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460222385.A.9BD.html
kerkercheng (✂✂✂✂✂✂✂✂✂)
Gossiping
[問卦] 台灣哪個縣市的人最自豪？？
Sun Apr 10 01:19:42 2016
安安如題有些地方的人可能跟你談到他的家鄉的時候　就一陣怒罵"市容有夠醜""鄉下地方""亂七八糟"EX:桃園新北等等但有些地方跟你談家鄉的時候"我覺得只有____的東西能吃其他都噴""我覺得住在___蠻幸福的阿"對自己的家鄉蠻自豪的很愛家鄉有沒有台灣哪裡人最自豪的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460222439.A.75C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sun Apr 10 01:20:35 2016
說真的，我腦公（啊忽然想起來好久沒有用到腦公這個詞了）他自己工作狂就要求別的人和他一樣這是很不人道的不是我在說我覺得會工作狂任勞任怨的只有剛出社會的新鮮人會那樣工作超過三年之後就不會再想做GG輪班救台灣的十萬青年十萬肝了（此次引用教主名言，算是例行公事跟教主打個招呼XD)我腦公在醫院工作幾十年有些想法還很天真這不奇怪因為一個人在一個機構坐久了，基本上就會形成固有的模式，但是到了下一個機構是不是還有用，那就不一定了就像我在一家公司呆了十多年，我現在要換另一家公司，我都很懷疑我在上一家公司的東西，在下一家能不能用得到，啊到時還不知道人家會不會請你，就算請你還是要從低做起做牛做馬QQ想想就覺得可悲QQ不管怎麼說媒體忽然對我腦公發起攻擊那是因為民進黨要奪回台北市不要再禮讓我腦公了所以我腦公要小心了加油了，腦公！雖然我覺得你有一些天真和不知所謂的地方，但還是覺得應該支持你QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460222681.A.C17.html
WizZ (革命家的老二特別浪漫)
Gossiping
Re: [問卦] 超越勝負的感動從哪傳出來的
Sun Apr 10 01:24:38 2016
這我知道就有一群色胚去棒球場不是看棒球的是拿大砲對著人家舞者的奶子還有底褲狂攝的所以後面打得怎麼樣他們也不太清楚球員也不太認識但是每個跳舞的身高年齡名字長相都倒背如流乳數家珍這些人也常常出現在各大展場死纏著SG害我都拿不到贈品大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460222999.A.B24.html
kogamasao (丸紅斯基柏格)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼美國這麼囂張把第七艦隊停在別人家
Sun Apr 10 01:29:46 2016
因為它有很多附庸國。善良百姓哪敢拒絕黑道幫派？有譴責。就是那幾個少有台灣人注意到，但是最有骨氣，的「蠻夷之幫」，例如伊朗。其國防部長今天這樣譴責米國：「They(Americans)aretryingtomakeregionalcountriesdependentonthemthroughthesaleofweaponsandspreadingthisnotionthatthesecountries’survivaldependsonimplementingtheUSpolicies米國想方設法令其諸附庸國仰賴米國的軍售以苟且偷生，並灌輸這些附庸國這個觀念：附庸國的活路只有一條--執行米國的政策。」比對台灣：(1)總統候選人參選總統前，必須先前往帝國接受面談、承諾勝選後會執行帝國政策、向帝國輸送美元。(2)吳昭燮內定總統府秘書長後，火速飛往帝國表達其效忠米國、願意舉全國之力圍堵帝國之敵，中國，之意。之所以「願意」，是因為附庸國的首腦被米國收買或恐嚇。除了駐台美元，米國何時看的起台灣？忘了去年的事？我國外交官在米國偷偷升個國旗，就被帝國像小孩一樣教訓一頓！若真看得起台灣，何不提案「台灣重回聯合國」？沒辦法！台灣傻瓜和米國在台匪諜太多，尤其在PTT的八卦版。----

