https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049636.A.A8A.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 11:33:55 2016
欸別好笑了我是覺得喇就是縮啊訂餐就是交易成立，你臨時打電話去要取消這個交易契約也要看對方同不同意好嗎~?就一堆人以為說什麼打電話取消一下就好才會發生今天這種鳥事。還理直氣壯的樣子真的很幼稚摁....我們116....覺得很好笑!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049659.A.D43.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 會加入攝影社的都是怎樣的人?
Sun Mar 27 11:34:16 2016
攝影社都窮人呀。別一直誤導成都有錢人多少攝影弟兄跟單眼店租裝備的平常只有手機拍照再加上ps功力連吃飯一桌2500都非常吃力想想一桌2500菜色能多好？以台北來說一桌沒8000你吃的下？你跟妹呀吃那種一桌2500你下次就收洗澡卡了吃個日本料理雙人套餐也要2000一桌10人吃2500根本清寒等級請大家放過國家棟樑，社會基柱放過能帶領台灣走向康莊大道的人放過能帶領台灣走向國際的菁英--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459049827.A.933.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 11:37:04 2016
首先感謝台大PTT提供一個肥宅的溫暖園地。俗話說猴子吃果子也會拜樹頭。台大的尊嚴不容抹煞，不容踐踏。台大攝影社訂餐不付款，或許是因為攝影需要專注，專心地捕捉畫面，以致於忽略了時間。忙中有錯。從文中我們有看到台大學生有打電話回去準備要付款的意思表示，否則又何需問價錢？但被店家的PO文恐嚇，這就像被蒐證一樣，人格已經被抹煞，尊嚴已經被踐踏，一般人都會氣得鼻孔冒煙了，難道你聽到不會氣死？更何況是台灣最高學府，台大的學生？因此整件事情，只能說，不忍心去苛責。店家實在不該用這種威脅的態度對待台大的學生。大家說，是不是？--

