https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715220.A.D99.html
x21198 (地殼的傳令兵)
Gossiping
[問卦] 有沒有支那人聽到92就高潮的八卦
Fri May 20 11:33:34 2016
剛剛在看一個直播聊天室裡面的支那人聽到幾個關鍵字阿什麼尊重92歷史事實阿就高潮了說什麼還是說了<<什麼意思?一樣要尊重我大中國<<什麼啊?有沒有支那很以自我為中心的八卦阿--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35609,932853,983637,531847,284--支那也有92無鉛嗎?您說的是九二共識(ㄕˋ)還是九二共識(ㄕˊ)呢?那又怎麼樣?也只是自爽而已啊==該不會有支那的政治狂魔在加油的時候高潮八就求同存異阿就這樣...當時就是兩邊就是這樣的想法怎麼做什麼的沒結果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715425.A.19B.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 11:37:00 2016
1992年,二岸達成一些共同的認知,這是一個歷史事實,我們尊重這個事實就這樣,重點是求同存異這樣叫做承認九二共識嗎????支那人也不要這麼愛自X了就像美國認知支那認為台灣是中國一部分的立場,就被支那人解釋成美國承認一個中國原則這樣對嗎????整個支那民族可以這樣公開一直打手槍打手槍打不停嗎?????--支那糞青的夢...--選蔡英文就是為了台獨???某些9.2%夢該醒了吧...這樣抹黑栽贓真的有用??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715569.A.6A4.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人聽到島嶼天光也會想哭的
Fri May 20 11:39:27 2016
其實要改變國家不能只靠選票去改變也要協助當選的民意代表執行該做的事務並且幫忙集思廣益..想想看怎麼做可以讓台灣變更好再把意見提供給民意代表去做很多人誤以為支持的人選上之後就不用去管他的執政..他自己就會做好但一個人的力量終究是有限的就算一個人再強..也敵不過上百個黨工和媒體圍攻所以政治還是要靠眾人的力量才能完成其實一個完整的政治團隊需要有創新者、執行者、謀略者創新者可以想出一些創新的政策執行者可以強力執行創新者想出來的政策謀略者則負責評估政策可行性，並協調政治紛爭但現在的北市府缺了創新者與謀略者雖然柯P是很強的執行者但少了創新者與謀略者..很多政策就會阻礙難行就目前徐弘庭的反公宅就是一個例子所以大家不能再把政治當作一個人就能完成的事務需要大家一起幫忙才能推動各項政策這樣才能讓台灣有個更美好的未來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715593.A.8ED.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 吾黨所宗該怎麼改?
Fri May 20 11:39:50 2016
台灣這個「中華民國」就是「蔣介石政權」所以「中華民國」充滿蔣介石的色彩也是理所當然例如：這個政府搞了一大堆蔣介石銅像例如：蔣介石的屍體還躺在慈湖恭人瞻仰例如：國旗、國歌、國徽都是蔣介石的中國國民黨的圖騰例如：聯合國2758決議的內容，就是驅逐蔣介石的代表蔣介石政權就是蔣介石意淫全中國的政權所以蔡英文當上蔣介石政權的總統，還是要遵守蔣介石的幻想，把中國當成「我國的大陸地區」把兩國論改成兩岸（一國兩區）當然蔡英文也是要開口唱著蔣介石政權的「三民主義、吾黨所宗……」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715858.A.8B8.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 11:44:16 2016
哪有說九二共識了?只說了九二""會談""是歷史事實會談跟共識這天差地遠好嗎誰說跟你談完就有共識了?全都是426補腦要是92真的有共識哪來的96台海危機和特殊國與國關係論?--十人曰工十丨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715905.A.C98.html
oorcool (武士五次)
Gossiping
[問卦] 請問監獄裡可以用網路開台嗎？
Fri May 20 11:45:01 2016
各位魯宅，城武，Ｅ奶，大家好，想請問有人知道監獄裡可以用網路嗎？我朋友最近剛辭職，但因為之前工作發生一點事情，所以可能要進去蹲個好一陣子，雖然他在裡面也有之前離職的朋友，但想想每天聊天實在太無聊了，所以建議他可以試著開直播，這樣喜歡他的人也不用只能在網路上緬懷他，我是先推薦他先從爐石開始，進階一點就可以打英雄了，每天打開電腦都有實況可以看，我們不無聊，他也不會無聊呢！說不定抖內和訂閱還可以讓他們提早交保！皆大歡喜！----

