https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454402160.A.7F0.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 這個時代還在感念獨裁者都是哪些人？
Tue Feb  2 16:35:56 2016
在這個資訊發達的時代，很多獨裁者統治下的歷史及暴行都慢慢可從網路中得知。但還是會有部分的人，卻始終有著感念他，覺得沒有他，就沒有我們的心理。而且這並非只有在年紀大的人身上，也有歲數與你我相近的年輕族群亦有這樣的看法;覺得他們會這樣做，是有原因、可以被體諒的，鎮壓、屠殺、惡性通貨膨脹等，都是為了要穩定社會，維護國家利益;縱使他們真的做了這麼多不堪入目的行為，但長久看到現在，也應該被原諒了，不該再活在過去、去激化受害者...等等。有沒有這個時代還在感念獨裁者的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454402372.A.E23.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判肉販
Tue Feb  2 16:39:29 2016
_簡單設個情境題今天你開餐廳來了一群伊斯蘭人，然後你隨手送上一道裡面有豬肉的小菜給這群人吃，這群伊斯蘭人火了，你知道了之後也很不爽，又上了一道烤全豬，然後他們把你告上法庭，說依伊斯蘭教義，你在一群伊斯蘭人面前給他們吃豬肉是侮辱，這時候你覺得法官會怎麼判?(原本的例子似乎引發很多學法的不滿，我只能說，哥不是專業知法學法玩法的，沒有那種隨口引經據典的等級，用這個例子也不是要給你們做課後練習的。而是要告訴一般人用伊斯蘭教義讓人入罪的荒謬，既然有問題，ok，那就修改成現在這樣吧。)依中華民國的社會通念，如果去抽樣調查的話，十之八九會得出給人吃豬肉很正常的結論，根本不會有事。但這個判例依的根本不是社會通念，而是伊斯蘭教義，照這個邏輯，在一群伊斯蘭教徒面前給一個伊斯蘭教徒吃豬肉就是侮辱了所以你如果不幸遇到引這個判例的法官，恭喜你，因為違反了伊斯蘭教徒的教義與習俗，你要到監獄去過著菊花朵朵開的生活了。很好笑的是，在這個判例理，水是兩個女的要求潑的，而判決也自稱依循社會通念去決定何謂公然侮辱，但這社會通念竟然是從清真寺裡來的，一串下來亂七八糟的結果就是，這男的聽兩個女的的話潑了水，兩個女的也很爽，但法官問了伊斯蘭教義之後，認定這樣潑水不符合伊斯蘭對女性的教義，所以定罪了。就結果而言，這判決為了伊斯蘭教徒心中的教義，而侵犯一般民眾與不遵守伊斯蘭教義的伊斯蘭教徒的權益，變相的強制伊斯蘭教徒一定要遵守他們的規範。這種主體亂套，引據錯亂的邏輯不知道是從哪裡來的。這裡是中華民國，不是伊斯蘭國。審判的是在法律上一切平等的中華民國國民，而不是依男女性別區分權益的伊斯蘭信徒。使用的，是中華民國的法律，而不是伊斯蘭教的宗教法典。社會上普遍的，是中華民國的風俗，而不是伊斯蘭教的風俗。為什麼會適用伊斯蘭教義中對女性是否遭到污辱的看法，而不是依據當事人自己的感受以及客觀的條件下去認定的?只能說，這問題就出在伊斯蘭教義上。沒引一切都好，引了伊斯蘭教義，就是一切錯誤的開始。至於你說要多元化，讓信仰不同宗教的人適用不同的社會通念?那佛教基督教天主教統一教等各種不都是教?要用哪一個?混成這樣，那社會通念不如改叫宗教通念以正視聽，或者改叫做社會通樂算了，至少比較暢通一點。這種莫名其妙的邏輯就是需要陪審團制度的原因，人數多一點，至少引社會通念時，樣本數會比較充足，比較具有代表性，科。--依原篇被告的說法，他也不是故意要把水潑到那兩個女的身上阿，但還不是被判。你該問的是法官的主觀構成要件是從哪來的，從這件來看，大概也是從清真寺裡拿出來的社會通念吧。SOWHAT?兩邊都是伊斯蘭教徒，就開始適用伊斯蘭教義?那一群伊斯蘭人把某個違反他們教義的教徒抓到清真寺裡宗教審判不就也算是沒違反他們的教義，因此不構成某些法條的要件?但犯罪是否成立，如果是以宗教的教義為依歸的話，那這社會就沒救了。PPT一堆告公然侮辱的，真沒聽過哪個案子是過失不罰的，唯一能規避的只有議論公共利益，其他都不算。大水庫理論公使錢和伊斯蘭教義都能引了，我這有甚麼不能的。至於例子的條件有誤的部分，哥就講清楚吧，我舉這例子的重點是在用宗教入罪的荒謬，以及這種作法對一般人以及不想遵守教義的伊斯蘭教徒的權益侵犯上，至於你們所謂的主觀客觀要件有誤，我只能說，畢竟我只是個沒念過刑法也沒被判罪過的一般人，更壓根不是在補習班教書，也不是在補習班裡苦讀考國考的，沒寫一個能讓你們拿回家好好練習的完美情境題，還真是對不住阿，怪我囉?總而言之，我先簡單的把照你們所說，把有問題的地方修一修了，這樣爽了吧?還是不爽也不甘我的事。如果真的有啥要非改不可地方的就講吧，等我有空再說吧。你終於懂了。這就是問題所在。判定一個人對某件事情的評價，為什麼不是用引用有科學證據的心理測試測謊結果而是用宗教的教義?假設我信基督教，我就要左臉給人打完右臉也給人打?我信佛教，我就挨打不能還手，挨罵不能還口?信某個教就一定要遵守那個教的教義到極致?這哪招阿。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454402469.A.0F8.html
azxy525 (算)
Gossiping
[問卦] 中國北大畢業首份工作平均月薪6萬？
Tue Feb  2 16:41:06 2016
有沒有鄰國北大畢業生首份月薪平均台幣6萬的八卦？看新聞看到的....（中央社記者翟思嘉北京2日電）中國大陸75所大學相繼公布「2015年度就業質量報告」，當中顯示大學生就業選擇更自由，選擇靈活就業或自主創業的大學生比例有所上升。大陸京華時報報導，從就業質量報告來看，今年大陸各大學選擇靈活就業的畢業生比例上升。所謂「靈活就業」，是指與用人單位簽署勞動合約，以及自主創業和自由職業者。以北京大學與北京清華大學為例，2015年兩校共有2501名畢業生選擇靈活就業，包含自主創業，占全數畢業生的31.3%，較2014年增加550人，上升17個百分點。學生就業的行業與學校擅長的領域相關。比如北大、北京清華、復旦和上海交大畢業生的主要去向都是大陸國有企業。從所屬行業來看，北大、清華和復旦的畢業生都是首選金融行業，其中復旦畢業生從事金融行業的比例最高，達20.92%。從專業相關度上看，無論是綜合性院校還是專業性院校，多數畢業生從事的工作與自己所學專業密切相關。雖然並非所有大學都公布畢業生就業薪資相關數據不過，其他大學的畢業生薪資與北大還是存在差距，如浙江大學37.5%的畢業生年薪在7萬元到11萬元之間。1050202--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454402596.A.F7D.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [問卦] etag翻紅了？
Tue Feb  2 16:43:13 2016
新來的喔?有沒有開過車上過高速公路?原本一開始反對是因為噓噓東用的沒錯,其他家都是用RFID微波,也是多數世界其他國家在用的,紅外線不只落伍,需要專用道,還會受氣候,車速,車上機電池,然後那台車上機你還要先買儲值卡儲值,...等各種不可思議的扣不到款問題,噓噓東把這些問題都算在使用者頭上,罰你使用者錢.其實他就是要賣你車上機,大噱凱子台灣人一筆.用四個字解釋然後才引起車主反對拒裝,最後才在面臨罰款壓力下,改成現在的RFID.事實上一開始就用這系統,不要貪心,根本不會落的現在臭名.就像那個賣狗狗肉的,也是敗在貪心.明明有其他選擇,只是當家的選擇最貪的那一種.-------------台灣有90%的老闆根本不夠格叫老闆,而是應該叫貪心的黑心商人.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

