https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457779062.A.DE5.html
jenny1122 (jenny)
Gossiping
[問卦] 夜市賣牛排很賺????
Sat Mar 12 18:37:40 2016
每次逛夜市總是看到牛排攤的人絡繹不絕場子大的夜市大概都有5-6攤在賣牛排如果比較小場比較鄉下也都有3-4攤在賣還有聽說有些攤是家族的人下去經營的是因為利潤高嗎??????麵加一顆蛋加一塊薄薄的肉賣120這樣的價格，大家覺得ok嗎??有沒有夜市牛排賺很大的卦?????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457779115.A.11E.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 住基隆是什麼感覺
Sat Mar 12 18:38:33 2016
基隆，我的老家，有時候會回去看看，就我所知，基隆的民風不是很好，比它差的大概只有桃園的中壢區。你難道沒聽某個歌舞藝人說過嗎：「再亂傳謠言，我就用基隆的方法傳染給你！」馬路爛、開車的人沒品、路人不知交通規則，比它差的大概也只有桃園的中壢區。不過基隆有個好處，就是有市公車，而非私人壟斷的客運，雖然可能有虧損。小時候的印象是，基隆人的皮膚都很白，因為雨多日照少，在這種情況下，一白遮三醜，美女也很多，再加上基隆人頗窮，所以美女苗條者也多。很多藝人都出自基隆，上面那位就別說了。住七堵區堵南里的馬如風當初電影《策馬入林》拿過許多國際大獎：、，常穿樸素衣服到百福的菜市場買東西，或到百福的二信領錢。另外陳美鳳是基隆人大家都知道，而演《龍飛鳳舞》的方美琴，本名德馨憶，據說就是百福社區的人：，其他藝人也很多，查維基自明。此外，基隆是個很重人情的地方，情>理>法，雖然不住那邊了，仍對這點又愛又恨。補充一下：一直以來我都覺得中央政府視基隆為東部城市來治理，我很不爽！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457779353.A.0B6.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
Re: [新聞] 南韓擬推出新人工智慧培育方案
Sat Mar 12 18:42:29 2016
沒有人覺得人工智慧很詭異嗎？古往今來地球上存在很多莫名其妙的文明莫名其妙的追求極致的進步？地球上螞蟻，蟑螂，豬狗，羊，魚向來沒有什麼大的進步，更別提文明...人類腦袋裡面裝的東西不斷的隔一段就會蛻變進化於現實...腦袋或是說人類的基因裡好像一直誘導人類走向某一個未知的方向看起來電腦，人工智慧好像都是人類創造的我們既然是創造者這些東西，理論上不應該跳脫我們的邏輯我們的想像可是這次阿發狗...下的圍棋比賽甚至超越了人類已知的邏輯這一次是要人工智慧比賽思考棋盤上的問題下一次？？？是不是要他思考科學上，物理上化學上的問題？越想就覺得越毛總覺得人類基因裡誘導人類去創造人工智慧而這個人工智慧...會不會就是創造我們的人寫在人類基因裡利用我們人類...讓這個未知的東西在復活...我承認我在幻想....可是真的很詭異--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457779596.A.D5C.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 有沒有綽號叫阿狗的八卦？
Sat Mar 12 18:46:30 2016
阿狗起床了阿狗偷打手槍哦？阿狗偷讀書內考很高內！從小到大，好像班上都會有個人綽號叫阿狗到底為什麼要取阿狗啊？他們長得不像狗，名字裡又沒有狗？有沒有阿狗的八卦？--

