https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520435.A.67D.html
cifas (醉隼灃)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸國台辦：陸民要求台灣嚴打詐騙罪犯
Wed Apr 13 12:07:12 2016
看看被騙金額600萬就想噓了！陸客來台玩就醫賴帳的醫藥費都是幾億以上，欠我們的旅行社的錢也是，更別說破壞的環境損失還沒算，這些人我們是不是也要強制扣留在台灣，馬政府舔共全世界都知道，唯一的一次馬習會對外記者會主動提一個中國原則且沒說各表，人家習大大還只提92共識沒講一個中國，你馬窘無償自動奉上一個中國，全家都是美國人卻硬要台灣人當中國人，護航肯亞事件的，我請問你，中國憑那條法律可以強制押人回大陸囚禁在肯亞政府判無罪的前提下，這事件再再的突顯出國民黨內部已經嚴重次赤化，當年國民黨先敬在大陸浴血奮戰抗日，被共產黨竊國，想不到後代卻---，不勝唏噓阿！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520494.A.764.html
pudin2008 (布丁)
Gossiping
Re: [新聞] 為防止男老師分心 紐西蘭高中要求裙子過
Wed Apr 13 12:08:08 2016
我反對花了三十年，一生奮鬥就為了這張教師執照現在要求學生裙子過膝蓋這根本本末倒置了日本京都大學社會學研究所本田教授曾說【ミニスカートベストラップの長さが長すぎる、犯罪の短すぎる導入を作業効率が低下します15センチメートルです】【迷你裙的長度到底多長最佳，太短會引人犯罪，太長會導致周邊工作效率降低迷你裙最佳長度是膝上15公分】全世界的女學生應該遵守這套研究理論，不應該為此在制定裙子過膝蓋的規定。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520510.A.54E.html
moreyu (摸魚)
Gossiping
Re: [新聞] 台人遣返北京 肯亞官方：送回上一個出境
Wed Apr 13 12:08:27 2016
基本上這篇「中國時報」的報導已經超級打臉啦。肯亞官方代表的說法已經很明確這是「遣返」。中國也沒跟肯亞有什麼引渡協議、默契，直接用一個中國原則這些都是中國人就帶走了。這幾天種種風向，中國怎麼樣引渡，怎麼有審判權，怎麼跟肯亞說好詐欺給中國審，也不知道是從中國取得肯定的官方說法，還是我們的官員自己腦補，然後大家就在要不要嚴懲詐欺犯的議題裡面打轉得不亦樂乎。現在肯亞官方再啪啪啪跑出來甩巴掌。中國帶人回去以後要審要關還是要幹麻根本不重要，重點是他們用什麼理由要人的。很簡單哪。台灣人就被當成是中國人，中國只要說這些都是中國人就帶走囉，根本不用跟肯亞解釋說他們有犯罪還是虐待隔壁家的狗，更不需要跟臺灣政府交待，臺灣政府還會在有些部門出來抗議同時，另外一些部門自行解釋出不明來源的新穎說法，然後有些人感受到一絲絲正義的喜悅。偉哉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520676.A.305.html
fttgfd (fttgfd)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 12:11:14 2016
來教你什麼是真正的老闆首先上班一週上六天班每次上班都加班4小你說工作太晚沒關係我們有員工宿舍一個月8000元(而且第一年單身員工強制住宿)有獨立衛浴設備高檔裝潢等等然後週末偶爾要來個小旅遊有員工小確辛一日遊1000元吃飯要怎麼辦呢員工餐廳有各式各樣的菜色任君挑選再來是手機電腦有合作廠商(其實是旗下公司)可以給優惠價格車子也是一樣每個月要存錢啊那就存在公司的銀行裡有優惠利率結婚的話也有婚紗可以拍只不過也要收錢結果薪水25000這樣子公司還可以倒賺很多錢耶XD-----SentfromJPTTonmyHTC_D728x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520830.A.69A.html
nbapenny (猴崽子)
Gossiping
[問卦] 到底什麼叫做“爽痛”的感覺
Wed Apr 13 12:13:48 2016
常常聽到人家說“爽痛、爽痛”但本魯從來沒有過這種感覺，所以試著用我的生活經驗來試想：如果搭很擠的捷運時~被旁邊的正妹A罩杯靠到手臂……那叫爽被旁邊的肥宅E罩杯靠到手臂……那叫痛如果做害羞的事時~用真屌肛人家……那叫爽被人家用假屌肛……那叫痛如果在ptt時~發廢文被推到爆……那叫爽發U文被噓到XX……那叫痛想來想去還是無法體會“爽痛”的感覺……版上有人有過“爽痛”的感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520858.A.017.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 文組中年魯蛇要轉業是不是只有賣吃的?
Wed Apr 13 12:14:16 2016
大家好，文組的專長大家應該都知道假如工作不上不下，是個中年魯蛇假如想要奮發向上，是不是只有去賣吃的的有出路??因為我常看非凡，有很多這種中年轉業的例子就跟誰誰學製作肉圓的技術，學祖母的手藝，去中國拜師學xx小吃回來然後...就成功了文祖魯蛇想中年翻身，是不是只有去學做吃的才有出路??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520881.A.62F.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣道佛不分真的很嚴重
Wed Apr 13 12:14:39 2016
台灣人最信的就是錢跟等價交易阿反正我燒多少香給你就要保我多平安我捐多少錢給你就要加倍讓我賺到所以在台灣只要能賺錢的能消災的能祈福的能除小人的通通都拜不過這也不完全是一種信仰反而像是一種根深蒂固的意識形態因為大多數台灣人(不管基督教佛教道教...)都只是期望能讓自己過得更好大家都說信妙禪的很白癡我覺得那些傳統宮廟才白痴信妙禪的都知道捐錢就是給師父爽師父爽了就會解救我們於苦難之中然後傳統宮廟的那些人都以為把錢捐給神在那很爽實際上還不是給廟公拿去爽--這個不能講啊別管這個了你聽過安麗嗎？世上本無正道何來異端之說？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520933.A.517.html
Elija (澄)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開Volvo是什麼感覺?
Wed Apr 13 12:15:31 2016
看到這串討論,忍不住回文,我家的volvo940seTurbo也是20年前買的,當年的VOLVO就是戰車樣,方方正正的,因為要推出較流線型新款,所以舊款打折賣,我爸當年唬爛我媽說他買了這台,雖然一台的錢抵2台國產車,但他可以開到退休都不用換,實在划算!所以我媽就乖乖的把錢拿出來給他買了,我記得也是150左右!我家其實沒有很有錢,就是普通公教家庭,買這台車純粹是我爸打嘴炮說這是他的最後一台車!剛買來時,我爸超愛惜的,連關門太大力都會被他罵,但大概開2.3年後,完全就把它當普通交通車使用,上山下海的,戰車上佈滿了大大小小的坑洞...但我高中時因我爸開車來接我時被我同學看到,一直被誤會我家是有錢人...哈哈!!這台車因為被我爸操得亂七八糟,修理費又貴,所以開了10多年後就跟我媽說修理費這麼貴不如換台二手國產車吧!我記得拿去車行抵好像才抵個3-5萬的吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460520993.A.335.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 連輸2州初選 川普急了 重砲抨擊政黨提名
Wed Apr 13 12:16:31 2016
我們今天看到川普站在這裡，他已經無法再去用那些世俗、冠冕堂皇、政治正確的話語去參與一個已經淪為政治戲劇的這場大選。一切的一切，已經被包裝的如此的華麗、虛偽和可恥。美國社會亟待解決、迫在眉睫的問題都被媒體洗的乾乾淨淨，根本不會讓大家覺得這是問題，而那些根本不是問題的事情，卻被描寫成美國最重要的問題。我不認為川普是一個激進的人。從他在商業上的成功，以及他面對媒體的攻擊所表現出來的冷靜、自信，可以看出，川普，他並不是沒有理智的人。他的一些言論，與其說是狂妄、激進，不如說是一種自然的反抗。媒體不斷得在抹黑他，但川普，他從來不曾屈服。川普是一個覺醒者。雖然他也不是唯一的，他是千千萬萬個覺醒者之一。但覺醒者的力量目前還是無法去撼動被媒體、金錢操弄的社會。即使川普能在初選中取得勝利，他也無法獲得黨代表的支持。及時川普獲得總統候選人的資格，他也無法在與整個媒體輿論的對抗中贏得美國大選。即使是贏得美國大選，川普總統也無法以一人之力去改變整個美國腐朽黑暗的政治現實。川普在與華爾街的對抗中是孤傲的，也是孤立的。他的偉大，在於他的自發的精神，他或許失敗，但他證明美國人民並非麻木。在整個國家被利益集團牢牢控制，并帶向深淵的時刻，川普的出現，已經證明美國人民並沒有完全低頭。對利益集團來說，川普是戳破皇帝新衣謊言的孩子，是妄戰風車的唐吉坷德，是伸開雙臂阻擋戰車的螳螂。但對美國人民來說，川普是最後的吶喊。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

