https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146044.A.11D.html
ulin0619 (凜靈)
Gossiping
[問卦] 有沒有紫金葫蘆的八卦？
Sat Jan 30 17:27:21 2016
紫金葫蘆是仙劍奇俠傳1的道具主角李逍遙可以在妖怪被打的半死不活時用靈葫咒把妖怪拿來煉丹這樣的東西如果現實存在那世界上的妖孽會不會少一點呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146200.A.2F4.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 顏若芳 
Sat Jan 30 17:29:57 2016
發春聯馬拉松，今早來到濱江市場外攤，若芳一雙一雙手握著祝福大家新年快樂、生意興隆，沒想到這樣一走就走了4個多小時，但這是開心、幸福的！我想很多人都是禮貌性的拿一下其實不喜歡春聯有太多政治色彩政治真傷人真相更傷人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146232.A.BC4.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [爆卦] 大陸神龍汽車公司的八卦
Sat Jan 30 17:30:23 2016
稍微看了一下順便回覆他們好像一個月領2500~3000的薪水換算成台幣12500~15000台灣約2~3倍以上年終不到一個月薪水福利真的很差做車每天的生產台數多工作帶來的痠痛還有環境對人體的傷害還給那麼少71萬大概全台灣的車廠一年生產的汽車加起來都沒有超過2014年台灣TOYOTA車廠才達成一年生產20萬台銷售額700億但是應該不是這間神龍汽車的淨利因為它只管做車原廠提供技術車廠做車供應給客戶(東風汽車)看來這公司不僅福利差連管理也有問題一台車在出廠前都會經過測試少一顆螺絲有可能會有異音或震動要先拆開來檢視就算還沒有到測試下一個工程的人或是管理的幹部應該都會發現少一顆螺絲中國我是不知道但是在台灣一個工程大概就一個人做(或者一個以上的部位)用台數去推算都可以知道是誰幹的好事螺絲扭力故意調低是不知道這間自動化做得怎麼樣如果是一般拿螺絲槍在鎖螺絲那大概只是少按時間而已沒得調如果是輪胎的螺絲主要是機器去鎖的工人只是負責帶上如果不足或異常燈號應該會亮發出警訊感覺有點閒還有空拍照在台灣作業時間都算很緊每天工作有生產目標連換耗材的時間都沒給你拿出手機要拍照整條生產線會停的以下開放噓--09/0502:2309/0502:2309/0502:2409/0502:2409/0502:24--錯了台灣車廠福利是不錯只是算太緊就是了薪水正常的話誰想搞自己的工作？說到奴看起來中國更奴阿搜了一下神龍汽車它員工po的先聽我說完：1.今年是我第五年，年終考評從來都是1或者2，就算如此，2015年拿到手的工資僅有4個月超過3000元，最高也只有3200。2.如果你要到神龍公司做普工，首先你要懂得哄好你的領導，上班免費帶早餐，休息午休時候管煙和水。，下班時候陪著出去打牌和吃飯。如果你想存錢，有想法，那麼一輩子打螺絲吧。3.除了這些，還有…會背書，會考試，最重要的是，不埋怨不抱怨，你一個人能做兩個人的事，就算如此，你來神龍公司，現在工資絕對不會超過2500。4.不要談什麼付出就會有回報。當你埋頭苦幹的時候，所有人都已經下班了。焊裝兄弟早上6:30到班組，累了一整天，走了一個長征的路程，缺陷率雖然只有萬分之一也會被罵的狗血淋頭。5.一雙鞋穿一年，一個帽子戴一生。就連工作服臟破都不能換，衣食住行全不包超奴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146284.A.824.html
MaInNine (anonymous)
Gossiping
[問卦] 皮卡丘會拉屎嗎？
Sat Jan 30 17:31:22 2016
請問大家神奇寶貝看這麼久有看過皮卡丘拉屎嗎還是說他其實連屁眼都沒有有小智能現身說法嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146299.A.625.html
benzaldehyde (almond)
Gossiping
Re: [問卦] 為何看魔戒會想哭？
Sat Jan 30 17:31:36 2016
最讓肥宅落淚的明明就是這一幕甘道夫一夫當關擋下炎魔大喊"Youcannotpass."再看看你的電磁學成績連我妹妹都哭了TAT--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146303.A.62D.html
S780122 (ㄚ超)
Gossiping
Re: [爆卦] 酒吧消費一桌大概多少錢？(我是方丈)
Sat Jan 30 17:31:40 2016
仔細看了看方丈大大的15問，我想鄉民都自有判斷，但是其中有很多問都不是鄉民想要討論的。為此幫各位選出其中幾問。●第4問、第5問、第12問其中有提到剝削、欺壓、包庇、囂張跋扈都有負面的意思，甚至需要證人，否則您有可能涉法。●您一直強調的第14問，而且後續又貼了張某人在睡覺的圖......獵豔幾次？戰酒店幾次？敗選後繼續「夜晚的快樂王國」？展現消費能力？跑快樂王國的頻率和消費如何？您也說了，您敢講就趕負法律責任，所以這是什麼問題，李正皓有無違法？在網路上或許您能對個人所帶給社會的觀感做出質疑，但是在法律上這些似是而非的問題與圖片是否有涉法我相信法官會做決定。●第8問：你們辦公經費有沒有亂報。亂報聽不懂？有沒有做假帳？您說有一刀斃命的人物證，我很希望有，不然您真是捅了整個國民黨這蜂窩。________________________________●第15問：你是否在獵豔後，拍過女生的性愛影片？甚至還進一步，是在女生不知情的狀況下紀錄戰果？影片的部分，您也說有一刀斃命的人物證。但您問說「你是否在獵豔後，拍過女生的性愛影片？」又問「甚至還進一步，是在女生不知情的狀況下紀錄戰果？」我也不贊同PO影片，PO出來我想也違法，證據法院說清楚。所以既然無法PO影片，我想影片來源您可以提一下吧？廢話一堆後，所以我覺得大家想問的是：Ｑ１：您的影片來源是？您如何取得該影片？　　　是李正皓把影片散布給他人或您本人？Ｑ２：若影片為真，該女為何不主動提告？還要找上您？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146307.A.EDC.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 女生的忍耐力到底多高？
Sat Jan 30 17:31:45 2016
餓死抬頭一直說女生的耐痛力非常高像是生小孩的痛可能是男生一輩子都無法想像但是女生牙一咬就過去了這就是所謂超強的耐痛力吧？這是不是也代表女生有很強的忍耐力呢？像是冬天還可以穿裙子的耐寒力一件小事可以記個半年一年再找機會來借題發揮的耐忘力還有任何場合都適用的人家是女生內的耐恥力這些都是忍耐力吧？那女生假若找到一個富二代(不是在指他，他長的蠻帥的，我是說有錢的程度)女生要有多強的忍耐力才可以接受被他壓在上面阿？有卦嗎？--抱歉，不小心PO到忍耐力不夠的片段

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454146593.A.0EC.html
robert7066 (雲林鄉下人)
Gossiping
[問卦] 有沒有做什麼消費行為是CP值最高的?
Sat Jan 30 17:36:31 2016
大家好我鄉下肥宅現在大家公認去看醫生CP值很高醫院人山人海用很便宜的價格吃到飽CP值也很高吃到飽餐廳大爆滿公務人員18%CP值也很高插管繼續爽領炒房炒地炒農地CP值也很高炒到大家買不起那還有沒有什麼行為CP值很高到底CP值最高是做什麼樣的消費行為?(讓自己覺得很划算很爽)有沒有這方面的八卦?--SentfrommyWindows--

