https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242481.A.42E.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦] 有聖經的上帝喜歡口交口爆的八卦嗎?
Thu May 26 14:01:18 2016
原因是：無法檢驗如果現代有個教主告訴你他可以分身他會被檢驗然後發現都是合成照片所以現代教主可以存活的幾乎都無法自稱神通什麼瞬間移動飛天治病無受精生子把台灣海峽分開這些明顯太扯的都不會宣稱他們轉而專攻不可檢驗的心靈力量什麼看得到你家有鬼你前世ooxx但是同樣的事情拿到2000年前有人說他死而復生他媽無受男人精無做愛生下他(所以聖母瑪利亞的處女膜是被耶穌的頭撐爆的)--也不代表那是因為摩西喊上帝所以分開就像古人看日蝕然後納入自己的宗教觀其實我真心覺得水牆超讚是聽過精液流入陰道造成懷孕的啦我相信的確有那種處女膜健在(非手術重建)的孕婦但是要說這是耶穌他娘瑪麗亞？我就科科了上帝的精液？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242595.A.AF2.html
LUCHS (Minas)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥礁遭強押船長：日本人把我當狗在
Thu May 26 14:03:12 2016
前陣子類似的討論已經很多了不過可能因為太多太亂所以總有人冷飯熱炒糙灰撘先來聽聽音樂放鬆一下首先來說個故事很久很久以前一個有房就是屌的世界每棟房子外方圓12公尺都算是主人的絕對領域肥宅偷摸的話會被警察叔叔抓走TT而肥宅若是跑進方圓200公尺溜搭......還是會保全趕走QQ今天的主角是灣灣和阿本首先灣灣喜歡到處挖泥鰍賣錢東挖挖西挖挖當然阿本也愛挖兩個大概就是第一名和第二名的關係有天灣灣挖著挖著就......被阿本肛了=口=乾!!!WTF阿本摳摳鼻指著50公尺外的一個小地洞說這也是我家你跑進來被肛活該不是說好房子才有200公尺的嗎但灣灣既打不過阿本本身又是系邊沒什麼厲害朋友畢竟阿本幾十年來都是胖虎美叔的肉便器自己的便器自己肛被肛沒有朋友幫所以彎彎只好寄望鄉民大會能主持公道版主決定派人去看看那地洞長怎樣委員們表示：被派到這鳥不拉屎的地方根本衰小看了看地方雖小風景不錯覺得住人不行住老鼠倒還勉勉強強阿本又在旁邊疾呼：我上次幫這地洞加裝了鐵門窗看起來跟弟飽豪宅有90%相似絕對是房子阿!!委員們：......要說這老鼠洞是你家的沒問題反正沒鄰居12公尺送給你到要憑個老鼠洞申請到透天的200公尺權利就...委員們決定摸摸良心不講話就回家了鄉民大會自然只能給出這是爭議地區等等等像是版主公告一樣沒啥屁用的結論阿本一看肛人沒事也就繼續肛肛日常話說灣灣這幾年都請馬尻尻當家教老濕老濕都只告訴他看到阿本就穿上內褲趕快跑窗外的猴子：吱吱吱吱(老濕廢物但還是跑就對了)所以灣灣就整天被阿本追跑不過被追到就被肛一肛日子就這樣一年一年過去了突然有一天老濕說：你又沒做錯事幹嘛跑，我看電影都說好人總是會打贏大魔王的我想一想覺得好有道理就決定繼續挖泥鰍結果就...被肛了灣灣立刻跑回家哭訴窗外的猴子：吱吱吱吱(老濕廢物你被肛活該啦)此時老濕表示震怒，立刻穿著性感短褲露奶上陣和穿著緊身忍者服的安倍尻尻在地洞外比慢跑之後的事你應該都知道了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~所以1.都是KMT的錯都是馬尻尻的陰謀。我覺得嘛...可能是也可能不是因為這問題我們不太可能知道答案而是不是相較也沒這麼重要為什麼這麼說因為就事情本身而言馬尻尻的主張公海漁權、迅速付款保國民、武力艦艇護漁...好像也沒錯是吧你不能因為以前被肛慣了今天馬尻站起來說不給肛結果被賞一巴掌你不去罵日本擄人勒贖在這邊檢討為什麼馬尻今天不給肛了一定是有大陰謀愛講陰謀論不是不行政黨陰謀何其多但只拿陰謀二字就想蓋掉整件事是當鄉民都是智障嗎?2.馬政府窮兵黷武,小英3天解決我覺得嘛...出事前日本在沖之鳥名利雙收反正沒人管我說他是島就是島出事後台灣大吵大鬧還派艦艇護漁了這可能會重啟爭議國際介入運氣不好被認定成礁很不划算在沖之鳥問題上怕鬧大的絕對是日本而不是台灣台灣本來就漁權受限鬧鬧不虧不鬧的話沒國際壓力日本還不會理你勒談判總是軟硬兼施說海巡護漁對結果沒貢獻這話我不認同事情鬧大後我是日本我也會妥協台灣以為被日本討厭以後被中共打時就沒人幫但日本更怕台灣親中少了個砲灰肉墊阿如果今天還在510而你是安倍尻尻你會向要下台的過氣政客和解還是等幾天給新政府面子?3.損漁權幫日本=聯日抗中這種說法好天真好爛漫之前噓文噓很多這裡就不重複了這裡只重提一句那些認為"給日本沖之鳥經濟海域能夠避免中共在該處狙擊美日艦隊"的電風扇們當中共有膽量向美日開戰且海軍能伸至沖之鳥時日本海自該保護的應該是東京而不是出現在2000公里外的礁石海域4.為什麼褒馬貶英你是不是崩潰的9.2呃...我沒有貶英吧不誇他的原因是完全不知道她的會談內容阿服貿至少有條文還能戰現在就一句事情解決了那我還能說什麼.....以上先提幾點我要去上課了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242813.A.3AE.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
Re: [問卦] 穿制服真的比較不會有「貧富差距」？
Thu May 26 14:06:50 2016
我覺得是啊簡的學校我是不知道啦但我國高中六年都是在學校裡打菜就算有人從家裡戴午餐我也不會特別去看別人的菜色別人拿唉鳳我也不會特別去羨慕畢竟真的不多我還記得國中有個男生現出他的皮包有兩張藍色跟我炫耀說這是他的零用錢（他家很有錢）每天買果凍擺在我桌上我都嗤之以鼻因為每天都穿規定的衣服所以國高中從來沒有跟媽媽嚷嚷過便服太少太醜自從上了大學發現同學都穿得很好看才硬省錢買一堆衣服我家的環境是不可能讓我穿戴名牌但三年花一次制服的錢幫我買套全新的還可以沒錢買不到制服的完全是少數中的少數我可以想像要是每天都穿便服的話我那六年的生活都會很自卑了因為我媽就是一個超省錢又愛嫌我買的衣服的家人小時後買衣服還得經過她同意-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242880.A.36B.html
Vexation (憲政復仇者)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 14:07:55 2016
學校制服的存在，家父長制的國家，將他們的思想箝制深入校園的最佳例證在家父長制國家，人民不過是統治的客體不允許人民有逾越的想法但內在的思考自由是無法限制的所以藉由制服的規定，營造秩序、規矩你只要不穿制服，你就是壞的、突出團體的、不受教的藉由制服抹煞個人的主體性所以在歐美自由主義國家，國高中基本上很少有制服存在因為如果連外在的打扮自由都受限，人要如何去發展自己的性格、人格----------------------------歐美國家的強大在於服膺自由主義的意識形態一個簡單的問題是，國家的強盛是政府的強盛還是人民的強盛?鬼島由於威權薰陶過久跟長久家父長教育、儒家思想所以都以為國家的強大在於政府的強大完全錯，國家的強盛是在於人民的強盛世界上所有進步、有助益人民的科技發明、音樂、藝術等等都是由人民創造的，而不是政府歐美的強大在於，用自由主義去解除人民的枷鎖，保障人民可以自由率性發展不受政府或他人侵害在加上鼓勵個人主義，人民的想法、理念呈現多元複雜、競爭整體的科技、物質、經濟水平都提升了---------------------------------------------------台灣的集體主義則是讓台灣這幾年經濟疲弱的原因可以說集體主義、家父長制對人民的箝制從小時候的制服就開始早期代工時代，集體主義、家父長制、儒家思想，造就勤勉、乖巧、有效率的工人也使台灣在代工經濟時代可以強盛但在產業進入轉型期後，變成台灣的致命傷老板不敢去超越同業，進行創意研發、去冒險、去投資新興事業美國的偉大在於商人的浮士德精神臉書、估狗在剛出來時都有資金的導入，使得優秀的科技可以正面一直受加強這也是基於自由主義跟個人主義的意識形態，商人敢去追求獨特台灣的話，商人就蛋塔、清玉之類的一窩風，只創造出這些東西所以制服的解禁算是台灣步向自由主義國家的一環看台灣可否有有識之士能看出這點，突破台灣現階段困境以上--「可是我還不知道人活著的意義。」我說。「看畫啊。」他說。「聽風的聲音。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～《海邊的卡夫卡》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242889.A.BD5.html
iwillwait (約定之地)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄市政府，欺民賊政府
Thu May 26 14:08:06 2016
看到手癢很想回一下以下為本人查詢及經驗談簡單說我的觀察啦我只找了"下水道法""都市計畫法""市區道路條例"現場實際處理狀況跟引用法條可能完全不同資料都是網路上查得到的如果有誤請糾正我謝謝我把結論先打在前面1.是工務局同意水利局可以作的2.是都發局說你家那塊地是歸工務局管的3.那是既成道路,都發局只好跳出來幫他找主人4.所以不會有人補償你我們平常說政府政府但坦白說政府各單位處室什麼的山頭林立所謂冤有頭債有主原PO的困擾的源頭其實不是水利局把水利局燒光也不會有人補償你的依目前原文給的訊息查了一下相關法規他們是在你家門口的道路挖管線所有權人是你家的原po強調這是私有土地,但同時也提到這是"8米寬的既成道路"原po主張下水道法"第14條"的權益但水利局可以提出他們是依"第13條"辦理"下水道機構因工程上之必要，得洽商有關主管機關使用河川、溝渠、橋樑、涵洞、堤防、道路、公園、綠地等。但以不妨礙原有效用為限。"他們今天是在道路挖你家門口的道路總不是自己鋪的吧?雖然我們覺得地是自己的政府花錢鋪不干你的事但他已經被畫為都市計畫的道路才會花大家的納稅錢去修你的地已經變成"公共設施保留地"(地是你的,因為尚未辦理徵收)依據"都市計畫法"第48條依本法指定之公共設施保留地供公用事業設施之用者，由各該事業機構依法予以徵收或購買；其餘由該管政府或鄉、鎮、縣轄市公所依左列方式取得之：一、徵收。二、區段徵收。三、市地重劃。他們只是還沒跟你徵收而已,依據"市區道路條例"第2條市區道路，指下列規定而言：一、都市計畫區域內所有道路。二、直轄市及市行政區域以內，都市計畫區域以外所有道路。三、中央主管機關核定人口集居區域內所有道路。依據"市區道路條例"第4條市區道路主管機關：在中央為內政部；在直轄市為直轄市政府；在縣(市)為縣(市)政府。如果你家門口的道路已經是市區道路了,那他就有主管機關,叫做工務局.工務局同意水利局做了,水利局才開始挖的.你跟他們吵所有權跟補償,依"法",他們也沒辦法付錢,他們其實就取消辦理避免爭議就好.不管怎樣都不會有人給你錢的.這樣聽起來,似乎要主張他是私有地,不給通行收回來就好.但依據我查到的,既成道路的條件是1.兩戶以上使用2.最初一開始有人走的時候,土地所有權人並未阻止.3.年代久遠你家門口的路都變成8米道路了,我想他早就不是你的了......那叫都發局趕快辦理徵收呢?他們應該會說現在"還在辦理中"很亂對吧,其實全台灣都有這種土地所有權的問題.你很火,但你不知道要找誰發火.因為從來沒有人跟你說,其實你的地不是你的....在你享受家門口方便的道路通行時其實你有很多權利及義務已經在法律上成立了但通常都要上法院了你才發現其實早已被將軍了當然可能事情跟我講得完全不同那就祝福原PO了跟政府打交道要知道他們的構成其實比我們想像的還要複雜很多.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242932.A.D94.html
ThorFukt (托爾)
Gossiping
Re: [新聞] 全面黑化！漫威高層爆料 最大反派是美國
Thu May 26 14:08:50 2016
1.漫威漫畫版劇情≠電影版劇情2.漫威很喜歡玩平行世界重開機3.二次元的689.2特別討厭美國隊長認為他是政府的代表卻帶頭反政府是破壞法治的代表以下是pttC洽板小有名氣的689.2代表對於美國隊長的看法(有電影雷)之前都是看諾蘭的蝙蝠俠系列,比較有深度這次因為親戚小孩都想看美國隊長3只好帶他們去看(帶他們去看BvS卻被拒絕,說超人跟蝙蝠俠很俗,時代變了)就我看來是個很迎合現在小朋友的娛樂片,毫無劇情邏輯美國隊長以前就二三線的英雄,形象就像那種早期美國英雄標準的開朗美國人代表之類結果電影版弄成一個整天屎臉的憂鬱人,最扯的是代表美國的隊長,結果做的事都是違法亂紀只為了救自己以前的朋友這種行為跟某款遊戲有個主角身分是警察結果帶頭推翻政府,還讓敵國入侵殺掉自己故鄉的人民卻被捧成英雄一樣完全就是主角做的事,完全配不上標題美國隊長表面看起來仁義道德,結果行為整個就是在破壞秩序看劇情描述上一集禍害無數民眾,鋼鐵人說要簽法案就死不簽那拿什麼去賠被他害死的民眾阿?到結局居然還讓這種違反亂紀的逍遙法外,還跑去劫獄成功然後親戚小孩的感想是反抗政府劫獄很屌比起諾蘭的蝙蝠俠還是Bvs這種能讓人省思的好作品美國隊長這種東西真的就是個迎合年輕人的娛樂片罷了根本不配稱為英雄內戰,應該叫暴民還是犯法者內戰.--以後美國隊長跟劇情有搞獨立的作品主角沒意外都會被故意抹黑吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464242946.A.7E8.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 謝震武哪部戲最好看
Thu May 26 14:09:03 2016
是養肝味人生還是麻辣鮮師或是最近婆婆媽媽都在看的我家是戰國有沒有人在看--沒打錯吧

