https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878560.A.2DE.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰是台灣魯魯修的八卦？
Sat Jan 16 01:22:32 2016
魯魯修—為了解救11區難民及打倒不列顛帝國的男子不惜與魔女簽下契約得到CODEGEASS搞的眾叛親離甚至犧牲自己的性命在公開場合讓朱雀殺了自己以解救人民可說是做成功的反串臥底有沒有誰有資格稱作台灣魯魯修？有沒有八卦？--抓到了！C.C的頭髮是綠的一定是民進黨派來的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878573.A.B14.html
xiemark (aisinjuro)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件<==文化大革命的手法應用於台海
Sat Jan 16 01:22:49 2016
周子瑜道歉與“霸王別姬“這段有異曲同工之妙。霸王別姬這一段：周子瑜道歉:今天你不投票，明天你也要道歉。把人逼瘋。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878639.A.703.html
smallq (QQ)
Gossiping
[問卦] 子瑜事件 之 有人覺得韓國人很精明嗎!?
Sat Jan 16 01:23:56 2016
如題~我覺得JYP這次放影片的時機以及內容真的是機關算盡啊~巧妙地化危機為轉機~趁著這次對岸網民們的暴行~在這麼關鍵的時間點放出道歉影片，而子瑜看來又是這麼地楚楚可憐.......順勢影響我們這次的選舉進而激化兩岸對立那最大的受益者當然就是在中國市場和我們是競爭對手的韓國啦!!--一開始JYP當然沒這想法，只是黃安亂咬然後拖JYP下水~結果火越燒越旺，JYP在這情況底下來了記回馬槍......把這把火延燒到整個台海兩岸.......拖了一堆人下水.....即使自己有損，但總比原先自己扛來得好吧!沒想到我也有被稱為黨工的一天....我只是想說韓國人真的很會算計別人啦!!我不是指韓國一開始就算計好這一切，只是在火勢越燒越旺的情況底下，弄了這麼個影片，把火往其他地方燒......好麻~如果我的文意表達的不好讓你有這樣的感覺，我跟大家說聲抱歉，黃安這樣惡質的行為，以及對岸網民基近文革的霸凌，當然還有國民黨一直騙我們的一中各表，我們都該譴責，但我真的只是想說JYP把原本自己處理不好的危機，藉著這個影片倒打對岸的網民，黃安說她救回一個認同祖國的孩子，但這下子該影片卻喚醒了更多台灣人的心，這樣下去火勢越燒越旺，韓國就可以在旁做收漁翁之利，真的是手好棋呀!!握手~~是說，我有看到另一個說法，大陸中央一直沒啥動作的原因是因為股匯市疲軟他們的經濟也出現不小的問題，民怨正好藉著這次事件發洩一下，轉移焦點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878769.A.962.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 台南人不會生氣嗎？
Sat Jan 16 01:26:04 2016
去你媽的中華民國幹你娘這種垃圾國旗有殺小路用?沾沾自喜的說有一百多國的免簽證充其量只不過是大陸皇帝的宮女，得到寵幸就翹上天了這種受制於人的兩岸交流，我呸!!三番兩次欺辱我臺灣人，幹!台南人站出來，台南子弟不能輸。驅逐中華民國，還我臺灣正名。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878772.A.274.html
sendol (中大松鼠部落格!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 替黃安接機
Sat Jan 16 01:26:10 2016
如果有人在路上遇到黃安台獨石內卜情不自禁問候她娘親賣國賊狗娘養的等等諸語被黃安告上法院時候可以做以下答辯:一、欠缺管轄權請黃安滾回中國去告，因為他認為台灣不是個國家所以台灣應該沒有法院可以審理二、對於公然侮辱罪之答辯對於公然侮辱的要件之一，必須對於被害人所為之侮辱行為對於客觀而言具有貶低其社會人格或評價之情形，但黃安在現今台灣客觀民眾之觀念早已無人格或價值可言，故並無貶低之可能，敬請鈞院依不構成公然侮辱罪之要件，請依法下無罪之判決。備註:黃安，明天開票結果如果大勝，我一定買花藍送去你新竹老家感謝你惠我良多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878875.A.B37.html
SuperIcon (Salut)
Gossiping
[問卦] 子瑜現在該轉往日本還是回台灣發展?
Sat Jan 16 01:27:53 2016
現在子瑜被迫停止在中國一切的活動，接下來若情勢惡化，JYP冷凍子瑜甚至強迫退團的話，那子瑜是不是可以轉往日本發展?畢竟日本市場比韓國大，中日又是宿敵，日本歌手就算少了中國市場也沒差，更不用道歉，從早期到現在赴日發展的台灣藝人也遠比去韓國還多，旅日歌手就有鄧麗君、翁倩玉、歐陽菲菲，再來比較知名的就是徐若瑄，近期是有拍日劇的林志玲，雖然日本演藝圈也是競爭激烈，但韓國和日本比起來更加血汗吧，韓國即使從練習生出道成功大受歡迎，但收入可能還輸台灣通告藝人，被退團的話轉往日本也許因禍得福?最糟的狀況就是回到台灣...被台灣經紀公司打造成什麼女神...大家會支持子瑜霸氣退團前往日本出道嗎?--日本現在唱跳女歌手好像只剩安室獨大?加入avex當安室小師妹熬一下子瑜學習語言的能力感覺蠻快的，韓文都可以對話了，再學日文也不難吧?

