https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464238402.A.52B.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
[問卦] 現在還有多少人會聽電台？
Thu May 26 12:53:20 2016
今天心血來潮在網路上聽了好事989，就想起我自從radio壞了差不多15年以上沒有聽電台了，都是經過某些服裝店，手機行才有機會接觸到。而且youtube興起後，可以直接看mv，不用只聽歌聲。所以我猜現在會聽電台的人可能剩得不多？大家多久沒聽了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464238517.A.13B.html
TARNKAEWEN (文子布丁)
Gossiping
Re: [新聞] 服儀規定不能處罰　中山女中今3人穿便服
Thu May 26 12:55:11 2016
我都直接穿泳褲上課的，穿泳褲很舒服也很方便，隨時隨地都可以游泳。也不用考慮上半身要怎麼穿搭，很讚！給大家參考一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464238517.A.1B6.html
ArtemXis (KEIO BOY)
Gossiping
[問卦] 希瓦納斯是魔獸最正正妹嗎？？
Thu May 26 12:55:15 2016
希瓦納斯風行者，幽暗城的統治者被阿薩斯變成女妖後崛起的過程實在勵志為了守護希瓦納斯的內褲，大批的冒險者義無反顧成為不死族本魯認為希瓦納斯的正度應該是屌打珍娜無誤女王是魔獸史上最正妹子ㄇ？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464238954.A.798.html
ireo (埃瑞歐)
Gossiping
Re: [轉錄] 太陽花學運若在美國 衝白宮恐會吃子彈
Thu May 26 13:02:31 2016
9.2就是喜歡胡攪蠻纏每次都拿這種似是而非的論點怎麼不說太陽花一開始是怎麼來的在美國如果簽訂任何協議有辦法3秒過關嗎何況是這種會影響國家未來十幾二十年發展的都不需要任何在野黨團支持嗎台灣跟中國的關係不是普通的國與國關係那麼想當中國人為什麼不回去就好幹嘛要拖其他人下水幹你老師真是有病想當中國人又他媽的想留在台灣你怎麼不去甲洨--

