https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464232516.A.766.html
nccu5566 (政大@5@6@)
Gossiping
[問卦] 穿制服or便服對好學校沒差吧
Thu May 26 11:15:11 2016
我弟讀建中每天制服下面套便服到學校就換便服出校門套制服學校根本沒在管我說你乾脆穿便服上下學算了不用裝模作樣反正你們學校也沒在管我弟說:不穿制服，誰會知道我讀建中我套制服就是要讓大家知道我讀建中啊講的也有點道理好像之前大家都要穿有校名的大學帽T一樣-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464232723.A.9ED.html
sangerlin (該更努力一點了)
Gossiping
[爆卦] 傑聖科技股份有限公司積欠薪資及資遣費
Thu May 26 11:18:40 2016
傑聖科技自104年9月起就有遲發薪水的紀錄，104年11月未發薪及資遣費，104年12月28日在南科管理局開第一次協調會。會議紀錄承諾105年1月29日前給付薪資及資遣費。結果，跳票!!後續又有不同批的人開了幾次協調會，也都跳票。連公告出來的也都講講而已。後來被跳票的人去台南地方法院聲請強制執行，結果被駁回，理由是所以在南科要調解找管理局沒用??查一下有傑聖有多少裁判書應該還有很多聲請狀還沒有判下來。聽說今天又有一場協調會公司員工大概300人左右。記者快來抄，幫幫手無寸鐵的小老百姓把錢要回來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464232746.A.52F.html
wirefu (zechs)
Gossiping
Re: [新聞] 服儀規定不能處罰　中山女中今3人穿便服
Thu May 26 11:19:03 2016
如果我是中山我就穿北一制服進中山讓學妹們好好的崇拜這樣才是正確的方式便服根本邪門歪道--

