https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452318535.A.EA6.html
deepwoody (快回火星吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有山很可怕的八卦?
Sat Jan  9 13:48:45 2016
過去數十年發生的山難中有些都令人覺得匪夷所思受難者常常會被發現在一些意想不到的地方像是即使有工具也難以攀登的懸崖上在marvel板也有國外搜救隊的故事他們常常發現深山裡有不尋常的階梯有鄉民曾經看過嗎?有山很可怕的八卦嗎?--04/0910:4404/0910:4504/0910:4504/0910:4604/0910:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452318622.A.948.html
livemelody (livemelody)
Gossiping
Re: [新聞] 濫用愛心?!布丁三姐弟討拍挨罵
Sat Jan  9 13:50:19 2016
做生意的，事情沒做好，吃點虧應該的…POFB亂炮，實屬不該，不管是志工(完全行為能力)，或姐姐(限制行為能力)，都足以辨視其意思表示。此情況買賣雙方意思表示無瑕疪，條件成就，契約成立，乃雙務契約故買方負給付責任，且付款完成，故買方義務達成賣方亦負給付責任，且收款完成，故賣方享受權利後，應盡其給付義務關於"標的物"超過約定期限才到貨，乃民法上之給付遲延民法§232條遲延後之給付，於債權人無利益者，債權人得拒絕其給付，並得請求賠償因不履行而生之損害。退款本該就天經地義，甚至馬上去路口超市買義美布丁吃都可以叫你出錢。生活上各個小事全都是契約行為，違約還敢這麼大聲，行為稍欠考慮當然遇事不外人情，但有理才能行遍天下!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452318734.A.DFB.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Sat Jan  9 13:52:08 2016
說實在啦時代力量聲勢之所以攀升那麼快不外乎三張神主牌林昶佐黃國昌洪慈庸可是瑞凡這三個都不是不分區投政黨票又幫不到他們既然如此衝著這三張神主牌而把政黨票投給時代力量的是在想啥?說真的這幾天這樣看下來發現時代力量吃民進黨豆腐太嚴重了啦人家這樣扶植你把資源給你用背刺成這樣不好看耶既然是魚幫水水幫魚當初新竹參選這一塊是不是時代跟民進黨要先喬好??搞得現在自家人打自家人當初Freddy本來是要選大安區的後來禮讓給范雲而中正萬華本來是民進黨的顏聖冠要選也禮讓給你時代力量了表示啥?你時代力量願意把大安區禮讓給沒啥瓜葛的社會民主黨卻對給盡你資源幫你輔選讓席次給你的民進黨這樣窮追猛打演哪一齣啊??我看不懂耶當然這一切都是邱顯智在亂跟Freddy無關我個人是很欣賞Freddy但這就已足以影響大家對時代力量的看法了至於怕民進黨完全執政會因絕對權力導致絕對腐化的你要一個第三勢力來制衡首選也不會是時代力量第一時代力量跟民進黨這麼麻吉日後民進黨不敢推不敢擋的法案時代力量敢不敢推??敢不敢擋??如果只是默默同意那制衡個屁?第二時代力量還沒進入立院就似寵而驕成這樣未來會不會一堆老鼠屎想搭這順風車進而一樣絕對權力而絕對腐化??所以簡單講時代力量發展地這麼快甚至都會威脅到民進黨這可能是大家包含小英都屎尿未及的再講白一點時代力量已經發展到也需要被制衡的程度了所以如果是怕時代力量政黨票太多怕超出不分區名單6席以至於多出來的票被車輪黨撿走那可以考慮台聯畢竟台聯其他不說至少在反中這一塊相當積極在立院裏頭也確實有行動跟貢獻你時代力量截至目前有啥實質貢獻????不要跟我講大腸花大腸花≠時代力量硬要扯難怪會被酸是收割力量鐮刀力量當然台聯也是有出背刺仔勿忘張晉婷每個政黨都有搭順風車的老鼠屎但台聯開除黨籍了啊針對邱顯智時代力量的動作是啥??所以政黨票部分如果你覺得民進黨也還沒完全執政過不需要這麼擔心隻手遮天那你就投民進黨如果你想讓民進黨處在一種有資源無障礙卻又不會一黨獨大的狀態你就投台聯制衡至少台聯敢幫你擋中國白蟻否則未來很可能你去醫院看病掛號時你前一位病人是在台中國學生人家拿出健保卡說台灣健保真是好用啊你就哭哭了時代力量還是有潛力成為好的政黨畢竟是有理想但是需要沉潛跟磨練相較之下成軍14年的台聯至少是真的有在法案上做出一些實質貢獻政治光談理想是不夠的面對的是嚴峻的政治現實而台聯面對這樣的政治現實已經14年我認為是比較能拿捏理想跟現實的分寸至於要含屎含淚含尿投車輪黨的我也不用說啥了憑你的智商我很難跟你解釋啊----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452318843.A.199.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
[ＦＢ] 妖西:為什麼我不信任民進黨,時代,綠社盟
Sat Jan  9 13:54:00 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：-----------劉敬文其實，最主要的還是「信任」的問題。我不支持和，主要也就是因為「信任」。作為曾經的廣義伙伴，我瞭解他們，他們跟的政治人物並沒有什麼真的差異，，甚至可能更糟。看著類似的歷史可能再次發生、看到國共會如何在過程中見縫插針、漁翁得利，就不免憂心和感慨。也只能天佑台灣了。--------------ＦＢ卦點說明：妖西：號召太陽花世代集體加入民進黨2015年1月7日想入民進黨卻還沒退綠黨妖西：太忙忘記了2015年1月8日這麼不屑民進黨幹嘛一直貼上來?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319015.A.F48.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 哪些電影遊戲的中文翻譯跟原意相差甚遠
Sat Jan  9 13:56:49 2016
如題，外國好像有很多電影，都能翻譯成神鬼什麼什麼的，很奇怪。遊戲也是這個樣子，只能說翻譯的人別有用心吧？可惜小弟英文不好，可以各位大大告訴小弟有哪些片名遊戲名原本的意思翻譯成中文以後就--尼們可以舉個例子ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319026.A.900.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
[爆卦] 國民黨遊行@台大門口
Sat Jan  9 13:57:04 2016
小魯只是想買個午餐而已也寸步難行國民黨真的老了，幾乎都是老人雖說如此，但動員老人的能力還是很驚人P.S三軍官校也來是怎麼回事…1/16記得回家投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319083.A.AF6.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡正元: Freddy媽媽親中賣台
Sat Jan  9 13:57:58 2016
其實我也很好奇，Freddy之前的政治理念，之前有聽說為了轉型正義，找上馬英九。維基百科：其實人的立場，都會轉變，可是Freddy在2008說馬英九是獨派？光是這點，我就認為這個人是判斷能力有很大的問題。不然，也請你像洪慈庸一樣，過去身為765而道歉。當年的馬英九是不是也利用了你呢？你還護送馬英九咧......原本政黨票，要給時代力量，不過最近奶襲哥的言論越來越誇張，一個違法的人，竟然還有膽出來說三道四的，這不叫跟奶襲哥瞧不起的國民黨一模一樣嗎？加上我對Freddy的過去歷史記錄其實一直有疑慮。我寧願給台聯或是綠社盟了（雖然律社盟是一群空有理想的集合）主要政治事件：1998年7月，台北市長陳水扁出席野台開唱音樂節。2004年，參與由前總統李登輝擔任董事長之群策會所辦的李登輝學校青年領袖班，為第一期學員。11月，與李登輝成立「輝！李塾」網站。2006年7月，出席二二八事件中樞儀式，與中國國民黨主席馬英九握手並發言支持馬英九發表之「台灣獨立也是台灣人民選項」的言論2006年7月，台北市長馬英九出席野台開唱音樂節。2007年，前往立法院拜訪王金平院長，尋求王金平支持其轉型正義的理念。2007年，前往國民黨總統候選人私宅拜訪，尋求支持其轉型正義的理念。2007年，民進黨籍謝長廷、蘇貞昌、游錫堃與國民黨籍馬英九、王金平等五位政治人物出席[13]。」[14]。2008年12月，於印度達蘭薩拉與達賴喇嘛對談，2009年七月於台灣舉辦西藏自由音樂會。2008年8月，達賴喇嘛訪台時，於下塌飯店約見Freddy等西藏自由策劃團隊成員，表達感謝之意，並題辭致贈「正義終將伸張」。2008年11月，探訪被羈押在土城看守所的前總統陳水扁。2009年09月，於美國與曾三度獲提名諾貝爾和平獎的維吾爾族人權運動領袖熱比婭[15][16][17]對談，並邀請熱比婭訪台。。[18]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452319233.A.1F2.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[爆卦] 港湖石內卜黃珊珊
Sat Jan  9 14:00:30 2016
昨天北市府退休公務人員三節禮金沒被刪的新聞出來版上暴動了李慶元跟黃珊珊瞬間黑到谷底不但一般鄉民憤怒連國民黨或是某些泛綠小黨的網軍也開始見縫插針帶風向如各位一樣我昨天本來也極為憤怒認為黃珊珊根本是背骨行為不過連續看了幾篇她的動態跟板上評論再去調昨日完整議案表決紀錄來看卻發現黃珊珊根本是真˙港湖石內卜啊!蔡正元該讓位了事情經過:1.柯市府提出一套預算案給議會審其中有多項預算是不同黨團跟市府彼此角力的結果要知道北市議會全部63席國民黨27席民進黨27席新黨2席無黨偏藍2席無黨1席民國黨1席親民黨2席台聯1席純藍營:國+無黨藍+新=31席純綠營:民進+台聯=28席剩下幾席就是中間游離的關鍵:民國黨1席親民黨2席無黨1席其中民國黨雖然常常黏柯P可是包括選議長或大議案幾乎都是跟著藍營比較多議長投議長投哪邊比較能配合泛綠及柯P應該很明顯所以徐世勳先不抱期望歸給藍營所以藍營只要抓到民國黨的徐世勳基本上就立於不敗之地穩定過半在這個前提下許多議案跟預算的通過勢必是要用妥協跟交易談判的方式我們看到1/8最引入注目的兩條議案:贊成反對:贊成反對這個票數應該說明了很多事顯然這是有一種條件交換的可能性存在的如果今天黃珊珊硬幹最後只要徐世勳倒戈到藍營就算親民黨兩席+李慶元一席還是會輸給藍營昨日審議中最大數額的就是第二預備金12.5億這條柯P非過不可但如果跟藍營硬碰硬比人頭輸得可能很高所以柯才會先跟民國黨結交希望徐這一席多配合關鍵議案以大換小來讓市府運作順利2.民進黨團提出反對提案柯市府說不動徐世勳的情況下只能尋求談判的可能其中黃珊珊跟林國成這兩席親民黨(或是加上李慶元)就是籌碼用這三席表態穩住藍營讓他們願意通過最重要的第二預備金要知道國民黨本來是把第二預備金刪到剩9.5億12.5億是折衝之後的結果如果黃珊珊李慶元硬來最後只要徐世勳倒戈柯市府一個預算案都不會通過所以這幾個人的票就被當成談判的籌碼了當然黃珊珊李慶元要選舉放到檯面上是很大的犧牲兩邊不討好但黃珊珊身為議會黨團[親民五人小組]的代表人對內管不住親藍的陳政忠對外又要在綠跟橘之間取得平衡其實很不容易至少最後的結果是第二預備金以讓柯市府滿意的預算通過了但黃珊珊卻在鄉民心中黑掉根本就是港湖石內卜啊~~~昨天也被某些黨網軍帶風向到只希望鄉民冷靜點下來思考啊

