https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463611496.A.F90.html
flyingfei77 (虱目魚丸湯血...是台灣人)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 06:44:54 2016
我到現在還記憶猶新大一的時候跟同學去屏東玩飛行傘那天一開始上去還滿順的只有幾次不太穩旋繞的有點快當時還以為是教練在展現他的技術就不以為意後來我們逐漸升高飛到一半我們突然突然往右下俯衝（以下只是短短幾秒內發生的事）當時我仍然以為教練只是想展現他的技巧（後來才知道其實是遇到一陣很怪很急的狂風）讓我體驗飛行傘的刺激然後有點過頭罷了我們連人帶傘整個位置都變橫的了正想要跟教練說我覺得有點可怕我想正常的飛欣賞風景就好時就聽到教練急促的說一聲啊糟糕但已經來不及了我們的飛行傘整個失控映入眼前的是山壁我們正朝著山壁高速俯衝眼睜睜看著山壁越來越近這時我才清醒發現教練不是在跟我玩是我們遇上了意外當下我真的已經作好死亡的準備了只是不知道為什麼在短短這幾秒內時間被拉得好長好長好像以慢10倍的速度播放影片一樣每個細節都能看得很清楚可以很清楚感覺到以這個速度最慢兩秒後就會撞上然後我在這兩秒內想了好多事情第一個念頭是要撞山了等一下會不會很痛啊再來就是坦然接受自己要死了這件事然後開始想些有的沒的不知道死後有沒有管道可以跟家人道別/對不起爸爸媽媽哥哥想到他們會哭就很難過/應該會上新聞吧/怎麼辦朋友們一定很擔心/沒死就變殘廢了怎麼辦/最後原來真的有人生跑馬燈但並不是像底片那樣條狀的、有順序的而是數以萬計的片段像煙火一樣炸開但每一幕都能看得清清楚楚看到很多記憶中沒有的影像看到人生跑馬燈有點像鋼鍊裡看到真理的感覺在這幾秒內覺得時間很長但同時又感覺得到這只是一瞬間而已人腦很奇妙在危急時刻感官的能力會提升到一個不可思議的程度最後是山壁上一棵長突出來的樹救了我們傘纏繞到樹上所以我們在撞倒山壁之前就停止了也因此這樣被吊在半空中底下就是深不見底的懸崖但這時已經脫離死亡一半了所以我跟教練都鬆了一大口氣後續我們怎麼逃生跟野外求生那是另外一個故事了XD一開始起飛的時候明明很順啊～（教練說他飛了三四千次第一次遇到這種狀況...）教練如果你有看到這篇的話我想跟你說因為你的冷靜跟果斷我們才能在深山中順利活下來真的非常謝謝你--教練有家庭啦XD我們吊在空中時他兩歲的女兒還打電話過來...（鈴聲是錄的：爸爸接電話～）雖然接起來沒聲音明明山裡完全沒收訊的很神奇～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463611744.A.4EB.html
Syoukin (賞金)
Gossiping
Re: [新聞] 何謂正當防衛？　律師的註解很諷刺
Thu May 19 06:49:01 2016
可能…也「可能」小偷良心發現痛改前非努力唸書成為總統也「可能」不防衛兩人惺惺相惜結拜成兄弟，成為一樁美談小偷有殺人徵兆？有姦殺人徵兆？這樣的可能適宜還不適宜？蘋果到底在幹麻一直用主觀詞語連發新聞…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463611853.A.D47.html
pingen227 (旅美魯蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中有的初情感經驗?
Thu May 19 06:50:51 2016
我現在21歲上一個女友是八年前的故事也是我人生中唯一的女友反正小六在中國就認識，然後我就轉走去別的國中對了她也是台灣人那時候我們還在不同城市，每天msn也就莫名其妙在一起了比較猛的是我媽有一次看到我寫的情書，我以為她會發火結果她還蠻開心的，還買了兩張某台灣天團的演唱會票叫我跟她去然後也很神奇的她媽也見過我爸媽，還一起吃飯但那時候年紀還太小吧？反正總共一年多就分了不太知道怎麼處理遠距離，其實是我自己的問題那時候也鬧翻了很久，大概過了四年還是五年才又聯繫上那時候她已經在台灣讀書了然後就變算蠻好的朋友吧？偶爾之前去台北還會去找她但現在她有男友了也感覺蠻開心的就祝福吧我只想說其實國中就談戀愛其實不是什麼壞事畢竟這是個人生重要的課題，很好的學習經驗什麼說談戀愛會影響學習跟發育，我覺得只是藉口只要不要做出很可怕的壞事就好然後家長最好要知道也要支持，除非小情侶們過頭至少這點是我爸媽做的還不錯的事情吧但我魯八年就是了感覺比魯一輩子還慘因為會更深刻體會到我當初失去了什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463613089.A.10B.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 07:11:27 2016
是我得肺炎的時候吧一直發高燒、全身發冷打冷顫、昏睡，卻一直哮喘喘到都聽到像是有痰在肺部裡（肺積水），呼吸都有雜音最怪的是，鄉下的診所老醫生不知道開什麼藥吃了以後，精神錯亂，開始胡言亂語夢和現實分不清一下子喊媽媽&)&"&&@€@一下又看到有人從窗外進來要帶我出去，自己還會跟他講堆有的沒有的即便在睡夢中，都有一些已故的親人來看你，或聽見他們聲音而自己一直喃喃自語我竟然可以這樣躺在床上渡過最嚴重的5天，中間有沒有吃東西都沒記憶最後被送到大醫院，打點滴中間還被要求檢驗ㄧ堆有的沒有的醫生發現很可能是肺結核，還好最後驗出來不是，不然就要被隔離了在醫生開了現代的藥後，才吃一天不到，精神才慢慢回到人間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463613407.A.BE2.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 看完馬總統告別影片　中國網友驚呆了！
Thu May 19 07:16:43 2016
我發現，中國年輕人或是中年人，非常喜歡馬英九!果然，聽話，"我"就讓你人愛之前有連到中國網站的一些論壇，講述陸生在台遊學的心得他們都會說，可以寫信到總統府，可以馬英九要簽名照....還留下總統府地址...等哪個處室，信封上面還有總統府的標記，裡面還有玉照馬英九應該加入共產黨，一舉兩得:1.當內奸(反正在台灣已有經驗)2.台灣能獨立--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463613517.A.D5C.html
wasijohn (醬)
Gossiping
Re: [新聞] 何謂正當防衛？　律師的註解很諷刺
Thu May 19 07:18:35 2016
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★約人到家裡喝咖啡看比賽單挑決鬥是你約人家來，你同意人家進來。現在講的是正當防衛，小偷強盜等可不是主人允許他進來的。這點懂嗎？另外，一個180公分高的「男人」好膽躲廁所萬一打起來應該沒事跑的掉的機率才高吧？衰洨碰到練家子而已啦--思考真跳耀文章看了沒？我已經不知道該怎麼回那種人了XDDDD所以很難回他了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463613600.A.51A.html
jumpdog5566 (跳狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有 基礎不牢 地動山搖 的八卦？
Thu May 19 07:19:57 2016
還剩下不到個小時左右有人恐嚇說只要沒說久餓共屎基礎就會變得不牢固開始地動山搖了不知道單兵如何處置？要抱緊處理還是就地找好掩護？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463613964.A.385.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 尻槍後無法進入聖人模式
Thu May 19 07:26:00 2016
尻槍不洗手的艾倫你好，在下簡單為您友善解答，欲望的根源其實在大腦，一般人熱情地尻尻以後，欲望解除，會稍微覺得疲勞，大腦會釋放出激素，體力較差的倒頭就睡，也有人感到特別神清氣爽，在一些較為獨特的例子裡，有的人會持續地傻笑，有的人則會有股淡淡的哀傷，稱之為性交後憂鬱。總之以上都是俗稱為「正常能量釋放」後的情形，請注意，既然能量釋放了，當然也需要重新累積，當您不斷驅使您的大腦進行想像並且尻尻的同時，您正在消耗能量，並且鍛鍊您的大腦去滿足欲望，這個過程應該要算進事後妥善的休息來作為循環，否則在這個過程當中，大腦與身體都會過度消耗，正如同我們健身一樣，過度的訓練帶來的是傷害。當傷害累積到一定程度時，您的功能很可能減損，程度不一。在那以前，您可能會覺得自己特別強，尻尻完不累，或是可以連續尻尻多次都沒有問題，實際上，這就是我們稱之為「迴光返照」的階段。但是，也請不用過度擔心，性功能不是人生全部，當您徹底用壞以後，就會發現您的人生更為豐富，可以做更多事情，再也不需要為精蟲上腦而煩惱，也不需要再透過尻尻後才能迎來心靈平靜的片刻，或許到時候，您無時無刻都能保持在聖人狀態了。--重點在一樓找不到的東西上。有權限就是任性阿~~XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463614300.A.7D1.html
flyme (fly)
Gossiping
[問卦] 有沒有便利商店的便當是後方廚房現做?!
Thu May 19 07:31:38 2016
國外旅遊時意外走進一家不知名的便利商店像是一間小型超市應有盡有蔬菜水果也有休息桌子椅子也有也有多款米飯便當等可以挑選吃飽去了幾年去了多次後才發現這間超商後面就是一個廚房廚房內仍有人員正在煮便當的料理...然後做好封上保鮮膜與食安資訊的貼紙！！！上架!現做現賣!!!令我吃驚便利商店的便當可以這樣地新鮮!!有沒有類似這樣的便利商店的卦？！--

