https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453781222.A.9FD.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 為何醫生要從政呢
Tue Jan 26 12:06:58 2016
我覺得有一點很重要，也很基本，就是醫師有錢有專業，可以進退自如。『政治是有錢人玩的遊戲』，舉凡從政者，大多都是身家富裕，至少有相當水準。政治學課本沒告訴你的事，就是金錢是進入政壇的隱型門檻。別的不說，光繳保證金就是一種門檻的展現。比方說，憲法規定，符合法定資格的人可以參選總統，全國人民一律平等，這是真相嗎？但你想參選總統嗎？1500萬新台幣保證金先交出來，拿不出來的話想都不要想。今天柯文哲萬一，我只說萬一，他連任市長失敗，幹了一屆就幹不下去了。對他個人而言會怎樣嗎？其實也不會怎樣，他家底厚實至少還有土地有房子有存款，總財產數千萬甚至上億。而且還可以回去從事醫師或醫療行政工作，不愁沒飯吃。但今天要是一個普通上班族中年失業了，假使她的專業能力在平均水準上下她要找工作可以說會備嘗艱辛，那她還會想去從事只有4年任期的選舉職位嗎？一般來說就不會去冒險所以這其實就是個隱型門檻，政治就是有錢人玩的遊戲，窮人玩不起放眼國內兩黨都很多這種情形--當然可以這麼說，有些攤販確實賺很多，但有些攤販沒賺那麼多，而且也不穩定但醫師勝在收入穩定，有不錯的穩定收入這是一種心理上的安定感，萬一我不從政了，我還是有退路。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453781478.A.7A9.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 解放軍鷹派又放炮　台獨若繼續只好「武
Tue Jan 26 12:11:15 2016
打嘴砲最會台灣、澎湖本來就不屬於中國，沒有什麼統一不統一的問題最好中國有膽出兵侵略台澎地區要怎樣才算『台獨』分子把他們逼入牆角？要講也講清楚一點這樣台灣人才知道要怎麼做，才有一個方向出來嘛！會叫的狗不會咬人叫的越兇，越沒有攻擊性這叫做「夜裡吹口哨、自我壯膽」以為打打嘴砲就有用，這正是顯示中國對台灣根本無能為力的「無力感」只能靠叫囂、恐嚇發洩他們的無力感--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453781498.A.C69.html
akuser (我想飛)
Gossiping
Re: [問卦] 為何醫生要從政呢
Tue Jan 26 12:11:36 2016
各位30公分直徑1nm戰備油田口罩正妹大gay喝食飽洨了嗎？今天天氣回暖記得穿更多點成為低溫中暑第一人歐共勉之古有云男主外女主內社會對男人的期望是外顯的所以自然男人會朝社經地位高的方向發展一直到今天腦子好的男人大部分會先選從醫再來是理工科最後才是文組而女人相夫教子頭腦好的走文組想打拼當新時代女性的才會選醫或理工所以男醫生看到政治被文組誤國譙到沒力就被動轉主動因為隨便都可以用腦和邏輯電爆中路理工組求學問是要建於既有基礎進行邏輯推演所以要基於不同邊界推出各種結論對於大方向和未來比較有擘畫文組是分析資料得出結論後套用所以未來演進是一直套用過去經驗不難看出為何醫生理工看政治越看越有趣!說了這麼多只是要推演出肛他謝謝----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453782061.A.4CB.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 有沒有李昂的八卦
Tue Jan 26 12:20:57 2016
李昂本名施淑端職業是作家著作等身名著有北港香爐人人插路邊甘蔗眾人啃這兩本著作有機會部分被選入國文課本內嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453782075.A.0E9.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 為何歐美人面對悲傷時比臺灣人冷靜
Tue Jan 26 12:21:09 2016
如題，常常會有家人被殺死或是遭遇恐怖的事，或是舉國面對什麼喪失偉人的事。感覺歐美人都能聲明什麼，面對這種事情我們也很傷痛，誰誰誰是一個勇敢仁慈的人，我們都不願意這種事的發生，謝謝各界的關心之類的。更有甚者還會開始幫兇手說話的也不在少數，例如同情兇手小時候的際遇或是怎麼樣長大才會犯罪，是因為他們真的很講人權嗎？臺灣人感覺遇到這種事都是要追到警察局打人，然後一把眼淚一把鼻涕的在嗜血的臺灣媒體面前大喊我不能接受我不能原諒等等雖然媒體這樣很險惡，但感覺比較真性情不壓抑自己，為什麼東西方文化差異如此大呢？有沒有八卦--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--ㄅ是我只是想探討為什麼他們號稱開放卻那麼壓抑亞洲儒家思想那麼壓抑卻在生離死別能很開放

