https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453796402.A.D01.html
blackacre (Black/White/Green acre)
Gossiping
Re: [閒聊]外文系的出路—一個外文社會新鮮人的告白
Tue Jan 26 16:19:55 2016
四種外語到底是有多專精？可以翻譯法律文件的那種專精，還是只是會口說的專精。本魯蛇我只會英文，靠著翻譯電子技術文件，兼職都可以一個月賺兩三萬。台大外文的高材生，會四種語言應該隨便都賺得比我多吧。台大森林要上醫牙，做夢比較快。考上台大又不是考上科舉，誰管你能不能找到工作。有眼光的，去讀個嘉南藥學，分數低，隨便混，出來考張藥師牌，蹲連鎖藥局一個月就七八萬了。讀台大森林？最讓我不爽的是原ＰＯ說的這句話：考上台大就高人一等，一輩子都當贏家嗎？---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453796593.A.566.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 有沒有爸媽開始進入老頑固時期的八卦？
Tue Jan 26 16:23:09 2016
我知道這種時期遲早都會到來。半年前我媽因為跟某親戚有心結，又未審先判對方是錯的，加上老母不願意溝通協調，要對方先道歉再說(我也不知道為什麼這麼愛聽道歉)。滿感慨的啦，從小教導我做人處事、要好好講道理的母親，現在變成了不講理的老頑固。有沒有父母開始變成老頑固的八卦？這段時期大家都會怎麼處理啊？--八卦版萬靈丹我是覺得我媽已經變成鑽牛角尖勒ˊˋ我也想擺爛不管這個了...。被當夾心餅乾。囧"是啊，這方面我覺得是因為大部分的上一代都說我們這代不懂，先總是跟我們避談政治的關係吧。也許吧，懶得再做表面。也有可能。但我自己來來回回聽了兩方的說詞，根本是兩套說法。所以我請我媽乾脆和對方面對面溝通，她又不要。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453796716.A.281.html
bluenova (New．藍)
Gossiping
[問卦] 有沒有行銷3.0 web3.0 工業4.0的八卦？
Tue Jan 26 16:25:12 2016
臉書上常常看到朋友分享參加了OO分享會通常開頭會先附上覺得熱血沸騰，持續學習，離成功只剩一步主題通常是世界趨勢，行銷，外商經驗分享之類的主講者通常也大有來頭，各種事業的成功人士參與者也是各種國內國外名校畢業生感覺滿滿的正能量欸有參加過的版友能提供相關經驗嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9200.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453796796.A.C94.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 高金素梅入親民黨團運作　轟綠、時力
Tue Jan 26 16:26:33 2016
高金素梅已經要當第五任立委了...但他每任幾乎評鑑都是吊車尾的2008-2009還是倒數第一名但仍然躺著每次都會上記得她有跑去日本高喊把原住民遷出靖國神社還有跑去中國高唱「我們是一家人」，最近又有去看閱兵以及罵人被告誹謗，判拘役55天得易科罰金永遠記得胡錦濤曾經接見她時說：「」這件事直到現在還是讓我無法理解，你說後來來台開墾的漢人就算了，原住民跟中華民族有什麼關聯？(？_?）..有人知道高金素梅對原住民碰油們的魅力到底在哪嗎？--我還記得小時候電視報高金素梅形象都很清新勒真的是資訊一發達後照妖鏡什麼都照的出來她自己模糊焦點要怪誰？88風災沒多久，11號，她就立刻組一團什麼還我祖靈隊去日本抗議抗議完後，20號就跑去中共找胡錦濤有說有笑，被他摸頭說原住民是中華民族重要成員好棒棒，高潮回來，行程之緊湊令人嘆為觀止。

