https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458588951.A.801.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [新聞] 「我們要像文明國家」　馬英九：讓
Tue Mar 22 03:35:47 2016
這智障到底在說什麼自己知不知道有健保的能夠花這麼少錢有健保就是本國人納稅金去得到福利的今天他們繳這麼少就已經是花費到納稅金了他們自己沒有納稅現在你還補助他們三小他們繳的比政府補助多就是賺到這個智障講話是不用腦袋嗎幹今天健保已經在虧損不是想辦法節流還大大花錢送別人保險520前真的度日如年阿-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458590016.A.177.html
andersonn (an891023)
Gossiping
Re: [問卦] 如果出賣一個人有錢
Tue Mar 22 03:53:34 2016
本魯看過很多歐美電影和影集是這樣der，這種情節常常出現在影片裡大部分都會這樣演：某個看起來沒什麼腦的跑龍套角色會跟黑幫老大說有情報，條件是要用現金交換這時老大會很爽快的說：「你開個價錢拔！」跑龍套：「1000萬！」老大這時會欲擒故縱帶點猶豫的表情，但還是接受惹，雙方約定時間交易到了那天，老大從車上走下來，身邊帶著2位小弟，並手提著5個大手提袋老大：「錢都帶來惹，你點點看吧」這時，你接過袋子，點著錢，內心超興奮但又要保持專業度不能顯露出來點完後金錢後，跑龍套角色就心滿意足的告訴老大情報內容老大：「真是多虧你了！幸好有你！哪像我其他小弟都廢物」講完這句後，老大上車的同時身邊的小弟就已經對著你開槍惹QQ給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458590112.A.D1E.html
LieLife (夜裡哭哭)
Gossiping
[問卦] 男女朋友吵架的八卦
Tue Mar 22 03:55:10 2016
小魯聽隔壁情侶從11點吵到現在還沒停本來吵的轟轟烈烈忽然女生冒出一句去死啦然後男生就都不理他了感覺快分手了女生哭的很傷心哭到現在還在哭就算了可是我真的很怕我這層樓出什麼命案啊!!我好像想睡覺但是好吵有沒有男女朋友吵架的八卦尤其是吵到鄰居的那種--魯蛇我明天早八啊囧現在頭痛到快炸掉了還睡不著QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458590491.A.77D.html
buzz1067 (buzz1067)
Re: [問卦] 俄羅斯方塊玩的是?
Tue Mar 22 04:01:28 2016
都有。現在線上對戰還會考慮到進攻防守的時機，利用時間差，對手攻過來的方塊反擊現在排法都有規則，像是開局方塊全消的方法，t轉的招式(TKI,DTCannon)疊高的排法，都有人發明理論上會比較強看是玩哪一款。世界性的比賽主要還是日本選手排行在前韓國也滿強的，之前還有電競別的國家也有電競，但日本好像比較多不確定，但是分享一下之前人家在chat的問題，裡面順便提了一些俄羅斯方塊的玩法標題:Re:[問題]俄羅斯方塊最後憑的是感覺嗎時間:MonFeb2902:55:072016最大的俄羅斯方塊社群有各式各樣的俄羅斯方塊維基百科，包括招式你講的應該是TGM3(TetrisGrandMaster3terrorinstinct)TGM的機台在台灣好像只有台南有，剩下的街機款我只知道tetrisgiant了...這一款比較有名的表演賽這邊我找了一下影片這邊就挑一兩段可能比較有feel的隱形有比排圖形的影片中跟之前網路流傳的有名的影片相比,看起來是排的不怎麼樣，因為這款遊戲不像一般的俄羅斯方塊一樣好排這款的特性是入門門檻相當高(在國外的街機上特別註明notforbeginners)就連台灣線上對戰的俄羅斯方塊高手都沒什麼辦法打好(畢竟沒什麼地方玩，倒是有電腦版本texmaster可以代替)有很多模式選擇最常看到的玩法是方塊直接落地(隔不到0.xxx秒)方塊就不能移動所以排方塊往往會呈現中間高，周圍低，因為左右位移加上方塊馬上鎖死的關係很容易失控至於隱形的部分，我有玩別款的俄羅斯方塊，我的答案是，這是有天賦的成績從20行進步的消除46行，感覺進步的幅度已經接近極限了但是有的人就是玩不比我久就可以消到一兩百行，花了五六分鐘接近三百行然後方塊選轉的特性，wall-kick(碰到邊邊反彈後選擇順逆時針，方塊會位移到何處的規則)又跟當今的guideline(所謂大部分的主流俄羅斯方塊)不同，主流的俄羅斯方塊是SRS系統。你如果排左邊高或是右邊高，很容易因為其中一邊過高導致過不去了然後方塊基本上是七個為一組(我不確定TGM是不是)意思就是說no.1-no.7出現的方塊不會一樣，no.8-no.14出現的也不一樣，因此才能玩得這麼持久有一種技巧是先把方塊移到最邊邊，然後反方向位移一格，這樣可以省去多餘的按鍵次數順時針逆時針旋轉是一定都要會，有的遊戲還有180度旋轉的，hold保留方塊也要懂得應用當然，要打快還是用harddrop(直接落下)快點，hold少一點才快排法harddrop的wiki有教學俄羅斯方塊玩法很多種，有比速度的，比排法，比排出特定形狀(如愛心)方塊巨大化，從上方往下消計時等...在線上對戰除了利用速度外還有利用時間差進攻防守，利用對手的垃圾行反擊乾淨跟凌亂的垃圾行(garbagelines進攻到別人方塊矩陣(場域)方塊)並不是只要t轉combo速度快就會贏還有很多沒講到的名堂40行計秒數(從底部全空開始)例如線上對戰tto3世界賽hebomai拿冠軍全部消除(一次給對方十行)現在台灣有在玩線上的大概剩下TOP(tetrisonlinepoland)tetrisfriendstetrisbattle(facebook的)太盪太lag，還要能量所以玩的人越來越少另外還有幾個線上的但是人數太少就不提了話說最強大腦最近也在搞俄羅斯方塊，比的是一開始底部出現了一些雜亂的方塊，然後再隱形，並且限制方塊不能堆疊超出一定高度聽說是3月18號的最強大腦會撥放日本的高手hebomai對決中國的，比賽項目包括隱形馬拉松對戰有興趣的可以看看別的角度----有些人寫出類似的AI跟玩家對打，也有拿來作弊的，俄羅斯方塊這種遊戲滿好hack

