https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463411553.A.473.html
XianDao (^_^)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有破解海洛因上癮真假的八卦 ???
Mon May 16 23:12:30 2016
海洛因成癮強?我只能說你錯得離譜從小到大所有接觸的成癮者的例子當中一百個裡大約有一百個是沒用的廢柴根本不是海洛因造成上癮力強因為只有廢柴會去接觸毒品你永遠都不會看到正常人吸毒後有沒有成癮事實上身心正常人假如吸毒後要戒毒大約跟喝水一樣簡單--你要不要先想想看為什麼大多人沒抽就你抽煙當你開始抽了你已作了80%以上正常人一輩子都不會作的事了戒煙很難?抱歉那是對你而言對正常人來說跟喝水一樣簡單但是你永遠也看不到他們像喝水似的戒煙因為打從一開始根本就不會去碰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463411624.A.592.html
gp3qo4vmp (忙~)
Gossiping
[問卦] 台灣人想西進的掛?
Mon May 16 23:13:42 2016
最近在跟幾個配合的台資陸廠業務工程聊天他們覺得台灣人想西進覺得不可思議(工廠公司在東莞)他們覺得薪資跟生活條件比大陸好太多也說大陸人到台灣旅遊限制條件一大堆在工廠裡，有些工程不像網路說的做幾年就跑待了很久但口氣很差，然後供應商說得天花亂墜結果樣品寄來咪咪貓貓....台灣還一堆人想去大陸撈$$$?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463411811.A.96C.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 新垣結衣怎麼越來越正了??
Mon May 16 23:16:48 2016
她一開始在東大特訓班真的超醜的完全被長澤巴假的後來POCKY的廣告，怎麼整個人變白還很有鄰家女孩的氣息，完全判若兩人台灣現在撥的偵探日劇真的是少數3D人物比2D還漂亮的有沒有她越來越正der八卦--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463411818.A.6A4.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
[問卦] 有沒有流汗肥宅的八卦
Mon May 16 23:16:56 2016
是這樣的最近天氣非常炎熱或許是身兼暖男的原罪吧身為小肥宅一族的我也難逃汗流洽背的宿命讓我不禁感嘆這大自然的奧妙是否是因為全球暖化的緣故呢導致我們流汗肥宅一族的興起有沒有流汗肥宅的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463411830.A.924.html
Ken7553 (陳信)
Gossiping
[問卦] 有沒有公家機關採購網的八卦
Mon May 16 23:17:07 2016
採購網這東西號稱政府案子都會在上面公平、公正、公開！的招標，但小弟不才連續跟了幾個案子都被以接近底標的價格、在一陣傻眼中案子就被拿走。當然也許是小弟估價能力不夠班但同時間有7家一起開標應該也不會是其他6家估價能力都不夠班ps:順帶一提某個半民營的公司、拿一大筆錢出來弄了一家專門標採購網案子再發包出去的公司、該公司財大氣粗，卻是靠著本錢夠多間接的壟斷市場。這是不是違反了採購法要輔助中小企業的本意呢?有沒有這類的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463411879.A.C4C.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
[問卦] 有沒有嗆賺錢的八卦?
Mon May 16 23:17:57 2016
本魯N年前常浮出Stock版跟大家閒聊不知道什麼原因常常被挑釁到跟人吵架然後吼大家就開始PO交易單發現一個比一個凶狠本魯想說不到一周獲利80w應該可以嗆爆大家結果有人三千萬的單子一丟出來大家就變乖了久而久之本魯就開始潛水了有沒有嗆賺錢的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463411893.A.6DF.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 有沒有蕭登 庫柏的卦?
Mon May 16 23:18:10 2016
蕭登庫柏Ph.D.,Sc.D.,是Caltech的理論物理學家智商超群幼稚園時差點創造出核能發電機但是在ebay是買不到鈾最後作罷曾經是最年輕的史蒂芬生獎得主且記憶力超群不過不善言詞後來被一個韓國小朋友打破紀錄有沒有蕭登李庫柏的卦?--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--

