https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464450125.A.522.html
generally (小樓昨夜又東風)
Gossiping
Re: [問卦] HTC更新壞手機沒維修單還要自付維修費？
Sat May 28 23:42:02 2016
之前買三星記憶卡、但沒用到，全新未拆、就拿去轉賣結果買家說記憶卡讀不到，要退貨我也讓他退了、結果拿記憶卡送修、廠商打電話給我說你這是人為損害可能是拆封時用刀片去割，不小心割到記憶卡才導致損壞而保固內免費維修是不含人為損害喔，但他還是會幫忙送原廠、但原廠會不會收維修費他就不知道了所以我是被買家婊了嗎？我只好回說若到時要收錢要打電話先通知、讓我可以考慮要不要修他說好結果2個禮拜後我收到原廠寄來的卦號、打開是一張完整無缺好的記憶卡、有測試過可以用原來原廠換了一張記憶卡給我、雖然說是整新品、剛好家人需要就拿給他用了所以雖說鄉民常婊韓國貨、但人家維修保固做得不錯啊引述《fly771006(fly771006)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464450690.A.9AB.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
[問卦] 脾氣不好的人走路奶子都會跳動？
Sat May 28 23:51:27 2016
肥宅我覺得很奇怪到底為什麼有的人走路奶子會左邊跳一下換右邊跳一下甚至一起跳而有些人的奶子就不動如山奶子跳動的時候脾氣不好的人沒感覺嗎？還是他們是故意讓奶子跳來跳去引誘我啊ob'_'ov--

