https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462426117.A.3BA.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅: 民眾越恐慌，政客越好控制
Thu May  5 13:28:35 2016
ＦＢ卦點說明：（）你知道那些在機場被登記後釋放的馬來西亞詐騙疑犯已經在五天後被羈押嗎?那些說台灣會縱放詐騙犯，中國好棒棒的政客怎麼不說呢?ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天早上司法法制委員會對肯亞案、馬來西亞的專案報告，讓我想起一件事。四月底有記者問我，馬來西亞遣返的20位詐騙嫌疑人一下機就全放了，台灣好像犯罪天堂，我怎麼看？我回應：不是被羈押了嗎？記者非常驚訝。我拿出手機，查出一篇沒有受到太多注意的報導。遣返五天後的新聞。法院認為有串證及反覆實施同一犯罪之虞，18人羈押，2人限制出境。其實那位記者很認真，但目前媒體勞動環境不佳，我也能體諒他無法追到每一條訊息。我比較遺憾的是，有些人鋪天蓋地炒作下機沒有立刻羈押，台灣是詐騙天堂，激起民眾的不滿和恐慌。結果羈押後一聲不吭。直到現在，還有立委在國會說，現在一般的印象是：送到中國馬上就關起來，送到台灣就全放了。不論是肯亞案或馬來西亞案，嫌疑人都有台灣籍、中國籍。主嫌是誰都還沒搞清楚，台灣就有官員不斷唱和中國官方指稱「台灣是詐騙天堂、詐騙出口國」的主旋律。為何有些政客官員要配合製造「台灣是詐騙天堂、詐騙出口國、詐騙不會被處罰」的印象，我不是很清楚。我只知道，當民眾對治安狀況越恐慌、覺得社會越「亂」的時候，就越方便統治。--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462426169.A.84B.html
ccwt2362 (Aquarius)
Gossiping
Re: [問卦] 目前房市可能對半賣嗎?
Thu May  5 13:29:27 2016
房價高為什麼會是壓死人民的元兇？沒有買到房子會死嗎？還是沒有買到心中理想價位的房子會被壓死？買不起台北市不能買新北市嗎？買不起新北市不能買基隆桃園嗎？這句很重要即使房市有在跌但是各地有各地的行情你真的知道缺錢屋主的想法嗎？絕大部分缺錢的屋主不會一夕之間才發現自己缺錢更不會因為知道自己缺錢就急著馬上賣屋變現屋主都會很清楚自己的經濟狀況如果真的缺錢到需要賣屋通常都會提前做售屋的準備而且現在的房貸利率非常低就算想辦法調資金週轉一下3～6個月還是能依照行情(或再低一些)賣掉房子即使要便宜行情出售消息根本就不會曝光投資客或仲介就解決掉了哪輪的到不相干的市井小民買房子如果要用「賭賭看」的心態這不止是心存投機還有更多的幻想自我幻想！還好妳的腦袋比他們還清楚知道不可能這已經不止是羞恥的問題根本就腦袋有問題不會分辨還虧他們在金融業上班如果2000萬屋主會賣還輪的到他們嗎？這間房子都沒其他客人在看？仲介會不知道屋主的議價空間能降到這麼多？運氣就這麼好上門看屋→出價對半→成交如果很羞恥的說出「2000萬您賣嗎？」屋主卻很爽快的回答「好啊，成交」包準你回家就開始擔心的睡不著了妳不是跟妳朋友說不可能為什麼妳會有這種想法？？？？？如果真的有大事讓房價瞬間降了一半我可以很確定的跟你說你也不敢買房子房價高，這是事實至少目前情況就是這樣看不下房價過高可以選擇不要買或是去買其他負擔的起的地方但是千萬不要因為高房價就讓自己得了妄想症--沒錯，您真內行中肯總是靠背的目前全球都是低利環境台灣也一樣而且短期間之內台灣更沒本錢升息太高開戰後，物價通膨，貨幣貶值更買不起房子就算活的下來只會先想辦法填飽肚子快漲快跌才危險夢想總是美好的繼續持續下去會有機會呷米不知道米價這種情況也蠻多的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462426193.A.A4F.html
s88480 (堅持到底 所向無敵)
Gossiping
[問卦] 老闆秘書
Thu May  5 13:29:49 2016
AV或是連續劇裡的老闆秘書不是精明幹練就是風騷狐媚緊身襯衫,超短裙,黑絲及10幾公分高跟鞋都是必備道具偶爾還會跟老闆%%%但為什麼我現實生活中遇到的老闆秘書都是歐巴桑老,矮,肥,仗勢欺人無一不缺一個也就算了,遇過三個都這副德行大家的老闆秘書都是什麼樣子?有AV那種的嗎?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462426225.A.1C0.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥礁事件2005年就有 綠委轟當時政府
Thu May  5 13:30:21 2016
由此可知對日事件得到軟骨症是的病一直遺害到現在可謂是這麼軟蛋肯定是靠不住了還好有我大台灣本土派最支持台灣為我們出聲而且還率先當表率反求諸己台灣有救了想必肯定也會硬起來Der--

