https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452661679.A.28F.html
allblue1101 (^▽^)/＊*我懶* ＊\(^▽^)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Wed Jan 13 13:07:56 2016
手機發文排版沒弄好我晚點再整理魯宅我現在身邊就好幾個同事要學中文同事們身為日本人剛開始想用羅馬拼音來學習也是很正常且理所當然的但是她們發音怎麼講就是會有日本腔為什麼？就是因為同樣是羅馬拼音的日語發音潛意識的會影響學習當然本魯就強力推薦她們記注音來學單字發音走鐘的狀況就改善很多她們也對注音系統很有興趣覺得這才是學中文的正道日本的羅馬拼音其實也造成外國人很多發音與學習上的困難不過這算題外話至於輸入法微軟系統都有內建新注音其實根本也沒有什麼灌軟體的問題而且新注音輸入法的系統跟英語的QWERT排列不同ㄅㄆㄇㄈ的排列順序是很規律的不管鍵盤怎麼樣多摸兩下就可以適應才是看看本魯在用的公司電腦上面也沒有注音啊本魯還不是爽爽發廢文至於英文輸入的話我覺得只是常用不常用的問題扯跟西方接軌什麼的我覺得根本就放屁需要英打的人而自然而然就順英文不輪轉到最後還不是一個一個認鍵盤敲單字身邊有些外國人的學習經驗跟大家分享一下--這台是TOSHIBA的DynabookR634請容我鄭重不推薦XDDD全公司上下用這系列的同事幾乎都有因為小藍帽出問題游標亂跑的症頭連我們董事都有中鏢的　快罵翻了XDDDDD魯宅手機照照片上傳發文一機包辦臭了嗎QQ不過關於您講的用甚麼工具跟我們無關這件事　我不太能苟同畢竟像前幾篇說到的注音是中文學者開發　專門在中文使用環境上的輔助工具又在台灣行之有年　已經是我們的文化的一部分更甚者如我提到的　連外國的語言學習者都有反映這獨立的系統有助於他們更準確的發音我覺得有機會就應該向外國人好好推廣才是與其說邪魔歪道不如說中文的發音本來就不適合使用「漢語拼音」這種硬配的作法期時就是注音的羅馬字化　還會因為各國對羅馬字發音的國情不同影響到中文的推廣新注音的確也有這種傾向明明是字彙裡有的詞卻硬不選　真的讓人很懊惱啊幹爛東西我同事看我用公司電腦打中文的時候好像魔法師(無其他意味)我覺得還是因為獨立系統的關係個人來說　一路學日文下來我也覺得直接記平假名片假名的發音之後唸漢字比看羅馬拼音來得更正確中國的同學常常有碰到某些不會唸的漢字用漢語拼音的方式唸結果鬧笑話的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452661744.A.079.html
five1983 (five)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰是最強名嘴的八卦
Wed Jan 13 13:09:01 2016
以前最有名的代表是張友譁跟眭澔平現在應該是鄉民的女神coco姊可是我覺得張友譁講話沒梗華而不實眭澔平學識經驗淵博可是太過溫和恭儉讓coco姊個性鮮明但有時候辯論會有點番聲音也太尖有沒有誰才是論述邏輯清楚講話擲地有聲的最強名嘴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452661808.A.F5A.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 13:10:03 2016
跟你在的生活圈比較有關係如果你的同事十之八九都是研替根本沒人在乎你有沒有當兵你想聊還只能去大你不知道幾百梯的主管聊當兵能當話題也只有剛退伍久而久之也沒人講了退伍沒多久工作就是聊工作再來就是結婚生子把當兵當作一輩子的話題拿來聊的人本身大概也沒什麼吸引人的地方硬要別人跟他聊當兵還不如去培養一些運動還是典雅一點的休閒活動明知道當兵跟保家衛國談不上什麼關係多在打雜割草打茫耗費男人一年的青春幹一些對國家對人生都沒幫助的事情還要騙自己當過兵才能變男人笑死人--問你選出來的民意代表跟政府官員啊問我噢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452661839.A.8CB.html
andante6851 (盎丹鐵)
Gossiping
Re: [新聞] 國三女請吃喜餅 害新婚夫法辦
Wed Jan 13 13:10:25 2016
我記得這國中公民課就有教了刑法227條，對16歲以下之正太羅莉性交或猥褻者處以刑罰(14歲以下更重)227-1兩小無猜條款指的是18歲以下者得減輕或免除其刑。229條的告訴乃論規定則是「未滿18歲之人犯227條之罪者」適用如果沒有理解錯誤，這件喜事壞就壞在時間點：1.女方未滿16歲2.男方已滿18歲1.讓男方中了227(無論是否你情我願)，2.又讓他無法適用227-1和229所以有妨害性自主罪，且沒有兩小無猜，也沒有告訴乃論。(啊，這邊得修正，18歲以下包含18，所以剛好男方有兩小無猜，好加在)而老師發現自己的學生是犯罪被害人，當然得通報，這是他的職責。如果你對上述講法感到荒謬，或許就不意外為何之前會有「廢除刑法227」的呼聲。(柯P有簽過反對廢除227的承諾書，徐弘庭還質詢過這件事)至於有人說，啊不是結婚了，怎麼還有事。確實，民法980確實有規定，男滿18、女滿16可以結婚(其實我覺得蠻不公平的憑甚麼不一樣)，再加上13條規定，未成年結婚者，有行為能力。但是，這是民法上的行為能力，跟刑法的行為能力完全不先甘(連我一開始都忘記這件事XD公民成績扣8分)這指的是20歲以上才有的那種，不用法定代理人的那種能力。因為既然少年少女都成家了，再讓他們限制行為能力也沒意思。再者，法律其實設計得好好的，16歲結婚後，理當可以履行夫妻之間的"義務"也確實刑法227也把合法性交的年齡設在16歲之後，真是可喜可賀。總之16歲之前就是不能碰，這就是當年公民老師(其實是國文老師兼任)教我的，16歲之後只要是合意，你先買票後上車、先上車後補票、邊上車邊補票都行。另外鄉民們頗在意的顏清標之子嘉儀顯，是16歲(高一)的時候，與"同班同學"結婚生子，照理說應該是同齡，所以有兩小無猜、也有告訴乃論，跟本案不完全一樣。(如果有人在意虛歲還是實歲的問題...就只能親自跟顏董問問看了喔(燦笑))--暴風雪娛樂教會我的三個哲學至理：1.高喊正義的大天使，反而是放出惡魔的笨蛋。2.好的大酋長撤退撿尾刀，爛的大酋長變成BOSS給你推。3.榮耀歸於長子，進化歸於次子，IMBA歸於人類的無恥。--刑法不會去管民法的行為能力怎樣的吧?未滿16先結婚後懷孕，婚姻不能撤銷，所以有行為能力，那也是民事法庭的事。如果今天就是17X15，只要沒人提告就沒事(但有人告就GG惹)。這中間跟你結不結婚完全沒關係應該是不行，國父娶妻時，中華民國刑法還沒成立。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452662005.A.DA3.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [新聞] 柯：蔡若當選 無法迴避九二共識
Wed Jan 13 13:13:22 2016
這新聞頗斷章取義的92共識的問題就是有或沒有柯文哲講的北市府可以迴避是因為他是城市對城市的交流他自己也有講如果在總統的位置就一定要對92共識做出有或沒有的回應無法迴避不過柯文哲是不是練卡踏車都沒在看新聞之前蔡英文就否認92共識的存在所以也沒有回避的問題其實柯文哲有講到一個重點就是維持現狀什麼是現狀我的解讀啦現狀就是中國跟中國的內戰政府中華民國在對峙只要中華民國不離開台灣台灣永遠無法擺脫中國無法走出自己的路維持現狀只是台灣人的愚昧無知理盲濫情的駝鳥心態說法而已--所以就標題殺人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452662015.A.1A2.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
[問卦] 如果大家都不要再談黃安
Wed Jan 13 13:13:32 2016
人都是需要觀眾的喜歡搞怪的尤其是這樣。大家也知道八卦板人氣這麼高一天到晚有記者在看大家的留言和反應隨著各位鄉民的熱情點擊數，哪有人錢賺這麼爽的？如果今天五點就可以下班，你會想一個人加班到九點嗎？反正我們再關切，磺胺也不會放棄作怪也不會改變中共如何處理那些疑似親台的藝人更何況整個台灣還有更多值得關切的事情如何改善你我的生活空間，這才是最重要的不要陪他玩這種跳樑小丑沒戲唱就會自己消失了就連中共都不見得想理他我們這麼熱情幹嘛？就當他死了反正他也不算真正活過不知各位意下如何？--頂新鮮乳好歹燃燒還有熱量磺胺給你啥討論然後呢？又抵制不到這是宣傳必要的成本節能文宣也要耗能我去準備豆子和鹽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452662081.A.E34.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 肥宅男友期末完心情低落怎麼辦？
Wed Jan 13 13:14:38 2016
這裡是八卦版不是西斯版不要給我西斯版的答案QQ乳題肥宅我的肥宅男友剛剛考完一科期末好像不太理想心情很不好的樣子無精打采的請問我該怎麼辦比較好呢？請各位肥宅們，都怎麼從考試的悲傷和煩躁中振作的呢？--人家很認真欸QQ是齁你們都好西斯喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452662150.A.D50.html
KKlin813 (日月潭馬來糕)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 13:15:47 2016
我也是超級不願役雖然我還是覺得當兵真的很幹能不當就不要當每次收假都很幹我也不會嗆當替代役的小廢廢可是你今天進來了不管是自願非自願都還是有義務要還想盡辦法不做事拖累其他人就是馬上拉直被幹有些大學生剛進來像個媽寶一樣還有一些人講話不經大腦可是你也不能拋棄他因為，幹，他做不好罰你幹，我真的恨不得趕快退伍可是從我入伍那一刻突然明白自由的可貴從來從來沒這麼愛過家人朋友重不重要完全看個人造化就是一年的機掰副本裡面一堆npc給任務看你怎麼破關當兵重不重要這根本上就是個很高端的問題就像你問人生的意義是殺小--

