https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462037853.A.F44.html
tyc1126 (小笨是隻可愛貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有貓狗有多少人是用買的八卦阿?
Sun May  1 01:37:29 2016
大家晚上好我剛剛看完了阿原肥皂做的影片"第十三日眾生平等"感觸很多能討論的議題很多現在好奇來問一下養狗貓的有多少人是去花錢買來的啊?買來的人們知道美濃高媽媽狗園有900隻狗等著人家去認養嗎?900隻狗真的是黑的黃的白的大的小的應有盡有了吧這樣還要買的藉口是什麼啊?有這方面的八卦嗎?鄉民有買狗的可以分享一下想法嗎?也許是我見識淺薄不理解你們的用心良苦啦EX:救出賣狗店的可憐狗狗用新台幣救援這樣?喔補充我在這議題上也沒做什麼現在家裡也只有一支認養的貓小孩這樣--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--真的阿所以我覺得在這方面狗的世界比貓殘酷不知道政府有沒有數據統計感覺比例會很懸殊40%:8%之類的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462037871.A.40F.html
BCKEDWARD (555 666)
Gossiping
Re: [問卦] 北部小孩到底會什麼
Sun May  1 01:37:42 2016
引戰？？北部人欠你還是柯文哲沒弄好大巨蛋你沒棒球打惹到你搞不懂你的心態生活技能這個東西本來就是要依生活環境去做調整不在野外我為何要鑽木取火點瓦斯不就好了北部人沒有生活技能我看你認識的北部人不多吧系上做事的人怎麼處理事情那是他的事不是你在做就少對別人指指點點之前同班認識一個高雄人家裡經濟狀況已經不好了他學貸家裡還要貸款買給他四萬的筆電還有i6s吃到飽每次回家還要爸媽跑到學校來認識他後我也沒有因此對南部人貼上媽寶的標籤小集合本來就不能推到大集合這高中第二冊數學第二章排列組合第一頁就有寫全台都有87沒有全部都集中在北部好嗎南部還不是一堆莫名討厭北部人這一點心態不改不要怪別人討厭你--IpushmyfingersintomyeyesIt'stheonlythingthatslowlystopstheacheButit'smadeofallthethingsIhavetotakeJesus,itneverends,itworksitswayinsideIfthepaingoeson...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462037989.A.AA7.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 112機械 114資工 都幾?
Sun May  1 01:39:46 2016
如題我朋友阿豬最近有點哀愁覺得自己當初有點87為了112這個校名選了一個沒3小用的系當初他是覺得既然沒有電機只有資工的話那就要選112畢竟是全島最強大學走路有風但是他現在發現資工和電機4呼相去不遠很後悔如果可以重來可能會選資工U迷U到底該選啥的八卦?畢竟這兩個真的太難選了--YOU!!4呼很有共鳴難道4阿豬的同路人?嗨!!摸摸豬我愛你IE4瀏覽器ㄇ?竊以為114拿卷的應該出國念而不是待在小島上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462038337.A.0F7.html
p610087924 (try it)
Gossiping
[問卦] 有沒有當完兵人格會分裂的卦
Sun May  1 01:45:34 2016
為什麼每當有替代役的文出現，就會出現一堆人嗆替代役廢爽涼，實際也不曉得替代役真正在幹嘛，然後只會拿不是兵說嘴，講的自己好像是殺了幾百營的共匪一樣很威的樣子，但新聞一報國軍如何，卻又開始罵國軍早該廢了裡面當白痴浪費人生，或者是開始比賽炫耀自己多爽多涼（不是用這些在嗆替代役的嗎）有的則是義正嚴辭的嗆當替代役的很多人好手好腳根本走後門特權之類的腦補，事實上一堆人是申請了人品問題沒抽到，有的則是連申請都不知道能申請，到底能怪誰？（常備體位要抽，抽到要當一年15天，也沒佔便宜啊）好，有的人要精實不屑當廢替役，那到底是在崩潰什麼啊？咎由自取嘛難道你自願當國軍就是為了退了能在ptt嗆替代役嗎真是雄才大略趕快簽下去，國軍很需要你這種人才乃翁原本也是陸軍命啊阿就申請看看，又靠爸之手族抽中50%的籤，怪我囉？誠心想問啦有沒有當完''兵''就人格分裂的八卦好險我不是兵ps：推文別再崩潰老梗老是跳針實在是看不下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462038394.A.B8C.html
IamYourDaddy (賢者恁老杯)
Gossiping
[問卦] 油油肥肥膩膩
Sun May  1 01:46:32 2016
今天去台南洽公午餐時刻客戶招待我去吃聽說蠻有名的滷肉飯一到現場不過是間簡陋小店子又沒冷氣更糟的是髒髒的攤子就開始另人倒胃完全沒食慾但客戶盛情又不好意思只好硬著頭皮點了碗魯肉飯哪知端上來竟然白飯上躺著一塊油膩膩又充斥肥油的肉塊我要的是滷肉飯耶這是爌肉飯吧我才不吃肥肉噁炸了怎來這個東西？：「老闆你端錯了吧，我要滷肉飯哦」老闆娘：「J係滷肉飯丟啊～」：「嗯係啦，這個是爌肉飯啦」老闆娘：「哩兜位來欸？灣家滷肉丟系爌肉啦!」：「台北............」然後歐巴桑老闆娘一聽我是台北人更大力推薦他們的東西好吃然後客戶也一直要我嚐看看我只好扒了一口飯，肉完全不敢碰油多到堆起來不吃還好一吃..天啊!！！這是糖水飯嗎？怎麼這麼甜而且又甜又油超膩看客戶吃得津津有味，我實在不敢領教老闆娘也問我怎不吃我只好說台北沒賣這東西，我們台北只有餐廳我肚子也不舒服他們還是要我打包，要我車上嚐嚐我到高鐵就丟垃圾桶了在車上另外買便當吃天啊，簡直是糖水肥肉油飯怎麼跟我們的金轟無需張比勒下次出差我還是吃高鐵便當好了--

