https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461063052.A.FD9.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 懷疑妻與學長瞹昧　醫師車內燒炭亡
Tue Apr 19 18:50:49 2016
當到醫生了還不知道怎樣逆轉勝實在太傻換作是我在燒炭之前一定會給自己最後一次逆轉勝的機會我這個自殺計劃叫做"4H"也就是"halfheaven,halfhell"的縮寫顧名思義就是50%天堂，50%地獄首先把房子賣掉，再用醫師的身份，向銀行跟醫院借貸能貸多少是多少以我的年收入及還款能力，應該可以貸不少錢接著把這些錢全部換成現金然後飛到拉斯維加斯賭一把俄羅斯輪盤，就賭紅黑，一把梭哈這樣就有50%機會贏錢如果贏了，就拿錢去買下一百個烏克蘭大學女生當後宮退休享受生活如果輸了，那就趕快自殺，這樣也還算賺到因為銀行就多一筆呆帳了呵呵--弟弟~~~~你太消極了一卡車的20歲後宮vs一個48歲的阿罵真的很難說一定要拼一拼的就算真的消抹不了臨死前能搞一個後宮出來，不也算是人生一項成就了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461063513.A.02C.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 台灣市場到底重不重要
Tue Apr 19 18:58:29 2016
台灣人口只有兩千萬上下，比起週圍中、日、韓等大國都少非常多，然而雖然大家每天酸鬼島，但經濟力排名其實不算差，IMF的人均GDP數據好歹也有前二十名左右的實力；但是藝人跟商人相繼放棄台灣前往強國，連麥當勞也想放生台灣，難道台灣的市場真的這麼不重要嗎？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461063565.A.3A9.html
y15973 (:+:廢文王:+:)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人不知人倫，經常亂倫（篤姬）的八卦
Tue Apr 19 18:59:23 2016
大家好，小弟特別來解釋原Po的問題以下都是課堂上所聽、平時觀察對於原Po，我誠心建議你必須先了解一件事：不要用你當下的觀點來討論不同時空背景的事隨便舉幾個例子，伊斯蘭國家可以一夫多妻你怎麼不說什麼中國帝王死去後妻小可以留下來還被兒子繼續使用你認為呢你知道日本文化有更多你想像不到的嗎科科關於你的問題要解釋很長，我們一個一個來，但最主要牽涉到武士的文化問題。你先必須知道，在中國是「血濃於水」接著是「姓氏」問題，這裏是與中國文化差異最大的部分關於日本封建下的姓氏，你不可不知道之一：在古代，只有武士有姓氏你不可不知道之二：姓氏可以自己取、也可以你的上司給你先來簡單解釋一下武士到底在幹麻，武士是一個地位，也是一種職業，可世襲平常保護農民安全，世間動盪時就隨主出征至於薪水部分就由農民上繳農作到領國再行分配在這裡要先有一個重要的觀念，所以為何平民沒有名字，因為沒錢沒能力開公司啊所以島津家就把他想成「島津」公司至於忠剛與齊彬的差別就是「分公司」與「主公司」的差別因為當時齊宣把位子傳給齊興，齊興其他的兄弟就只好出去開分家，忠剛就是其中一個既然是分家，階級就比本家低，而且非常重要的是，縱使你們的血很像，DNA相近，分出去就是分出去，分家的地位徹底拉下你的血緣關係這時候分出去後血緣關係真的比較不重要了(當然也有兄弟留在城內輔佐兄弟的例子，但其中有沒有限制我就不知道)雖然有分家跟本家的差別，但終究還是姓島津，大家還是同舟共濟齊興死後就把位子給齊彬篤姬當時今和泉家是忠剛作主，本家是齊彬作主基本上你把分公司的人叫來主公司上班是沒問題的那到底原本是算什麼親戚就不重要而且領地差超多，島津家超有錢，配俸是全國第二還第三，((看你要不要算德川本家忠剛當然高興，因為自己分公司中培養出一個人才被主公司獵頭了，當然於有榮焉另一方面，如果是要結婚，大家就覺得島津齊彬很怪.......不是因為亂倫，而是因為怎麼找自己人然後還是分家這裡解釋一下婚姻，但也有翻臉不認人的情況，一般來說「嫁出去的女兒」的連結是小於「娶進來的媳婦」的，但還是有一定的效果在當時女性嫁出去一般會階級往上嫁(藉以達成政治目的與結盟)，或階級相同嫁當然，你嫁出去的意思就跟去繼承別家或當養子一樣，所以要改姓代表你換公司了，你不改姓就很奇怪，為什麼你在我這邊上班卻在人事室找不到你的名字那女生到新的公司要幹麻呢？職位、階級就看你嫁給誰，但任務就是處理內政和生子這邊就有一種奇怪的感覺，其實在當時女性不是沒有地位，而是因為家督都由男性擔任就好像老闆叫秘書做什麼就做什麼，你卻不會說這公司的秘書沒有地位一樣這邊扯開順便解釋，如果在同一家裡面發生亂倫(就是同一個屋簷下的亂倫，不是和分家的那種)，基本上是不會講的，不然要怎麼嫁出去？你說怎麼不自己娶？因為女生是要用來聯姻的，當時醫術不發達要養到可以嫁就不要浪費啊最後的問題，堂哥把堂妹當作養女有什麼問題？上面就說了，因為已經分家了，所以沒有堂哥堂妹的問題再來就是收養要幹麻因為齊彬缺一個政治工具，缺一個可以嫁出去的女兒來達成一些政治工具所以就給他收養一下，你會覺得這樣算不算啊感覺好隨便？算，當然算，只要有公開儀式、詔告天下就算所以收養進來的在家裡做的事就跟親生女兒一樣，廢話我生的孩子都可以叫他去繼承其他家了女兒當然也可以用收養的，這就是日本文化好啦其實東西是一大塊的，我覺得沒有解釋的很好也很難解釋，該講的都講了這邊給直接End的你：原因是：1.篤姬的爸爸(生父)是被找出去繼承分家的，所以於當時的理法來說那個不算堂哥，篤姬只是剛好被過繼回去而已2.日本血緣真的很不重要，重要的是姓氏與本家分家另外為了閱讀方便，其實篤姬是之後過繼才有的名字，原本叫於一，大家就別介意惹謝謝大家，希望大家噓小力一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461063587.A.CC5.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 請妻子改嫁 白色恐怖受難者遲來的遺書
Tue Apr 19 18:59:46 2016
::他局時，處上:請:書去」婚我去北京西山無名英雄廣場的名單上找了找，陳振奇和郭慶都在這個名單上。中共的說法是共派遣了1500多人潛伏在臺灣，有1100多人牺牲。牺牲名單公佈在西山的無名英雄廣場上。有意思的是，國民黨平均每殺十來個人才有一個真共產黨被殺。--SentfrommyAndroid--我猜的，其餘400人還在臺灣潛伏，並發展下線了吧，公佈了800多名單，沒公佈的可能是同這400倖存者有联系如果公佈會危及現存情報網的運作吧。這也從側面說明中共當初派遣的情報網很可能現在還在運作。反正國民黨殺了十幾萬人都不止，他也不知道裡面的哪300人是真共諜。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461063618.A.9AC.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [問卦] 不為了錢會想讀文組嗎?
Tue Apr 19 19:00:16 2016
以後多的是時間，年輕花太多時間在文組，是浪費時間張忠謀就說過他年輕的時候本來也想當作家阿後來發生戰爭逃難，到美國後，為了生活才轉工程而他現在每天到台積上班，就是看歷史小說和政治人物自傳技術的東西他現在根本看不懂好嗎其實年輕的時候讀文組，也就是歷史，商管，用處不太大，因為你的人生經驗不夠，你不可能對歷史有太多深入的思考文組的東西是給40歲以上，中階主管讀的，這時候讀歷史，讀商管那才有辦法和人生經驗做一個結合年輕人讀到宮廷鬥爭，父子爭權，派系鬥爭，真的就是看爽而已，事不關己哲學也是，其實很重要，但適合30歲後再去接觸年輕的時候，要多讀需要寫習題的課程拉好好專研電磁學吧，我以前也以為對歷史很有興趣後來慶幸自己看得懂馬克斯威方程式的美--

