https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453120008.A.ECD.html
s4340392 (yo)
Gossiping
[問卦] 現在還有人在玩超頻嗎?
Mon Jan 18 20:26:45 2016
記得以前要玩超頻很困難一用不好可能就整組壞了了小弟雖然對電腦有一點點研究但還是沒試過聽說現在超頻比較簡單?是真的嗎有沒有相關的八卦--推KU0:贏了又怎樣?輸了又怎樣大不了換一個人玩啊~05/0100:17→Beanoodle:遊戲人間就好05/0100:18→cheruby715:樓上玩我拜託05/0100:19--為了玩GTA呀!電腦跑不動想試試看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453120835.A.E52.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 中國有打破竄改歷史的金氏世界紀錄嗎 ??
Mon Jan 18 20:40:33 2016
古今中外都有竄改歷史的紀錄通常都是為了隱惡揚善美化表面增加合理性正當性歐美國家有紀錄但其中又以有正史的中國竄改歷史最為嚴重不過竄改歷史不容易畢竟是人們的集體記憶紀錄通常都要等一段時間->先沉澱淡化->封鎖相關消息->開始編造兩說混淆是非->再強力宣傳宣揚->最後積非成是竄改成功例如中國的天安門事件足足洗了15年才見成果竄改十分成功台灣的兩蔣鳥事也洗了20年以上92共識也洗了十年有這次黃安虐子瑜事件不知道是不是拜科技進步之賜3.0世代造成大躍進不過血淋淋發生在15小時前的事情國內外都同聲譴責的事情居然15小時後就這樣硬生生的被翻轉了接著開始努力洗地用功洗地(新中國人愛乾淨講衛生)三天!!就三天!!居然要竄改三天前所發生的一切歷史記憶這種高效率應該前所未見中國這次算破了竄改歷史的金氏世界紀錄嗎?感覺共產國家真的很屌耶應該有比北韓屌了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453120964.A.E69.html
upu (傑犽無糖口香糖)
Gossiping
Re: [新聞] 小豬被譙爆兩樣情　柯P:我是台灣人也是中
Mon Jan 18 20:42:42 2016
一堆在那邊崩潰罵藝人、罵柯P、罵李安腦子是大便的..在這個問題上，咱們新總統說得很好：「我沒有說我是中國人有什麼不好，只是怕因此而產生了政治風險。　我是台灣人並沒有錯，我是中國人，因為我是念中國書長大的，受的是中國式教育。　但是不要忘了台灣是個多元的社會，除了受到中國的文化影響，　還受到其他許多文化的影響。」　不就是這樣嗎？就是這麼簡單啊。這很難懂嗎，鄉民到底在玻璃心什麼？玻璃也是要錢的可以不要隨便亂碎嗎？難道小英腦子也是大便嗎？一定要每次翻譯得這麼白話、講那麼長一串你們才看得懂喔？--重點在於這從頭到尾一直就只是一個「政治正確」的問題，藝人、小老百姓有必要為了這個連政治人物都搞不定的事而傾全身之力的崩潰嗎？真的，超無言。罵他們腦袋裝屎的自己才是裝屎。2000年小英都幾歲了？那些人難道是在譏諷她經過腦子思考講過的話，會比現在的年輕小朋友都還不清醒嗎？外國人最搞不懂這個，所以現在國際慣稱Taiwan原本應該是為了體恤外國人的才對呀，讓老外們不會混淆，畢竟R.O.C.跟P.R.C.剛好結尾都是China，老外這輩子會懂才怪（副作用就是老外反而跟Thailand搞混XDD）。怎麼連應該最了解這差異的台灣人和對岸網友也都這麼搞不清楚？平常沒有台灣人習慣說自己是中國人，但一旦在任何場合這樣說的時候，其中的涵義難道還需要翻譯嗎？又不是老外，兩岸人民不是應該最懂才對嗎？當然可以同時是台灣人也是中國人，兩者不是互相牴觸的名詞。一定要對名詞這麼神經質、無限上綱，說小英腦袋裝屎嗎？剛跨完年，我們R.O.C.今年已經105年，1949年冒出來的P.R.C.才67年。在，大家到底是在崩潰什麼呀？我在想，如果當初毛澤東取ID時不要那麼沒創意抄襲我們，取個差異大一點的名字（例如：「宇宙第一毛之國」之類的～），現在兩岸是不是不會有那麼多每天崩潰的鄉民了？XD大家當然知道，我比較奇怪的是很多崩潰的人是「真的」搞不懂..甚至對岸的鄉民也不惶多讓，都已經吃了便宜還在那邊。==重點是，2000年後都還有台灣人說自己是中國人，在「現狀」還沒改變之前，大家也不用這麼歇斯底里，若哪天「現狀」改變之後，還有人繼續錯亂，那時候再崩潰還比較合理。這次事件崩潰的都不是9.2...在Nationality下拉式選單中，我們是Taiwan；在國際組織和運動場上，我們是ChineseTaipei；在語言列表上，我們是Chinese(Traditional)（喂）；在亞銀會議中，歷朝歷代政府都是用Taipei,China逗號後不空格長年抗議；在各種邦交非邦交國、正式非正式國際場合、甚至是Obama的國情報告中，R.O.C.國旗是我們的化身。（）在「現狀」還沒改變時，一直都還是這樣。若真的要這麼神經質，要不要去罵ChinaAirlines員工全都舔共賣台XD

