https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454275513.A.E81.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃到過期閃電泡芙的八卦?
Mon Feb  1 05:25:10 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊閃電俠摸摸肥豬小妹哥乳肥宅呼呼呼呼呼呼呼呼呼嗚呼呼呼呼呼呼呼呼艾茵喵咕嚕咕嚕今天不嘲笑你惹ㄦ幫QQ撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟的強者我朋友說他今天去超商看到有在賣好吃的閃電泡芙馬上買回家大快朵頤甜美的珍珠糖外衣加上香濃的焦糖內餡超幸福der當他吃完要丟塑膠外盒時赫然發現塑膠外盒上寫著05/01/2016..........現在他突然有點怕怕的請問吃到過期25天的甜點該怎麼辦的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454279878.A.F3E.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
Re: [問卦] 第一個講北京話的台灣人在想什麼？
Mon Feb  1 06:37:56 2016
覺得很潮，是興緻勃勃地去學。匪區尚未淪陷之前，中華民國就有派國軍來接收臺灣了，臺灣的人民有如孤兒終於找到父母般地歡迎他們。當時臺灣人民受日本二等公民對待五十年，看到日本戰敗如喪家之犬，終於揚眉吐氣，對能夠擊敗日本的祖國崇拜不已，自然也迫不及待地去學祖國語言，應該很多人光復當天就趕緊要找ㄅㄆㄇㄈ補習班了。如果你希望的是那種不甘不願學國語的，應該是1949年以後的事惹。--他在問的不是第一個嗎？你這很明顯不是第一個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454282615.A.4B6.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
[問卦] 如何安慰年前失業的人
Mon Feb  1 07:23:32 2016
先說好我不是我朋友的朋友。有兩個朋友的朋友，他們不認識我，我也不想認識他們。兩個人在人人稱羨的百年老店企業上班，四年一聘，平時感情很好，有錢一起賺、有砲一起打。雖然幫公司賺了不少業績，但是公司服務品質本來就很差，他們的工作態度又非常爛。一個天天去盜用別人的圖片影片，完全不尊重智慧財產權；一個成天到晚嗆顧客去吃香蕉，嘴巴太髒結果讓頭髮都禿了。他們自認幫公司做了好多事，立了很多汗馬功勞；結果公司高層認為他們工作太過低能，導致公司風評黑掉，去年底前突然通知他們，今年二月開始不續聘，形同年前就讓他們走路。兩個人為了公司發展，抹煞良心厚顏無恥做了不少惡事，就是相信公司會罩他們到老。今天就是他們失業第一天，看到兩個不成人形的人(還是畜生？)抱在一起哭，讓肥宅實在是很不忍，請問我要怎麼像男子漢一樣安慰他們幫QQ才好呢？--[02/07/200412:57:10]--

