https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458056160.A.C0B.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 八卦板的雜學王是誰
Tue Mar 15 23:35:57 2016
八卦有很多王馬雅文化專業的馬雅王哆啦A夢專業的哆啦王發藍染文專業的藍染王科普專業的科普王約砲專業的史迪奇...等等很多很多雖然專業的王很多但是大多侷限在某一個領域裡那麼博學多聞什麼都能推什麼都能回而且回得還真的有料的八卦板雜學王到底是誰只活在推文裡的yoyodiy?還是變態的神父?或者就是你?對了哆啦王都不看別的漫畫嗎其他漫畫沒有王嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458056379.A.85B.html
ntupeter (ntu dove)
Gossiping
[問卦] PTT曾大赦過嗎?
Tue Mar 15 23:39:34 2016
自古以來不論中外都有大赦天下的習慣，像是國家慶典或君主加冕之類的，到今天台灣偶爾都還會有罪犯減刑的大赦之類的。或者是針對個案的特赦，比如白米炸彈客就因為是為農民發聲，雖然被判刑但扁扁特赦他讓他提早出獄之類的。所以我很好奇像是PTT有沒有像是在站慶或其他重要時刻辦過類似的活動，比如說讓桶幾天的提早出桶，赦免或縮短長時間甚至永桶的刑期等等之類的，有八卦嗎?--

