https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454469210.A.8AA.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 11:13:26 2016
不就自己打自己臉..1.戴季全波卡早就擬直接砍掉不就沒事..在那邊盧半天悠遊卡這種接近壟斷的事業最好是能不賺錢..8堂財經課都能接董座..就是個酬庸職位不會因為換人執政就不酬庸隨便找個土博去接都馬OK..自己最後還不是砍掉讓自己HP-20%2.發言人不就啥林鶴明中規中矩啊..比啥因偉好太多自己管不住嘴巴說話mic督上來就說不停..我都以為你是發言人市長辭一辭改當發言人好了這麼愛講話...3.像他這種沒人脈的..砍掉之後沒人可以用啊要馬用dpp的..人家現在要入閣一堆位置誰要來屎缺台北市..打開電視我以為台灣只有台北市每一台都在檢討台北市.4.dpp也不要耍白癡啊..很簡單的推論啊最精華土地最好取得的台北市5萬公共住宅都蓋不起來..想當然耳你小瑛都20萬也是準備跳票..全台20萬簡單多了??別傻了當然是7成都蓋在6都沒給你5成蓋在雙北不錯了台東屏東苗栗這些地方你蓋50萬戶是要給豬住嗎2020市長或許會換人只是我想8年內都不會是dpp籍的拉5.中經院預估明年GDP成長率2.27%。砍一半應該不過分..就是個保一總隊..柯說那話我不知道過分在哪就是在暗示你提早說實話半年內不會有啥改變不然你520之後要拿馬維拉出來救援嗎那不就又回到兩黨一樣爛的票投XXX思維了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454469277.A.548.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦] 模擬城市的塞車問題
Wed Feb  3 11:14:34 2016
這些做法，包括柯p現在再弄的政策，其實都是假議題。換個更常見，而且在板上也有共識的問題吧。今天台灣各地的夜市與景點為什麼會這麼塞，這麼擠?大家有志一同，眾口一聲，都是同一個答案:因為中國人太多。這道理很簡單，無論你模擬的再好，規劃的再周延，人流一瞬間超過容納的上限，全部都會無效化，所以說，包括柯p現在再弄的政策在內，全都是假議題。那真正的解決之道是甚麼呢?我想大家也很清楚，解決觀光景點過度擁塞的方法就只有一個:那就是對外的限量管制。以旅遊業的的問題來說，把中國人擋在外面，問題就解決了，這點想必不會有人有異議。台北市的問題也是一樣的，今天無論柯p把對內的管制做得再好，一樣應付不了像蝗蟲一樣湧進去的外來人口。所以說，要從根本下手，才能解決這個問題。不過柯p不敢說，國民黨不敢做，所以說，握就簡單提三點有效的措施吧:1.戶籍來自中南部的人全部強制遷移並於過度時期加稅，以促其離開台北2.強制所有非當地住民行車經過交通要點時繳交高額的通行費，來自中南部的則直接禁止進入，違者視同酒駕處理。3.生產基地在中南部的公司便調高其稅率，促其回到南部。並對來自南部的物流強制加收通行費，循序漸進的禁止其進入台北市場總而言之，就像旅遊業最大的問題，在於像蝗蟲一樣湧進來的中國人一樣，台北交通最大的問題，也在於像蝗蟲一樣湧進來的南部人。只有解決掉他們，才能真正有效的解決問題。如果不先拿出有效的對外限制措施，對內搞再多，不過是白搞的而已。屆時又湧進一堆南部人，不過是爽了他們，苦了當地住民罷了。就像中國人應該留在中國一樣，南部人就該留在南部，各位南部人，別在像中國人一樣荼毒台北好嗎?從哪裡來，就回去哪裡吧，別再跑出來了--中國人也很喜歡說沒中國人，中華民國就要倒了。你中國人?法輪大法好喔~~~你這論調，就和「不開放外籍白領，公司怎請得到人來上班」一樣。做下去之後的結果喔，很簡單，就改開放中資與中國人進入阿，資源有限，應選擇能使其在最低成本下獲得最高利潤的做法，反正都是蝗蟲，至少該找比較有錢，有能力，文化背景相同，而且能代表中國正統的中國人。至於南部人，就讓他們在南部建國去吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454469670.A.695.html
bill19911026 (海線金城武)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 11:21:07 2016
現在的市長是以日本為借鏡很多人說交通官員考察是考察什麼東西我可以跟你講現在在做的和未來可能做的都是日本在做的東西啊....比如說停車收費提高或是限時未來應該會限時擴建人行道新增自行車空間日本的人行道真的做的不錯雖然說這個交通局長在我看來是比較死的一個局長很理論的一個局長但是會讓我們看到一個實驗空間看引進國外的交通管理套用上去會發生什麼事如果假設日本人來管台灣的交通會發生什麼事應該會比現在強度更強然後駕駛人會鬼哭神號好一陣子吧科科--所以未來大台北的捷運網越來越成熟管理私家車會強度越來越強唷也沒有國外的月亮比較圓如果台灣不適合那可能就一直維持這樣了除非有重大的交通變革日本尤其東京怎麼管停車的基本上在東京免費停車是不太可能的事除非你有自己的停車格日本停車是以路外為主的路邊的停車格居少停車大部分都是停車場自有停車格還有專門的駐車監視員專抓違停視同公務人員執法商業區的停車費也是貴的要死日本現在也在檢討人行道與自行車道的分離因為在人行道的腳踏車與行人發生衝突死亡的案件也變多了人行道大部分都很寬台北的人行道是大部分都很窄...不過其實要講一堆阿

