https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692131.A.F72.html
linein (linein)
Gossiping
[問卦] 為什麼版主漠視電視台打廣告
Sun Apr  3 22:02:09 2016
每天時間一到就在亮晶晶煩不煩啊鄉民一邊罵媒體鄉民一邊罵記者卻一邊看名嘴唬爛更扯的是每天亮晶晶，廣告打這麼大版主卻不管有沒有版主為什麼視而不見的八卦？--還沒下班啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692313.A.675.html
westron (魏斯通)
Gossiping
Re: [新聞] 5年7起隨機殺人 台灣社會學到甚麼？
Sun Apr  3 22:05:10 2016
這種問題在未來只會愈來愈多為何?因為高工時父母生了小孩沒時間帶家裡只有一個或兩個小孩這些小孩在成長的過程中沒有家人的陪伴而造成反社會人格特質成長過程中少了父母的陪伴運氣好一點的可能會有朋友運氣差的成長過成裡只有零用錢陪伴、只有電玩陪伴這樣的人不反社會人格才怪思想都是偏差的因為沒有人跟他說什麼是對的、什麼是錯的以後台灣的這些狀況會愈來愈多為何?因為台灣的高工時高工時害死了大家所以蔡英文跟小燈泡說這個缺口他會補回來我可以很肯定的跟你說給他八年他都補不回來因為這些問題不是你投入多少錢、多少人、多少社工就能補齊的大家拭目以待吧^.<--瞎扯什麼以前沒有報導那你說說過去發生&沒有報過的隨機殺人事件好了~不對反社會人格特質他們不是神經病那些五起隨機砍人的人都不是神經病他們只是對自己的生活不滿而想要砍人而已我指的是這樣的人跟你講的有經神疾病的人是不一樣的對推Slash感覺ceca在帶風向是因為扯到空心蔡才出來帶風向的嗎?XDDD東扯西扯的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692344.A.9D9.html
dlevel (府城中西里菜)
Gossiping
[問卦] 小孩子真的會喜歡玩昆蟲女王嗎
Sun Apr  3 22:05:40 2016
昆蟲女王是人中之龍裡頭的小遊戲集換式卡片→小孩子喜歡卡片對戰→小孩子喜歡但找幾個身材豐滿的大姐姐當人設，做的集換式卡片小孩子真的會喜歡嗎馬的一個小學生穿得西裝筆挺叫自己昆蟲博士對戰對手又是小學女生這是做給成人宅宅意淫的設定吧==若真的有這款真人集換式戰鬥卡片遊戲，小學生真的會有市場嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692506.A.3E6.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼版主漠視電視台打廣告
Sun Apr  3 22:08:23 2016
顏色對了殺人放火都可以第一天住在台灣?結論：理盲濫情--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692575.A.844.html
Salmon415 (鮭魚溺水)
Gossiping
Re: [問卦] 外省人清明節要幹嘛？
Sun Apr  3 22:09:32 2016
我爺爺湖南老兵，94歲還活著，在前年我奶奶過世之前還真的沒掃過墓啊清明節就是放假，然後再拜一下牌位上聽都沒聽過的祖先，遙想湖南是什麼鬼地方，接著大家開心吃飯就休息聊天了話說小學都要寫掃墓記，讓我非常困擾，掃墓到底是啥當時幼小的我完全不知道，老師只好讓我每年都寫烤肉記，這樣寫了六年的烤肉，讓我清明節都想烤肉了呢(才怪)--阿，八卦版都以為外省人很愛拜槳公除了我爺爺本人很愛之外，他的子子孫孫對槳公都沒啥好感，畢竟時代差距總是有點大的對了，我還真的沒踏上支那國的國土過呢--忘記了，我只記得我奶奶是新竹閩南人真的，他只要看到我都會好開心的感覺原來如此，長知識惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692584.A.3DC.html
peacegeek (和平雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有打嗝要嚇人的八卦
Sun Apr  3 22:09:41 2016
本魯的妹妹從剛剛就一直在打嗝，ㄜㄜㄜ的，實在是很吵。看著她認真看著土豆網的背影，本魯於心不忍，想說用廣為人知的嚇人止嗝法來幫她，結果她都嚇到打翻筆電了，卻完全沒用，一樣ㄜㄜㄜ叫。後遺症就是，她到現在還不想和本魯說話，有沒有打嗝嚇人完全沒有用的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

