https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462974832.A.23A.html
kof2200 (K General)
Gossiping
Re: [新聞] 盼遺體儘速火化　鄭捷父母：已心冷了
Wed May 11 21:53:47 2016
說真的，你為何不想想一堆高官團體為何替鄭捷背書？例如：廢死聯盟代表人－林欣怡。速審速決？拖了那麼久！現在才執行死？我都覺得太晚！我比較想知道新總統蔡英文要如何給小燈泡一個公道！？蔡英文自己說了心中已有答案！為何不說說王景玉殺人犯呢？你管人家後面是誰！？怪哉！鄭捷造業，鄭捷來擔！他家人有啥關係！？我反而想知道chengcti發此文後面有誰？發出這種言論chengcti你是哪個人的婉君表妹？捷運外監視器與２２位受害者其中也有拍下犯罪影片，明顯地隨機殺人！請問一下是要查哪個水表？回歸總結：背後最大利益就是台灣的廢死聯盟，如願以償樹立出來的假道學！對照一下，記憶猶新的話？宋七力的分身術不就跟林欣怡的廢死假道學有一丘之貉且異曲同工之妙嗎？就是要嗆台灣廢死聯盟代表人林欣怡，妳說羅瑩雪法務部長，在搞政治操弄！妳自己照鏡子看看妳自己不也在事搞政治操弄！？如果沒有請舉證妳的廢死理念並沒有造就現在台灣社會所產生隨機殺人事件！別忘了台南割喉－曾文欽隨機殺人事件！曾文欽說了一句話，大家只知其一，不知其二，曾文欽：「犯案前有上網查過，現在台灣殺1、2個人也不會判死刑，我就被關在牢裡一輩子就好」其一；妳林欣怡認為殺害方童的曾文欽反而比方童更是需要關懷的弱勢；林欣怡：「請大家不要為難弱勢！」其二。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462974905.A.43D.html
Darren2012 (達倫)
Gossiping
[問卦] 為什麼汪小菲的俏江南在台灣賣不動?
Wed May 11 21:55:02 2016
目前聽說已經改到了更小的安和路店名字變成江南匯據說還加入了不少台菜連行政主廚都變成了台灣人中國大陸知名的川菜館俏江南為何在台灣賣不動?莫非台灣人不愛中國菜首屈一指的川系佳餚?有掛嗎?我愛水煮魚~~~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975070.A.6A3.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
[爆卦] 我不入地獄 誰入地獄
Wed May 11 21:57:47 2016
有些事情，用點腦子思考，其實很容易可以看到背後的含意，因為鄭魔人的關係，讓台灣推動廢死本來就困難重重的現況，更加雪上加霜，這一切都是鄭魔人的錯!!所以，必須有人來當壞人，告訴大家死刑的可怕，於是，殉道者LIS犠牲了自己的聲譽，以鄭魔人為祭品，告訴大家死刑的不可回復性，你想再審或非常上訴?拍謝，人都死了你慢慢訴去吧而這一切都是合法的!!LIS的我不入地獄，誰入地獄精神，讓我等廢死低迷的士氣重獲大振!!充滿法喜充滿法喜至於鄭魔人嘛，也算是用他最後的生命，稍微贖了阻礙台灣廢死進步的罪孽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975135.A.5DB.html
proprome (月光寶盒)
Gossiping
[問卦] 有那些超級英雄是支持廢死的??
Wed May 11 21:58:52 2016
拳腳無長眼難免會把人打死我的意思是原本不想殺人的超級英雄不是從沒殺過人的超級英雄印象中最有名的是蝙蝠俠小丑作惡多端蝙蝠俠總是沒殺他超人也是不想殺人看了美隊3蜘蛛人應該是不想殺人的還有黑豹最後對齊莫說了一番話也沒殺他不曉得鄉民怎麼看超級英雄會覺得很假掰以後拒看嗎?還是支持呢?有沒有哪些超級英雄有廢死傾向的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975271.A.4BB.html
limite12 (fafafa_444)
Gossiping
[問卦] 小喵咪的病毒究竟是什麼？
Wed May 11 22:01:08 2016
小喵咪一出生就喵個不停可愛極了但主人愛狗不愛喵所以對她也沒有特別的照顧有一天小喵咪不小心跑到了隔壁院子玩而被不知名的病毒感染了從那一刻起病毒在她身上漫延直到她失控胡亂傷害附近孩童此時才引起人們注意有人喊直接打死她有人喊這病毒可能有得治在混亂當中於是動保團體介入分析結果病毒目前無藥可治決定安樂死為了平熄居民對小喵咪主人的憤怒也速戰速決的火燒病毒然後小喵咪就死了因為小喵咪害死了許多孩童所以大家歡騰慶祝「小喵咪的死」...不過......小喵咪的病毒贏了因為人們忘了在燒前留下病毒取樣研究於是這病毒突變了變得更強開始在各地漫延.........--

