https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326536.A.91F.html
duoCindy (小佩)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 12:55:33 2016
我很同意反危險性行為及反毒但一堆人老是說自己反男同原因是因為每年新增的愛滋感染人數男同佔大宗這邏輯真的神得不可思議照這邏輯來看每年的性侵案件中犯罪人異男也佔最大宗你要不要因此反異男？還是要自己閹掉？--這數據哪來的？？你確定男同50％都有愛滋？1）就性侵案中異男佔絕大多數2）異男同男異女同女四族群中，異男裡性侵犯佔比最高你同意嗎？那每年新增的性侵案件人數異男佔大宗你要不要反省？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326654.A.44E.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 12:57:32 2016
在以前有個穿著西裝筆挺男人每天晚上六點準時就回到溫暖的家一踏進餐廳賢慧的妻子端出熱騰騰的飯菜迎接小孩子在客廳寫作業這個貌似上班族的男人走進廁所打開醫藥箱將拳頭上的傷口稍微包紮一下回到餐桌上妻子稍微看了一下問說會不會痛那男人說小事一件妻子也不過問太多但是她很驕傲的想著自己老公又消滅了共產黨的邪惡匪諜可是她不知道的事實就是那一個個匪諜都是被構陷的人如今這個男人和他的家庭正在和煦陽光下的加拿大呼吸著自由的新鮮空氣身上還有某年回台灣使用全民健保安裝的人工關節跟心臟支架，?北要，垮興--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326739.A.7C8.html
ken8687 (ken)
Gossiping
[問卦] 批評時薪沒給滿就是沒見過世面？
Mon Mar  7 12:58:57 2016
本肥宅最近再找打工，有很多店家時薪沒給滿120，跟朋友抱怨，確被嘴戰力強的說我沒見過世面、靠爸族、溫室裡花朵之類的、以後不會成功，時薪給100已經很高了，不然要多少？戰力弱的說雇主有附晚餐拉、做久也會升，時薪要120根本找不到工作之類的。請問這些人是奴性太強，還是他們真的見過世面很厲害？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326880.A.BF6.html
kenyun (中肯阿皮)
Gossiping
Re: [新聞] 看憲兵事件風波 柯文哲:有錯就改，但不要
Mon Mar  7 13:01:17 2016
參考中國歷代解決辦法：建新軍通常國家承平日久，原本建制的軍隊有各種問題1.太廢(測驗成績造假)、2.吃空餉、3.賣裝備4.一開打就投降是不是跟現在的國軍風氣很像呢？然後各朝代在組建新軍就獲得解決案例有：幹掉太平天國的湘軍打倭寇的戚家軍反攻金兵的岳家軍，例子太多了不過建新軍在台灣的問題，跟國民黨重建的問題很像：你不知道要從舊國軍中找誰出來組新軍一鍋老鼠屎當中你怎麼知道哪顆是粥？所以建議是跟美國、以色列之類，擁有強盛愛國心的軍隊，進行建教合作從國外引進優秀外籍退役軍士官、或軍事學校教官作為顧問、教官，組建以台灣為價值觀主體的軍隊，慢慢提拔真正具愛國心的優秀人才上來然後新舊軍每年作各種比賽，輸的固定淘汰若干(或調整來年兵源的配額比例)這好處在於，不管最初幾年誰輸誰贏1.新軍輸了會真正實行汰弱留強，來年能贏的項目肯定更多2.國軍輸了會優先裁掉不聽話的，老屁股、廢物士官總會留到最後再過個幾年，新軍已成氣候，人民再也不用受舊國軍的投降風氣恐嚇此時辦個公投，把軍隊選擇納入繳稅時的可選項，每個國民有權把稅金中的國防比例，自主決定給哪隻軍隊(ps.若連繳稅都要買票的話，黨產一下就敗光惹)於是剩下一堆老屁股的黨軍，只得兩百萬鐵票支持連人事費都不夠付，就會慢慢被掃入歷史中啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457327107.A.BF7.html
acceler1220 (我是蘿莉控)
Gossiping
[問卦] 有沒有線冰的八卦
Mon Mar  7 13:04:45 2016
安安大家好打給後台嘎後辜A夫忒怒摳妮基挖o'_'o本肥宅今天在啃雞排喝珍奶的時候啊看到店員加的冰塊突然想到诶~平常看過冰有塊狀的叫冰塊如果被敲碎的就叫碎冰那怎麼沒有拉得細細長長的像線一樣??我已經在意到吃不下第三塊雞排了o'_'o有沒有線冰的八卦??--我肥得理直氣壯我比誰都還要胖顛覆眾人眼光義無反顧地躺成為是我唯一的方向--

