https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866613.A.2AC.html
kkc0828 (慢跑後衛)
Gossiping
[爆卦] 關於監票的眉眉角角
Fri Jan 15 22:03:30 2016
文後新增補充說明之前的經驗，每次到了選舉緊張時刻，往往都會出現一些稀奇古怪的情況，這次會不會有呢？你我都可以是監票員，明天，有空多去投開票所走走吧。很多人擔心會被灌票，明明只有5000人的投開票所，居然開出6000票！有個小技巧可以避免有人偷做手腳。依照"中央選舉委員會"的"投開票所工作人員手冊"，其中的：貳、投票及開票作業程序二、投票日之作業(二)開票：>>>>>>>>４、宣布開始開票並宣布領票人數。５、查驗投票匭及開封。>>>>>>>>６、檢票、唱票、記票、整票計票開票作業必須要先公布領取票數，假設說總票數是5000，已領票人數是4500，那最後開出來的有效票+無效票，應該要等於已領票。如果數字差太多，就有可能有問題...所以如果你覺得這個投開票所怪怪的，或者之前風聲很多。可以在宣布開始開票之後，。這個絕對不是無理的要求，而是法律規定的必要程序。不過，老實說，大概有90%的開票所不敢這麼做，因為數字難免有落差，現在說死了，等到開出來差個一兩票很難看。但是當你一提出來，裡面倘若有內鬼，馬上會嚇到，不敢亂搞。開票時其實有一些地方可以做手腳：a.假借整理選票，把有效票搞成無效票這個的手法是內鬼拿個印章，把選票從票匭拿出來時，多蓋章弄成無效票。b.混入幽靈選票內鬼假借幫忙整理，偷偷拿出一捆整理好的選票『唉呀，怎麼有一捆忘記算了』(請搭配1.灌票)這種整捆整理好的選票，一定是有問題的幽靈票！！！c.亂辨識選票投甲當作投乙，投丙當作無效。所以開票時有三點很重要：(1)場面淨空，應該只有一個撿票員跟一個唱票員，不該有熱心的大媽大叔幫忙整理(2)在唱票員手上的選票應該是混雜未經處理的，，更不可以有一次報多張這種行為。『王某某十票！』(3)，注意是否有小手段。記票員最有可能搞的手段是一報兩劃，開一張算兩張，所以要。如果有差錯，可以請他們放慢動作。『裡面太擠』、『先整理好早下班』、『廣邀熱心民眾一起幫忙開票』通通都是不合法的！！投開票所有大小規定，不可能出現塞不下10幾人這種狀況。開票時間有嚴格規定，時間沒到就是不能開票，更不能先整理選票。投開票工作人員有嚴格規定，不管是鄰里長還是立委助理，。』的心態。有時候一些失誤並非故意，而是真的真的太累了。只要錯誤馬上更正，請不要太苛責工作人員。當活動結束時，也請給辛苦的工作人員一些掌聲，感謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866649.A.FC6.html
NovaShin (DAMN)
Gossiping
Re: [問卦] 加薪太難,房價跌比較實在
Fri Jan 15 22:04:07 2016
你住哪?你爸媽當初房子買多少?不用多,當初原價買多少我跟你買就好人就是這樣,要買房子的時候狂哭房價貴賣自己的房子的時候自己的房子就最好4年跌20%,台灣GDP要跌多少?以管窺天--那是因為這八年沒高過所以你沒感覺股票我看15年了啦多的是贏一年,贏兩年,第四第五年把賺的連本帶利連屋帶車全部賠掉的祝你一路順利喔,不要被嘎到斷頭喔你還是以管窺天,你也搞不懂這幾年房價為什麼會飆漲你可能股票很厲害,但你對房地產的見解到目前為止跟一般大學生沒兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866747.A.029.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[爆卦] 史明也有到!!
Fri Jan 15 22:05:44 2016
幹看到一個老人不畏風雨也到場各位年輕力壯還有啥理由不去投!!!很激動地想對小英說話真的很感動外表已經衰老不堪骨子裡的那個熱情熱血還是滿滿洋溢--對台灣來說地位差不多可以取代孫文的人理性好嗎我意思是說他地位等同一國之父了XDDD後面沒有拉住他根本就要直接越過欄杆過來了衝勁不下年輕人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866750.A.03D.html
ttykimo (FOX)
Gossiping
[ＦＢ] 小英 選前之夜全文
Fri Jan 15 22:05:47 2016
ＦＢ卦點說明：選前之夜全文PO到FB上了剛剛線上達到26000人.....都八卦去的嗎XD反觀隔壁棚只有1500拜託大家一定要補刀KMTＦＢ連結：ＦＢ內容：終於，我們一起走到這裡了。剛剛，我們在板橋，也就是四年前我們接受敗選結果的地方。從那裡出發，我們來到了這次選舉活動的終點。現在，我們站在凱達格蘭大道上。在我的身後，就是總統府。過去八年，在這個廣場發生了很多事。野草莓運動的時候，年輕人在這裡主張集會遊行的權利。反核遊行的時候，二十萬人在這裡，呼籲能源的安全。洪仲丘事件的時候，二十五萬人在這裡，抗議政府公然說謊、掩蓋真相。太陽花運動的時候，我們有五十萬人在這裡，捍衛民主，反對黑箱。但是，人民的聲音，不管怎麼大聲，到了凱道就停住了。我身後的總統府，離廣場上的人民，只有幾百公尺的距離，不過，總統府裡面的人，就是聽不到人民的聲音。政府無能、政府無心、政府無感、政府對人民的痛苦麻木不仁。這就是此時此刻，台灣人民普遍的感受。不過，台灣社會最令人感動的地方就在於，即使過去八年，我們有這樣的政府，但是，民間正面的能量，從來不曾消失，而且一天比一天大。明天，我們就要把這股能量釋放出來。我以及民主進步黨，只是這股能量的一部分。我說過很多次，這次選舉，我們不是要打敗任何人，我們要打敗的，是這個國家的困境。如果你也認同這股正面的力量，如果你也希望看到台灣社會的改變，我拜託大家，明天，走進投票所，展現你的意志，展現你的決心。出來投票，不只是相信蔡英文可以帶來改變，也不只是相信民進黨會帶來改變。出來投票的意義，就在於，我們親手用自己的力量來改變這個國家。站在我身旁的，有百工百業的代表，有我這次的競選團隊，有我平時跟他們開會討論政策的智庫學者專家，還有我這些年來，深入基層，在民間社會所結識的好朋友們。他們今天站在我身旁，還有，我看到現場有這麼多的鄉親陪我走最後的一里路，我不知道該怎麼說，才能表達我心中對大家的感謝。這次選舉，一路走來，我心中充滿了感謝。我感謝人民的支持，我也感謝這個國家成熟的民主。當我的對手恐嚇說，不投給他們，台灣的社會就會動盪。台灣人民選擇相信我，相信我可以用具體的政策，來解決社會的不安。當我的對手威脅說，不投給他們，中華民國就要滅亡。台灣人民選擇相信我，我可以用決心和毅力，把這個國家真正團結起來。當我的對手訴諸抹黑，訴諸對立。千千萬萬的台灣人民，就用行動來支持我。他們拒絕國民黨用這種方法來選舉，我們也拒絕任何政黨用這種方式來撕裂台灣。這就是沉默的大多數。這就是沉默的力量。對立牌已經沒有用，因為我們相信對話。恐嚇牌也沒有用，因為我們相信改革。中華民國更不會因為誰當選而滅亡，因為我們相信，只要有民主，這個國家會比以前更強大。明天，我們就用選票證明，恐嚇和對立的舊政治會走入歷史。台灣人追求新時代的決心，終將戰勝一切。各位親愛的台灣人民，新時代就差這麼一步了。跨過這一步，就是改革的第一里路。我希望，全體台灣人民用快樂的心情來迎接，台灣民主史上的第三次政黨輪替。這是新政治的起點。我會用五大政治改革，來讓台灣真正走向團結。黑箱會成為過去。民主國家，不是總統一個人說了算。如果我當選總統，我會讓人民的聲音，透過民主程序，來變成決策的基礎。民主不只是選舉，民主就是我們每天的生活。未來，所有的改革，都會透過民主程序，在團結的基礎上，我們一個一個來推我們要的改革。跨過這一步，也是我們台灣新經濟的第一里路。我會推動五大創新研發計畫，以及台灣經濟發展新模式，讓產業轉型的機制馬上啟動，讓勞工的薪水，和企業的利潤，同時成長。跨過這一步，更是新社會的第一里路。我們會推動五大社會安定計畫，我們會建立食品安全的管理系統，發展社區照顧制度，辦理社會住宅。我要讓台灣的社會真正走向安居樂業。這個新時代，就在我們眼前。明天，你的一票，就是投給新政治一票。明天，你的一票，就是投給新經濟一票。明天，你的一票，就是投給新社會一票。明天，不管天氣再怎麼冷，我拜託大家，一定要出來投票。不管刮風還是下雨，不管回家的路有多遠，我拜託大家，一定要出來投票。選舉活動再過幾分鐘，就要正式告一段落。我要特別把最後這幾分鐘，留給我們的年輕人，尤其是首投族。我是民主進步黨主席，我以這個身分為榮。這個黨的基因裡面，有著台灣人永不放棄的精神。這個黨的血液裡面，流的是台灣人民追求民主、追求自由的渴望。我從來不會掩飾，我所領導的政黨曾經跌倒，曾經失敗，曾經失去人民的信任。但是過去這幾年來，我所做的一切，就是要讓這個黨，重新再站起來。民進黨沒有黨產，我們只有一顆堅定改革的決心。我再一次拜託大家，去看一看我們這一次所提名的不分區名單。藍綠沒有一樣爛。在十八個政黨裡面，我有信心，民進黨的名單，絕對是最好的。現在這些人，都站在我身後。他們是食安專家，他們是人權律師，他們是第一線的社會運動者，他們是長期以來，為了這個社會的公平正義，不斷奮鬥的知識份子。他們每一個人，都代表民進黨改革的決心，他們每一個人，都代表了民進黨打開大門，走出去，跟社會進步力量結合的努力。如果你在意這個國家沒有是非，這些人在立法院裡面，會幫大家把是非找回來。如果你在意這個社會沒有正義，這些人會在立法院裡面，幫大家把正義找回來。前年九合一大選，各位回去投票，不只是讓故鄉重新燃起希望，你們的努力，還讓全世界都看到。台灣因為你們，在世界上發光發熱。明天，我拜託大家，這個國家的年輕人，這個國家還需要各位在後面推他一把。如果你還在猶豫，請不要再考慮。坐上巴士，坐上火車，坐上高鐵，用任何方式，明天一定要回家投票。請相信這幾年來大家的初衷，自己的國家自己救，現在，就是完成這個任務的時候了。請投給最好的。請投給最專業的。請你投給陣容最完整的。請你投給，最有能力改變這個國家的政黨。這個禮拜，我們的車隊從南到北，來回掃了兩次。一路上，有很多人給我們加油，給我們打氣。我站在車上，看到有年輕人，特地拿著上一次我參選總統的旗子，來幫我加油。也許，有人會覺得，他們拿錯旗子了。不過，在我的心中，那些四年前的旗子，卻讓我最感激，也最感動。謝謝你們把四年前的旗子還留在身邊。謝謝你們願意相信，四年前我所說的，有一天我們會再回來。蔡英文做到了。而且，這一次我帶著更多的台灣人民回來了。現在，站在這裡的我，是一個更堅強的蔡英文。我要帶領台灣人民，走向未來，走向新時代。明天，就是我們的最後一步。漫長的等待，就要結束。我要拜託所有的人，把你們對台灣的熱情，把你們對改變的盼望，把你們這幾年來的不滿，全部轉化為改革的動力。出來投票，我拜託大家，就差你這一票。明天走進投票所，在選票上蓋章，把最後一里路走完。總統票，投給②號蔡英文、陳建仁。政黨票，投給①號民主進步黨。立委票，投給民進黨支持的立委候選人。改變台灣，一票都不能少。明天，人民把權力拿回來。明天，我們把台灣贏回來。明天，我們一起用選票，讓這個總統府，真正屬於台灣人民。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866927.A.A12.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 禁絕產業外勞會發生甚麼事？
Fri Jan 15 22:08:42 2016
數年來，慣老闆老是說台灣年輕人好吃懶做，月薪五萬沒人要做因此引進了一堆產業外勞(工廠工人)這大量引進外勞，不僅壓低了基層勞工的薪水因為老闆也可以跟中高階主管說"你們工作跟現場外勞比較起來已經輕鬆我若是給你們太多薪水，現場的人會反彈....這樣吧XXK做不做"因此大量引進外勞不僅壓低了基層員工薪水，連中高階主管薪資也跟著下滑若是只開放社福看護外勞，完全禁止產業外勞(工廠工人)的話會發生甚麼事？--台灣年輕人到澳洲就是做這些工作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452866958.A.0F5.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 小英 選前之夜全文
Fri Jan 15 22:09:15 2016
孫燕姿一起走到作詞：梁文福作曲：DickLee編曲：KennC是否還記得　從前美麗的天色那時天很藍　我們的未來都在不遠地方晴朗著一切都變了　生命不只是快樂濃濃黑霧籠罩我們　暴風雨就要來了但誰說不能　肩並著肩站穩我們用心和用愛創造　讓新的世界誕生(CHORUS)在我心中我知道　這是永恆的長跑好不容易　來到這裡　明天還要追更多榮耀把自己角色扮演好　全力以赴每一秒和我的家人和我的朋友　向著目標手牽手　一起走到這又是起點　我們有一樣心願當我們團結　狂風巨浪也不能阻擋我們走向前誰害怕改變　只要緊握著信念心中有夢沒有遙遠　跨出去就在瞬間但誰說不能　肩並著肩站穩我們用心和用愛創造　讓新的世界誕生引述《ttykimo(FOX)》之銘言：這人人民說，票策道的可決國強，政聲未革經。安業家人精去有八運人會在界還家個們最們一灣路--

