https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463091704.A.07B.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [問卦] 若給非常上訴 鄭捷可能4個死刑會少一個
Fri May 13 06:21:42 2016
怎有那麼多北七在那邊非常上訴非常上訴叫非常上訴之所以叫非常上訴，就是因為他很非常，不是被告或律師能提的，也就是非常上訴一開始就不是被告的權"利"非常上訴是檢察總長認為判決有違法或程序有瑕疵時，向最高法院提出的而法務部在簽死刑令前都會開會，會議中檢察總長必須出席，也就是簽死刑令前檢察總長已經看過了，認為判決沒違法程序沒問題，才會簽下去的，律師最多是"提醒"檢察總長，判決程序哪裡出問題了，讓檢察總長研究研究看看，要不要提非常上訴而已，像這次的案子，程序瑕疵肯定幾乎沒有，所以只能硬拗死刑的違憲性了，而我國非廢死國家，死刑的合憲性去google大法官釋字就知道了，所以，根本沒有非常上訴的空間，再次重申，非常上訴是檢察總長的權"力"不是被告的權"利"至於要主張人不是鄭殺的，不是提非常上訴，是提再審，要上來丟人現眼之前，建議還是要先做做功課--哈哈，很不錯呀，很符合你的程度我是說很多人，不是說你，不要誤會了，哈哈哈哈，真的耶，大大真有卓見這段和我講的哪裡不一樣嗎?聲請是你在聲請，要不要提起是檢察總長的權力你亂聲請，檢察總長就一定要聽你的話提起?由最高法院檢察署檢察總長向最高法院提起，請求救濟的特別訴訟程序。上面的連結就有講了，這不是以被告為主體的救濟管道有禁言?被告自己手腳太慢怪誰?等你100年好不好?如果不能確定判決沒有瑕疵，法務部本來就可以不簽任何案子判決確定，只要有瑕疵，都可以提檢察總長如果能提再審，我請你吃雞排只要不是完全沒瑕疵，法務部本來就可以擱置國際法庭都出現了.....重審原則不影響刑罰執行，也就是判決有罪了就是有罪，就算是一審也是有罪上訴二審不會因此無罪，不然阿扁不會被關到漏尿發一篇來看看就說非常上訴不是以被告為主體的救濟管道了.....聽不懂嗎?你也蠻聰明的，把上訴和非常上訴混為一談，被告2次上訴的權利早就用光了，非常上訴被告只能聲請檢察總長提起，他只是聲請，並沒有提起非常上訴的權力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463091806.A.62A.html
mcsam (美國隊長慶安)
Gossiping
Re: [問卦] 乾你屁事
Fri May 13 06:23:23 2016
有一個男的帶著一位黃花閨女去問蔗姑說他老婆死很久了想再娶想請蔗姑觀落陰問問他亡妻可不可以蔗姑問他亡妻名字男的說；關你屁事蔗姑氣氣男的說：誤會啊是關李媲氏o'_'0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463091922.A.387.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 06:25:18 2016
囉哩八嗦意指聽者本身主觀對說話者感到厭煩主觀感受不構成公然侮辱等法院認證的囉哩八嗦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463092045.A.7E0.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 中國有原創的國際知名品牌嗎？
Fri May 13 06:27:22 2016
美國《財富》雜誌每年會發布全球企業500強榜單。在最新的2015年度排行榜裡，美國企業最多，達到128個。中國企業次之，有98個上榜，台灣有8個。31、鴻海316、中油355、和碩389、廣達393、台塑423、仁寶471、國泰472、台積電在榜單前100名裡中國企業17個，台灣1個。台灣排名靠前的企業大多不從事對接最終消費者的業務，所以真正有實力的企業反而品牌名氣小些。中國更是如此，排名靠前的幾乎都是國有大型企業，存在感非常低但是燜聲發大財。前文有人提到華為，我就介紹一下。華為的主要業務並不是賣手機，它目前是全球最大的電信設備提供商，全球最大的50家電信運營商中有45家購買華為的通訊設備，為全球三分之一的人提供網路服務。但是因為他的服務對象是各家電信運營商而不是最終客戶，所以知道這個品牌的人不多。就像鴻海排名31，遠高於其他所有台灣公司，但因為他本身不生產產品，僅是代工，所以品牌知名度不夠。華為的研發有多強？2015年，華為向蘋果授權769項專利，蘋果向華為授權98項，根據專利交換協議，蘋果每年須向華為支付數億美元專利使用費。小米手機在中國稱霸，離開中國便寸步難行，各種專利侵權官司打得它焦頭爛額。華為手機可以賣遍全世界，因為它有足夠的研發能力和專利積累，不怕任何專利官司的挑戰。這樣的企業在中國並不多，所以才值得尊敬。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463092582.A.8FC.html
tc091385 (晉胖)
Gossiping
[問卦] 八卦版待久了比較不玻璃心嗎？
Fri May 13 06:36:20 2016
如題八卦鄉民意見時常相佐，整天戰來戰去是不是都訓練成有強大的心理素質了呢？不像fb隨便講兩句就暴怒，胡言亂語至少八卦還會有理性論戰（有時候）有沒有八卦版鄉民都比較不玻璃心的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463092741.A.252.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 06:38:57 2016
一堆屁話台灣真的不缺不讀書的假掰人你們在臉書在批踢踢在各種不同的地方喇叭程序有瑕疵？真的有瑕疵的話律師早就會說依照什麼法條現在這些假掰廢死只會畫蛇添足卻沒有能力提出法務部在哪一條法規上有問題吃屎吧一堆人言亦言的鸚鵡你乾脆說鄭捷只是拿刀走過去而已那些人可能都是自己太緊張湊上去要不要再說鄭捷根本是被栽贓真兇另有其人只是鄭捷對父母不滿才認罪狗屎廢死假掰人不是很愛掰這種虛擬故事嗎幹你們要不要去街上遊行示威抗議鄭捷死太快啦-----SentfromJPTTonmyiPhone--我覺得你有機會上法院解釋清楚你他媽的這四個字的意思了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463093413.A.E9E.html
LUB5566 (理由伯)
Gossiping
Re: [問卦] 若給非常上訴 鄭捷可能4個死刑會少一個
Fri May 13 06:50:10 2016
這個就是標準跳針，還能問怎麼那麼多北七今天重點完全不在非常上訴是不是權利非常上訴能不能提、會不會過鄭捷是否可能逃死，都不是重點重點在於LIS殺人不眨眼，事後的言論更狂她表示急著執行是為了避免非常上訴等情事辣塊媽媽的，照妳這樣說，三審定讞那天在法庭上斃了不就得了？死刑是殺人，鄭捷殺人也是殺人但這兩者的差別在於，死刑是為了實現正義而執行的(以台灣目前民情解釋)所以死刑的處理一定要慎重，因為不是‘隨便’的要結束某個人的生命今天LIS這麼一搞，鄭捷的死變成單純的以暴制暴你不把這件事情處理的完整，尤其是關注度如此之高的案子整個社會籠罩在「管他那麼多，反正殺人就該死」的氛圍你們真的覺得完全沒關係？我真的不覺得小屁孩們不會被這些氛圍影響反正只要是「對的」事情，程序都是狗屁但每個人對「該死」的定義，可不太一樣啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463093756.A.02B.html
acer603456 (家瑋的妹婿)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙塔騎士的八卦?
Fri May 13 06:55:51 2016
強者我朋友在去年和今年二二八都有去陪KP騎見證奇蹟證明絕對不是唬爛ㄉ本來本寶寶也想跟進可是那天下雨雨又好冷冷在家看直播QAQ完成的剎那直到現在我那位朋友不停ㄉ炫耀不停ㄉ說嘴甚至在他的報告和履歷和網誌裡都放上他ㄉ光榮偉業甚至還把照片印出來還護貝貼牆上甚至比講當兵和工作ㄉ次數還多OP好辣其實有點佩服我那位朋友自從那天之後本寶寶不敢再小看他叫他肥宅惹叫了感覺自取其辱隨時好像會跟我說你騎到早餐店就不行惹QAQ有沒有雙塔騎士ㄉ掛?--------------------------------------------------------------------------------推tenderman:幹戳到我的小穴了XD03/1223:18→tenderman:幹笑穴啦~03/1223:18--------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463093880.A.AE7.html
Jingaybye (你超gaybye)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 06:57:57 2016
如果這間事情沒有牽扯到台灣國的貼紙就是純粹上來討拍因為那是你跟那個專員自己的事情既然這件事情牽扯到了台灣國的貼紙那就是你藉由台灣國的貼紙上來討拍那位專員從頭到尾都沒有刁難你完完全全就是你跟他因為態度問題起衝突然後你就po上來公審？是怎樣我支持台灣國就要支持你對那位專員的態度嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463094246.A.4D8.html
safefriend (安全好朋友不能容忍，而 )
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 07:04:03 2016
不如這樣說好了鄭和其他死刑學長姐的待遇有明顯差別是什麼原因讓鄭可以18天就辦人生重來趴？嗄其他三審定讞的死刑學長姐不是人哦？我們一直以為其他學長姐的是正常待遇所以才會覺得鄭捷程序有問題如果鄭捷程序沒問題那其他學長姐不是被坑爆了到現在都還沒開到趴，五告衰小哪個人不是殺人放火惡行重大才被定讞死刑履歷各種精彩進度還輸一個屁孩菜逼八想啊，當初各大報也都是林北玉照誰不知誰不曉？靠北一代新人換舊人媒體看到小鄭整個又熱又濕各種體位獻殷勤連巴拿馬文件都只能在一旁玩R20國家單位做事和社會焦點偏頗成這樣？這怎麼忍啊！？幹--

