https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462098036.A.720.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 有沒有人有一出生就有罪的八卦?
Sun May  1 18:20:33 2016
本魯邊緣人一人在學校餐廳用餐，突然有不知名宗教團體過來裝熟，說要不參加聚會，我說家裡信道教，他們就說$%%@,反正不認同，然後說我有罪，要信才會有救，本肥宅單身2X年,不作奸犯科也被說有罪,難道肥宅出生就錯了嗎?有掛--薄餅那麼難吃，還不如買波卡...你哪位.好啦，我承認在lol中雷人QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462098761.A.EC2.html
kioh (NG中~)
Gossiping
[問卦] 肥宅在這世上是不是不合邏輯？
Sun May  1 18:32:39 2016
乳提，演化大家都學過，物競天擇↓優勝劣汰↓適者生存那麼肥宅存在這世上是不是很不合邏輯的一件事？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462098962.A.E6B.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 獵人嵌合蟻是不是很不合邏輯?
Sun May  1 18:35:58 2016
最不合邏輯的是獵人有些能力的發動條件之一是要跟別人"講解自己的能力"啊問題就來惹第一次發動時是怎麼知道要講解的?啊就還沒發動過是要怎麼講解自己的還沒發動過的能力咧?就沒發動過還知道要跟你講說"我要跟你講能力"就會發動搞啥啦--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--所以可以預測自己設定出來的能力就是自己跟別人解釋過的能力?那怎麼不定說我少吃一頓飯就可以變超級強的制約並不是完全只要自己想怎樣設定都可以的吧那到底你設定個新能力期中的條件是講解新能力怎麼做到的?笑惹可以做簽名當嗎

