https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453054557.A.AB8.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
[問卦] 買空賣空
Mon Jan 18 02:15:54 2016
房地產房債買空賣空有八卦嗎？聽說這是造成美國房地產泡沫的原因求八卦？小魯不懂想知道詳細--台灣能不能搞這種東西賺錢啊？有八卦嗎OuO幹好猛喔......所以最後變得政府要出來救對不?我在看大賣空噓這樣看下來到底誰能賺錢R?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453054767.A.AFE.html
minamix (無罣礙故無有恐怖)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前星光大道葉瑋庭的八卦
Mon Jan 18 02:19:24 2016
最早選秀節目的龍頭星光大道誕生了蕭敬騰洋蔥瑋的第一優質選秀節目不知道第3還是4屆有個排彎族的小黑妞能歌善舞堪稱阿妹接班人但怎消聲匿跡了現在?有沒有葉瑋庭在忙什麼的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453054973.A.165.html
larcqoo (我愛L'Arc~en~Ciel)
Gossiping
Re: [討論] 中國團每天簽配額減少 3/1起生效
Mon Jan 18 02:22:49 2016
又恕我把原文吃光光說真的這些言論訊息今天一大早就看到了，也證明老共還是那一套"以商逼政"這一套很好用，也拿去用在對付JYP身上，看來中國的人(ㄍㄡˇ)海戰術真的給力回到這個議題本身，這個動作也是在加深旅遊從業人員對親中政府的依賴性大家可以去看我上一篇的文章，給你糖吃，吃到上癮了再來勾你該把關的政府都在那邊舔LP了，旅遊業不去幫忙捧一下怎麼可以但危機還是有轉機的(大家可以去阿里山玩啦!)新政府如果有遠見，趁這個機會改造旅遊產業結構和方向我還是要說一句，"觀光旅遊業也是文化產業的一環"(X3)先以大家心中最大的敵人(!?)韓國來說，他們在推廣旅遊是用整個國家的文化來撐起其中主體當然是向全世界輸出的韓國流行娛樂文化利用這個強大的載具，讓全世界的人看到韓國美好的一面(這好廢話)這個首爾的宣傳影片很強大，利用當時正在起飛的SM家族(少女時代和SJ)聲勢拍了這支MV(注意還特別寫歌唷!!)，就能在對太妍的愛之下產生想去首爾玩的意願這部影片還請來我最大的情敵(!?)做代言人，光是韓流明星就拉抬多少能見度娛樂產業也是文化產業的一環，娛樂產業強大的韓國也就這樣包裝他們的旅遊產業這不一定適用台灣，只是要強調政府要把觀光產業提高到文化產業的水準去看他而文化產業的拉抬最重要的就是提升整體文化素質而文化素質除了人民素質之外，還有軟硬體的部分軟體包括宣傳影片、文宣、廣告、摺頁甚至是電腦軟體以及手機app硬體則包括精確的翻譯路標、清楚的旅遊動線以及吳鳳接鬼的大眾運輸不管是軟硬體的設計都是文化的一部分若大方向來說，台灣要推廣的文化是甚麼?而這個文化是否真正代表台灣並且能夠在世界上做出獨特性或差異性比方說小吃文化，不容置疑這是台灣很強的一部分(快被黑心食品搞砸了...)定調一個大方向(可以每年調整)，做出質感自然會吸引較高階的遊客藉由這個機會汰除過內不適任(不專業)的導遊以及體質不良(投機)的旅行社讓整個產業不再是封閉的，而是讓全體國民共享觀光所帶來的資源你覺得我們以後還需要擔心大陸今年要放多少人嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453055086.A.E8F.html
psetona (gargoyle)
Gossiping
[問卦] 有沒有選務人員-主任管理員很血汗的八卦
Mon Jan 18 02:24:39 2016
在下鍵盤小妹，夢見自己做了好幾天的選務人員賽中之賽-主任管理員，驚醒之後雖然餘悸猶存，還是想和大家分享一下，順便請教在下的夢境跟現實是否有什麼不一樣呢？(夢頗長的，慎入慎入)------夢境開始分隔線--------------------------------據說每個投開票所配置如下：1.主任管理員乙名-領3000，賽缺負責業務-物品保管、前一天點選票及投開票所布置、投票當天一大早領選票、處理投開票期間所有疑難雜症、開票結束後繳交報表及所有選票，責任重大。2.主任監察員乙名-領2700負責業務-前一天點選票及投開票所布置、投票當天一大早領選票、協助主任處理投開票期間所有疑難雜症、開票結束後繳交物品。3.管理員若干-領2000，協助投開票。4.監察員若干(大多三名)-領1700，監視投開票過程，好心的會協助。5.警衛人員乙名-領2000，護送選票及維護秩序。夢裡不幸被分配到位於某高中的投開票所，投票前一天必須要等到學生放學才能前往教室布置，基於當天早上點選票主監的表現，我早已有心理準備，果不其然，主監不愧是當過校長的男人(現在卻只是老師到底為什麼呢從頭到尾用一張嘴布置~^.<在下無能，只能靠著雙手布置到晚上7點多，再冒雨去購買明天給大家吃的點心，一天就這麼結束了。可喜可樂。****投票當日，7點前與主監一同領選票，由警察大哥護送至投開票所，選票總共3種近2400張，在下不才，身材瘦小，身高減體重約莫115，手無縛雞之力，下半身圖：獨自一人扛著選票，幸好有警察大哥伸手相助，偉大的前校長主監展現了不用手拿選票的技能~^.<8點開始選舉前有許多雜事要做，最重要的便是核對早上才拿到的戶政異動名冊了，必須在之前拿到的選舉人名冊註記好，不然發選票時出錯可就糟了，在下一介愚婦，第一次當主任管理員不禁有些手忙腳亂，此時見管理員和監察員陸續到達，趕緊取出簽到單，再繼續核對需要異動的部分，無視主監不斷提醒該發錢囉~好不容易完成前述事項，接下來分配投票期間管理員們的工作，先問問大家有經驗嗎(羞)有意見嗎管理員們表示任我宰割，在下斗膽，考量敬老尊賢後由最年長的兩位某高中女老師(主任C、退休C)擔任圈票處管理員及投票處管理員(幾乎只需使用眼口)，這將是令人後悔的決策。8:00，宣布投票開始，依規定主任管理員與主監需會同2名民眾檢查票匭是空的，貼上封條並上鎖後投票才算正式開始，隊伍前兩位都不願意見證，我有些慌張，幸好最終還是順利找到，雖然沒有主監一起啟驗，算是一點小缺失吧^.<投票剛開始時會有一批人潮，我惴惴不安隨時注意全場狀況，心情也漸漸平復下來，但2位投圈票處管理員完全不理會指示，不在該在的位置反而在工作區坐著，怎麼都說不聽，真困擾啊~其中退休C甚至大喇喇拿出手機line，依規定只有主任管理員及主監可以使用手機，我：「不好意思C老師，你不能玩手機唷~」「我有重要的事！」退休C說完，拿著手機出去了。算了，至少她沒在裡面玩。時間一點一滴過去，我再次確認待辦事項，發現主監、主任C和退休C不斷聊天(他們是同學校老師)，內容則是老師們最愛的出國旅遊、比較小孩(？無視投票民眾觀感，怕事如我只好開口提醒他們：「那個……你們要聊天的話可以，可是有民眾在的話盡量不要聊好嗎？這樣不太好~」空氣瞬間凝結。主監：「你管好你自己就好。」算了，我決定不管了。於是他們開開心心聊一整天。大約3:30，投票快結束囉，依慣例先收起一個圈票處遮屏(共3個)，我當然請主任C和退休C去收，主任C：「幹嘛現在收，等下還會有人啊！」我：「隔壁的還想收2個，我們先收1個免得待會兒手忙腳亂。」退休C幫腔：「我們再等一下啦。」主任C(跳針)：「幹嘛現在收，等下還會有人啊！」「而且我哪會收啊。」退休C：「沒關係等下再看怎麼收啦。」最後是隔壁投開票所主任和監察員來幫忙，主任C退休C繼續坐著看。弄完後，我宣布開票工作分配，大家最討厭的唱票當然落在主任C退休C頭上囉~她們立刻表現出排斥的樣子。主任C：「我聲音這樣怎麼可能唱票！？我感冒了！」呃……原來感冒可以聊天，不能唱票啊。況且我以為你本來就聲音低沉。主監：「你排工作也要考慮個人狀況嘛。」我：「已經排好了，你可能問其他人願不願意交換。」退休C：「你是主任管理員欸，這種事不就你要處理嗎？為什麼還要我們自己去欠人家人情！沒看過有人主任管理員這樣當的！！」我：「考慮公平性，妳們一整天工作是相對輕鬆的，所以我才這樣安排……」退休C：「輕鬆？！你乾脆直接說我們都在聊天好了！我覺得蓋章發選票才輕鬆咧！你早說要這樣分我就一大早去坐那個位子！」我：「妳有意見的話應該早點跟我反應，而不是現在才說。」退休C：「我不是倚老賣老！都快4點你才宣布，沒人這樣做的啦！以前的主任管理員都沒這種情形！」不然妳們以為我會讓妳們爽一整天嗎==我：「我是主任管理員，從一大早我請妳們做的工作做了嗎？這樣不配合……」(被打斷)退休C：「不配合！？什麼叫不配合？！！你說的我哪樣不配合了？你說不要聊天是他回你的喔（指主監），中午和她們輪替吃便當、收遮屏，我哪樣不配合？我聽到說什麼不配合就氣！！！你們這樣以後我們OO高中不借場地選舉啦！！！」我(微笑)：「那妳可能要向上面反應喔，畢竟我沒辦法決定。」退休C：「對啊，你也不過就是個職員而已！才做多久啊！這樣罵你好像在罵我的學生一樣！！」此時監察員看不下去，出來打斷。主監：「回去想想你的態度吧。」在下修養不好，氣得走出教室。****開票期間沒什麼大問題，除了主監有段時間不見人影，根據我得到的一張照片，好像是跑去隔壁開票所看熱鬧了吧，這樣好嗎？主任C還是不肯唱票。****開票結束後，主監除了要一起回公所外，還負責繳回物品及紙票匭，告知他後居然回我：「那你要怎麼載？」我已經懶得跟他廢話了，全部幫他弄好他只負責繳回簽名就可以了吧！開始默默搬東西，幸好警察大哥再次伸出援手，還安慰我：「他們看你年紀輕。」主監：「不是年紀，是態度~態度~」說完，拎著他的包包和餐盒，騎機車揚長而去。****開車回到公所後，依然是警察大哥幫忙。主監騎機車，居然比我還慢……總之經過一番折騰終於結束選務工作，來細數一下偉大的前校長主監做的事吧：1.點選票遲到，還不慎撕破一張。2.用嘴巴布置投開票所。3.一大早領選票(只有人出現)。4.提醒我給他2700(很多次)。5.兩手空空回公所繳物品和紙票匭。6.聊天、吃點心、吃便當。我們之間的對話，除了2700和上面有寫出來的，就沒了…沒了…沒了……（回音無論如何，在媽祖的庇佑之下，小鎮又度過了和平的一天，可喜可樂。------夢境結束分隔線--------------------------------驚醒之後，真覺得這是我做過最可怕的惡夢了！這麼需要熱情的工作，還是開放熱心人士來參與吧~我也好想當主監唷~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453055572.A.0A1.html
NTUpope (Taiwan is Dog)
Gossiping
Re: [新聞] 第9屆不分區立委當選名單
Mon Jan 18 02:32:50 2016
不分區及僑居國外國民立法委員選舉政黨得票數號次政黨得票數得票率%01民主進步黨5,370,95344.059811時代力量744,3156.105910台灣團結聯盟305,6752.507603自由台灣黨47,9880.3937號次政黨得票數得票率%13綠黨社會民主黨聯盟308,1062.527507信心希望聯盟206,6291.6951號次政黨得票數得票率%09中國國民黨3,280,94926.914816新黨510,0744.184315無黨團結聯盟77,6720.637208中華統一促進黨56,3470.4622號次政黨得票數得票率%02親民黨794,8386.520306民國黨197,6271.6212從政黨得票情形看起來好像藍軍的票比較團結小英和宋主席在政黨票的部分各短少消失了約50萬票或者說小英和宋主席在總統票部分各莫名多了50萬票的中間選民??小黨部分在政黨票反服貿的台大經濟系教授鄭秀玲下李全教服務處主任周陳秀霞上在區域立委時代力量拿下3席親民黨掉了33一席在立院時代力量5席親民黨3席給藍軍建議－代結論藍擬修法提高黨團成立門檻為6席藍軍遺珠之憾唉...未走完的最后一哩路--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453055701.A.8DF.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [爆卦] 王定宇說他認同這次藍沒投居多
Mon Jan 18 02:34:59 2016
這時間點不要再刺激對方支持選民，在傷口上灑鹽，讓藍支持者有個理由有個情緒缺口可以宣洩壓力另外呼應蔡英文講的謙卑謙卑再謙卑。戰略性與策略性這樣講也好啦，因爲怕回到藍綠基本盤對決。選前綠軍不激化選舉除非重大毀謗才有動作。不然基本上是他強由他強。清風拂山崗藍軍也認為哀兵政策下，除了讓對方支持者認為穩贏的沒去投票，另外把選舉弄到期末考與過年前，對首投族與外地工作者投票的比例也會降低，而國民黨能操控的基層實力比民進黨強，低投票率下，基層動員的影響相對就高，再適度操作棄保，大約朱可以弄到500萬票，可惜1+1《3，棄保弄不起來，低投票率，其實是兩方共同操作起來的，選前最後也只各自催自己選民要出來投票，要說真的效應，少掉的100萬投票選民，可能只是依各自得票比例減少而已。推文中講到賭盤，還記得馬英九在2012選前去找陳盈助的事嗎？如果賭盤沒影響，以馬英九那種孤芳自賞的個性怎會去找他，老家鄉下在沙鹿，知道那裡的賭盤怎麼玩，家裡有幾個老人家與中年叔伯，有簽六合彩的幾乎百分之百，選舉到了，組頭也有加玩選舉簽賭，2012年組頭大贏，因為最後結果是馬贏80萬，而組頭開把大賭盤開在馬讓85-90萬票才收錢，有些是被人當人頭投注，贏了可以分紅，變相買票，這些買的人與老人最後輸錢的多。用簽賭來左右選情其實是成本最低的。組頭也可收候選人的錢，來買賭盤，封關民調反倒是他們賺錢的優勢。--安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453055829.A.BDC.html
Venter (dream weaver)
Gossiping
[問卦] 為什麼有錢人不care自己是台灣人還中國人
Mon Jan 18 02:37:07 2016
近來台灣人與中國人議題吵得沸沸揚揚可是本魯發現越是有錢的人越不care自己是台灣人還是中國人我的觀察啦到底為什麼呢有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453055888.A.A29.html
PaulDavis (Paul Davis)
Gossiping
[問卦] 哪些藝人可以送給中國 已經沒差了?
Mon Jan 18 02:38:06 2016
主持界=>小s蔡康永可以到北京紫禁城錄真正的康熙了，主持水準與中國人無縫接軌歌手界=>周杰倫反正專輯的高峰都在葉惠美以前，現在也發不出什麼神專輯去跟中國徹底同化說不定可以轉型愛國歌手空幹界=>空幹王專輯還演唱會跟他老母那套孝順戲碼，在中國肯定盛況空前--還有哪些藝人送給中國也沒差了嗎?--可能要翻看看土城有沒有先預約耶他跟白狼可以算同捆包嗎中國人可能不會收吧...可是他很久沒進步了阿，聽說思想上也蠻大中國主義的他們應該又開始著手大悶郭新一季了吧全世界都在說中國話~~~她們應該算始祖吧他裝熟那套中國人吃嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453056072.A.3DF.html
JYHuang (夏天到了，冷不起來了說)
Gossiping
Re: [新聞] 洪仲丘生前「解籤文」網友：你姐姐當選了
Mon Jan 18 02:41:09 2016
洪案會引爆真的有二十五萬人上凱道送仲丘的原因，其實一目瞭然這個事件沒什麼政治色彩，然後又是多數人民都能體認的經歷。當過兵的不用說多知道軍中的黑暗，而還沒當的、不用當的甚至女性多少也從男性的口中聽過當兵有多鳥在諸多的不滿正在加溫時，曹檢在電視上的鬼話一把點燃了整個怒火。大家都一鼻子出氣的情況下，自然比之前的社會運動燒的更旺在經歷過那個運動的氛圍感染之下，對這種站出來發聲的行為會更有信心。接著就是一波又一波沖掉一堆褲子的浪了話說，送仲丘當晚的那段演說真的讓我印像非常深刻尤其裡面對民進黨的喊話也是對這次勝選的警惕。影片：完整稿：--改了^^;

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453056315.A.E2C.html
superbar ()
Gossiping
Re: [新聞] 德國支持台灣參與國際 盼兩岸「沒有脅迫
Mon Jan 18 02:45:13 2016
我講的完全沒問題阿。你講的也沒問題。不過差別在於，你好像忘記我們台灣的主權是有問題的。所謂的主權，就是政府代表國家所從事的權利義務關係。所以這次外媒才一直問蔡英文，針對兩岸關係的「主權」問題阿。我論述哪裡有問題?搞不懂。「分離獨立」這四個字有那麼恐怖嗎?反而「維持現狀」這種模凌兩可、曖昧不清，台灣人喜歡?「維持現狀」就是台灣什麼都不是。永遠就是chinesetaipei

