https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424830.A.E95.html
cshu0520 (OhNoDADA)
Gossiping
[問卦] 布丁之亂對被報導過的弱勢族群有影響嗎
Sun Jan 10 19:20:27 2016
如提利用台灣最美的風景人的愛心來博取同情再用自己努力不懈的態度畫龍點睛就這樣完成一齣悲壯的勵志故事可是新聞常常會報導弱勢族群的故事、賣東西之類的他們很多是真的很可憐需要大家幫助的以前我看了都會覺得很感動，如果心有餘力就會去捧場那這次事件之後呢？我覺得我會多想一下會不會被3+1+1顆老鼠屎壞了一整鍋粥呢--我知道，他們就是騙加上漏洞擺出才會造成大眾的不滿會不會以後看到故事大家第一個想法不是憐憫、而是怕被騙呢ob'_'ov?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452425085.A.CE4.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 送過爸爸最好的禮物是什麼的八卦？
Sun Jan 10 19:24:42 2016
每年都有父親節、父親生日或重陽敬老節之類的節日慶典，在這種日子裡，除了祝賀，更要付出一些誠意或上進心來表達孝順感恩之情。很多新手上路的兒女會送皮夾、領帶、襯衫之類的男性精品，並附上一張卡片或單純的祝賀紙張；出社會後的兒女可能會贈送名錶、銘酒或直接給予紅包現金以表心意；當然有些感情不錯的，就會帶父親去吃大餐、購物逛街之類，然後父親突然停在名牌香水前，就知道該結帳了。從小到大，還是年幼時期，我哥有送過搥背券、家事券；求學階段有送過蛋糕、吃大餐；出社會後，幾乎都是包紅包；也有送過健康補品，但沒送過奢侈品、IPhone6或名牌香水的經驗。有沒有送過爸爸最好的禮物是什麼的八卦？--

