https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461165316.A.64C.html
ttff (十八尖山下智久)
Gossiping
[問卦] 台灣最有權力的人的八卦?
Wed Apr 20 23:15:10 2016
大家好胎給吼小弟最近看紙牌屋發現原來不是位置最高最屌的人權力最大而是那些有勢力有心機的人才是最厲害的接著我想到台灣權力最大的好像不是馬囧那麼到底是誰呢?是誰能夠一句話說出口就震驚全台人民?使全台天翻地覆?是超北市長柯P嗎?還是即將上任的小英姐?有沒有這方面的八卦?--09/1713:0809/1713:0809/1713:0809/1714:4009/1715:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461165322.A.AB5.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [新聞] 鬍鬚張4品項漲挨客譙　業者:「痛苦決
Wed Apr 20 23:15:20 2016
鬍鬚張就想當魯肉飯的標竿典範咩就像iPhone很潮很貴利潤超高供不應求賣超好但也不敢亂漲價啊所有名牌潮牌都是這樣操作的價格一開始就要訂的夠高算的準準準一開始消費者一定會抗拒但經過一段時間後還是能夠自我說服接受這價格此時你又去漲價不就又讓人反思起CP值的問題了嗎？即便是iPhone也不敢這樣頻繁漲好嗎。訂價後不僅不能亂漲，也不能亂跌，像HTC就是狂出亂跌把自己玩死。現在小米也卡死在價格漲不上去的困境。價格的幻覺對人類本來就有強大的影響力，所以股票才多數人都會贏不；光是忘不了自己的持有成本這罣礙就讓很多人陣亡，有玩股票的人應該能夠體會。這是連老手也永遠要與其對抗的幻術，沒多人能真正瀟灑擺脫持有成本的心魔。鬍鬚張價格訂的高，自詡為龍頭品牌這沒有錯，民眾好不容易說服自己接受你這價格算還好，它就馬上漲個兩成上去，好不容易接受了不嫌貴了你又漲，那些已被壓抑住的CP值思維馬上全部被喚醒。就好像好不容易說服你爸買德國賓士車堅固安全，你爸終於動搖認同了去看車之際，突然收到價格大漲60萬的消息，別說你爸我看連你自己都會幹翻吧！鬍鬚張想當龍頭又自己自以為聰明，玩先量增再價增的玩法，難怪腰桿子始終挺不起來，只能亂扯成本哀哭裝悲。人家供不應求的熱門產品都不敢這樣搞了，真想不透鬍鬚張怎麼敢這樣玩。難道蘋果公司比較笨？鼎泰豐比較笨？都超貪心一開始就訂高，而都沒想到慢慢漲這招嗎？自己策略玩法頭問題，不要亂牽拖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461165362.A.863.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問掛] 台北人氣最高的KTV是星據點嗎？
Wed Apr 20 23:15:59 2016
星據點有配點數，唱完歌後一群人還可以到用餐廳用點數點餐吃東西聊天星據點常常人潮絡繹不絕，而且不少歌都可以點到請問星據點已經是臺北人氣最高的KTV了嗎？受歡迎程度已經超越錢櫃跟好樂迪了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461165441.A.E07.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [新聞]議員爆:柯P哽咽痛罵「遠雄背後有馬撐腰
Wed Apr 20 23:17:18 2016
「哽咽談大巨蛋案　議員爆：柯文哲痛罵遠雄背後有馬英九撐腰」不確定柯P是不是真的講過這句話，畢竟是議員轉述。不過柯文哲最近是挺失言的，從拆「中正紀念堂圍牆」到「特赦阿扁」，都不是很深思熟慮的發言。你單看，國民黨中常會禁止馬英九特赦陳水扁這件事情，就知道藍綠的心結有多深。現在特赦陳水扁，只會加深嫌隙，根本不能促進和解。不過，我比較好奇的是，轉型正義和特赦，都不是臺北市長的職權，柯P幹嘛跑去發言？不要涉及複雜的兩岸關係，不要捲入藍綠惡鬥，專心把台北市長做好，這件事情對柯P來講，應該不困難吧？大巨蛋，如果不能原地補救，那就砍掉重練吧，只是不管原地補救或砍掉重練，該究責的還是要究責，這對喜歡講SOP的柯P來說，沒有太多牽絆吧？剛剛當選時的柯P到哪去了？加油，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461165672.A.A35.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有邊緣肥宅才是最難約的八卦?
Wed Apr 20 23:21:10 2016
本公司有位邊緣肥宅當他剛進公司的時候大家都還很熱情邀約他一起參加下班後的團康活動但肥宅都以自己下班後還有其他事要忙為由拒絕比正妹還難約久而久之大家也都不再找他參加活動沒想到邊緣肥宅卻以為大家這樣是在排擠他有沒有其實邊緣肥宅才是最難約出來的生物的八卦?--

