https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454782188.A.CF7.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
Re: [問卦] 10年後 你還會記得的PTT人物是誰?
Sun Feb  7 02:09:41 2016
其他ID都只是IDID要與現實生活的人結合產生影響仍然有難度唯有瓦哥才是在ptt永垂不朽的存在明明沒有鄉民實際聞過Hebe下面就因為瓦哥憑空一句話從此只要有Hebe的新聞一律都是「自自的」「很自」相信Hebe本人不可能徹底不知道這件事再過十年就算Hebe已成資深藝人甚至退居幕後鄉民們提起Hebe的第一印象不會是她唱過的小幸運寂寞寂寞就好或是其他曾經爆紅的歌曲而是很自。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--吃飯睡覺打東東█◣◥█--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454782330.A.D39.html
somebaby (小花~~)
Gossiping
[問卦] 莫名奇妙的募款單位
Sun Feb  7 02:12:07 2016
每次若發生什麼大型天災，就會看到很多知名基金會或者社團法人，開始以天災名義向大眾募款，然後呢？大家錢都捐了，錢也不知道跑哪裡去了！有沒有那些會趁天災向大眾索取捐款奇奇怪怪單位的卦？另一個卦還有用什麼XX功德金,向大眾募款的，募款1萬，事實上只有上繳1000元。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454782622.A.BDE.html
bananaskin (賣女孩的小火柴)
Gossiping
[問卦] 到現在媒體依舊不幫沙拉油桶解釋的八卦
Sun Feb  7 02:16:50 2016
之前只要房子倒塌,露出沙拉油桶,社會一片撻伐,說黑心建商使用沙拉油桶偷工減料害死住戶,但之前就有內部人士提出反駁沙拉油桶並非偷工減料,而是減少建物載重，降低支撐的負擔,如果柱子灌水泥下去也不會比較好為何這件事到現在還沒平反,持續被誤報呢?有沒有沙拉油桶一直沒被平反的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454782800.A.04F.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
[問卦] 如果地震造成火山爆發要怎麼逃
Sun Feb  7 02:19:58 2016
地震大家都知道是板塊運動而造成台灣因位於在地震帶所以也有幾座火山而處於在台北的最知名的就是大屯山雖然目前是休火山的狀態但如果某天震央剛好在台北或是某次板塊運動造成大屯山嚴重噴發請問可以往哪裡逃往高地嗎還是一路向南--防水閘門如何未雨綢繆我怕先變烤乳豬真的逃不了嗎一小時內呢?岩漿凝固後你也爬不起來了吧已知爆發為主不好吧我還沒交女友..真的嗎雙北建築物一堆可能會影響岩漿流速吧我只知我每晚都噴好幾億也是如果真的這樣大家一定也往南跑光車子就堵死了還想怎麼跑剛查了一下....好像是活的保力達B吧迷阿仔欸潰萊～

