https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456775693.A.821.html
chocopie (好吃的巧克力派 :))
Gossiping
Re: [問卦] 資管科系選115跟112/113/119有何不同？
Tue Mar  1 03:54:50 2016
::所以，我說那個借書呢？你應該是沒有在用圖書館吧(笑)圖書館暗眠摸，找書都困難了，你還在"圖書館超大圖書豐富"？「學校沒地方讀書，準備要考研究所了，去補習班吧」這種例子我看多了，你聯想力太貧乏。當然，不是所有大學生都會去考研究所，我也祝福他們。當初我也不是用考的就是了，用烤的比較不健康，我比較喜歡用蒸的。一周只去一次中壢，其他時間都待在學校裡，有哪個科系的學生可以做到這樣，我還真想不到呢(搔頭)。中央生活圈的不便，光看校區位置就知道。但是不管每周跑幾次中壢，都不是重點。今天就算中央旁邊開了許多間超市or購物中心、生出好幾條宵夜街，我還是要說，重點在於「中壢」。你拿台北、高雄、台中這幾個城市來相比，即使我在地十幾年，很現實地說，中壢目前仍然是比不上的。(要怪就怪過去的執政者吧，不過這又是另一個話題了)身為資管學生，需學會將資訊科技與生活各方面連結。在一個較為成熟的城市裡，日常生活更豐富、產業更多元、觀光景點與資源更多，這些優勢，都能幫助資管學生在學習與研究上更加得心應手。若城市裡的公司多、就業機會多，未來找工作也比較容易，不是嗎？中央目前仍然只有"鄰近大台北都會區"這項優勢，在台聯大裡也算是排最後。先提醒一下，老二哲學不是這樣實踐的。大學只有四年，把中央當成跳板，算是還可以的選擇。覺得自己時間好多、想多花幾年跟中壢一起慢慢成長，也行。如果你還有想過要申請出國交換甚至雙聯學位，還要跟管院其他學生一起丟到國際事務處打混戰，好累喔，是不是？可是瑞凡，有些學校的資管系，早就有許多專屬名額的計畫可以申請了。有AACSB，好像有比較好吼？還好中央前年終於過了。若自豪於"每個禮拜只需要去幾次中壢"，加油，請繼續。我還蠻喜歡看人慢慢迷失在自己的舒適圈。我從未貶低中央，因為我說的，都是事實。可能是你在惱羞狀態下看不見客觀，或是你害怕我把缺點都攤開來了。不過這也說明你很愛中央，不錯。告訴你其實我是112，你會不會更崩潰咧？如果我真的以本位主義思考，你今天就不用討論了，我還可以舉出好多點來比較XD「中央很棒啊，繼續保持這樣就很好了喔。」你若比較喜歡聽這種話，那也無妨。這樣中央就更看不見中大的車尾燈了。能夠讓你們自己怠惰的，也只有你們自己。當然，你還是要繼續支持中央喔，科科。--Yahoo要被賣掉了，哭哭喔?可以當新個案了。我不是科大的啦~不過有很多中央的想要洗到112就是了。你高興就好www沒有不滿啊。說實話，難得放假，誰還想要騎車回中央泡圖書館啊？冷都冷死了，是不是。是下限，不是下線喔。雖然崩潰中，字也要打好打滿。不是在搞直銷拉下線嘿XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456775739.A.692.html
Nicher (rehciN)
Gossiping
Re: [問卦] 白人較冷漠?
Tue Mar  1 03:55:37 2016
哪國以外我覺得還要看地方我有一個住賓州的白人朋友搬去亞特蘭大以後三天兩頭抱怨亞特蘭大的人好冷淡他周末都無處可去(不用擔心他是猶太帥哥運動健將臉書上面跟他合照的我還沒看過醜的)他說出去外面隨便找地方都好居然連喝啤酒都找不到人搬去兩年每個周末他都覺得很痛苦文章下面當然少不了一堆正妹安慰以下是我自己感想通常大城市裡面的人比較疏離中西皆然大學同學從南部到台北念書也是經常臉書上抱怨台北人超冷漠生活很疏離他覺得每天跟行屍走肉樣去紐約也覺得紐約人比起其他鄉下人來說非常不友善我想在強國罵北京上海對外地人不友善也絕對不少見不過唯一的真理應該是帥哥正妹在哪邊都混得開八卦魯宅上哪都會覺得人家對他不友善吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456775885.A.EA8.html
GasaiMayu (我妻麻友)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級生最經典卡通是哪一部
Tue Mar  1 03:58:03 2016
經典不經典先放一邊本魯敢說７、８年級懷有的各種情節絕對是受到庫洛魔法使的影響舉凡妹妹、蘿莉、百合、人妻甚至甲甲等其他在庫洛當中應有盡有之後在社會的薰陶之下造就了八卦部分和上述屬性有關的文章數不勝數以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456775928.A.6BF.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
[問卦] 亞洲人較奴性？
Tue Mar  1 03:58:44 2016
魯姐發現亞洲人普遍強調逆來順受華人講吃苦當吃補，日本人強調忍的精神有沒有亞洲人奴性比較重的八卦？--文章代碼(AID):--她是不是在一個老師是小屁孩的班上？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456776405.A.8A6.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 04:06:36 2016
生育率過低會發生什麼事?勞動適齡人口（15～64歲）的減少將導致潛在成長力的降低和國內生產毛額(GDP)的縮減,養老金等社會保障體制難以維持,甚或可能降低國民生活水準。還有分析報告指,一些地區受人口老齡化少子化及人口過少的影響，地方政府可能會面臨存亡的危機。我們先來看一下問題的基本面吧台灣的少子化有多嚴重?一個國家要維持正常的人口數出生率要維持在2.1台灣現在出生率多少?1.07全世界最低!!!你說看這些數字沒有感覺,那更加量化來看看圖是經建會推估,台灣在未來人口的趨勢圖根據推算,不用太久2018年台灣人口將停止成長,轉為負成長在2050年人口數將跌破2000萬,2060年甚至還要跌破1800萬但是按照台灣這個下滑趨勢來看,應該會更早跌破2000萬推估到了2020年,職場上新進員工佔公司比例會比2010年還少20%應該會看到超過55歲的會比現在還多40%,整間公司都會是老人(相信大家也有感覺)。到了不久的將來2060年勞動人口數只佔總人口數的一半,勞動市場的人力不足,造成的一定是產業外移,到時勢必會拿出鐵腕措施延長國民退休年齡(現在20歲的年輕人206065歲現在30歲的206075歲)你以為不可能嗎?當時毛治國就提過要研議延長退休年限甚至還寫入了政策白皮書,還被鄉民罵到臭頭馬英九任內也說過好多次生育率低是國安危機(但是也沒看到什麼實際做為)歸根結底就是因為生育率低!我們看一下其他國怎麼樣日本從90年代開始,因戰後嬰兒潮的人口紅利開使衰退,導致了長達20年的經濟泡沫甚至到了今天還在持續,安倍晉三的經濟學新三支箭,其中一支叫育兒支援一項社會福利都是為了刺激生育率,目標從現在的1.4拉到1.8保住在2050年日本還能有1億的人口數中國在長期一胎化的影響下,意識到了勞動力衰退嚴重性,在2015年也開放了二胎化政策歐洲各國在戰後嬰兒潮人口紅利消耗完之後,長期處於低迷狀態,除了法國跟北歐的瑞典法國可以說是扭轉少子化最成功的範例,自2006年來,法國已連續好幾年為歐盟各國中生育率最高的國家，2010年法國婦女總生育率更高達2.01,是繼嬰兒潮結束後35年來的新高。最神奇的事情是什麼?2009年是法國經濟大衰退的一年,但2010卻是法國生育率最高的一年顯示經濟衰退並不影響生育率!法國採取的措施也是一連串"不排富"的無差別補助,其中有一項就是很像今天被罵的3000塊,「家庭補助」(Allocationsfamiliales),法國甚至還能領到20歲,生越多領的也越多!!!在來說說沒辦法扭轉這樣的劣勢的人怎麼做好了,德國去年預計花費100億歐接納80萬的敘利亞難民,你以為梅克爾是吃齋念佛人真的這麼好喔,德國長期處於低迷的生育率無法改善為改善生育率,看上的無非是難民潮所帶來的人口紅利,想利用這個機會解決人口老年化所造成的福利負擔、就業缺工以及稅基流失台灣人想走到需要靠移民來填補人口這一步嗎?我想大家都不想吧!而且我量台灣也出不了安倍跟Merkel這樣的法西斯人物畢竟台灣人選票無敵嘛!!!連中共的飛彈都可擊退了,還有什麼好怕的況且在1945年台灣來了一批難民就讓台灣不正常到今天了我想大家也都不會想再發生一次吧?是說一個立意良好的法案,被搞到今天我看也沒人敢提了,台灣人意識不到人口老化的嚴重性,只在意自己的稅金被用去哪裡了,這不是自私,請問什麼才是自私?一年1500億的稅收有多少?不過華航去年的營收而已,以為台灣一個國家這樣的錢都出不了,實在太妄自菲薄,馬英九跟陳水扁年年舉債總共舉債了16年,台灣還不是好好的,到底是再怕三小!??很多酸酸講得一口好財政,也提不出什麼比這個更有效又立即的方法來刺激生育率,跟你們說啦,台灣如果舉債能把生育率救起來就要偷笑了,懂否?沒錢有比絕後或亡國可怕嗎?要說葉宜津這次做錯什麼事,我大概覺得做錯了兩件事第一個就是3000真的太少,應該要給一萬,台灣1~6歲兒童一個月平均花費兩萬,一萬至少掉一半負擔(雖然應該還是要被覺醒公民們罵是錢坑),第二個是太早公布,如果等蔡英文上任後把托育的配套措施也做好整個政策看起來才更明朗完整,但是蔡英文先公布的話要不要也罵一下是政策性買票勒?畢竟都是花國家的錢嘛!!其實葉宜津會這麼早公布不用意外,這個政策他在好幾年前就開始再推了,要說是政策性買票,台南人上一屆就可以不用投他了好了,覺醒公民們可以開始噓了,阿對要罵我是吱吱護航的話麻煩辜狗一下我ID參考資料:--法國的例子已經告訴你了,經濟成長跟生育率並非正相關我還可以另外給你舉一個例子叫新加坡,新加坡人均夠高了吧,人家生育率可是在跟台灣爭倒數的,套句阿扁說的:你可以不同意,但是千萬不要反對我可以肯定的跟你說一句:人多經濟不一定好,人少台灣一定倒說到這個１８趴嘛，其實是個historicalmistake，當時臺灣普遍軍工教錢少，才會有這個東西出現，哪知道臺灣人醫術這麼好，一些該進棺材的都多活了好多年，於是造成財政黑洞，要怪，你就怪當時的人沒遠見吧錢從你老北老母繳稅來啊，從哪裡來對了，我想最後做個補充辣在過十年臺灣真的沒辦法了，真的要引進移民了，推估當時的情況以東南亞國家，越南菲律賓來說，受到東協即TPP的雙邊互惠下，以中國起飛時的經濟成長率，肥宅那個時候應該連越南妹都娶不了了，最有可能就是同文同種的２６，啾咪不爽叫你兒子去當老闆啊，換他去奴役別人不會喔3000他就被罵的跟狗一樣了，還兩萬勒啊不然勒，提法案提好玩的喔葉宜津FB內容自己看清楚好嗎？為了改善我們生養小孩的環境，讓台灣擺脫生率育全球倒數前3名的困境又來了，錢只是福利政策，托育措施是行政部門的事，要的話你去找馬囧要，或是５２０之後再去找蔡英文要，ok??啊對你小孩照片可不可以貼給我看一下，因為現在好多沒娶老婆的肥宅在亂酸，我回的有點累支持打砲救臺灣QQ順便補充一下，美國也是靠著移民政策才勉強維持人口緩慢成長agree,email真是好中肯，嘻嘻哇，恭喜老爺，賀喜夫人，好口愛的腳ㄚㄚ說實在的我覺得這個是很重要的原因，也是造成生育率低落的原因之一，其實我有段話沒打出來，因為怕被講說是仇女，模糊焦點，所以算了辛苦你了餒QQ喔是喔，原來是這樣不用數據引導風向要用什麼？民粹嗎？噓的都你們幾個耶，不累嗎？你不累喔@@第五噓=目第五噓，嘻嘻，到底是誰在帶風向？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456777495.A.D0F.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 誰是姬中之霸?
Tue Mar  1 04:24:52 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊摸摸肥豬小妹哥乳肥宅把艾因喵擠到這行了幫QQ我們熟知許多姬霸王別姬虞姬虞姬奈若何?洛神甄姬文學音律蔡文姬王元姬還有一堆不勝枚舉umiu誰才是姬中之花der八卦o'_'o?--教主萬安好久不見ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456778008.A.9DB.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 04:33:25 2016
要大家生小孩還不簡單先讓年輕人能安居樂業，然後改善教育環境大家過得爽，又不會太擔心教養問題自然會生小孩以為大家都故意不生的啊，大部分還不是迫於生活，無奈下的決定--

