https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901887.A.719.html
KasmirLo (科科科~)
Gossiping
[問卦] 有沒有地底人的八卦
Sat Feb 20 01:11:25 2016
地底人大城市的地下都有各種延綿不絕的廢棄管線隧道等等早一點的從維多利亞時代累積到現在就像一座地下城市有很多人就與世隔絕的在這些地方生活著一般人是沒有能力像他們在這些無窮盡的地底城生存連一般警察想要去這些地方找人還得有個地底人當響導有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901984.A.AA7.html
dream187kimo (將過去埋葬)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌質詢處女秀！　問政頻頻「落英文」
Sat Feb 20 01:13:02 2016
手機發文，排版傷眼請見諒這篇新聞真是廢到笑了拜託,要批講英文.........也看看國昌老師是誰好嗎?以他的背景來看，每天碰英文都是必須的。為啥台灣可以容忍國台語交雜，當中英文混在一起講時就受不了?語言只是一種說話習慣而已。但問題來了TVBS的記者程度真的有那麼差嗎?答案很明顯不是啊。像這種報導很明顯就是要抹黑黃國昌，或者就算沒抹成功，也要把他的質詢內容專業度抹掉。但問題是，質詢內容這麼好,哪裡還能下手?當然只好從一些支微末節的小事開始。所以要用反過來的角度來看這篇新聞才是正解。媒體有自己的特定立場。只要想想這些媒體的背後股東和老板是支持哪個陣營的，就知道他們的立場就是如何。雖然我們老說不怕神一般的對手但怕豬一般的隊友，但對官員和媒體來說，黃老師就真的是神一般的對手，還是SSS+等級的菁英怪。根本找不到方法打倒。所以只好找一些東西濫竽充數。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902104.A.017.html
princeguitar (王早)
Gossiping
[問卦] 純資本運作 2016的現在還流行嗎 ?
Sat Feb 20 01:15:01 2016
台灣人搞台灣人的經典案例電視台的政論等等談話節目也做過不少報導討論經過了這2.3年的洗禮之後還有人被或是被的嗎?就算被騙了那究竟是還是加入了呢?而且騙人者當中不乏鄉代表鄉長宗教人士法律人士等等這類在社會上有著頭銜地位的人為何還要騙人呢除了貪婪莫非真有人腦波弱到如此深信不疑的嗎?版上芸芸眾生茫茫人海當中想必應該有人能有更多的八卦吧?老總南寧五象廣場ㄏㄏㄏ42689的至高境界就是從南到北鄉村都市自己人別再搞自己人了大家都是台灣人X--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902163.A.48F.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 廢核議題 核終戰神打臉太陽花戰神
Sat Feb 20 01:16:01 2016
車諾比三哩島福島大家印象中的死亡罹癌人數好好查一下資料吧.真的有那麼多嗎?看一下你水管的影片吧,以前講的"寸草不生生命絕跡"早已被打到腫得跟豬頭一樣了.現在都改口說"不知道何時會死""不知道會不會有什麼病變?"車諾比幾十年了,還沒有病變?台灣2300萬人口,每年死亡16萬,其中有多少是"老"所以病所以死?40歲以下真的罹癌死的,很多嗎?前幾名的癌據說是抽菸和飲食習慣造成的.中南部的人搞不好過幾十年後會跟你吵pm2.5害人得肺癌.人老了,就是會病會死.核電廠開始運轉到現在人均壽命增加多少?以前癌症還沒來得及發生人就死了,因為不夠老啊.核電廠都幾十年了,還要自己騙自己會爆?還要騙自己輻射一定會漏出來好可怕?還要騙自己台電不可信?3114,5年了,請問福島核電廠的事故到底害多少人罹癌又害死了多少人?4,5年都沒罹癌的,10幾年後罹癌要怪核電廠?事實擺在那兒,偏要信那些聽起來比較恐怖的"可能""恐怕""長期會導致"的可疑言論?核廢料為何不擺台北?就跟為何不在信義區掩埋垃圾一樣,功能不同,地價不同.台灣沒發生過6級以上地震?南投走山東星大樓倒了最近維冠也倒了,核電廠爆了沒?還要自己騙自己多久?--言論中有"恐怕""可能""長期會導致"最容易取信大眾.不是寫不好,是錢給得不夠多.國有地都不能放了還能放哪裡?是齁?德國沒電可以從法國核電廠送電台灣要跟日本還是中國要電?很肯定啊哪一年沒6級以上地震?哪一年爆了?921時你出生了沒?台南地震不是6.4?幾十年了,還要騙自己一定會爆?要是可以,台灣最好全部用核電.德國電價好便宜的.一度才9塊多.台灣超貴的,台電都跟太陽能板用戶買6,7塊,然後3,4塊賣給百姓.呵呵不錯嘛知道要加"難說"明年沒爆也不會打到你的臉話術不錯.信你的人一定會很多.我可以直接跟你說明年也不會爆後年也不會,......把垃圾放在比較貴的地方?然後清大去蘭嶼蓋新校區?是垃圾啊處理好就無害啊垃圾丟便宜的地方不是比較合理嗎?你家垃圾都留在家裡?不是有垃圾桶?崩潰的人最愛講電爆別人了我跟核電廠都被你電爆了你嘴砲發的電電爆我們了比皮卡丘厲害好多.蘭嶼人不賣地?蘭嶼地價高?可以賣高價的地賣便宜?還好不是你主政.又跳針又電爆我跟核電廠了?一天爆兩次好恐怖喔.你比地震還厲害.吃了電爆果實?海賊王非你莫屬啦.難道你還吃了炒地皮果實?蘭嶼要起飛了?已抓緊.難道我又要被電爆第三次了嗎?爆爆爆連三爆!!!你電爆系?我跳針系信義區地價貴不適合拿來放垃圾.好~討~厭的感覺喔(飛到蘭嶼去了)我相信核電廠不會出事啊.幾十年來不是都沒爆嗎?你怎麼不出來選立委反核?台灣地震多請先自己拆掉房子不然明年會不會倒難講.不要住在房子裡就沒有房子會倒的問題了.很有道理吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902275.A.207.html
s8t4008w (Terrific)
Gossiping
[問卦] 鄉民的人生過得如何
Sat Feb 20 01:17:52 2016
在各個鄉民都30cmE奶而且各個職業都公務員工程師年薪都百萬起跳除了偶爾有單身肥宅在過年過節會稍微不順遂之外人生應該都是過得蠻順利的阿在此想問的不是人性本善或本惡是各位的人生當中遇到的是好人居多還是銃康的居多之前好像看過某個結論分析出來是人性本惡因為教育的關係才會有善念至於第一個教人善念的人是哪來的還有待補充有人說好人壞人各半是真的嗎以下開放統計--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902545.A.26B.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Sat Feb 20 01:22:23 2016
個人發表一下對UBER的小小見解UBER特點:1.手機APP即時顯示車輛行進過程並發簡訊通知使用者讓乘客能清楚掌握車輛抵達時間司機姓名車款車牌號碼行車路徑...2.以手機網路叫車省去冗長的電話語音操作3.便利舒適比一般計程車更有特色4.信用卡或金融卡直接扣款省卻現金交易UBER相關問題:1.UBER所提供服務從道路法規租賃契約乘客權益等方面因目前台灣地區不合法顯然法令未及時跟上時代潮流的變遷2.安全問題也不隨之衍生因UBER未納入管理消費者從自身利益出發持續使用卻也讓自己暴露在風險之中3.UBER公司與UBER司機產生之管理薪資等問題政府無法介入政府應有的作為：1.政府單位面對新興商業機制應隨時代趨勢調整健全商業體制及法令基礎創造雙贏局面2.政府應從計程車分級制度付費機制安全管理..等方面著手3.可參考中國上海地區專車試賣管理方案(中國政府尚未頒布)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902624.A.868.html
jackliao1990 (博士)
Gossiping
Fw: [新聞] 青山剛昌笑稱：可能會畫到新蘭生小孩
Sat Feb 20 01:23:43 2016
作者:leaderweb()看板:C_Chat標題:Fw:[新聞]青山剛昌笑稱：可能會畫到新蘭生小孩時間:FriFeb1921:36:392016作者:leaderweb()看板:Conan標題:[新聞]青山剛昌笑稱：可能會畫到新蘭生小孩時間:FriFeb1920:34:222016青山剛昌笑稱：可能會畫到新蘭生小孩作為如今日本的代表性長篇漫畫，由青山剛昌創作的《名偵探柯南》可以說到了家喻戶曉的地步。而近日有日本網友曬圖稱：青山剛昌在回覆自己的明信片上提到「可能會畫到新蘭生小孩」的。該網友表示，自己提出了「如果新一變回去之後，故事還會繼續嗎？我希望能夠一直畫到他跟小蘭的孩子出生為止。」而對此青山的回應是：「沒準會畫到哦~（笑）」。儘管這只是青山剛昌的一句調侃，但目前在網絡上也已經炸開了鍋。新蘭黨興奮地說：「看來作品肯定會是一個完美結局了，不知道孩子到底長得像誰？」「我一定要活著看到他們的孩子！」而其他網友則感慨：「雖然早知道沒戲，但這麼直接地給柯哀黨死刑也是夠殘酷的……」「啥？還要畫到生小孩？你以為在拍火影啊？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902633.A.4B5.html
Alcardia (嘻嘻)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃道十二宮殺手的八卦？
Sat Feb 20 01:23:47 2016
各位肥宅大家好最近台灣常發生駭人聽聞的連續殺人案，例如國外發生過最狂的連續殺人案件就屬日本的酒鬼薔薇聖斗居然還有勝過純正日本中二生的黃道十二宮殺手先撇開為什麼殺人魔都要取這麼奇怪的名字不說，這些有名的案件都具有成功煽動媒體的共通點，黃道十二宮殺手甚至還留下四封加密的信，號稱解開就能抓到兇手至今這些信也只解開一封，有沒有史上最狂殺手黃道十二宮殺手的八卦？----

