https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454671463.A.D14.html
teemo0330 (香菇)
Gossiping
Re: [新聞] 尷尬了！北市府要203名外勞拆忠孝橋　勞
Fri Feb  5 19:24:20 2016
(老師~BGM請下）大家好，又是我，柯黑柯黑平常會在工程界打混只想說，臺北市工程案子越來越難接因為經費被壓的超低，承辦及評委還會唱雙簧，凹爆廠商一般來說臺灣公共工程能賺的真的不多，用良心賺的話臺北市已經低於這種正常水準ok!搞到最後只剩有錢的大廠商靠老本賠錢吃下來why?因為你不接會餓死，接了勉強溫飽能同情廠商只給2080一般勞力，外縣給3000技術工5000都很常見，但抱歉，你今天吃到屎缺未來附近推的x門計畫，一個好好的設計監造案，打開計畫書一看，我的媽~要拍微電影、策展…等一堆跟設計監造無關的事情我問老闆:接的下嗎?這根本連設計師錢都算不下去老闆:X的!不接底下的你養嗎？設計早就由他們做完了，你改了也沒屁用，重點是宣傳政績，懂嗎？我:他們是誰?老闆一拳灌在我腦袋上我昏昏沉沉，好像聽到什麼樹木綠洲的沒聽清楚就被踢出小房間心得:整個城市都是我的繪圖紙有沒有什麼三國諸侯是自己覺得很聰明，結果放任底下的人搞跨?袁術?--你根本沒在工程界，臺北市採購法額外規定，沒法一包吃全部，懂?我沒聽清楚~不方便臆測~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454671571.A.417.html
tortoise7843 (霧峰陳在天)
Gossiping
[問卦] TANK跟嚴爵誰創作能力強
Fri Feb  5 19:26:09 2016
各位肥宅魯蛇晚安大家好還在加班嗎？魯題兩個人的創作能力不跟天王周杰倫比那一定變成是非題沒什麼好問卦derTANK本魯比較知道的歌曲有專屬天使三國戀給我你的愛非你莫屬還有我認為他的最佳神曲好像叫什麼“我們小時候”而嚴爵有好的事情暫時男朋友單細胞他的最佳神曲我給”吾在場證明”本魯不專業鍵盤觀察嚴爵讓我有印象的歌曲風歌詞都很周杰倫暫時男朋友前奏編曲跟杰倫的園遊會一模一樣認為的神曲吾在場證明副歌跟TANK的什麼如果我變成回憶……好像兩位要叫周杰倫一聲大學長前輩TANK跟嚴爵誰比較強？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454671782.A.733.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 柯拍板公車票緩漲 司機釀停駛
Fri Feb  5 19:29:38 2016
最近發現這群敗類媒體越來越過分漲跟不漲都能打真的有夠王八蛋上次說要漲公車票價就說油價很低，為什麼要漲?然後還說漲了之後會民怨沸騰交通部還當打手，說要取消交通補助大台北公車下月漲價　交部取消油價補貼反制愚蠢、背信與無能：談柯P公車票價調漲油價跌、公車票價漲！王世堅批：毫無道理現在不漲了反而就講公車司機沒辦法加薪這樣都給你們講就好了難怪KMT之前能夠一直執政陳水扁八年前會身敗名裂就是這群王八蛋媒體一直亂搞的關係--

