https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454960580.A.CE2.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中國還要維持香港形式上的一國兩制?
Tue Feb  9 03:42:58 2016
因為香港對中國大陸的作用,是提供一個市場和國際認受的信用系統.第一點,人民幣一直在談自由兌換化的問題,也一直談不成.在中國大陸,人民幣流出是受管制的,每人每年只能兌走總值五萬元美金的人民幣,為何人民幣不能自由兌換?因為害怕人民幣會被狙擊而幣值大幅波動,像之前幾年的盧布幣值暴跌七成以上.人民幣的管制,是因為人民幣經濟,經不起這樣的動盪.然則,人民幣無法自由買賣兌換,那中國大陸在貿易上,調動資金豈不很複雜?你也聽過很多臺商在大陸賺了的人民幣,無法拿回臺灣.但要做生意,你卻無法用人民幣去大量向外付款,會構成麻煩.而港幣就發揮了緩衝的作用,香港是一個西式制度的社會,他有一個能夠被國際信任的,獨立的銀行與貨幣系統.而且他的幣值是和美金聯系的,港幣的幣值隨美金升跌.而香港不僅受西方認可,同時也是一個人民幣能夠通行的經濟體.故此香港的獨立銀行體制,在貨幣的進出口上,扮演了中國大陸很重要的外幣緩衝,香港的銀行,對大陸放貸二十萬億元以上,就是這樣的原因.第二點,就是合約的有效性的問題,中國大陸的法院是黨開的.外商在中國大陸,基本上是沒有任何保障,比方說,外商在中國大陸買了一塊地,建了廠房,然後被某個權貴看上,實行霸佔.外商想在中國大陸用法律的方式,去討回公道?想也知道這是不切實際的事情,中國大陸的法律和各種保障,是欠缺信用的,就像前陣子中國大陸的股市,政府可以突然宣佈「不准賣」,派人抓「惡意沽空」,這對外面來說是不可思議的事情.但香港的法治系統還未崩潰,法院還是英美海洋制度,獨立,而且可以信任.而中國大陸人又可以往來香港,所以變成很適合作為建立法人,訂立合約的地點,因為外商還能信任香港的法院在商業上,能有公正的裁決.從而保障商業信用與利益.而中國大陸的法律,大概在可望的將來二十年三十年,都無法變成獨立的法律體系,因此香港是完全無法取代的.第三點,就是護照,你們都知道中華人民共和國護照,是一本非常不好用的護照,免簽國多數都是甚麼古怪的非洲國家.就是沒有主要的國家.而香港的特區護照卻是十分好用的護照,去很多先進國家都免簽,而大陸每天有150個移民香港的審批配額.所以大陸的權貴,往往拿香港作為跳板,先拿到較好用的護照,再去洗國籍.因此,香港的存在,對於那些權貴個人也有很大的用處.因此,大陸一定是想要維持一國兩制的,因為香港在體制上是一個「西方國家」,為國際及聯合國所認受,但同時政治上卻最能受其影響.最簡單來說,中華人民共和國每天可以選擇150人取得香港的國籍,卻不可能這麼自由地取得別的國家的國籍.北京對香港做的,其實是走鋼線,就是想盡可能不破壞香港的體系信用下,盡可能控制香港.但是,這種事情是不可能走得太盡的.如果香港真的被北京全然控制,變得像中國大陸一樣,權貴可以為所欲為,法治崩潰的話.西方國家最後一招就是這樣:直接否定香港的信用,不承認特區護照,讓港幣和特區護照都變成廢物.這樣,中國大陸才是受很嚴重的經濟創傷,這會廢掉整個人民幣經濟體系的重要緩衝機能,以及廢掉了特區護照給予一些中華人民共和國民的國際行動權力.所以北京也不敢太亂來,因為一旦西方國家想要廢掉香港,就會構成很可怕的後果.而北京卻沒有辦法造出一個能取代香港的東西,前陣子你們有沒有留意到臺灣的銀行體系借了很多沒抵押貸款給大陸?其實這也是一種分散風險,不過今天看來,他們已失去臺灣了,那就更不可能.故此他們一點也不想,也不可能取消一國兩制,至於甚麼統戰論,只是拿來欺騙臺灣人的說法,並不是他們真正的利益所在.至於甚麼上海深圳能取代香港,這是完全不可能的－－－因為這需要獨立的法律系統,能發行獨立的貨幣與護照.--以下是...影片:遊戲:書:--有人拿到美國護照,卻不是代表美國護照像悠遊卡那麼好拿.誰不想要美國護照?但很多人的權力只足夠拿香港.權貴不是全部都頂級.也有很多二三流權貴的.我之前有說過的,中國大陸的經濟爆破,並不會使臺灣和香港安全.相反,如果那經濟發展期完結了,他們就越可能走向不理性的行為.也就是這樣的原因,所以我最近是比較高調了一些.惡龍因為受傷而狂暴的時候,大家都要注意狀況.盡可能做防範的措施.這代表你記錯.美國國籍是美國在選擇你,不是你的選擇.臺灣這一次的選舉結果,其實間接是保護了香港....那時候大概臺灣已經反攻大陸成功,巴勒斯坦統一了中東了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454960644.A.791.html
wuanka (娜娜5566)
Gossiping
[問卦] 921寄讀生
Tue Feb  9 03:44:02 2016
921後，班上來了一位寄讀生，大家都覺得中部同學很可憐，所以會主動輪流跟她聊天，印象中她還蠻陽光，黑黑瘦瘦，笑容滿面。但她好像寄讀好短的時間就回去了，之後有寄卡片給我們道謝。有寄讀生的八卦嗎？以前各班還會比誰家寄讀生比較正，我們班算蠻不錯的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454962864.A.0D0.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
Re: [問卦] 如果花蓮突然獨立
Tue Feb  9 04:21:01 2016
原文吃光光～廢話不多說，先上地圖就小嚕弟在花蓮三年多來的觀察，花蓮表面上像是一個中央極權專制國家，實際上更像是封建諸侯國從地圖上來看，花蓮就像是十三個諸侯所組成，表面上大家藍成一片，好像臣服在花蓮王底下，其實很多都是地方大族在掌控，他們加入國民黨、配合花蓮王政策只是目前利益一致罷了，像民進黨的田智宣可以從吉安鄉長一路做到花蓮市長（然後吉安又藍回去），證明花蓮人其實不太看顏色重點是誰可以為地方帶來利益，而且是要短期就能見效的那種，尤其是越多客家人的地方越明顯，像是吉安、鳳林、玉里這些地方所以如果要掌控花蓮，最有效的方法還是要各各擊破，從處理地方派系做起，花蓮王那麼強勢各鄉鎮都沒說話，其實只是懶得自找麻煩，如果十三諸侯聯合起來反對縣府，花蓮王根本秋不下去--所以說別把花蓮人當成藍藍路啊是民進黨沒給他們選擇社區營造在原住民社區比較好推行閩南和客家社區利益超難喬秀林鄉長補選，李春風（太魯閣族）閃辭再度當選2015-11-1自由時報抱歉讓你誤會意思了我說越多指比例不是指最多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454962889.A.378.html
cloudleaf (葉子)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 04:21:27 2016
半夜睡不著，看著這篇勾起我快二十年前的恐怖回憶...我是金巴黎的幸存者之一，記得當時小四，一家子五口外加剛好來台中玩的阿公阿嬤共七人住在倒最慘的I棟，我們住七樓，地震後五樓以下都到地下室去了，我所在的廢墟高度大概剩兩層樓吧！地震當下我還以為在作夢，一張眼就看到天花板碎裂朝我砸過來，以為閉上眼再張開就可以從惡夢醒來，但下次張眼卻發現自己身體已經埋在瓦礫堆里，還好當時睡在上下鋪的上鋪靠窗的位置，頭部剛好從變型的窗框突出，自己再努力把上半身覆蓋的砂石撥掉，但下半身卻怎麼也無法動彈，從劇痛到漸漸麻痹，我拼命的喊救命，又覺得怎麼喊都喊不過其他人的聲音...離題一下，剛看到有人發文問埋在裡面會想什麼，我當時把所有知道的神明都拜託五百遍，然後一邊想家人怎麼辦，不知道還在不在？這會不會是世界末日？我希望，你永遠會沒有機會想這些事情。後來，好不容易有消防員發現我，但一個大餘震來襲，他急忙放了一塊板子在我頭上然後避難去了，在那當下等待救援，一分鐘彷彿一輩子...最後，我很幸運的被救出了，跟著其他傷者躺在廁所門做成的擔架在一旁等救護車，但救護車實在不夠，我被熱心人士開著廂形車送到醫院，一路狂按喇叭一邊說著他車子快沒油了XD還好最後我們全家都能倖免於難，我很感激上蒼給我多一點時間與家人相處，也想在這感謝偉大的救難人員以及當初在醫院陪我一整晚的阿兵哥，沒有你們，我也無法活到今天。--

