https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172941529.A.359.html
chirmanmao (ㄇㄠ  ㄓㄨ  ㄒㄧ)
Gossiping
Re: 對岸高速公路和高鐵的八卦(原台海海底隧道)
Sun Mar  4 01:05:27 2007
你說的都是事實，從另外一個角度看中國的高速公路是世界上最成功的營建計劃之一1992年的時候，匪偽交通部提出建設5縱7橫的高速公路建設計劃，結果被西方嘲笑成是毛時代的大躍進的翻版當時的計劃是到2010年建成2萬5千公裡的高速公路，連接中國主要的經濟中心城市結果到2002年的時候，就已經達成2004年的時候，又重新規劃，要到2020年建成8萬5千公裡的高速，連接所有人口超過20萬的城市，8萬5的規劃相對于目前美國高速公路的規模到2006年底，中國高速公裡的通車總裡程已經是4萬6，每年以6千公裡的速度增加修得太快，就出現很多軟體跟不上硬體的毛病，其中高速公路的事故也是最多的因為好多行人跑上高速中國鐵路建設算是第二波大躍進WSJ前幾天還有專門的報道，中國鐵路的建設的擴張速度跟美國上個世紀初可以相提並論...共匪萬惡，但是他萬惡的體系裡面卻有有一些非常有才幹的官僚....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172942934.A.59C.html
YMR0219 (YMR)
Gossiping
Re: [情報] 提供八極拳的八卦
Sun Mar  4 01:28:53 2007
由於我爹年輕的時候是蔣經國貼身侍衛(固定站在最靠近的左手邊)從小也被逼著練了一些八極拳皮毛不過因為是被逼著所以沒什麼興趣因此了解的也不深只有一些映像中的八卦1.八極拳似乎是滿清大內高手必學的武術2.比較偏向防禦的拳法3.原po被打飛我爹也有也有交過我可以打飛人的叫做"靠"但是比較是借力使力的功夫不知道是不是同一招以下是蔣經國貼身仕衛的八卦1.要求10公尺以內可以射中筆(移動中)"只要手中有槍誰也殺不死我"2.半夜三點只要鎖匙碰到門隔著5公尺外一道門還是馬上會醒過來3.我娘從身後偷襲他玩兩小無猜的遊戲會被他丟出去五公尺外4.有一陣子據說中共要暗殺蔣經國但是沒機會所以打算找他的貼身侍衛下手給台灣一點警告5.風聲期間所有侍衛家裡都有一把左輪手槍+一把步槍6.後來發生了意外事故所以槍全部又收回7.意外事故就是有侍衛在家裡被他不懂事的三歲兒子持槍射殺....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172998867.A.3EE.html
SkyScorpio (紫色天空)
Gossiping
Re: [問題] 鹽酥雞攤的雞排與雞皮的八卦嗎?
Sun Mar  4 17:01:06 2007
　　肉雞基本上就是電視上可以看到的那種養在很擠的地方，一直吃飼料，缺乏運動的雞。基本上雞的大小大致上是　肉雞＞放山雞＞土雞肉雞跟放山雞的差別不會差得特別多，但是放山的跟土雞就有一段差距。肉質方面，就我從小吃土雞吃到大，除了炸物以外，是不吃肉雞跟放山雞的，因為肉質太爛，吃起來沒有雞肉的味道。有聽說過烏骨雞的肉是鹼性的，對身體不錯這種說法。一般來說公雞比較大隻，而皮比較醜，母雞的則比較小隻，皮比較光滑，（看雞頭的兩頰最明顯）而閹雞外觀上的特點在於有公雞的大小又有母雞漂亮的皮膚。而鹽水雞的價位也能到破1500。挑選雞隻的時候，要分出土雞跟放山雞，有幾個地方：(當然看大小就分得出來了，不過一般人不清楚怎樣算大、怎樣算小)如果毛沒有拔得那麼乾淨，土雞頰邊的毛是黑的，而放山雞的毛是白的，土雞的喙是比較尖的，而放山雞則是比較鈍。（這是我在傳統市場幫家人處理雞的時候聽到的，大部份是我家人做了二十餘年的經驗談，也許會有些錯誤就是了。）補一個道聽塗說的八卦，在傳統市場工作時，我家人有聽說一個賣生雞的會偷斤兩，會在雞的腋下部位打水進去(好像是用針筒，因為處理過程雞會濕濕的，看不出來)，秤的時候大概就會多貴一些，之後水流掉或被吸收掉，就不會被發現了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173015572.A.3B3.html
chind (秋天的回憶)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有武功高手的八卦?
Sun Mar  4 21:39:31 2007
出門練功前回一下好了先從國內開始吧台灣武術界巨擘絕對要提的就是長拳門韓慶堂八極拳劉雲樵(皆已去世)韓慶堂十路彈腿劉雲樵殘影他們功夫很好這是武術界眾所皆知的事情韓慶堂很早就去世了好像是在1970s吧還是1980s原因是喝到假酒常東昇中央國術館第二屆學生搏擊還是散打冠軍人稱武狀元又有人稱花蝴蝶他就是將約旦國王的手下打成重傷的那位(忘記是掛了還是重傷)交手是約旦國王提的常師傅非常擅長摔角日本人來台灣被他打敗希望他能到日本去教學常:要學來台灣學!後來跟他的學長韓慶堂學太極拳他們晚年好像常常練太極然後修理國內那些豪洨說什麼太極氣功的大師那陣子國內很多太極拳師出走國外就是為了避開......鶴拳好像有一位叫做二高師的(不然就是XX師)當年來台灣一百多個練少林拳的打不贏他一個之後他們就跟他學鶴拳以下確定是二高師當時由於還是日本殖民統治日本鬼子要抓會武術的人(有點像七劍那種政策)要抓二高師的時候因為知道他武功很強為了重挫台灣人的信心不用槍炮派日本武術高手抓拿他但是每次派出去的高手非死及傷最後是不得已用槍射中他的腳才捉到他這次日本政府仍然擊不敗中華武術神話日本鬼子將二高師運往福建要處死的途中由於二高師仍極力反抗所以被打了很多麻藥最後因為過量而致死....(默哀)海外這位是少林釋德建大師其實少林不像大家說的那麼厲害充其量只是表演而已然而這位大師可就不同了他好像是外傳弟子回少林教拳他說很多實用的招式都被少林改得一蹋糊塗實在很可惜如果版友是有學過武術且已入門的看看這位師父的身手大概就會知道他有多厲害了其實傳統武術都還在台灣大陸由於文革很多武術不是失傳就是隱入山林我的老師那一輩去大陸比賽大陸仔企圖偷招式嘿嘿老師們當然有防備方法就不多說啦機密機密~大陸有許多傳統武術受到打壓不過最近正在起步阿共仔開始了解傳統武術才是國術的真諦現在陳氏太極拳的傳人陳小旺也是後來去跟曾經跟他爺爺陳發科學過拳的人馮志強老師學太極原因可能是他父親陳照旭在文革時一句話得罪了官方(批評政策)然後在獄中冤死的關係所以無法跟父親學文革那段期間使得傳統武術出現了斷層吳連枝吳氏太極拳掌門VR快打結城晶的動作是按照吳的招式設定的我是沒玩過啦聽說破關之後會有感謝吳連枝的字樣他在跟他父親吳秀峰學拳時沒人知道要爭掌門之位時大家都還不知道他會武功(這是他自己在節目上說的)簡單來說那時要傳承傳統武術要偷練......想跟PTT八卦版版友說台灣有很多很多國術高手只是也真的很奇怪他們真的很低調很低調我想表達的是不要懷疑台灣國術界的實力我也承認也有偷雞摸狗之徒但是高手真的很低調目前沒看過高手很高調的國術會會長手隨便輕輕一敲椰子就一個洞我的老師不說我也不知道這件事新聞也不會去報要找人搞不好還找不到我上大學以前是練空手道的練了五年半左右吧我以前在台北市自由對打是有得名的我提這些是想表示我是以一個練過武術的身分來看台灣武術界現在是在練國術以前的得名真的沒什麼因為有很多高手比我當時在國術會場看到的還要強很多我不清楚他們低調的原因是什麼只是希望大家別被那種教學收幾萬塊的騙去好的老師是會選學生的爛的老師是來噱你錢的別人說國術花拳繡腿也無所謂好的東西自然會有好的人去學這篇文章大多是提到過去的人因為現行低調的武術家就讓他們去低調吧把他們吵熱對武術界以及他們並不是很好歡迎收看謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173018221.A.ACC.html
DJony (Ｄ強尼)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有武功高手的八卦?
Sun Mar  4 22:23:38 2007
我有個部隊的學長也是練武的，可是在部隊遇到他，他才25歲，已經不能打了唸到高職休學，25歲才當兵?我後面再說明吧。ok…他說當年小時候身體虛，常常生病，胸部就是一副排骨，他們家在萬華也算是"望族"，他爸開藥行，他叔叔是警察局長，他媽媽有兩個小弟天天幫他開車、提袋子，他還有個舅舅開公司做貿易，給了他媽媽兩個小弟使喚(什麼公司還有養小弟)。那他媽就帶著他去拜訪一個開廟的人，說是要請師父教他練拳，把身體練強壯一點，師父知道他們家業興旺，不收會有麻煩，而且小孩從小命好，不好教但還是收下了。那個師父請他媽媽先回家，說小孩先開始練，練完自己回去。我那個學長說當天馬上就拜師了，要先跪拜祖師爺的畫像，朗讀訓示，師父唸一句，他跟著唸一句，還要對著師父叩頭，師父跟他說了他的流派，武功的來路、用途，以及最重要的就是不可以跟別人打架，師兄師姐知道了，可以幫師父打斷他的手都沒問題。然後，要他回家不能說拜入師門，要說是練武健身，就是太極拳那種的養生體操。我學長也沒跟我說他師父是誰，他說不能講。為什麼他要跟我說這麼多呢？因為他在當兵的時候跟我一起顧台點，兩個人躲在地下室半夜值班多無聊啊，結果他又快退伍，我就聽他講講這個、聊聊那個，這段經歷就是某天晚上聽他講的。等等，還沒完！我聽他講了很久，他有說他師父教了他一套八卦掌跟一套八極拳，還要搭配一個步法去練（迷之聲：別跟我說是走八卦陣）XD是啊，我學長確實是這樣講：要照著八卦的方位去走。他那時候完全沒有說服力，第一、他有點掰咖，右腳比較短，好像是短了３公分。第二、他１６０公分，而且有點瘦。他說他入伍前出車禍，在醫院躺了快半年，腳是保住了，但是變短一點點，他是沒有沮喪，說是有拜拜有保佑，年輕太會玩，撞那麼慘還能活著就很好了，很樂觀的人。所以他本來可以驗退，不過還是撐著想把兵當完(隨便你講吧)，我後來就嗆他，他學的功夫要是真的利害，可不可以表演一下。（以下為我本人親身經歷）他本來面有難色，可能是部隊太悶了，他就說：好，表演一下。叫我雙掌疊在一起，抵在胸部上，他說就表演發勁，他的說明是這樣，為了練發勁從國三到高三，每天放學去師父家練蹲馬步，每天至少要蹲到８點才可以吃飯，可是還沒學成他就因為出車禍沒辦法練了，可是在部隊身體算是恢復了不少，沒辦法跑，原地發勁還ｏｋ啦，可是他沒出師，完全不會控制，叫我小心點XD我想說，在部隊加減有練身體，哪有哪麼容易被打傷啊～就叫他快點，他就左腳在前站定，忽然右腳往前一踏，肩膀往我的掌心抵住一靠，我眼前一花，已經往後面彈出去了，還好反應快，手掌馬上抱著頭，撞到門才沒事。我想大概飛了２公尺吧。沒有很遠，因為我撞到門了，鐵做的那種門，很大聲，還好在地下室，沒人聽到。可是很痛。好了，故事說完了。要不要相信，大家請隨意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173025848.A.099.html
howshou (好小 )
Gossiping
Re: [討論] 有大學生做直銷的八卦嗎
Mon Mar  5 00:30:47 2007
大家千萬不要有,狂拉下線就可以賺錢的心態,通常"只拉下線"是賺不到大錢的,重點是下線要消費.但學生都沒消費能力,為何還要去找他們當下線?當然是有八卦的。很多人做直銷時,都會用一種技巧說服學生,那就是除了入會費(2000~5000)外,盡量說服你去辦一張卡馬上去刷一個固定金額約(1~2萬),他馬上就給你多少獎金.一般人都會想,我拿到了那個固定金額的產品已經沒虧了,還賺到獎金怎麼算都賺.所以都刷下去了.(上線也賺到等於雙贏)可惜卻很多人當時衝昏頭了,沒想過那幾萬元該怎麼還。(所以,通常直銷流行後的下一個學期都很多人去打工。)總而言之,會來學校拉的,都是想賺"第一筆"而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173027970.A.E4A.html
Odio (百變雙子)
Gossiping
Re: [討論] 有大學生做直銷的八卦嗎
Mon Mar  5 01:06:09 2007
一、其實很多人討厭的那個東西，不是直銷，而是叫做「多層次傳銷」。直銷的原始定義只有一個，就是「無店面銷售」。意思是說，只要沒有實體店面的銷售方式，就是直銷。只是台灣人在經營時的心態不甚正確，總喜歡將直銷轉為多層次傳銷，好追求高報酬和利潤。久而久之才造成這兩者之間的混淆。二、很多人說多層次傳銷黑心，可說對，但也可說不對。諸位在一般有實體店面的商店所買的東西，一般來說，製造成本都只有售價的「一成」，縱使加上場地、運輸成本，也不會超過四成。一般來說，實體店面販售都是淨賺一半，在很多零售業上都是這樣。三、很多多層次傳銷最大的問題，我覺得不在價錢，而是在產品品質。台灣人複製「成功經驗」來的這些公司，十間中有九間半並不打算採正道經營，總喜歡隨便弄一批產品，找一些你看不懂的學術證據證明產品有多好、公司有多棒、經理賺多高、領導講師有多神。好產品其實價錢高些很合理，但問題在這些多層次傳銷公司，往往賣的都是爛貨。四、多層次傳銷造成少部分人很有錢，這是事實。兩年前我查過資料，全台灣平均每六人就有一人正在從事類似的工作，但他們的總平均「年薪」，只有一百元。更新版的資料政府網頁上有，我現在懶得查....五、其實多層次傳銷的原始設計理念並不壞，雖然我現在這樣講各位可能難以置信。但想看看，每一件產品的銷售，將中間莫名其妙的通路、實體店面租金、中盤商賺取的利潤全部省去，將這些錢反應在產品價格的低廉上，並且將利潤各分一點給對這產品銷售有功勞的人，這本身其實並不糟糕。下線的經營理念，其實從另一個角度來看，是希望經營者關心團隊，不要只有金錢，且建立起互助的系統，讓每一筆利潤由大家一起共享，每個月的收入可能少一點，但可以更長久更穩定。其實這對團隊發展並不是一件糟糕的事。六、之所以在台灣會快速崩壞，我認為關鍵在幾個地方：第一是「利潤分配」的計算方式。上下線分的利潤佔幾成、折扣多少、制度設計、分紅獎金，這些東西需要有專業的精算師才算的清楚，一般的人縱使大學畢業，看到公司精心準備的制度說明書，一樣看不出你在哪裡吃虧。第二是模式複製中的修正。其實在多層次傳銷入侵學生領域時，它相關的理論發展做出的調整並不細緻，它把學生當小孩哄騙，卻又期盼學生經營人際能力的本領可以和成人比。於是，很多學生經營者根本人際能力差勁無比，還想要以半生不熟的業務本領，靠著裝熟、寒暄跟請客來招攬新成員加入，這當然是會在後頭產生龐大的嚴重問題。第三則是一切的關鍵，那就是我認為台灣早期的多層次傳銷經營者，並沒有以正確的心態在做，後來加入的人也滿腦子是錢。這些概念雖然在最近幾年的發展中經過包裝美化，好誘使新人加入時可以「滿腦理想」，但本質還是一樣醜陋。雖然我並不是很想這麼說，但我們國民的貪婪心態，確實是造成此制度快速變質的主要原因。諸位現在看到新興的多層次傳銷公司，只怕真的沒幾間是抱持正確心態在經營的了。劣幣驅逐良幣，蠻幹低成本的作法取代長遠品牌經營，其實真的有不少東西是被台灣人搞爛的....七、由於此制度在台灣改版速度突飛猛進，中華民國管理科學委員會（唉，不知道會不會被逼改名....）的某位蔡教授，已經聯合一些學術界人士，要針對多層次傳銷制度做出更完善的法律規範。不過這塊土地上鑽法律漏洞的人才也到處都是。還是那句話，通常那些數字，非得要精算師才算得出你有沒有吃虧。根據該位蔡教授所說，台灣未來在多層次傳銷上的管理，他有自信可以領先全球。八、幾個月前，有某間「Ｘ梯」公司爆發財務危機，該間公司也是多層次傳銷下的受害者。該間公司以國內著名的ＢＢＸ英語起家，多年前面臨倒閉危機時決定轉型，以多層次傳銷打開活路。但這制度又有問題，對公司經營而言猶如引鴆止渴，多年間快速膨脹的營收，絕大多數都被龐大傳銷商吸走，公司實際所得有限，還有段時間妄想以此制度轉經營生技產品。而因為此制度本身的負面形象與後遺症，連帶賠了公司商譽與形象，搞到最後只能說下場悽慘。九、奉勸各位，想當經營者的，千萬想清楚前因後果，至少先去政府網站查一下新版的傳銷經營者平均年薪多少。想當產品愛用者的，千萬不要單看幾篇公司文宣就深信不疑。有好產品，有好公司，但識貨的人絕大多數都不會是自己。在這個時代，忙著去觀察外面的東西有多好、多棒、多吸引人之前，其實也不妨先多認識自己一點。這件事，不是人人都能夠做的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173031343.A.1E5.html
jojochen (dshih老大是我的明燈)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣警界吃案率 位居亞洲之首
Mon Mar  5 02:02:20 2007
我家在台北民生社區...這裡住宅區裡紅線到處隨意畫,亂七八糟沒道理又常常掉漆不清楚有時紅線突然冒出,過一陣子路重鋪就不見,一陣子後又冒出,然後鋪人行道時又消失看市政府有一個網站有北市的紅黃線畫製圖結果畫紅線的其實可以停,不知哪個單位沒有清掉舊紅線反而是現場沒畫紅線的,市政府其實是有規劃的,但是被商人拿來當路壩使用真正影響交通的警察不處理,警局附近紅線常常看人違規停車都沒事(自己人?)無關緊要的地方拼命畫油漆(純住宅區裡八米巷單行道,路口畫超過10公尺紅線?)隨時都會開單,我就看過有人半夜被開(我經過警察身邊還嗆聲說,原來俗臘長這樣喔~)然後警局方圓大約200公尺外就開始無人管轄,偶爾警察心情不好才突然來開一整條單警局旁的單行道巷子,有天突然一邊畫整條紅線都不准停...但是可以放路壩盆栽?偶爾幾隻小貓試探停停車,馬上被開單但是盆栽放了,腳踏車開始放了...沒事過幾天機車群開始受不了沒位置停,幾十台蜂擁而上停一排上去最好笑的是,六米巷單行道,兩邊都停車的確有一點擠紅線那邊因為機車都停上去了...所以對面停白線的汽車為了中間車道順暢一個接一個很有秩序通通稍微靠邊壓上人行道剛好裡面有我的車,剛好我停的前一天我才問過警察能不能停,是他叫我停的於是我跑去跟警察申訴...警察到現場看了,拉了我到路旁偷偷說:啊呀...其實他們也知道停車不易,像這種(白線)壓到人行道的是不得已至於前一天為什麼我問警察能不能停?因為我看到有人停警察局旁邊紅線正被開單,我故意跑去問警察:為什麼我看這邊常常都有停車(疑似警察自己人)也沒事,現在這台就被開單?警察支支吾吾:呃...因為他停超出紅線了,如果停在紅線以內,通常我們會睜一隻眼閉一隻眼我:(睜你老母)喔...那請問這邊(白線)能不能停?現在是有紅線,但是我看市政府網站這裡沒有設紅線耶警察:呃...那是上次鋪路時臨時畫的,後來忘了清掉...是可以停啦...不過你盡量停靠邊一點,這樣才不會影響中間車道我:(影響車道的你們那些警察自己人停紅線的車吧?)那你們要趕快把這個假紅線清掉啊,不然會誤導民眾...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173031501.A.2CB.html
ILCE (抗痘之路，不由分說)
Gossiping
Re: [討論] 有大學生做直銷的八卦嗎
Mon Mar  5 02:04:59 2007
前幾天在私人版才剛講到這個話題，而且剛好把精華區的文章翻過一遍，先建議版友進精華區去翻，會有很多精彩的。po文也說說自己的經驗，其實想起來很難過，因為我沒有辦法阻止我最好的朋友，但希望至少有看到這篇的人能夠即時防範任何不幸。為了保護所有提及之當事人跟學校，以下都用化名。記得當時是暑假（還是寒假？反正放長假就對了），學生最急的就是希望找到一個薪水不錯的打工，某天，我一個好朋友甲神秘地打電話來，很高興跟我說，要介紹我一個賺錢的好工作。一開始要我去聽個什麼什麼演講的樣子，好像是半小時之類的吧，因為本人懶惰，所以拒絕不去。事後得知那根本是催眠大會，而且好像還要繳錢，我朋友其實對我很好，說要幫我繳，希望我去聽，我很感動，但反而希望他把錢省下來。坦白講，我跟甲很好，但一向都是我聯絡他，反常地他會打電話找我，而且，電話中他堅持不說是做什麼「工作」，我只好拿出超必殺技說不講什麼都不用談，他才說是直銷。這時我腦中閃過好幾家台面上的公司，因為我個人對直銷沒有任何預設立場，我只關心的是賺到什麼樣的錢跟背後的成本，加上我是念商學院的，所以很自然地提出一些必要的問題，譬如說加入的手續、費用、跟賺錢的管道。事隔好幾年了，回想起來可能有誤，反正大意就是說，加入成為能賺錢的會員必須先花一萬二，然後每推薦一個人入會回饋多少點數，下線任何消費金額乘上0.6，而且每一層都要乘以0.6，所以越遠的下線是以次方數在計算的，這些數字就成為你的回饋點數，然後回饋點數在依照某個神秘的比率換算現金。舉例，你加入之後有三層下線，1、2、3，假設每一層都消費10000元整，所以你得到的點數是：10000*0.6+10000*0.6*0.6+10000*0.6*0.6*0.6=11760最後這比率換算回現金，應該不多，記得好像是七八千吧，忘記了。而1也能得到10000*0.6+10000*0.6*0.6=9600點數2能得到10000*0.6=6000點數3什麼都沒有。首先，你的成本一開始就是完全投入的一萬二，加上這三個人消費了10000共計30000，而且這些人的消費要累積也得支付一萬二的入會，不入會要積點數好像也得支付6500左右，假設都入會好了，四個人共花了12000*4+10000*3=78000，「賺」來的錢根本不能回本。更可怕的是，只有消費「公司」的產品才有0.6的回饋比率，我曾經「有幸」參觀過公司，他們有非X浦咖啡機，但是賣的很貴，回饋比率卻很低。這只是其中一種計算方式，總之大概就是每層消費會被剝削掉四成的價值，線越遠越多，當然，你可以有很多屬於自己的下線，意思不過就是被剝削的程度較低，但總額來說，是全部虧，而且賺是你賺，消費的人還是虧，而且買了一堆沒有用的產品，也賣不掉。公司的產品主力是保養品和生活用品，但市面上替代物那麼多，一個默默無聞卻又很貴的東西，怎轉手？也就是說，買了一堆垃圾回家。所以公司會無所不用其極地希望能製造越多的下線，這樣才會有大量的回饋，這點也是最大的誘因去說服你說會賺錢以及要你拓展你的下線。可問題是，越遠的下線回饋比率低的嚇死人（次方耶！），而且點數還要在換算成現金，根本不合算，會合算的方案是提高回饋比率，但記得12000好像要加碼成50000的樣子。我唯一最笨的是，明知道有問題，還去問我媽說我要加入直銷給我12000可不可以。現在想起來，這是我這件事情中最最有義氣但也最笨的地方了。還有，我媽罵我白癡。orz顯然，甲說不動我，反而被我反駁不能賺錢，他沒有氣餒，還找我去挑選襯衫、領帶，因為他們需要說服別人投入他們的「賺錢團隊」，所以要有專業的形象。我陪他去買，不是要他花錢，而是買的過程我一直暗示他公司有問題，我很挫折的是，多年相知抵不過同系學長邀請入會賺錢。甲對於說服不了我這件事不是歸咎於被反駁，而是認為他的推銷能力不足，不能說服我，所以他跟我約吃飯，是要「請」我喔！「剛好」公司樓下就有啃雞雞，這麼巧，其實我也是抱著最後去拉他一把的決心所以去的，但從他請我的態度發現，這點飯錢對於即將要賺大錢的他來說，是小錢，我幾乎快要崩潰，但還沒倒。總之，當天的流程是這樣，他先帶我去參觀樓上公司的狀況，瞭解公司的體系，然後看看掛在牆壁上的「XX級」有錢人，接著那邊設置很多圓桌，是會員和非會員「溝通」的地方，場地還不錯喔，蠻乾淨的，還提供免費的紅茶綠茶等等。如同我的計算一樣，我相信他是知道我畫出的結構圖（我當時真的有畫一個金字塔和分析成本利益出來），但對於已經陷入發財夢的人來說..........反而痛苦的是我，總之，樓上的流程結束我們才順利去吃飯，吃飯的時候，他煞有其事說等等會介紹我一個了不起的人，一個某某大學某某系的一個學長，賺了多少又多少的錢，喔，幸好出現的是一個穿著西裝還能看的人，不是什麼豬頭三。總之，他也是來「介紹」公司有多好，他賺了多少錢。這是我最後的反駁，我將所有的分析丟給他，請他給我一個解釋，想當然他們怎麼可能會！所以只要我贏了學長，我同學還有機會醒，但，他只把我寫的那些東西推開，是推開！！然後說，不要管這些，加入公司是會賺錢的云云......，而甲在旁邊很乖地聽學長怎麼推銷（這也是他們「學習」的一環），總之，看來我是失敗的。離開那棟大樓，甲送我去搭捷運前，我很語重心長跟甲說，買賣不成仁義在，如果我最後不加入，依然還是朋友吧？他幸好還沒喪失理智，說「當然」，我很欣慰，但也很暈，因為他是抱持著「真可惜，你不能和我一起賺錢」的想法說當然。我的部分到此結束，剩下的後續全部都在甲那邊。甲本身的部分是，他家裡多了一堆昂貴的垃圾，偏偏他自己皮膚超級好，用不到，而這種垃圾因為要錢他捨不得丟，賣也賣不掉，我不知道後來怎麼處理。而推銷業務想當然根本就沒想像的容易，雖然後來我想應該是有下線，但學生哪裡來高額的消費？誰會沒事拋個一萬元買堆垃圾回家？就算買了回饋也只有一點點，那不如給我那一萬元不是比較實際？而甲的部分讓我最不能諒解那家公司的是，當時現金卡還存在，學生沒有資金，一點道理都沒有。尤其，當你發現你繳交12000時回收不多，公司會說你可以加碼到50000提升回饋比率，會更賺，但其實你是更虧，因為你下線的消費早就在12000時被榨乾了。所以在東不成西不就的狀況下，甲在這場詐騙中慘虧，後來度過了他人生第一個還循環利息、第二個吃泡麵度日、第N個疲勞打工的日子。故事還有後續，想想看，誰找甲，甲會找誰？對，聰明的你知道，整個系的人幾乎都是尋求入會的對象，當時人人趨之若鶩，後來哀鴻遍野。故事說到這裡，也許看到文章的人有些是當年慘案的受害者，我很遺憾勾起任何不好的回憶，但歷史就是這樣不斷循環，要杜絕這種危機，我很誠懇提出幾個建議，，多少人被貪給害死，錢不會無中生有，除非樂透跟股票。，當初要是早知道這個版，我想甲應該都不會被騙吧。這種事情其實也只有多靠大家保護身邊的人，今天要是你的仇敵，你會很爽，但換做自己重視的人，會很扼腕，雖然是甲被騙，但我覺得我也是受害者。喔對了，這家公司我極之厭惡，但當初一直不知道公司名稱，「多虧」他們很貼心有幫會員印名片，甲有給我一張，所以我知道他們公司叫做X康股份有限公司（X是因為不會念，左日右永），據點遍及台灣，共計有台北、中壢、台中、台南、高雄，英文簡稱叫做MDI。我誠摯歡迎這家公司的會員提出賺錢的方案來反駁，記住，是團體的，一人得道雞犬不寧的東西別拿來騙我。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173374054.A.B0D.html
erixcc (順其自然~~)
Gossiping
Re: 大義滅親 - 辦桌的八掛
Fri Mar  9 01:14:12 2007
各位朋友大家好啊　我又來啦據說之前的三篇系列文章　已成為網路轉寄信來吧　我們再來一篇　只有定期收看八掛板才有最新最快的資訊喔我以最近的一個西餐廳系列文來做發揮好了關於洗碗對一般外燴廚師來說　是沒有能力　也沒有必要自己去擁有一大堆的碗盤跟桌椅所以　碗盤桌椅出租業就有生存的空間　廚師辦桌　每桌要給付３００當租金但是一般來說　碗盤桌椅出租業　不會請正式的員工所以呢　碗盤會自己洗問題來了　如果只有兩個人洗　然後遇到連續的大日子　碗盤必須當天洗好這樣算好了　如果當天出租２００桌　會有大約　２０００個盤子＋６００個裝湯磁容器＋１５０個大蒸籠＋３００個鐵桶還有約４００個小鐵鍋　所以　洗碗的速度　很重要　尤其是如果隔天還要使用的話我沒見過有業者用洗碗機啦　兩個原因１．大型的洗碗機需兩人操作　不見得方便２．很多盤子，因為用完到收回有一段時間了，所以會有頑固菜渣附著　　那種情形，不用鐵刷用力刷，是絕對沒辦法清潔的在純人工手洗的情況下，清潔標準就變的很低就眼睛看不到菜渣，沒有大量洗碗精附著所以會拿兩個大桶子，一個裝熱水洗碗精，一個裝流動的清水那桶熱水洗碗精，大部份都是當天使用，有多少盤子就洗多少洗好就丟到旁邊的清水桶過水　眼不見大量泡沫即可也不會烘乾或擦乾　就放到倉庫　等待下一次的出貨絕對不可能像洗自己家盤子一樣的費工夫一般來說　以剛剛２００桌的量　兩個人洗　差不多６小時解決曾經請新手外勞打臨時工，三個人洗個一天，洗不到１００桌我個人因為從小看到大啦，所以也就麻木了一般來說　廚師也知道洗碗的SOP　所以要用盤子之前，都會再一次的把盤子拿出沖一沖然後拿塊乾淨一點的抹布擦乾才裝菜但是，不見得美個廚師都會這麼做啦比較隨便的廚師，拿起來就裝菜了，根本不管那麼多再來，關於小強，我舉個最實際的狀況我家是三層樓的透天，一樓就是儲存辦桌的雜物還有客廳，飯廳從小，我就學會了與小強還有老鼠和平共處有時候，晚上下樓吃宵夜，燈一打開，哇靠，十多隻的強哥伴隨老鼠的叫聲看多了，也就習慣了.....辦桌的雜物，對強哥還有老鼠，應該真的是山珍海味說完了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173457479.A.AA8.html
kuopohung (風之過客)
Gossiping
Re: 有沒有俄國人的八卦？
Sat Mar 10 00:24:37 2007
‧在前蘇聯時代，加里寧格勒東邊的「立陶宛」是蘇聯的一個加盟共和國，因此，生活在加里寧勒的俄羅斯人來去俄羅斯或蘇聯其它地方都沒有任何障礙。蘇聯解體後，波羅的海沿岸的愛沙尼亞、拉托維亞和立陶宛三國獨立，處在波蘭和立陶宛之間的「加里寧格勒」與俄羅斯本土的陸上交通被切斷，成為一塊遠離俄羅斯本土幾百公里的「飛地」，俄羅斯人要從這裡經過，必須兩次通過立陶宛邊防軍的出入境檢查；俄羅斯的貨物要過境立陶宛，必須接受立陶宛海關的全程監管。好在俄羅斯與立陶宛之間簽署了一個公民往來互免簽証的協議。這樣，加里寧格勒居民要到俄羅斯其它地區探親訪友、公務旅行才沒有障礙‧但是現在這塊「飛地」遇到了麻煩，因為，波蘭和立陶宛在2004年加入了「歐盟」，加里寧格勒和俄羅斯本土間的人員與物質來往出現很大的問題，他們在過境波、立時必須按歐盟的規定辦理簽証。‧據聞，俄方認為解決這一問題的最簡單的辦法是仿效二十世紀七○年代中期在西柏林和西德其它地區間實行的無簽証制度，但這個建議已被歐盟否決，歐盟認為，一旦加里寧格勒居民獲得特殊照顧，俄羅斯公民都可以利用這個缺口進入歐盟國家；而俄方認為在冷戰被埋葬的今天仍有人抱持這種態度，實令人不可思議。‧俄方又要求經波蘭和立陶宛開設連接加里寧格勒與俄國本土的運輸走廊，且在波、立兩國入盟後為俄方居民發放一日簽証，以方便他們自由來往於加里寧格勒和俄本土之間，而歐盟對此建議態度非常消極。‧加里寧格勒市舊稱「哥尼斯堡」（Konigsberg），原來是德國東普魯士地方的首府，在第二次世界大戰末，因德國戰敗，根據「波茨坦宣言」，此塊土地劃歸俄羅斯，是俄羅斯在「波羅的海」的一個重要軍事基地。現在的加里寧格勒市和其周圍的土地合稱「加里寧格勒州」（之所以如此命名乃因為1946年時，蘇聯總理加里寧巧過世，為了紀念他而將「哥尼斯堡」改名為「加里寧格勒」。=============================================================================補八卦:普亭是kgb出生,以鎮壓車臣競選總統成功

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173516369.A.2C4.html
Takao (Takao)
Gossiping
Re: [問題] 千島湖的八卦
Sat Mar 10 16:46:07 2007
那為什麼開船的中國人，和當導遊的中國人，也被殺了？以下摘錄自以下網頁：y=2005&m=12&an=11946&acn=4870文中有不少作者本人的意見以其以古諷今之處，我只撿出關於千島湖事件的部分。下，本文開始。1994年3月31日，24位台灣旅客乘坐「海瑞號」在千島湖觀光時，與6名大陸船員及2名大陸導遊，共32人在船艙內被燒死。浙江公安當局堅稱，這是「意外事故」。　　4月2日，罹難者家屬趕赴現場後，浙江省政府除禁止媒體採訪外，更以四至五倍的人力監視台灣家屬，嚴禁台灣旅行業代表到現場勘察及攝影拍照，引起台灣方面的懷疑。　　根據浙江省政府對家屬的簡報，罹難者全體橫屍於三層船艙的底層，上半身已燒焦炭化，下半身卻幾乎都沒有損傷，以火災來說不但不自然，而且包括船員無人逃脫，更加深了家屬們的懷疑。　　4月5日，台籍罹難者家屬要求運屍回台，也希望登上海瑞號檢視船身，但都遭拒絕。浙江省副省長劉錫榮原本代表中國官方「安慰」家屬，卻在電視鏡頭前，僅僅因台灣家屬希望看死難的親人最後一眼，劉副省長竟然覺得蒙羞受辱，憤然退會。臨走前還板起面孔，打著官腔：「沒辦法再和你們這些家屬談下去了」。　　劉副省長的冷血高傲，不准千里迢迢來的台灣親屬探視親人遺體，而罹難者的行李等遺物又全部失蹤，並且船殼彈孔累累，家屬更加懷疑「內情」不單純，確定浙江當局蓄意隱瞞事實。　　隨後浙江當局在未經家屬的同意下解剖遺體，也不准家屬閱讀驗屍報告；於是家屬串連靜坐抗議，而浙江當局索性將家屬全部軟禁在旅館中，並切斷所有對外聯繫管道，還要求「一定要同意政府代為將屍體火化」。一星期後，罹難者家屬同意屍體火化，才被允許帶著骨灰離開浙江。　　4月6日，罹難者遺體被運到桐廬火化。同一天，台灣立法院的各黨派立委，紛紛要求刪除兩岸交流的預算和中止兩岸談判，並要求宣佈大陸是「高度危險旅遊地區」。行政院大陸委員會認為大陸當局處理的態度是：「於法不合，於理有虧，於情何忍」。　　4月8日，罹難者家屬代表在向媒體指出，大陸公佈的「千島湖慘案」內情太不合理。浙江當局的做法引起兩岸關係緊張，各地華人譴責中國「野蠻」的聲音越來越大，《華爾街日報》則乾脆明說：「許多台灣人相信中共當局正粗劣的掩蓋一場集體謀殺。」　　4月9日，悲痛的家屬帶著骨灰，搭乘中國東方航空公司B-2172飛機自杭州飛香港轉機回台，下機後在中正機場立刻發表聲明，表示死者的善後處理方式，他們是在非自由意願下被迫選擇的。但浙江省報紙、電台還是一致報導：「台胞對善後處理表示『滿意』。」4月12日，台灣的陸委會主委黃昆輝，向國際媒體提出「千島湖事件12項疑點」。新聞局也對對外籍記者公佈「千島湖事件始末及輿論看法」說帖。另外又向國際法庭提出集體訴訟，協請國際刑警組織共同辦案，並向世界各國遞交事件分析和聲明。進而全面停止組團到大陸旅遊，暫時凍結兩岸文教交流和投資經貿活動。　　儘管台灣同胞（包括海外華人與許多良心未泯的大陸人）都對浙江當局不合情理的做法趕到憤慨時，中國的報紙與對台官員，仍然一口咬定是「意外火災事故」，一連十幾天，在種種質疑下毫不鬆口。從《人民日報》海外版來看：　　　　（1）新華社杭州４月７日電：海瑞號遊船「火災事故」遇難台胞親屬來到現場......　　（2）新華社杭州４月９日電：淳安縣海瑞號遊船發生「起火燃燒事故」......　　（3）新華社杭州４月12日電：唐樹備今天下午接受記者採訪時說，發生千島湖「火災事件」......　　　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　　　4月17日，慘案發生後18天，也就是罹難者屍體（刑案中最重要的證物）被浙江省政府「依法火化」11天後，浙江省公安機關又忽然宣佈：「千島湖海瑞號遊船失事，系一起『特大搶劫縱火殺人案』。」　　4月18日，國務院總理李鵬在出國前記者會上宣佈：「千島湖事件現已破案。兇犯已緝拿歸案。這是一重大刑事案件。我們將按『司法程序』嚴肅處理。」　　4月21日，台灣海基會收到大陸海協會來函：「浙江省檢察機關已於本月19日批准，依法逮捕在千島湖海瑞號遊船上搶劫縱火殺人的案犯吳黎宏、胡志瀚、余愛軍。」　　中國的中央政府，在事件發生後第22天，終於有了「遲來的回應」。外交部發言人吳建民說：「千島湖事件是在海峽兩岸交流中，發生的一個『突發刑事案件』。這是我們大家都不願看到的。不應因這一事件而人為地阻礙兩岸關係的發展。」　　吳建民對「千島湖事件」所做的發言，其實是非常中肯與正面的。兩岸與世界各地有理性的人，應該也都能接受這樣的說法。可惜這個聲明足足晚了三個星期，台灣同胞與各地華人，都被浙江省政府一連串的「謊言」與野蠻的「焚屍」給嚇著了。下略。這篇文章的作者非常討厭李前總統，也很厭惡陳總統，更是完全的統派。由這種人的文章，應該可以帶來某些程度的，真實，才是。

