https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457430729.A.6AB.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼那麼多人要抽菸
Tue Mar  8 17:52:06 2016
不能同意你更多!!!最垃圾的就是抽菸重機BMW八嘎囧完全不管別人的感受跟健康生命安全做這些事的人相同的人格特質就是中二只要自己爽管你死活所以抽菸的不在乎別人會不會吸到二手菸重機的鑽來鑽去超速BMW平面道路可以開到150KM八嘎囧一天到晚放炮砍人全部都是中二說完了誰贊成誰反對??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457430809.A.08B.html
torrot (totoro)
Gossiping
Re: [問卦] 有公主病的..大部分都不是公主?？?？?？
Tue Mar  8 17:53:25 2016
學生時代我常常跟朋友說如果一個女的大家說她有公主病,但她根本不是公主這只代表她有病請正名並去掉公主兩個字就像一堆男的天天幻想自己是白馬王子幹可是摸摸你的LP...下面的坐騎只是一隻野豬別說白馬王子,能當七矮人之中的其中一個露面就不錯了還真以為你是童話故事的主角?醒醒你只坐在電腦前上PPT的宅肥好嘛?--中國拳法博大精深:1.ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ鶴!!5.ob(ˋ口ˊ)ovX豬!!2.ㄟ(ˋ口ˊ):ㄟ虎!!6.～(ˋ口ˊ)～海帶!!3.爪(ˋ口ˊ)爪猴!!7.尸(ˋ口ˊ)尸蛇蛇手!!4.Y(ˋ口ˊ)Y蟹!!8.Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ多拉A夢!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457430840.A.FD9.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 有沒有越二代有多少的八卦?
Tue Mar  8 17:53:58 2016
10年前開始越來越多台灣魯蛇娶越南妹子現在應該很多都開花結果了吧有沒有人知道現在國小大概有多少比例的新住民二代會不會再過10年他們會開始要求正名..上街抗議台灣人強娶中出並要求增加越南的節日..要求將越南語納入義務教育課程--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457431163.A.543.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
Re: [新聞] 綠橘合作？　蔡英文明早10點拜會宋楚瑜　
Tue Mar  8 17:59:20 2016
看到無為而治的親民黨，又忍不住想酸了立法院四個黨團國、民、時、親就這次買普洱茶事件，民進黨、時代都很快的反應了國民黨也意思意思一下，開了記者會惟獨親民黨還是一貫的無為而治風對於一個只靠過去行政史跡撐場完全沒有立法成績的政黨領袖是希望他們未來四年繼續乖乖睡覺嗎這還需要蔡英文出馬？他們已經睡八年了--有嗎？我沒看到相關新聞，今早新聞也只說三個黨團有開記者會譴責如果有開，那算我誤會他們，但發新聞稿或黨幹部出來講話，跟黨團記者會是不一樣的喔！你知道什麼叫激問嗎？

