https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456984299.A.E35.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦] 一中上逢甲算很丟臉嗎?
Thu Mar  3 13:51:37 2016
小魯我朋友41級分上逢甲理工他原本是講話超無聊句點王結果第一學期就趴到通識課學姐每天到處趴趴走爽爽玩結果一樣歐趴整個搖身一變人生勝利組反觀同樣是理工的我每天操到快憂鬱症到現在還沒在大學認識到女生真的是開始懷疑自己的決定說真的如果考不上臺清交成一線讀逢甲是好選擇啦又是企業愛用什麼辦學第一別像我一樣掛在中間的真的是最慘的--為什麼大家愛噓中興QQ有防護網啦41還是43吧沒唬爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456984423.A.91F.html
kornai (飛鏢直接晉升為三線三)
Gossiping
Re: [新聞] 打檔車易肇禍 海巡全面「撲殺野狼」
Thu Mar  3 13:53:39 2016
海巡版主請教一線弟兄後回覆1.打擋車幾乎已替換為速克達:原因如下a.速克達維修比較容易.民間機車店就可以搞定.b.會打擋車的官兵真的比較少.c.巡邏以港巡為主.我們以前真的是"岸巡".海岸來回10-20公里是常態.現在機動巡邏站少很多.海巡單位以安檢所為主.所以範圍(以港巡)縮小很多.而且路況比較單純(港邊道路).大馬力打擋車無用武之地所以如此熱愛打檔車的朋友.就請加入憲兵機車連吧.2.殉職的弟兄原因:原因還在調查中.鄉民不要扮柯南.用鍵盤就知道人家是因為不會開手排車.還是因為單純被風浪捲走.別忘了海巡自己就是司法警察但該負的責任.司法單位會追究.海巡的官被起訴.入獄的不算少...我們不想用:"你爸海巡"來嗆別人.如果您真的覺得海巡當不願意很爽很廢.請馬上站內信告訴我.北巡局甲種安檢所歡迎你來當爽兵.安檢到你爽歪歪(八X子有300艘漁船)--Yoda▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁╴╴╴╴▃▃▕█████████████████████████▅o∥▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▃▔▔▔▅▅--請他們加入甲種安檢所當爽兵.他們可能不知道少校都要站安官(安檢所服務台)我還吃過中校煮的飯(好鹹)貴台不知道.屁孩都認為海巡超爽der弟兄是轎車入海.不是野狼我贊成.請蔡總統馬上廢除.她不請您當第一任改制後的署長太可惜了速克達和野狼在您手上都好好修.請問師傅修車幾冬?店在哪裡?那就派您去守月薪22Kclosed1萬2千人時代老兵真的爽.現在剩2000多少校都要煮飯.超爽der我還在一總時.現任洋巡胡總局長都肯定岸巡的貴台是哪一個單位的?請民進黨廢除海岸巡防法我支持阿民進黨執政八年不廢.國民黨執政八年還是不廢你問我?那請他再入伍簽志願役馬上去北部甲種安檢所當爽兵.我保證他比署長還爽.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456984485.A.DDF.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 13:54:43 2016
聘金在人類學的角度來看是父權農業社會為了補貼女方家庭勞動力減少所進行的金錢交換俗話常說賣女兒就是這種意思我認為現在逐漸往性別平權的社會發展結婚一定要跟雙方家族講好該怎麼做當然主張性別平權最好不要做這些雜七雜八的習俗免得到時候出現很多問題--嫁妝的意義是用來資助新家庭成立的種子錢或者夫亡時缺乏勞動力遺孀還可以靠嫁妝維持生活台灣民俗學提到嫁妝給的大小會影響夫家如何對待媳婦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456984570.A.EBB.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
[問卦] 臺灣的軟實力真的強嗎?
Thu Mar  3 13:56:08 2016
軟實力根據維基百科上面的定義為在國際關係中，一個國家所具有的除經濟及軍事外的第三方面實力，主要是文化、價值觀、意識形態及民意等方面的影響力大家都說臺灣的軟實力強但是我們的文化說起來好像沒有特別吸引人娛樂圈比不過日韓，電影電視劇被日劇韓劇好萊塢屌打，近年甚至連印度寶萊塢泰國電影都突飛猛進，個人感覺甚至比臺灣更能做出差異化還有特色說價值觀，臺灣從小的教育好像也只教關於考試的東西，學校好像也不會教怎麼樣培養正確的價值觀，屬於臺灣人的價值觀是什麼？意識形態更不用說，很多臺灣人連自己是哪裡人都還有很多種說法，有些人還整天想當中國人或是日本人那臺灣的軟實力真的有強嗎？強在哪？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--個人比較推公視經濟基礎確實是重點，但是那屬於硬實力耶我想你想說的是人均GDP,但是台灣的人均GDP也不算太差耶,也算是前段班查了一下softskill感覺比較偏向個人,softpower還是比較貼切一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456984710.A.5CB.html
hdes937119 (倒吊著的綠繡眼)
Gossiping
Re: [問卦] asmr的卦
Thu Mar  3 13:58:25 2016
隔了一個月的回文XDD小弟聽ASMR也快兩、三年了，不過大部分都是在Youtube聽，最近才會去DLsite買同人專輯，niconico的部分則沒有涉獵。ASMR在其他地方跟在日本做法上有很大的差別(因為日本有二次元RP釣宅宅的文化)不過在研究這個之前先來了解ASMR是什麼東西吧：ASMR(Autonomoussensorymeridianresponse)，俗稱顱內高潮，是一種從頭皮酥麻到上部頸椎的爽感(跟性高潮什麼的完全沒有關係，這是一個神經放鬆的狀態，而不是交感跟副交感神經的共同刺激)。其實大家生活中或多或少都會有這種體驗，比如剪頭髮、按摩的時候那種舒爽、放鬆、甚至頭皮發麻的感覺，那就是ASMR的體現。這個討論串對於ASMR的延伸知識有更多的討論，大家可以看看(有簡體注意)接下來推薦幾個ASMR的頻道：1.MassageASMR：這是我第一個接觸的ASMR頻道，這傢伙對triggerASMR的材質有很多的研究跟嘗試，相當專業，聲音也滿好睡的。2.Olivia'sKissperASMR：一位彩妝師的頻道，人好看聲音也好聽，trigger的工具除了刷子跟保養液之外還有各種精油的介紹，挺不賴的。3.EphemeralRift：大部分的影片都是搞笑跟耍白爛居多，ASMR只是輔助，不過使用的媒材相當有創意，很多ASMR的影片都有一個缺點，就是千篇一律，想要來點特別的看他的頻道就對了4.jellybeanasmr：喜歡Mouthvoice必看的頻道，大部分的影片都是以抿嘴的聲音、吹氣聲、跟wispering為主，頻道主長得也滿可愛的。5.Hatomugi/Tsubasaasmr:兩個聲音都很可愛的日本頻道主，沒女朋友的人可以在這裡找到溫暖QaQ6.MadeInFranceASMR：所有的影片光影都設計得相當好，看起來很舒服、聽起來也很放鬆的頻道---日本人有日本人的玩法之分隔線---之前提到了日本ASMR跟其他表現方式的差別，主要是rule-play為主，比如這個影片就是女友替男友(聽者)掏耳朵的劇本，此外還有貓娘的阿、艦娘的阿、女僕的阿族繁不及備載，只要打關鍵字耳かき，看到日漫風繪圖的影片八九不離十都是這種展開。當然也有舔耳朵(耳舐め)聲音的影片，打關鍵字一樣可以找得到，這裡就不加贅述了。ASMR主要的用途就是紓壓跟治癒，對解決工作勞累跟舒眠也不無小補，以上。--不一定所有的聲音都適合你，有人對高頻的有反應，有人比較喜歡低頻的摩擦聲，多方嘗試找到你喜歡的比較重要。另外除了聽覺，視覺也是很好的trigger，看別人玩手作(拼拼圖、黏土、塗色)也會有ASMR的感受樓上兩位找錯人囉XD

