https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498826.A.200.html
trapt (aa)
Gossiping
[問卦] 蟑螂算不算天下無敵啊?
Sun Apr 24 19:53:44 2016
幹雖然地上爬的一踩就死可是會飛的你要直接把它打死很怕他的汁會亂噴不打更噁會往你衝聽說恐龍時代就有蟑螂了人類科技越來越進步始終沒辦法解決蟑螂我想如果有人想出讓蟑螂滅絕的可以得諾貝爾吧幹蟑螂是不是天下無敵啊殺不完又很會生在哪都能生活什麼都吃天啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461499030.A.170.html
lostpic (lostpic)
Gossiping
[問卦] 有沒有春秋戰國時期人名的八卦?
Sun Apr 24 19:57:08 2016
就很多奇奇怪怪的名字啊什麼燭之武、餘橋疑吾、疆鳩夷的為什麼會這樣啊??有沒有八卦＠＠？--所以是番仔取漢名囉＠＠？黑啊到底為什麼啊??　所以子羽也是番仔嗎？？喔~~所以子羽是澹臺山的高山蕃　是這樣嗎？？我剛剛在讀華夏邊緣看到就覺得很奇怪看八卦版有沒有神人可以幫忙解惑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461499172.A.C92.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有原價屋和欣亞重新定義了自組電腦的八卦
Sun Apr 24 19:59:30 2016
早期逛光華商場就是逛了一整天，手上一堆報價單在那比來比去，也省不到個幾百塊，而且更會有缺貨洗單宰羊的機會發生。原價屋剛營運時其實價格也不漂亮，在其他店可以拿到更便宜的，但是隨著原價屋日益壯大，那日益合理的價格跟公開透明的優勢就展現了。但是現在出現新對手叫做啥藝人的，兩家一樣都是網路拉單，經營模式大同小異。最近在pc_shopping版上似乎有越來越對立的局勢。身為一個專業科技宅宅，我只能講...哪邊有年輕大奶正妹我買哪邊，價錢差不多就是拚服務了!--因為沒對手所以臉臭啊，有對手之後服務就會變好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461499209.A.550.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有原價屋和欣亞重新定義了自組電腦的八卦
Sun Apr 24 20:00:06 2016
04/2419:42估價系統公開透明，貨物齊全，時令主機板（1151、FM2+/AM3+）貨色齊全，即使要除錯，古老至775、1155、1150都還有些貨。組個電腦不用東奔西跑湊零件，一店買齊省時省力，這點當上班後休息時間比較珍貴時，才覺得重要。你要啥奇怪的東西只要估價單裡有，只要不是限量貨，都會想辦法弄出來給你，即使這個分店沒有，也能快速找其他分店或廠商調貨，遇到問題時，通路有夠力，能快速跟原廠互動，負責人bibo大態度積極（其他領薪水的有的也不錯）。當然其他店有免運、貨到付款跟刷卡免加趴等優勢，所以還是有點優勢，但是原價屋在通路上還是相當強勢。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461499270.A.740.html
newup (肥宅的鐵粉)
Gossiping
[問卦] 肥宅們喜歡911嗎 o'_'o
Sun Apr 24 20:01:03 2016
哈囉大家好我是newup肥宅o'_'o這裡我想問一下版上的臭肥宅們肥宅們喜歡911嗎雖然總是會有人噓說只有8+9會聽可是本肥我覺得911的詞根本每句都戳到肥宅空虛的感情世界像是<你不愛我><下輩子>還有最近的<回來我身邊>根本就是肥宅神曲還有像<明天再擱來>這種撫慰肥宅們一事無成的醜態所以這樣來看版上的肥宅們感覺應該很喜歡911吧可是版上的風向看起來好像不是欸所以有掛嗎--WhatIcannotcreate,Idonotunderstand.~RichardPhilipFeynman--QQ不懂雖然google過了QQ我不知道台北人的喜好跟二樓同個梗?別這樣嗎說實在就是好聽阿不然妹仔怎麼會聽好聽超愛這首所以你是肥宅嗎不懂QQ爆爆王果然夠肥宅啥真的歌詞挺有創意的所以我被肥宅排擠了嗎好啦這樣也行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461499482.A.F53.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] PTT是不是該歸類為高成癮性危險物阿 ?
Sun Apr 24 20:04:40 2016
各位魯魯魔法師工具人大家好胎嘎厚是不是該把PTT嚴格管制比較好呢?魯魯我帳號辦了一年原本只有偶爾登入隨便看看但是最近發現我沒事就會打開PTT看看廢文當個稱職的肥宅整天科科竊笑讓路上的潮男迷妹指指點點一番讓我不禁覺得已經沒辦法一天不看PTT了畢竟肥宅的生存價值就只有整天科科科讓人取笑而已更別提PTT維修時各大社群網站都會出現肥宅的悲鳴比唐牛飛天叫的還大聲魯魯我在此大膽推測PTT的成癮性堪比毒品應該嚴格實施年齡管制才不會毀了國家小小的幼苗--

