https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476074.A.1A8.html
cloud1741 (六少)
Gossiping
Re: [問卦] 教授學期成績打59的時候在想什麼?
Fri Feb 26 16:41:12 2016
八卦首發，大家好想當年小大一上學期的時候，有一門必修課，一位年輕教授上課常常口吃又不知所云，學生都搞不懂他在教什麼，反應也沒什麼用，為了考試大家都自修或認真上助教課，期中考後教授可能發現大家上課都在自修，就宣布之後不點名了~~後來又補充點名不會列入成績參考~就算後來同學說偶爾有點名我也不管，天真的我就這樣再也沒去上課只去助教課，記得期末考成績沒有被公開，只知道學期結束我的學期成績是39分!連下學期修該必修課的下集資格都沒有掯!結果下學期開始發現該教授不在學校了，聽說是教學不符期待被解聘QQ害我大二才能重新跟新生一起修課--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476147.A.6F4.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 FB
Fri Feb 26 16:42:07 2016
ＦＢ卦點說明：（）陸委會表示，中國遊客數量和去年同期相比，不減反增。BUT！憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城。以親眼所見所聞，告訴我們，現實的風向。ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城9時間前·現况是如何,依据陸委會的說法,來台陸客增加11%和自由行增加了7%,但市場上怎麽沒有反映出來,各個景點,夜市,基隆廟口,已不如過去滿是陸客的榮景總之,市場最真實,不信的話,自已去看看傳大陸將縮減旅客來台陸委會：會慎重關切備註：第一次這麼希望李富城的預測準確。--美洲是英國神聖不可分割的一部份，我們堅持一個英國原則任何人主張「一英一美」、「兩個英國」，將受到英國嚴重譴責300萬美洲同胞，不論是印第安人還是其他省藉，都是英國人，都是骨肉同胞、手足兄弟在一個英國的前提下，什麼都可以談我們不承諾放棄使用武力，絕不是針對美洲同胞，英國人不打英國人ψpsyclon@ptt--好主意，我建議開一個政治崩潰板，簡稱政崩板

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476159.A.0F3.html
look1225 (oh)
Gossiping
Re: [問卦] 未來夏普員工看到鴻海台幹會不會鞠躬？
Fri Feb 26 16:42:36 2016
歡呼啊！終於啊噗用再用那種機掰的日本文化了！干鞠什麼弓啦！台灣終於變成正統外資企業了！其實真的要感謝郭董rrrrrr！當天全日大崩潰看了啾四爽.以後應該有日幹這個稱呼大家好準備卡位進場了嗎？日本方面中國語系的人應該有更多選擇換人當奴就是爽--面對自以為是的日本客戶以後大家都在同一條船上被東南亞國家掌握的心態在國家進步領先50年的日本你覺得不嚴重嗎？你好激動喔（打哈欠）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476454.A.F75.html
aBianSuck (阿扁)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南挖路的八卦???
Fri Feb 26 16:47:31 2016
媽的逼莫名其妙下午在挖路你她媽的不會晚上挖路嗎搞得整條路臭得要死有沒有為何又再挖路的八卦????????--10/1323:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476490.A.75C.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 被輪姦的女學生屍身赤裸，陰戶被塞滿泥沙
Fri Feb 26 16:48:07 2016
紅衛兵的出身有很多,至少有四種1.高官子弟2.黨幹子弟3.窮工農子弟(像富農子弟不行,在批別人之前會先被其他紅衛兵批)4.左派學生不是高官子弟就一定贏,也是有老紅被打得落花流水的.紅衛兵是一個概念,實際上組織卻很鬆散,ptt各板都可以自己成立一個小隊,但是小的要不會去跟大的,要不就被大的吃掉了.很簡單,小的隊人數上就不是人家的對手,鄉下地方來的小隊,見識也不及城市裡的.人家光數人頭喊口號就嚇死你,更別說上台報出身,不夠政治正確,三兩句就被轟下台了...所以他那時也不是只有遇到另一群紅衛兵,全國大串連時,是幾十幾百萬紅衛兵要從全國各地去見毛主席,光火車站就塞得比台灣2/7高鐵站還嚴重千萬倍...中國參加過文革的,名人有些一些,我隨便講兩個.1.新興自由主義學派楊小凱.　這個人超硬,文革時就發表.他研究的東西我應該一輩子都碰不到.2.王友琴文革完後知青下鄉,然後79年全國文科榜首進北大,後出國,終生研究文革.　其他名人,留給其他人來補吧.至於中國的人口因為紅衛兵而爆增這種事,就是另一個故事了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476589.A.94E.html
godthomas (小闕)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲拍板　北市校園8月禁用紙餐具、瓶
Fri Feb 26 16:49:46 2016
看到推文各種神邏輯"沒瓶子怎麼裝水"........真的是吐槽不下去在台灣水瓶到底是多麼難取得禁瓶裝水就是因為學校有一種設備叫做他媽的飲水機按下去就會有跟瓶裝水內容物一模一樣的東西流出來"為何不禁飲料？"怎麼不寫信到北市府說以後台北市5o嵐、青新、-4等凡有販售飲料，每杯都要繳健康捐80%糖尿病一直都是國人危害健康的元凶，以後都不準賣了最好酒也納入管理，這樣就不會有一堆87喝酒自以為秋明山車神，直直的路當髮夾彎開撞死人還哭夭說窩不4故意der--瓶子很容易取得，後面解釋帶瓶子就不需瓶裝水的理由還有哪裏不懂的嗎？神邏輯想喝水的人會因為學校沒賣水，寧可渴死到放學也不願去飲水機莊順？環保要從日常培養，不是上課講講下課繼續買瓶裝水製造垃圾上面解釋了同意，只要不對社會造成負面影響，個人的行為的選擇應該是自由且被他人所包容的我覺得環保是要付出代價的，不管是飲水機的維護費用還是電費的支出

