https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462458034.A.BA5.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
[ＦＢ] FLIR熱顯像儀檢測抓漏
Thu May  5 22:20:31 2016
FB卦點說明:FLIR熱顯像儀檢測抓漏這就是我說的產業升級有更多的高學歷的人下去改造基本工序會讓產業更升級ＦＢ連結：ＦＢ內容：分享一下我今天接的工作,FLIR熱顯像儀檢測抓漏，直接針對問題的原因處理，有圖有真相，一張照片勝過千言萬語--這樣超好演的啊阿太太我的顯像儀好像壞了耶你來站這裡是可以啦重點部位會很紅工具使用也是升級這樣也是升級~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462458171.A.A8C.html
x8501991 (我不是肥宅，我有女友)
Gossiping
[問卦] 機車後面放娃娃是什麼心態
Thu May  5 22:22:48 2016
各位安安，晚安。如題本魯騎著小老婆-KTR在路上，悠閒的享受晚間的涼意，突然有好幾台改得超大聲的塑膠車呼嘯而過，嚇死本魯惹QQ不過紅燈時在旁邊仔細看，咦？每台後面都有娃娃欸，不過我只認得屎迪奇。有機車後面放娃娃是什麼心態的卦ㄇ?o'_'o老婆大人們<3--幹，我忍無可忍了嗨肥宅工啥小?孤陋寡聞，沒看過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462458402.A.E04.html
phealth (公衛)
Gossiping
[問卦] 有沒有青禾男高的八卦
Thu May  5 22:26:39 2016
本魯是宜蘭人剛剛在社團上看到有人分享這部電影的場景搭在林場好漂亮喔下面有人分享原來是钮導的新片啊!!!!但是都google不到這部電影的資訊~~~~~~~~~~~~~大家覺得呢?這邊應該沒有國家要塞不可以代中國攝影師進去吧?鈕承澤帶陸攝影闖軍營被判刑　臉書勇認：受罰天經地義--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462458448.A.4E7.html
npbmlb (穩紮穩打成穩拿)
Gossiping
[問卦] 有沒有二次打槍的八卦
Thu May  5 22:27:21 2016
就是啊本魯有個蠻可愛的女同事然後本魯有意無意透露對她有好感她大概也有察覺，就在前陣子的時候跟本魯表明說她有喜歡的人了但是啊，過了一段時間又再跟我說一次她有喜歡的人是真的讓本魯有些不解有沒有二次打槍的八卦？--(′‧ω‧‵)<哥哥過了14歲之後妹妹就用得越來越多了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462458453.A.11A.html
tokko ()
Gossiping
Re: [問卦] 理組愛戰文組是因為自卑感作祟嗎？
Thu May  5 22:27:30 2016
這倒很有趣科學是一種邏輯思考的訓練數學是理解的一種方法但另一方面以臺灣的教育現況臺灣高中以前的教育不是數學教育而是算術教育無聊的算術教育讓許多國高中生對這個「數學」失去興趣但這不代表他們不能觸類旁通太多文科生自學程式語言成功可是他們高中時數學其實不好那這是他們沒腦子還是體制的問題？另外如心智圖的創造者TonyBuzan是心理學系的而心理學是文是理？每間學校不同心智圖不是一種科學邏輯觀？另外科幻小說之父JulesGabrielVerne也就是海底兩萬里的作者大學讀的是法律後來棄學寫作他的作品是二十世紀潛水艇構想的起源如果沒有一定的科學素養不可能寫出來他用現在的眼光看好像是文科…？再說了誰說文科就是數學盲人？人家搞不好只是對文科有興趣比方說黃國昌高中就拿了全國科展物理科第二名他是文科…吧？真要說現代高中生的數學程度除了特例正常狀況下都沒到盲人的程度另外什麼叫做「描述眼前的現象都做不到」？你以為讀生物的和讀電機的眼中看到的是一樣的世界嗎？文科用另一種方式看待表述就變「描述眼前的現象都做不到」了？你真有趣我也覺得你可能看不懂小叮噹就別來說科學了其實這種都只是個人經驗啦有沒有聽過想讀電機爸媽要他讀法律的？這就別拿出來說了彭明輝談人文素養高等教育欠缺的社會科學精神彭明輝臺灣學者、作家、社會評論家。新竹中學畢業、國立成功大學機械工程學系學士、國立清華大學動力機械研究所固體力學組碩士，英國劍橋大學控制工程博士。曾任國立清華大學動力機械學系教授，目前為榮譽退休教授。[1]彭明輝關注臺灣農業與發展問題，著有《台灣糧食危機關鍵報告》、《2020台灣的危機與挑戰》等書。彭明輝_(工程學家)理組內戰文組中槍？--這麼好用的例子不用嗎？這很難說如果高中不分科大學進去等大一大二再分系有共同教育過才會比較好比現在太早分雙方對對方的專業其實都沒概念我大學時被電機系室友帶去聽資料庫概論理解的比我室友還快但若說整體當然我看不到車尾燈這就是太早分科的壞處大概是多拉王的一半吧好像有點強？

