https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452867122.A.E1C.html
dragon0518 (Dragon)
Gossiping
[爆卦] 選票不是理所當然得到的 回家投票吧
Fri Jan 15 22:11:59 2016
年輕人們戒嚴後才出生的我們對於投票這件事可能會覺得稀鬆平常但其實自由與民主並不是理所當然就存在的它是過去幾十年多少人用鮮血甚至生命換來的所以你又怎麼能把手上的這張選票視為理所當然呢？因此無論你支持誰0116請回家投票吧不要再認為瞭解政治是骯髒的政治它從來不骯髒髒的是那些汙衊它的人請記得「不關心政治的懲罰，就是被糟糕的人統治」--啊...本魯解嚴後才出生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452867252.A.6D2.html
aquafreshass ()
Gossiping
[問卦] 有沒有收服瓷器689的方法？
Fri Jan 15 22:14:10 2016
魯哥的媽咪是資深瓷器委員每次選舉都不表態的靜靜投老K可是這次有鬆動的跡象可以教我一針見血動之以情鏗鏘有力的說法嗎？等等要去跟她攤牌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452867635.A.D54.html
QQmmmmmm (毛毛蟲啦)
Gossiping
[問卦] 為什麼發文權限提高了，反而出現自殺潮?
Fri Jan 15 22:20:16 2016
今晚9點後反而出現一堆自殺潮?一堆人政治問卦而被M、被水桶、被退文是人少被劣退會比較引人注目嗎?是說人少發廢文很爽就是了--周子瑜道歉了幹你娘死KMT、死黃安JYPE在YouTube上發了影片--

