https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452691458.A.B58.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
[問卦] 有沒有還在用XP就像女友是舊的好的八卦
Wed Jan 13 21:24:16 2016
各位30cm打給灣安打給後不知道版上有沒有人帶把小妹一樣還在用XP的？XP我已經用了12~13年即使最近終於咬牙安裝win7XP依舊是小妹的主系統理由無他就是因為用得太久了XP有什麼脾性、操到什麼程度就會當機、出錯該怎麼處理，都實在太熟了；換個系統的話，即使各方面評價都比XP高，但是仍舊像是一輩子老夫老妻的人，忽然要和林志玲婚外情一樣，天天要擔心是不是會被仙人跳；請問有沒有還在用XP的人，就像情人是舊的好的八卦？--XP，是一種依戀；就像我對車輪的愛，忠貞不渝....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452691648.A.C3A.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
[問卦] 有沒有 黃安‧李維拉 的八卦
Wed Jan 13 21:27:25 2016
JuanLuisRivera黃安‧路易斯‧李維拉委內瑞拉人，棒球球員最早為紐約洋基隊，到天使隊後開始一展身手長期擔任一壘手、左外野手表現不算很突出最後打大聯盟是效力於道奇隊2013年洋基簽他進小聯盟，但兩個月就釋出了同年繼續打小聯盟為什麼同樣叫李維拉，命運就跟另一個李維拉大不同？黃安過氣了嗎？有沒有他的八卦？--

