https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456465738.A.EDD.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣算是東亞以色列嗎？
Fri Feb 26 13:48:55 2016
沒有但是和巴勒斯坦無關被屠殺的猶太人跟搬去聖地的猶太人根本不是同一批人甚至和聖地殘存的原生猶太人也沒半毛錢關係不要拿猶太大屠殺來扯聖地發生的事因為沒有直接的關係大屠殺倖存的猶太人大部分是選擇回到自己的原來的故國或選擇移民到美國只有少部分的的大屠殺倖存者去到聖地而且最終不少人都選擇離開只對一半國內居民翻盤了可是黎巴嫩是開多國籍的國家算算全地球持有黎巴嫩國籍、護照、投票權者天主教徒還是強壓穆斯林黎巴嫩憲法規定總統必須是天主教徒總理必須是穆斯林(沒有杯葛問題)然後立法院長必須是什葉派穆斯林並且各宗教族群在立法院有保障席位黎巴嫩國內人口翻盤的主要原因是比較窮出不了國的穆斯林一職生一職生就算巴解跑進來巴勒斯坦族的穆斯林也不可能輕易洗掉黎巴嫩人口因為全地球的巴勒斯坦族裡面10%是猶太人35%是基督徒穆斯林沒有你想像中強勢是不是巴解掛的不好說也可能是不甘心他出盡鋒頭的其他中東元首幹的當時阿拉伯各國元首都把以巴問題當作自己的政治提款機根本沒有解決問題的誠意在國際問題上台灣的確比較像巴勒斯坦因為以色列作風根本中東強國人--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456465809.A.516.html
lkcs (繽紛之狼)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中國殖民治下的悲憤 港母見TVB簡體字落淚
Fri Feb 26 13:50:06 2016
這一篇當然是矯情香港的電視臺，自古以來，就有中文臺和英文臺，也有中文節目和英文節目他媽說聽不懂普通話，也看不懂簡體字，最好她能看得懂英語新聞啦普通話新聞這個節目，和英語新聞一樣，自古以來，就不是給他媽看的看普通話節目的人，看簡體字字幕，正如英語新聞配英文字幕，剛好而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456465937.A.FF5.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 羅智強嗆蔡英文敢動國父 我們跟妳沒完沒了
Fri Feb 26 13:52:15 2016
拜託,難得kmt挑對議題,藍綠慘鬥之中,出了好牌,見血封喉,一般而言,kmter就是蠢到連那壺不開,提哪壺,連話都不會講這次總算會喊,在野勢力大團結惹,真遊行,看來六十萬跑不掉,科科這樣一喊,泛綠58趴不支持撤國父像,泛藍加中間選民不贊成一定超過八十趴有沒有黨產不是重點重點是選民的痛腳那,冥進洞要搞轉型仇恨,去蔣化,可以阿把蔣中正拿出來鞭屍,一直無腦策動外圍啥織,對中正廟潑漆,那蔣公就贏了激起大部分人家中鐵藍加中綠漸層,可能有一部分淺綠,除極綠基本教義派潮爽,全民通通都憤怒那,仇恨激起泛藍大團結,kmt800萬票,再創新高別忘了,這次是泛藍沒出來投票喔,還有200萬有效票待開發耶s鞭鞭鞭是出在心裡不健康,意圖要干預別人的心中核心價值和認同但,請DPP不要錯估中間選民的智慧,他們比例佔台灣大多數,溫厚和善良,沒有特別政治立場,內心信仰價值是愛與和平.^^最大的愛,就是原諒和寬恕一切,超越所知,所見,過往亂世血淚,台灣不分族群,大家都身不由己,和無奈.XDD有神性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456466233.A.369.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [問卦] 如何罷免不分區
Fri Feb 26 13:57:10 2016
開除黨籍即失去資格後面的一位遞補如果是六名不分區開除的是女性剩下三男兩女的話，第七名若是男，第八是女，則由女性遞補保障女性1/2名額的權利徐永明排第二，萬一他被開除，失去黨籍後，後面還有四個可以補上問題是，萬一後面四個都不要補按照我國目前玩法，就會變成112名立委了有人會問金平兄怎沒失去黨籍第一，他是院長第二，他申請假處分後保住黨籍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456466244.A.03D.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨：爭議黨產已全數處理完畢
Fri Feb 26 13:57:21 2016
:這我知道我能了解國民黨的心情這就跟我媽一天到晚要我去找工作同道理我明明有正當的職業且努力工作我媽卻每天送早餐給我時就問我工作找的怎樣我就說妳可不可以不要每天都問我已經早就有工作了名片要看嗎?然後馬上掏出印著populady護衛團團長的名片給我媽我媽就感動到哭了大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456466326.A.BE8.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 13:58:42 2016
啊~如果高鐵出面說從善如流，更新設計，但為此要全部替換所有現行的機器以利印刷，出票時間也從現行的十秒改為了三十秒。手冊與網頁說明與影音說明也同步修改，再加新的人員教育，預計花費一億元，時間為一年，部分自動售票機會因此暫停營運一樣是被人罵翻啦，現在都在推行無紙化跟電子化了。還花那麼多錢去更新一個已經準備淘汰的紙本票系統?不就嫌負債不夠多?好棒棒??改不是，不改也不是啦。父子騎驢的故事是沒聽過喔?那對父子最後就把驢子給肛了~!!--護家盟：父子怎麼可以同肛一頭驢?這樣怎麼教小孩啦?

