https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530329.A.6CD.html
heaviest (heaviest)
Gossiping
[問卦] 台灣需要訂個河蟹罪嗎?
Sun May 29 21:58:46 2016
在各個不管學校、政府、公司，尤其是軍中河蟹是當出大事時，沒懶趴的長官第一件要做的事手段有很多像是拖時間(時間一長證據都消失得差不多看你怎麼告)、毀滅物證(這部分可以直接滅證罪)、向被害人施壓、直接在媒體上抹黑被害人等等說到底河蟹文化這麼盛行，原因有兩個1.出大事不趕快壓下來烏紗帽就不保了2.河蟹幾乎沒罰則想要杜絕和諧發生就從這兩點下手第一點來看我認為如果調查下來跟上級人員是無關的話，是可以不必處罰上級人員，但如果有這規定一出，想必所有的上級人員，都會把事推的一乾二淨，所以這點我個人無解再來第二點印象中教育部有規定老師要通報發現未成年人性行為，不通報者有罰則，結果老師們從原本假裝不知情，變成都會乖乖通報了，所以訂個和諧的相關處罰條例，我相信可以大幅改善台灣的和諧文化最後回到台灣的法律現階段的法律對於管理階層隱匿不報案件，我相信有罰則(台灣法律沒這麼落後吧?)但對於管理階層故意隱匿一部份案情、物證，或對於辦案人員很不配合，要求受害者不得聲張，不積極通報案件，似乎沒具體處罰條例所以我認為台灣應該訂個和諧相關處罰條例各位認為呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530488.A.0FB.html
BreezeX (Desmond)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人心那麼浮躁?動不動就要吵架
Sun May 29 22:01:25 2016
因為在這代中國人的基因裡，是沒有「忍」字存在的，文革把儒家思想滅到只剩天地君親師，便於建立階級，至於禮義廉恥、溫文儒雅之輩，早就不知道被鬥死了多少。加上這代中國人，很多都在鄉下過過窮日子，窮到怕了，生活對他們來說，就是鬥，比起丟臉，他們更怕貧窮。不用笑他們，這些現象已經在台灣的年輕人身上慢慢浮現了，低起薪所造成的青貧現象，讓很多年輕人對社會感到絕望，憤恨，凶狠點的，就變隨機殺人犯。比較孬的，就躲在學生保護傘下，大搞三反五反，改革不是壞事，但要改得有意義。我家這邊，有所高中，去年10月，有學生在校內搞連署，要求校方不能強迫參加第八節，後來我堂弟的班，想上第八節的同學們，還拜託不到老師來上課。老師：「不要啦，等下又被投訴到教育部，不然你們去找XX老師，或是早點放學也好啊」那位搞連署同學，前幾天又穿便服挑戰校方，說若被登記，就上書教育部，我堂弟那班，幾個想念書的同學，已經說好一起準備轉學考了，就來看看，這所學校今年招到的學生素質有多高。很多年輕人，心智還不構成熟，無法分辨是非，腦袋只想著對抗體制，卻不知道，真正能改變體制的，反而是利用體制爬上高位，再來實現理想的人。未來八年，日子只會更苦，大家保重了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530528.A.D13.html
nagisaK (na)
Gossiping
[問卦] 怎樣的笨蛋才會被解除分期付款騙？
Sun May 29 22:02:04 2016
剛剛又看新聞說有女OL被解除分期付款的騙有夠蠢的隨便想一下都知道ATM沒有解除功能而且有沒有按到分期自己當初也應該知道北七聽說是會叫你用英文操作那英文看不懂要怪詐騙集團嗎到底是甚麼樣的笨蛋才會被分期付款詐騙騙到？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530702.A.A78.html
ArtemXis (KEIO BOY)
Gossiping
[問卦] 有沒有許多112的男性同胞反obov的八卦？
Sun May 29 22:04:57 2016
本魯大學部是112，臉書好友也多是同校為主偶爾會看到女性友人貼文，對於女拳發表惹見解而底下總是會出現相挺的男性同胞，科系分部意外的卻是理工族群比較高的樣子...然後似乎對母★教的領袖有種嗤之以鼻的港覺是本魯的fb同溫層比較特殊ㄇ還是教主得罪惹112的男性同胞勒？？--詩羽學姊妳..別這樣...--尼是不是跟窩悶學校ㄉ電ㄗ系不太麻吉大大有卦ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530766.A.99B.html
Zuleta ()
Gossiping
[問卦] 楊紫瓊是不是很正?
Sun May 29 22:06:03 2016
臥虎藏龍跟鼻子演過警察故事去美國拍戲也蠻成功的還當過龐德女郎演過神鬼傳奇3藝妓回憶錄還不怕封殺演翁山蘇姬有沒有相關八卦?--有喔梁洛施他老木

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530824.A.3D4.html
fox1234 (廢文界最後希望-小魯妹)
Gossiping
[問卦] 體重90+交的到女朋友嗎
Sun May 29 22:06:58 2016
大家安安本魯90+肥宅戰力是一人可以吃掉220元的滷味如我這種肥宅日復一日只能夜裡哭哭(糾糾?)覺得實在沒有未來聽說八卦版高手神人到處都是本魯沒錢抱著一顆真誠的心前來求教肯請高人教我脫魯--沒有人讓我笑我只好自己成為笑點當不成月亮就當太陽吧--XD不要拉雖然我是肥豬但我也想努力改變認真懇請先生教我工作一年半存款5位數沒霸靠懇請先生教我冷靜後日子也要過啊是不

