https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577511.A.58E.html
polyhome (小天)
Gossiping
[問卦]全年冠軍隊的球探被爪爪挖過去
Tue Jan 12 13:45:08 2016
如題，亞軍隊把冠軍隊的球探挖走，其中冠軍領隊很錯愕！但應該是薪資沒談好。走了31，神也要退休。快要潰不成軍了，有卦嗎？理性勿戰！優質鄉民！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577526.A.2F4.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
[問卦] 高雄的八嘎囧跟飆車族很多嗎
Tue Jan 12 13:45:22 2016
高雄是個長年名列第一的幸福城市但傳聞中是高雄有八嘎囧跟飆車族維護社會治安只要有八嘎囧跟飆車族在網路那些魯肥宅酸民整天只想網路80別人的人就不敢亂來惹讓高雄成為夜不閉戶的幸福城市有沒有高雄八嘎囧跟飆車族有多強的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577887.A.BF7.html
wwfer967 (帥廷阿伯)
Gossiping
[ＦＢ] 馮光遠FB-進士牌染髮劑，染後飄散咖啡香
Tue Jan 12 13:51:24 2016
ＦＢ卦點說明：進士牌染髮劑，染後飄散咖啡香ＦＢ連結：ＦＢ內容：【給我報報新聞眉批：進士牌染髮劑，染後飄散咖啡香】影像近日流出，不過總統府澄清，那只是終點衝刺後一時腰部與腿部不適罷了，國人不必擔心總統身體健康。國人則紛紛表示，我們從來不擔心他的健康，只憂心他的智商。表明無懼對手的抹黑，屏東地區美容院已經取得墨汁黑咖啡的配方，搶先推出進士級染髮服務，染後不但頭髮烏黑亮麗，還有一股咖啡香。他因想將生平拍成電影，跟電影圈人士接觸才曝露行蹤遭到逮捕。中國政府也同時發布聲明：「銅鑼灣書店五人並未失蹤，他們只是回內地洽談拍電影事宜。」選手摔倒在地，普亭對這名女選手的技巧稱讚有加，決定重用她，當場授予她上尉軍階，當天半夜，女上尉就被派去敘利亞了。（圖：臉友蕭瑩燈最新力作。）

