https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724546.A.F14.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
Re: [新聞] 謝金燕、豬哥亮決裂　羅霈穎驚爆內藏巨大
Fri May 20 14:09:03 2016
演藝圈就是有一堆關他或是她屁事的人都會跳出來在電視機面前講說，自已有多清楚內幕。就好比07年王建民當紅的時侯，就莫明其妙一堆原本沒在看大聯盟的藝人，紛紛開始戴上洋基帽、穿起球衣，言必稱王建民如何如何。有個男藝人還拿自已團的cd給王建民簽名，在鏡頭前被王建民白眼。我也記得有一次在歷史博物館遇到瓜類一家人，看莫內還是什麼東西的畫展，覺得自已很有藝術品味。真得是很愛沾光、搭熱潮的一群人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724625.A.A8E.html
g418 (我有問題)
Gossiping
[問卦] 有沒有全台灣第一個SAT滿分林秉儀的八卦
Fri May 20 14:10:22 2016
2014-02-2400:00聯合新聞網國立南科實中雙語部學生林秉儀參加英文SAT測驗，拿下2400滿分，創下全台首例，也是亞洲第三人，可望申請進入美國明星大學。林秉儀說，她從國小立志當科學家，希望往天文領域發展。林秉儀小學二年級隨父母定居美國，國小畢業後又回到台灣，就讀南科實中雙語部，目前是高二生，在美國求學時打好英文基礎，說寫流利，除平常猛K英文，筆記本寫滿，求學時各科均衡發展，9年級時參加全校英文字彙比賽，拿下全校第一名。林秉儀每天上學都帶著登機箱，裡頭塞滿了中英文書籍、筆記本，且全年都穿著短袖衣衫，很有特色，早是校園知名人物。林秉儀今年初報考SAT，春節過後拿到成績通知單，在數學、批判性閱讀、寫作等三大單元，都拿到800分滿分，讓學校又驚又喜。南科實中校長林坤燦代表家長會致贈1萬元獎金給她。「美式開放教育，讓我更想去拓展國際視野。」林秉儀說，SAT考試前，曾利用暑假去留學中心演練SAT題型，未來希望到美國攻讀天文領域。「她先天資質佳，後天又努力，考滿分一點也不僥倖。」雙語部主任陳昭玟說，林秉儀英文程度好，好學不倦，一點一滴累積實力。經學校向教育部查證，林應是全台第一個SAT測驗滿分者，在此之前，亞洲僅日本、韓國各出過一名滿分者。------------------------------------------------------------這台南女生真的很強有沒有她的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724656.A.FD3.html
GanGanHow (肛肛好)
Gossiping
[問卦] 有吃香蕉要看場合的八卦嗎
Fri May 20 14:10:53 2016
剛剛吃著香蕉，看到一個鐵桿9.2傳來一個香蕉新聞9.2表示TV135需要譴責，但是吃香蕉的那個女立委也要譴責本魯就無法理解為什麼進食這種行為也要被譴責，於是就跟9.2在那邊討論他表示:就職典禮上有這麼多外賓，女立委當眾吃香蕉很不雅觀就算要ㄘ也要低調的ㄘ，這麼大喇喇的ㄘ非常不禮貌本魯就跟他開導吃香蕉不會不禮貌，無奈最後兩方意見實在相差太遠他最後就烙下一句話:「自己黨的總統就職大典,自己人都不重視維護，那我也無話可說了」然後我們就結束這回合的會談請問有為何當眾ㄘ香蕉會很不禮貌的八卦嗎還是吃香蕉和吸菸一樣有香蕉區只是洨魯不知道9.2只是就事論事而已大家周邊有碰到9.2可以像本魯同學一樣反過來譴責吃香蕉的立委嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724665.A.CFD.html
deshocker (天長地老老不修)
Gossiping
Re: [問卦] 共識跟共同認知有甚麼不同？
Fri May 20 14:10:59 2016
對一般人而言當然沒差別，但是對談判出身的蔡英文來講，每個詞都代表不同的意義，有可能用的詞不同，手上可談判的籌碼就會變少。簡單來說，共同認知就是認知以上，共識未滿，因為共識就表示雙方已同意，沒有否定的空間，認知是還存在雙方的歧異，但為了讓未來有談判的可能，用認知這種模糊的說法，因此共同認知是強調好像我們差異小一點，但其實就是雙方未達成共識，這樣之後才有談判的空間。回到小英的演講稿1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實。小英只是對有92會談有共同認知這事實表示尊重，也就是她只是尊重並不表示一定認同，也就是她把九二會議當成只是個會議的歷史事實，完全避掉國民黨瞎掰的九二共識的意涵。實際上就是如此，九二共識唯一的共識就是沒共識，是被國共兩黨用來包裹一個中國原則的糖衣，她就繞一大圈子來打臉九二共識，避免掉入一個中國的陷阱。其實早期中國並不承認九二共識，以前中國官方很少提到九二共識，但自從馬習會馬把九二共識定義成一個中國的原則下，就變成國共兩黨拿來騙台灣人民的話語，所以別再一中各表自欺欺人了。--猜謎：巧克力棒猜一個國家答案：馬來西亞--

