https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453629887.A.113.html
chen22 (chen)
Gossiping
[問卦] 有沒有不完善破產法的八卦
Sun Jan 24 18:04:45 2016
最近的新聞常常看到一些小過失比方說開車刮壞人的保時捷結果一賠就得賠上千萬這種理論上，就是請強制執行每個月扣三分之一薪資來賠實務上呢？就是這個人的人生毀了不管這人多努力，這種錢都賠不完於是剩下的人生，頂多就打打零工，一年內離職，讓強制執行找不到人最後雙方都像行屍走肉一般要是有了破產法你還一輩子都還不完的錢這種情況就可以申請破產申請破產可以有十年的時間禁置產或是其他懲罰性的措施甚至轉成刑責或是義務勞動幾年都行期間過後，債權一筆勾銷等於全新的公司或新的法人是一個有限責任制的概念先進國家都有類似的法源，為什麼不立法執行呢？--說到沒錯我的重點在於一輩子也賠不完的金額這種十個人有九點九個擺爛早餐店就是專給這樣的人開的因為強制執行不到為什麼醫師當時手術會失誤呢？為什麼公車司機會不小心把車開入山谷自己卻沒死所以我們法律在這點沒有給人讓人重新來過的機會收入減1/3幾乎就只能過活而不能存到錢~人性不是這樣的,如果你20歲的一個錯要讓你賠一輩子~你是當事人有可能嗎?公司都發明了責任有限制了好嗎?實務上是這樣~但脫產之後,人生整個改變~你只能做一些沒辦法查稅的工作~對於社會的貢獻就....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453630155.A.B57.html
Alphaplus (do me a favor)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 18:09:12 2016
我也是在萬華出生，12歲以前都待在那邊。住西昌街上，家裡住二樓，一樓是私娼寮。那時候中華商場還沒拆，西昌街夜市還十分熱鬧。小時候媽媽就一直跟我告誡說，看到"老灰阿"要閃遠一點，那時候我跟我姐姐在商場裡面玩，早上商場還不多人的時候真的很多遊民，有一個阿伯曾經在我面前想拐跑我姐姐，我不知哪來的勇氣一直狂喊我爸媽，喊到他們從我家開的鞋店衝出來那個阿伯才趕快走。有時候看到我姐姐在那邊歡死不認錯自我中心BLAHBLAH...(下略)的時候，會調侃自己當初幹嘛雞婆lol，當然只是想想而已。在商場，早上的時候會看到很多遊民睡在尚未營業的店家前面，酒臭味、尿臭味十分可怕。有依次看一堆人圍在一起，原來是一個遊民睡到掛了。我還記得他們在傳說他是被警察打了之後晚上死的。那時候萬華還是非常熱鬧，西昌街下午開始就人參頂肺到半夜兩點，說實話對一個在地的屁孩來講雖然路上濃妝的阿姨很多，不知道在幹嘛的老灰阿一堆，並不會感到特別危險，偶爾的廟會遊行更是十分好玩，大大小小都在街邊看七爺八爺，吃八爺脖子掛著的餅，有甜的有鹹的。每天沒事就是去龍山寺看神佛，不然就去麥當勞吹冷氣。長大之後，偶爾從南部上來拜訪還住在西昌街的親戚，才發現很熱鬧的西昌街變成冷清清的孤城，本來一堆攤販現在剩一些賣吃的在撐，好險好吃的粉圓還有賣。中華商場的舊址現在是捷運站，遊民的數量非常誇張，好像真的把那邊當成家一樣。重點是已經當遊民了還在簽六合彩，這種人你要我對他保有同情心我實在是沒辦法。環境十分髒亂，坐在地上喝保力達B，醉了就睡，每天都一樣。萬華對我已經不再親切了，我帶我女朋友出了捷運站之後一定是開啟流氓模式，有人靠近我就直接叫他們滾遠點。我曾經很懷念萬華，但現在，過去的萬華在我心裡已經死了，我的故鄉已不在這世界上。雖然走進老松國小，足球隊的點點滴滴依舊鮮明，天橋旁的早餐店阿姨依舊煮著早餐，周記肉粥依舊貴得要死，我家牛排居然還沒倒，隔壁的太和麵包店也還在。但夜市不在了，環境髒亂了，遊民變多了，晚上不安全了。你可以很明顯的感受到萬華現在就是政府的肉中刺，眼不見為淨最好。好像遊民聚集在萬華是它所默許的，會不會有一天這裡變成一些小說漫畫中所謂的法外之地?我心裡沒有答案。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453630202.A.529.html
jakevin (真。假凱文)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客團限縮 台灣觀光業黑暗期來了
Sun Jan 24 18:09:54 2016
FB謝金河投資理財陸客來台紅利到底落在誰的手中？報載三月起，陸客來台人數將縮減三分之一，雲品董事長盛治仁憂心表示：任何一個產業都無法承受45%的收入可能銳減的情況！陸客減少必然衝擊台灣的觀光產業，但衝擊層面到底有多大？值得更深入評估。我跟財訊同仁開會時，我問大家，陸客來台紅利到底誰賺走了？照理說，觀光客人數破千萬，飯店業應大發利市才對，但是，我把上市櫃的飯店股近10年獲利拿出來比對一下，發現大家獲利都沒有變化，像國賓飯店從台北，新竹到高雄，獲利始終都是3、4億元，晶華以輕資產取勝，每年賺10億出頭，亞都，六福，老爺也都沒有出現變化。換句話說，陸客來台，高檔飯店並没有沾到光，受益的是房價一、二千元的廉價飯店。其次是，陸客來台仍以團客為主，這些團客全進入了一條龍服務，也就是說，從出團到遊覽車，餐廳，伴手禮採購，全都進了以港人或大陸人一條鞭式的旅遊體系，台灣的旅遊業分得的餅很小。若有直接影響的，可能是像士林，寧夏這些小吃夜市。照理説，台灣觀光客破千萬，我們的服務業出口收入應該豐收才對，但最後結算仍是負值，原來我們拿出去的比收進來還多。這跟電子業低價代工有點像，換句話說，我們只在意觀光人數有多少，從不在意我們創造了多少附加價值。台灣的觀光產業過去以日本客為大宗，現在大量陸客來台，日本客反而少了。也就是我們趕跑高單價客人，取而代之的是低價充量的客人，這對整體旅遊業的品質沒有任何幫助。這次陸客來台減量，也是台灣全面思考我們需要什麼樣觀光產業的機會！產業發展不是坐在家等著老天恩賜！FB還有一些圖表，千萬陸客？千萬蝗蟲！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453630465.A.2C7.html
cool2849 (cool2849)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 18:14:22 2016
遊民都有謀生能力，並不是真的需要幫助，大部分是自願流浪的，根本不會住收容所。萬華居民要解決遊民，先想想為何遊民都要過來萬華，怎麼不去社子島或大稻埕。萬華就是最冷漠的地方，遇到遊民，每個人只把事情怪給政府或警察。當地的居民沒有一點自覺，一點公共意識。遊民的問題不是這一兩年，平常漠不關心自己居住的環境，以為外地人看不出來喔?--

