https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459491738.A.666.html
ttyl5566 (肥宅本無事，何處惹塵埃)
Gossiping
[問卦] 有沒有真‧戰鬥民族的八卦
Fri Apr  1 14:22:15 2016
鄉民間流傳的戰鬥民族是俄羅斯人可以徒手幹熊、人體不科學、赤手空拳打樹幹等等但根據小弟我的觀察我們台灣人才是真正的戰鬥民族國家大事、職場、學校、人際、外交男女、家庭、網路上、政黨出什麼事都先戰自己國家有沒有其實台灣人才是真戰鬥民族的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459491907.A.ABE.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國各地美食到底好不好吃的八卦
Fri Apr  1 14:25:04 2016
常常看到美食/旅遊節目介紹中國的各省美食除了有特色看起來很好吃也看到主持人吃得津津有味但是聽說中國的飲食都偏油偏鹹?PTT應該很多在中國各省工作的鍵盤美食家有沒有中國各省美食到底是不是真的像節目介紹這麼好吃的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492092.A.CA2.html
gay7788 (我是變態)
Gossiping
Re: [問卦] 襪子要多臭才是個能夠獨當一面的肥宅?
Fri Apr  1 14:28:10 2016
肥宅的價值，絕對不是在於襪子有多臭而是身上的衣物，含有多少的油脂以我長期觀察前宿舍，真●肥宅室友他總是能把身上的每一件衣物沾染上完美的漸層而真的讓我見識到，何謂獨當一面的肥宅時是一個午後的雨天他到宿舍外面一次買20杯紅茶的時候烏雲漸漸籠罩雨滴終於抵擋不了地心引力之時你可曾見過，水珠可以滑順的溜過棉製上衣？大概是這樣--

