https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459800552.A.A0B.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 聲優演A片有很嚴重嗎?
Tue Apr  5 04:09:09 2016
啊就不想承認真的有賣啊，不然這樣好了，今天跟你說你女朋友以前有拍過AV，然後旁邊的人還安慰你，這樣很好啦，床上功夫一定讚，你一定爽，你會爽ㄇ?聽本愛肝一句話，千萬不要再刺激那些崩潰粉絲惹，我雖然很討厭西洽，不過那邊皇城一片和平，城牆倒塌了妖魔鬼怪還不他媽出來作亂。人生有很多事又不是尻就能解決的了，我就只想看他們唱歌跳舞紓壓R，而且是真愛肝都知道，幹哩你最好想看EMI尻，至少也是小鹿吧。最後附上Snowhalation/μ's歌詞已經說明一切了好嗎----舉例R現在你聽過了森森森雖然是我主推但是看臉的話大概是PILE吧￣沒人要看R捨不得EMII服了Uemi唱歌應該是還不差不過唱跳本來就很累我講給大家聽R日本人我又管不到我也只能祈禱惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459800597.A.7C8.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有鎖文的八卦？
Tue Apr  5 04:09:55 2016
各位肥宅尻過惹嗎？是這樣的，剛洨魯逛到西洽去，看到有公告被鎖文。到底是怎麼樣的情況要鎖文呢？是玻璃心經不起批評？還是女神拍A片被別人幹崩崩惹？有卦嗎！--這裡八卦，你還好吧？很臭應該是臭惹，女神被幹臭翻了然後在想在螢幕走跳的動漫人物拍A片老婆被別人幹惹哭哭崩超大噗噗換做我會說，充滿一堆臭宅的世界我覺得拍A片還好，真的還好不過那些臭宅不允許女神還有自己老婆被幹啊對欸一堆臭宅我只好說，我曾有砲友。目前喜歡我，追我的女孩子有兩個誰比較強？人外有人天外有天，我就愛反串真的八卦方便，好開戰場守版規的話還很自由，我就在八卦戰阿你中肯我知道，所以坐等大家發文算是半夜的樂趣，正在吃雞排請受小弟一拜我先忙，8888豪！我笑了。你要不要開一篇試試在八卦開。西洽連噓都不行wwwwww

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459800949.A.4AA.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是吃的太多了?
Tue Apr  5 04:15:47 2016
台灣賣吃的比例真的很高但除了台灣人愛吃這點以外更重要的因素是在台灣賣吃的非～常～容～易基本上只要搞定地點，不管是店面還是路面，後面就沒什麼大問題了不像國外要賣吃的很麻煩，而且只要被檢舉或出個包就完蛋了所以台灣才有這麼多食安問題啊台灣的食安問題根本就是台灣人自己自找的一堆店髒的要死、無衛生可言，也沒人在意，客人還不是一樣上門在水溝接水管洗碗盤的、抹布擦完桌子擦粘板的垃圾桶、廚餘桶直接擺在你旁邊的桌子地板餐具都是油台灣人也沒覺得怎樣啊～還不照吃很多還是所謂的排隊名店勒反正台灣名言不乾不淨吃了沒病、垃圾吃垃圾大消費者都不在乎了，店家怎麼會在乎？一定會有人說，裝潢漂亮、用餐環境好的店也不一定乾淨啊！是沒錯啊！裡面內部的衛生一般消費者的確無法知道但連用餐區都搞的髒兮兮的沒衛生，難道可以期待裡面乾淨有衛生？200%是髒的吧！台灣人愛吃，但根本不在乎吃了什麼，也不在乎用餐品質很多夜市食物上一堆蒼蠅在飛，旁邊還有野狗野貓還不是吃得不亦樂乎？然後黑心食品爆出來大家又狂罵，在那邊靠幺說不敢吃了啦聽起來真的是很矛盾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459801961.A.E55.html
a1s2d342001 (風吹褲子飛)
Gossiping
Re: [問卦] 聲優演A片有很嚴重嗎?
Tue Apr  5 04:32:38 2016
不是你不懂是"台灣人"無法懂對粉絲來說明星交男女朋友、結婚是稀鬆平常的事甚至外遇、劈腿、偷吃都不太會有感覺但對日本人來說卻是天打雷劈的事情偶像、聲優交個男女朋友崩潰寄刀片、燒書、折CD的屢見不顯你有可能覺得只是偶像宅、聲優宅偏激不你去GOOLE一下"福山雅治結婚"你會看到一堆日本婦人崩潰的新聞你一定也會不懂46歲的男生結婚有什麼好崩潰的以台灣人的觀點來講就是日本人有病--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459802229.A.ABF.html
chram (chram)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／這也要省？清潔隊兩千獎金　柯文
Tue Apr  5 04:37:06 2016
清潔隊員非常辛苦，清潔隊員的編制通常是一位隊長，一位分隊長、大縣市像五都會編制到兩三個分隊長，這些都是經銓敘過的由國家考試公務員，因清潔隊人力吃緊，通常會抓一兩個有高中大學畢業的當文員，其他各科室也是會聘用約聘僱或臨時人員做文書什麼叫坐辦公室吹冷氣在焚化廠遊手好閒？我就不信大家上班沒有偷閒過另外焚化廠要蓋都被居民抗議成這樣了，每天吸到大量垃圾的氣味、吸粉塵等給你領30141（本俸及專業加給）+6000清潔獎金，很多人也不一定願意，更何況在裡面工作的人，是冒著生命危險正常清潔隊隊員編制只有「市政府、鎮公所、鄉公所」我覺得你朋友應該不是清潔隊人員，至少「環保局裡」應該不會編制隊員的名額，但比較大的縣市招考的確是用環保局+市政府的名義，但其實都是掛在地方單位。的這跟清潔隊隊員無關，有實權的是正事銓敘過的公務員，畢竟這有關維修專業，不是每個人都懂車子，所以壞了就修被A也無可奈何一堆衛生掩埋場還養五六十隻人家不要捕獲的流浪狗咧如果機關預算足夠，我絕對支持有真正有從事廢棄物清理的清潔隊員多領2000，這是政府給制定的遊戲規則，掛在母法底下。人簡單說一下清潔獎金最高8000元，只要有從事廢棄物清理、運送、稽查等等相關事宜都可以領取，目前比較多的縣市是編制6000元，加了兩千每天掃垃圾，加班加到死，月薪也不過四萬…另外五都的清潔隊隊員真的很辛苦，雖然我不住台北，但有到台北時看到這邊的清潔隊隊員十點還在挨家挨戶收垃圾。另外清潔隊隊員颱風天是要在應變中心裡待命的需要救難、清運道路、收容安置臨時居民等等事宜，我還覺得需要發個人危險津貼才可以沒必要戰清潔隊隊員，雖然鄉下的清潔隊很廢有關係就能當，但我也說了給你不到四萬一個月每天收垃圾、撿大便、整理衛生掩埋場、撿動物屍體你也不一定願意。以上是一個清潔隊的公務員想說的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459803071.A.D59.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Tue Apr  5 04:51:08 2016
藍綠兩爛黨就只會用下三爛的鬼民調和媒體操作來帶風向，這種爛招早就被看破手腳，真的當大家都白痴丫，一個急著過河拆橋，一個急著找替死鬼趁火打劫，柯P再怎麼爛也爛不過一個專門請假兼差假市長，台北市長再怎樣無能、無作為也好過到處氣爆、登革熱、狂倒房子的台南高雄市長。民進黨這爛黨8年來毫無建樹，現在2016總統都還沒開始做就已經開始在想2018選舉了，沒有柯P，我就看看你那幾個鬼人選是要怎麼輸給我們家的勝文。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459803477.A.6A3.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 04:57:54 2016
北門這不是在弄了嗎?還是你喜歡郝的花博再來一次?好啦大清王朝的城門應該要拆掉因為這不是本土化而是中國化自然獨就是要去中國化呀xddd南港瓶蓋跟三井才真的是莫名其妙好嗎?三井破百年了嗎?平常廢在那裡沒人管現在才有文吱出來激激叫對文吱來說全都不要都更一百年後大家都是古蹟反正故事到時候再掰就好你真的有去過中山地下街看過嗎那段路有誰會去逛?有些店看到根本連進都不想進去事實上傳統書店已經被時代淘汰了重慶南路都倒光了誰還會去你地下街你願意拿稅金補助你自己出錢我可不願意真的要保留書店文化就要像誠品這樣搞啦不然沒錢啥都免談他媽的現在大家都快沒飯吃貧富差距越來越大講文化先讓大家有錢賺好嗎選前嗆很大聲要搞選後發現他們漏洞鑽很大去告鐵輸還是你想拆了爽一下然後賠到死讓遠雄賺翻你以為柯p花錢跟郝龍斌一樣嗎?再來施工問題究竟是誰草菅人命我想很清楚吧啊不然咧難道嗆聲嗆很爽?請問一下他犧牲了上述哪樣價值?嘴一下也不行喔老實說柯p很聰明啦當初講這條可以讓獨派高潮但事實上他對兩岸關係是沒有實質影響力的他就青山文哲啊其實有人說他黨國腦我倒覺得是帝國腦這個選前你還看不出來我也是醉了1129就黨國腦跟帝國腦的選擇啊還是你要選黨國腦?來人啊給個時光機對啦對啦文青最不在意錢那文創商品賣超貴又要人補助是怎樣?反正搞文創就得慷全民之慨啦他目前最噁心的就是說寬恕那件事讓我感覺他跟洪秀柱沒兩樣剩下的倒覺得還好記者養套殺你今天中計了嗎?dpp自己都不想轉型正義了正事不做盡做一些做秀的事柯能扯什麼後腿?你是把dpp想得太廢還是把柯想得太強?...........這兩位我就不多說了他們頂多比柯會做人而已施政上其實沒有太大的差距甚至柯還比較帶種哩不好意思俺就在社子工作不做拉倒是再實在不過的話講真的那裡就是都不管就不會有事反正歷任都沒人想理根本多做多錯柯真的是北七到極點才會碰社子島這個不得不說柯真的是北七了以市長的權責他可以不用管這種東西的搞了這個四不像的ivoting根本兩面不討好唯一好處是可以拿來當卸責工具而已但目前還沒看他拿來推責任過以後再觀察.......比他威的現在漏尿中你說陳菊跟賴清德我看來台北也是現形的確該監督但不是你講的點XD老實說你仔細想想就知道他每次提到一些想法說的話都被媒體放很大但哪件錯事真的實行了?很多事都在構想中就被爆得好像已經做了一樣拜託要判人罪也要有犯罪事證啊你聽記者嘴兩句就要入人於罪這樣跟黨國腦有什麼兩樣有意圖、構想算犯罪的話表特板的人就全進監獄了好嗎柯就是蠢啦專做一些吃力不討好又不立竿見影的事想法又太多讓人容易抓漏洞還是選我們阿文阿斌萬安這種安安靜靜體體面面的多好下一屆市長就決定是蔣萬安了啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459804053.A.8E8.html
a2rjirdgl (村村)
Gossiping
[問卦] 有沒有父母離異卻很爭氣的子女
Tue Apr  5 05:07:31 2016
最近親戚家裡有夫妻離異了怕兩個未成年的小朋友會心裡有陰影有沒有從小父母離異卻是很積極正面的例子想用來鼓勵孩子--不好意思，可以請大大分享自己的故事嗎，拜託了!其實因人而異啦，不僅僅是學業

