https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458664379.A.C65.html
adi5566 (阿滴5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有民兵的八卦？
Wed Mar 23 00:32:57 2016
最近的中東IS新聞，常有民兵的身影出沒，諸如之前阿富汗民兵斬首IS部隊，又有庫德族民兵從旁游擊擾亂。普通村民也能化身為戰場上的英魂，一想到威風凜凜的樣子，就讓小弟崇拜不已。民兵真的這麼厲害嗎？有沒有民兵的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458664663.A.669.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 為什麼國際組織都會變成一場笑話？
Wed Mar 23 00:37:40 2016
一次大戰結束後1919年根據《凡爾賽條約》組成國際聯盟然而最終成為流為形式的組織,未能阻止二戰發生二次大戰後由聯合國取代,但是現在聯合國好像又重蹈覆轍未能發揮實際效力,有沒有聯合國哪時又要重組的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458664811.A.474.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌 【遺贈稅法治改革公聽會】
Wed Mar 23 00:40:08 2016
恕刪.幫大家google了.好的,基本上會去看一下好好想一下的也不多.現行是這樣子啦,如果遺產總額沒有1500萬以上,基本上扣不到多少錢.有1億的話,會扣很多嗎?也不太會.買個公告現值遠低於實價的土地或房產,應該可以避掉滿多的.這一點,不修法讓公告現值這東西不再適用於我國的話,基本上無解.其他的還有很多眉角內行的可以補充.最最重要的一點是,動到你的利益時,你要支持嗎?現在10%,1500萬以上(配偶還在的話2000以上)才會被扣.大家心一橫,改成30%,完全沒有免稅額扣除額,房地產等等用市價算.也就是100萬就30萬,200萬的就60萬.爸媽有房在台北的基本房子都有1500萬,就繳450萬.應該會很有趣.應該會有很多人出來說,"遺產才N元,被扣0.3N很多耶政府搶錢.""怎麼不去扣某某某多一點,那樣才叫有錢?""這辛辛苦苦賺的累積了好久政府一口氣就拿30%走"會幸災樂禍的只有那遺產少得可憐的族群.但大概不會是多數吧!不這樣做,保留一些扣除和免稅額,基本上就有很大的合法避稅空間.而且越有錢的會越早打算請利害的人來幫忙避.人都是自私的,真的動到自己利益時,拼命是很正常的."繳稅給政府官員浪費不如留給子孫花"這種理由也會出現.要動這一塊,別傻了啦.有影響力的不會動這一塊會動到自己或是自己人.沒影響力的只會希望去動有錢人的更不可能產生作用.最後,結論就是:做不到啦.用力大聲地喊喊社會公平正義倒是無傷大雅.能選上的基本上不會動自己金主的利益.--他當然會想到我也有想到.做不到啊.要做,房屋稅地價稅要不要一併適用?這樣幹,幾百萬有房的人每年要多繳多少稅?他們願意?哪有可能!!!騎機車的多繳個機車停車費就該該叫,這種要跟百姓拿更多錢的過不了啦.遺贈稅8年內廢得了各種可以避稅的扣除額的話,別說自含了,幫MicroGG含我都沒問題.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458664829.A.654.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [問卦] 高中女生的房間(有照)
Wed Mar 23 00:40:27 2016
根據研究指出房間越亂人越正這是有根據的你們試想一下妹子為什麼沒時間整理房間呢？因為社交活動多要花時間打扮自己沒空整理社交活動多有代表人長得不賴才多人約是吧？如果是母豬的話一定一塵不染為何？沒人約啊！自己在家無聊就是掃房間阿大家說是不是？所以大舅子不要吝嗇把我老婆照片貼給大家看吧--

