https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463879449.A.C4A.html
sliencesky (世界是殘酷的)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有借債度日何時到頭的八卦?
Sun May 22 09:10:45 2016
其實應該要細分，強國和弱國，強國國力足以支應負債，至少利息付得出來，付不出，核動力航空母艦戰鬥群就開出去繞一圈。況且世界的規則根本就是強國訂定，弱國根本不可能，以辛巴威為例:2006年的2月16日，辛巴威儲備銀行行長DrGideonGono宣布政府印了21兆辛巴威元來換取外幣，以支付國際貨幣基金組織的欠款。2006年五月初，辛巴威政府印製一共60兆辛巴威元的貨幣，用來支付兵警300%和其他公務員200%的薪金加幅。這筆錢不包括在本年財政年度的預算案中，而政府沒有解釋這筆錢的來源。2007年6月，在辛巴威的通貨膨脹率已從早先估計的"9,000%上升到11,000%。"2008年12月，辛巴威政府發行100兆面額的新鈔，但實質上僅值25美元。2015年6月，辛巴威政府宣布正式棄用辛巴威元，民眾可向辛巴威儲備銀行將所持有的辛巴威元以3.5萬兆元換一美元的匯率兌換為美元。--╯└╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463879549.A.E40.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 便宜化工食品or較貴的真材實料？
Sun May 22 09:12:26 2016
擼妹最近遇到啊親戚說我吃的早餐太貴但是至少店家是用心去挑的食材有機農業或無毒食品之類的肉品也是挑過的安心農場豬、雞只是總價格就貴了40-50塊親戚說他都去那種主食搭配飲品才39-49的食物是說其他地方可省吃的還是吃的健康一點好請問大家會怎麼做選擇勒？有卦嗎--相對來說拉！不過自己煮自己花時間去做功課挑食材是正解沒錯所以你也吃39組合囉有道理，但台灣人大多先看衰，也沒辦法工作關係滿常接觸農畜業這一塊，真的滿多人用心在改善食品的，但其他魚目混珠的就會連累這些人，看來還有一段時間要努力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463879775.A.3FC.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 要怎麼把無聊當有趣
Sun May 22 09:16:12 2016
小時候總會捉弄喜歡ㄉ女生想跟她來個兩小無猜可是每次做些事都會被罵無聊當有趣QQ我難過--

