https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1363764949.A.658.html
PTTOnline (Marionette)
Gossiping
[道歉] 代qkevin11發道歉文
Wed Mar 20 15:35:45 2013
道歉文　　本人高全億，任職於富邦銀行，於2012年11月10日在ptt上對高嘉瑜議員北捷相關新聞進行評論，本人當時發文踰越言論自由界線，涉刑法上之公然侮辱，致高嘉瑜議員名譽受損，幸經高嘉瑜議員接受道歉，在刑事罪責上不予追究，並放棄民事上傷害人格權之相關求償，本人特在當初發文版面發表此道歉文，以表誠摯歉意與謝意。高全億

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1363772470.A.D3F.html
iverlung (布魯石)
Gossiping
Re: [分享] 棒協真的太可惡了 !!!!!
Wed Mar 20 17:41:06 2013
今天下班去7-11買咖啡,結果被人從後面敲了頭就暈了做了一個夢夢裡面的我是蘆竹鄉民,好巧不巧,我也是蘆竹國小畢業的所以我剛剛就撥了通電話給我以前的老師(現在是主X級了)大概消息是這樣的本來預計是蘆竹國小派了兩名棒球隊的小隊員,跟其他蘆竹鄉的國小選出來的小球員合組一隊到日本參加邀請賽本來大致上都敲定了,所以小球員們的護照什麼的都辦好了然後,棒協似乎是覺得,派這種臨時組成的球隊去不是很好看加上蘆竹鄉的小球員們和學校並不是頂有名的(桃園比較有名的應該是龜山少棒之類的)所以我猜蚌邪最後應該是會找比較有名氣的那些學校去吧?我夢醒了~~記者要抄的話幫我遮一下ID謝謝^__^--◤﹨﹥﹀﹀︶）∕﹨︱︳--◆From:111.251.91.123沒錯啊,如果換成是龜山少棒那些比較有名的球隊,跟蘆竹鄉小球員們一樣是桃園出來的^___________________________^安安我也不清楚唷看看有沒有鄉民臥底在蚌邪要來爆卦的而且據我所知,小球員們很失望,他們只知道要去日本打比賽所以很期待然後已經被通知,已經可以不用去了不是可能是肯定不用去了^___^蘆竹國小是一個很小很小的國小,19年前我讀蘆竹國小1年級時,班上才50人而且一個年級只有兩班,所以附近的人大概都很熟不能去的小球員很期待的原因是,看這次wbc知道日本隊很強所以很期待去日本,沖繩也是日本沒錯啦^__^..................這位說對了,我想這應該是其中一個原因.............這件事情已經傳到一些立委和議員耳裡了,我知道有些立委是蘆竹鄉出來的我其實不喜歡政治人物,但希望這次那些立委可以幫幫忙^__^有沒有力就看你們的了這應該算是交流邀請賽,不是正式的那種大賽蘆竹鄉球隊的實力雖然比不上力行國小強隊那些,但蘆竹鄉成立的球隊也不少而且據我所知,其實這幾年蘆竹少棒一直有合組過棒球隊去交流了不要小看蘆竹少棒的淺力呢,蘆竹鄉有組棒球隊的學校也不少呢也許過幾年後就會出現蘆竹鄉的學校出國比賽了不過不知道為什麼蚌邪這次???????????????????????????蘆竹體委會總幹事陳先生感覺起來是一個很愛棒球的人蘆竹的軟式少棒是他們那批人弄起來的之前日本少棒聯盟也有派隊到蘆竹鄉來交流,剛好那次我野有在現場看比賽^__^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1363855081.A.567.html
jayday (nass)
Gossiping
Re: [新聞] 只花89元買「這個碗」　賺了6千多萬
Thu Mar 21 16:37:59 2013
顏色被認為是雨過天青雲破處是最美的顏色...顏色的秘密是這其中含有瑪瑙(這東西本身就很貴)所以傳說汝窯的瓷器有淨化水質和不殘留味道的功能再來就是東西量少不是留存下來很少而已～是北宋時期製作的本來就不多做的有瑕疵的就砸掉了所以汝窯瓷器即便穿越時空回北宋也不是隨便就可以入手的再來就是汝窯的開窯時間不久後就靖康了也不可能做了所以到了南宋就已經有家財萬貫不如汝瓷一片的說法另外汝窯製作方法現今失傳了雖然1986年找到了汝窯窯場(也出土了唯一的考古汝窯瓷瓶)但是具體的製作工法和關鍵的溫度目前還是無解所以全世界就只有那67件作品台北故宮收藏了其中的1/3其中最為珍貴的應該是天青無紋橢圓水仙盆(全世界汝窯最珍貴就這件了)這是宋徽宗的御用品...不過這不是他珍貴的原因而是汝窯瓷器都有開片(瓷器釉面出現裂紋的現象)唯獨這件是無紋(全世界的唯一...跟三希堂的王羲之墨寶一樣)補個八卦好了～傳說當年沒錢蓋故宮蔣介石總統情商美國幫忙美國說幫蓋好沒問題天青無紋橢圓水仙盆放大都會博物館...結果就是中華民國還是自己來了另外奉華碟、紙槌瓶也是可以看看的奉華是宋代的宮名～刻有這個字的汝窯可以幾乎確定是進貢給御用的物品欣賞這個的同時也可以看到古文物破壞狂乾隆皇帝的惡趣味裡面有許多刻上去的題詩...研究一下其中典故滿有趣的不過跟書畫不同瓷器不太會換展～所以有空去台北故宮也可以去看看它不必硬是去跟中國團人擠人的看玉PS如果有高仿的汝窯如果有機會也可以賣的很漂亮的價格--◆From:111.242.98.128回應一下肥皂盒的看法相信看過穿著prada的惡魔的人應該對這劇情有點印象MerylStreep在選新一季衣服的時候對偷笑的AnneHathaway說的Butwhatyoudon’tknowisthatthatsweaterisnotjustblue,it’snotturquoise,it’sactuallycerulean任何的生活常見用品配色、形狀都來自某個時代的經典所以長的像是肥皂盒不如說肥皂盒有著水仙盆的影子如果你家的肥皂盒有著類似的外觀表示你認同了這個經典的美而當你熟悉了這個日常用品轉而反觀到這個經典時就會產生類似的感覺有機會去故宮逛逛吧～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1363856611.A.BAE.html
ccccbong (23456789)
Gossiping
Re: [新聞] 只花89元買「這個碗」　賺了6千多萬
Thu Mar 21 17:03:29 2013
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^汝窯很稀有好嗎？因為你家有一個所以才不覺得怎樣吧==a汝窯主產青瓷，色澤翠潤瑩亮，因此也有「雨過天青雲破處」的稱譽。而之所以稀罕，是因為汝窯開窯不久後，北宋就覆亡了，推估它前後營運的時間不超過20年，加以戰亂流離、時間保存等因素，流傳下來的真品就更少了。台北故宮目前藏有21件，據信全球加起來，汝窯的製品也不會超過百件－－物以稀為貴，這也是為何汝窯瓷器屢屢在拍賣市場創下高價的原因。至於報導中的定窯，它並不是官窯（宋代五大名窯：汝窯、鈞窯、官窯、哥窯、定窯，彼此是各自獨立的），定窯創立於唐代，以燒製輕薄但堅實耐用的瓷品為主，北宋年間因其造型優美和精良的品質而獲選為進貢物，也開始替朝廷燒製所需的瓷器。故宮有名的「白瓷嬰兒枕」就是定窯的作品。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1363996616.A.5F1.html
dryadb36870 (備前無名 向上知天紅炎陰)
Gossiping
Re: [新聞] 陸生提問惹台生噓 李登輝機會教育：要多
Sat Mar 23 07:56:52 2013
身為當時在場的一份子我想我有責任必須還原當時狀況免得部分人士不清楚當時狀況卻自HIGH自爽畢竟會蠢到跟隨報紙起舞的人他們的辨別是非能力令人擔憂基本上該陸生在發言期間多次提到"曾經做為台灣地區領導人李先生"及"李總統您有什麼看法"而現場聽眾只是針對該生發言的數次"台灣地區領導人李先生"噓包括我也是但是該生也有稱呼幾次"李總統"這點我相信大家是沒異議的我當時還在想該名陸生能不能平安回到中國XD畢竟做為威權體制下的人民發言一旦有所不當是很容易被當作小辮子一樣被當局抓得牢牢的難保不怕以後被拿來利用也說不定而台灣的民主就珍貴在你就算稱呼我們的前總統"地區領導人"你也只是被噓而已你不會被抬出去不會背圍毆不會被槍斃重點是在該陸生提問結束後在場聽眾無不給他熱烈的掌聲!!包括我也是該陸生的發問有條有理進退有序當然有資格獲得掌聲啊!但很可惜耳心的報紙沒有將這一點寫出來我不知道該報有何居心很簡單的反間計就讓部分人士沒有聽過該場演說的人士將之無限上綱很簡單的演講卻被政治化讓有心人士見獵心喜某國的媒體控制嚴峻讓底下的人民腦袋瓜也出現問題了他們從不去質疑報章雜誌的正確性他們都在假設假設這報紙是正確的從來不認為這報紙有錯誤的地方當天在場有三名陸生發問每個都獲得掌聲甚至於在演講結束後李前總統還主動跟羅姓大陸生握手致意(從我的角度還看是主動但好像也是該大學生主動跟李前總統握手)這些報紙有刊載嗎?歷史事實常因當權者或撰述者的立場對其多做掩護他們所寫的事情都是真實的但是卻部分隱匿不說目的令人可議令人可畏令人可惡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1364133144.A.344.html
vance0519 (熱情是夢想最近的距離)
Gossiping
Re: [新聞] 〈獨家〉買8顆不行！　民眾怨水餃有10顆
Sun Mar 24 21:52:20 2013
先推原po好心人！小弟家裡是開麵擔的，家庭式麵攤。剛開始營業時，我們也沒有限定顆數，我們的客人還算好的，沒有點那二、三顆，基本顆數都是五顆起跳。但是煮過水餃的都知道，水餃下去要加三次水、滾三次，等水餃浮起來才是熟了。而我們煮水餃是用大鍋煮，不像有些麵擔是用一個一個孔的那種鍋，所以下完之後要再下就要等鍋裡的起鍋了才能再下。而且最重要的是：水餃太少顆，很難煮，因為起鍋容易破！屢試不爽！但是偏生許多人都是看到別人點了水餃才想點，而且也都是點五顆、五顆，煮五顆水餃的時間不會比五十顆水餃短多少，五顆五顆下要等很久，而且客人又不一次點，所以卡單卡的很嚴重，東西慢來又被客人抱怨。趕著端上去，又會有一兩顆沒熟，許多人吃到又回公司說我們的水餃沒熟。後來是比較要好的客人告訴我們，我們才知道小店的水餃已『名揚四海』==於是我們後來改成以十顆為基本量(只要是10顆以上的都可以)，有的人只想吃一兩顆的會跟一起來的合點，煮起來的速度也大幅提升。然後一個人來的，又不想點十顆的，我們會問他願不願意等別人有點水餃再一起下，因為點二、三顆的都是想嘗個鮮的，本身有點其他東西了，所以通常也都ok。所以非十顆不接，不見得是燃料成本考量，本身煮起來也比較費工，還容易破。但很多客人只當作水餃只是下鍋煮熟而已，天曉得也是要有工夫的。--◆From:111.248.16.241店裡用的鍋子跟家裡的小鍋是不一樣的，而且麵擔用的不是瓦斯爐，是三段式、接桶裝瓦斯的那種。而且我們真的試過了，三、四十顆下去的水餃要比三、五顆好煮多了。但是你不可能因為少顆的水餃就把鍋裡的熱水舀起來吧？鍵盤阿基師。用鍵盤煮當然麻不會破就跟你的牛皮一樣吹不破我們理解有些人想嘗鮮的想法，所以會請點不到十顆的人等其他有點水餃的再一起下，通常客人也會願意幫忙。我想或許有關係。我們最開始試賣時自己撖皮子，水餃比較不容易破(試味道會只煮幾顆)，後來太累了才用外面現成的皮子，比較薄，也沒有彈性。下鍋後要用勺子攪動一下，不然就會粘在一起。樓上專業1.水要大滾才能下2.下去之後要用勺子(不是鏟子，用鏟子水餃更容易破==)攪一下3.蓋子不要亂掀，等到蒸氣像把鍋蓋衝開才可以掀4.要加三次水、滾三次PS，不用退冰。我們家水餃也是前一天先包好放冰箱凍著，也沒退冰就下鍋了。抱歉，小店的水餃都是家裡手工包的。從絞肉、高麗菜、韭菜都是自己手工備料，除了皮子是現成的。我不知道你所謂的不實在指的是啥？但是小店的水餃經常有客人內用後還要外帶個五十、一百顆生水餃回家。用機器硬輾出來的皮跟自己一張一張撖出來的皮彈性差很多。不是人家的皮不實在，速成品本來就會有缺陷。私信問吧XD胡志強市(大誤)台中市啦在北屯XD在崇德二路不是喔！你得到它了XD聖元好！下鍋後要用勺子攪一下才可以蓋蓋子。原則上這樣就不會「結鼎」了如果還會的話，就是水太少了。目前這種作法營運起來很順暢，客人也沒有什麼不滿意的地方，所以暫時不考慮改作法。抱歉！

