https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459568856.A.F17.html
xzcb2008 (櫻花牌除牛閹机)
Gossiping
[問卦] 台灣演藝事業變這樣哪些藝人負責？
Sat Apr  2 11:47:32 2016
最近打開Jptt熱門項目太陽的後裔我是歌手4第11期好可憐，只剩下這些電視總是報導哪個韓劇怎樣歐巴又要來台灣哪個韓劇怎樣哪個景點韓國開始重建人潮湧現台灣藝人在幹嘛？阿陸那麼多人愛來台灣不好好拍個戲賺個大陸錢？錢賺飽飽的，好像沒有後起之秀？演藝事業好慘所以台灣演藝事業變成這樣那些藝人應該檢討？--有點像是溫水煮青蛙，lala上我是歌手，好像有不少歌都是唱中國的歌曲了，照現在趨勢台灣應該越來越少沒有貼啊老大只是說這比例往後會提高，我覺得台灣景點世俗的很多，正好拍個戲騙騙他們來觀光

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459569241.A.FBE.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
[問卦] 為何三重縱火死六人關注度不如小燈泡?
Sat Apr  2 11:53:57 2016
小燈泡被"疑似"精神異常有吸毒前科者殺死，舉國震驚，死刑討論熱烈，案發地點花海綿延，事後模仿性應、精神異常關注度擴散......然後三重縱火燒死六人，死六個ㄟ，鄭捷都沒殺這麼多人，湯姓男子精神正常，因為自己酒後吵鬧竟因細故挾怨報復，這比精神異常的更加可惡吧!!且縱火比拿刀殺可怕那麼多，但這案子沒什麼人討論，沒人去打湯姓嫌犯，也沒人去三重放花海，沒人檢討如何防範縱火，沒人探討如何防止機歪人報復....請教一下大家，死六個的關注度，怎麼差這麼多?--一次燒死六個，這案例不多見吧....閣下高下，在下才疏學淺，能否分析一下差異性在哪?我住蘆洲，離三重一百公尺，蘆洲沒有比較弱意外跟謀殺我還分得清楚問題是縱火比較可怕，我寧願遇到拿刀的殺人魔，也不要遇到拿汽油番仔火的我不是說價值問題，只是意外跟蓄意謀殺，檢討的"方向"會不同您指哪個案件?我發文討論的是同樣都是殺人，一個拿刀隨機殺一人，一個縱火燒死六人，你提出的案例是意外死兩人，這要分開討論。注意了，因為她是"縱火"，火可不會去鎖定對象，我會提這案件，就因為湯嫌是縱火，燒死了無辜人，而不是只殺他的目標對啊，一堆縱火的都殺得比拿刀的殺死更多人，我比較怕縱火我住蘆洲公寓，半夜來我樓下燒我必死，但我不知道我樓上樓下鄰居有沒有人結怨....我超怕隨機殺人魔變成隨機縱火狂，湯嫌這麼久才抓到，以後若有人半夜到處點火，絕對比拿刀殺人魔更難抓我超怕哪天搭北捷有人潑汽油點火......怎麼想都覺得比拿刀可怕我住蘆洲，你覺得呢?我蘆洲人，所以很怕蘆洲沒再怕高潮的我覺得被砍頭的機率遠低於被縱火......你舉例的好，好像小男孩之前死的都沒人管一樣真的，我蘆洲公寓上下左右前後都是如此我我不知道我上下左右鄰居有沒有結怨呀....我知道，問題是縱火也有隨機性對，但我無法控制我的家人鄰居不與人結怨

