https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550708.A.53B.html
O098 (鐵口神算)
Gossiping
Fw: [黑特] 中共的噩夢—蔡英文承認九二共識
Wed May 18 13:51:47 2016
作者:jzmin(Smithsonia)看板:HatePolitics標題:[黑特]中共的噩夢—蔡英文承認九二共識時間:SatMay717:17:152016隨著中國大陸是實力的增強在博鰲論壇習總也對臺灣代表說過臺灣問題總不能一直拖下去近年又大力打擊腐敗以爭取民心外加實行軍改以增強解放軍的戰鬥力提出解放軍要能打仗打勝仗的強軍口號經過幾年的軍改勢必要找對手練習以驗收軍改成果而最佳對手就是臺灣一來對手實力不強有較大的把握獲勝二來可以完成國家的統一成就漢武帝一樣的偉業如果蔡英文承認九二共識或兩岸同屬一個中國勢必師出無名近段時間出現了北京與甘比亞復交肯亞電信詐騙案遣返中國大陸臺灣參與WHA的邀請函加上過去從未出現的一個中國的原則等一連串事件擺明就是不想讓蔡英文在520的就職演講中承認九二共識或兩岸同屬一中如果蔡英文在如此屈辱下還承認九二共識或一中原則獨派應該會偏低開花蔡英文也不會順利執政------------蔡英文如果不承認九二共識或一中原則即使不出兵臺灣起碼也會收回原來的讓利所以：最不想讓蔡英文承認九二共識或一中原則的應該是中共不知蔡英文的團隊會如何接招蔡英文承認九二共識或一中原則是中共的噩夢----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550938.A.AF1.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
[問卦] 中共到底算什麼體制？
Wed May 18 13:55:36 2016
中共不是民主國家這應該是無庸置疑的但要說中共是獨裁體制是不是也不太對中國從鄧小平到江澤民到胡錦濤在到習近平，他們也是每10年就換一次領導人雖然不是經過人民直選的，但也不像其他獨裁國家一樣，一個人當總統當到死為止，他們到底是算什麼國家啊？感覺跟古羅馬的元老院蠻像的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550997.A.715.html
bbob (小海)
Gossiping
Re: [新聞] 基本工資連5升至2萬零8元　馬英九：這是
Wed May 18 13:56:29 2016
大家可以觀察果粉跟9.2的行為會發現至少有8.7分像果粉手機比較貴-->尊爵不凡功能不會用-->檢討自己有點LAG-->安裝到不該裝的9.2房價比較高-->資產提升薪水兩萬八-->檢討自己前途茫然-->國際大環境影響不然就是使出大絕招不分青紅皂白地亂罵說安卓都是垃圾or綠色都是爛貨貪汙也有跳針型的安卓好棒棒相機屌打單眼or520後人人調薪到月薪100K其實有的人這八年明明過得很失落但他們很開心反倒是未來八年維持平盤或是生活有改善他們還是要罵翻天如果是生活品質下滑那我連想都不敢想大家還是不要噓噓樂了有的人這幾年看著買不起的房領著餓不死的薪水但其實心情很好的以上--10/2608:0510/2608:0710/2608:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463551085.A.02A.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [新聞] 《壹週刊》蔡正元閃婚馬尾妹 周六低調宴
Wed May 18 13:58:03 2016
護家盟呢？這時候不出聲是什麼意思？只會找弱勢的同志族群開刀，對這種明擺著違背家庭價值的作為就裝聾作啞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463551245.A.903.html
digitai1 (大摳)
Gossiping
Re: [新聞] 捲土重來！「大悶鍋」原班人馬重現江湖
Wed May 18 14:00:40 2016
小弟在之前有幸在圈子裡做助理工作實習一段時間常常休息扒便當聽導播跟攝影大哥們講其中就有講到悶鍋當初散的原因郭哥因為韓國燙傷事件+柯文哲，對KMT政府很失望邰哥自己家小孩被十二年國教搞到洪哥九孔白雲沒聽說(白雲在瘦了之後就淡出了)再來就是有人強勢擠人，影響到運作氣氛對吧?為什麼常演角色的許傑輝大哥不演了呢?圈子裡大多數也都是眷村藍什麼一姐一哥、賭博加拿大人之類的除了舜子哥、彭哥、NO哥那種台系的(舜子哥阿公還是228受害者死在八堵車站)要翻這圈子難上加難，讓那些"前輩"知道立場搞不好還會被封殺而工時過長工資過低的台灣人，工作完之後已經懶得聽政治議題然後就看這些人的節目，偷偷送進屬於他們的思想久而久之，大家就都變傻蛋了。--腦袋是一個很棒的東西，我希望每個人都有一個^^--

