https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463541740.A.847.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 有沒有一上ptt就變了一個人的八卦？
Wed May 18 11:22:11 2016
我的好麻吉志豪他是一個溫文儒雅的文藝青年擅長寫詩、作詞作曲對女權運動及性別議題相當關心平常說話客客氣氣的對女友也是溫柔體貼、關懷備至但是昨天我手機沒電臨時要用電話只好跟志豪借手機用發現志豪有在使用MoPtt在好奇心的驅使下我發現志豪上八卦版母豬母豬毫不遮掩還會跟戰文組學店反串肥宅歧視甲甲跟平常的志豪完全不一樣是不是一連上Ptt就會讓人進入一個不一樣的世界？讓一個年輕有為的文藝少年變成滿口拉基話的肥宅？有沒有八卦ㄋ？--某族群的特殊絕技--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463541782.A.152.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲2萬戶公宅大夢 居民群起抗爭喊NO！
Wed May 18 11:23:00 2016
開居據有夢抗這清活其實文山區會抗議並不意外因為那邊本來就是藍營的大票倉連D得票率最高的地方就是文山區而且馬英九本身也是住在文山所以文山區可說是9.2%的大本營比深藍大安區還要更藍的極藍地區再加上連D助理這陣子一直煽動居民反對所以就有鐵藍出來反對這項政策只要柯的公宅政策做不起來那之後選舉就可以說他政策跳票說他在台北市根本沒有任何作為像這陣子就有很多黨工灌輸大家柯沒作事後年的選舉就可以再拿來猛打如果柯要解決這件事可以從居民的後代下手因為他們總有小孩要成家立業，需要買房子住所以可以訂一個優惠購買條款給他們只要他們的小孩符合購買條件即可優先購買公宅的房子另外可以跟居民說明公宅不是貧民窟而是提供給那些沒有爸媽存款可購屋的人但本身能力很強，素質比一般人還高的來購買所以之後會有很多優秀的年輕人當鄰居這樣比較可以降低他們貧民窟的印象除此之外，dpp也要厲行囤屋稅法案這樣才能逼出全國有囤屋的大戶拿出來賣不然現在的房屋稅非常低廉一棟五百萬的房子只要課五千塊的稅對投資客根本不痛不癢，當然繼續囤屋而且現在全國還是只有台北市有課囤屋稅所以只有台北市的房價下跌之後一定要擴及所有縣市才能真正達到居住正義如果dpp不做的話，就請時代力量幫忙立法吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463541897.A.F85.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 明天就沒發文權限的人在想什麼
Wed May 18 11:24:54 2016
太弱了還好我這隻已經練到500惹下次再換另外一隻練kerker以下發20個沒有500的id一人500p安心上路沒有500的請推Q_Q有500的就別來亂了順便把昨天睡前的那篇發錢文錢發一發奇怪我的發錢文有那麼難懂嗎？另外還有欠某E大600P也一起發掉另外不要再A我這隻ID了經濟狀況清寒阿是不能發錢逆～----你都2000次了別來亂拉1000次了不起逆我的每個分身都是奉公守法好分身

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463542136.A.653.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 要不要禁止歐陽家的廢文阿
Wed May 18 11:28:51 2016
歐陽娜娜至少品學兼優!漂亮美麗!!!!!!美圖這樣的女孩!至少很美!一堆人噓我的偶像!歐陽娜娜我敢說!歐陽娜娜如果舉辦粉絲泡湯會!抽十個粉絲一起去北投泡溫泉聊天吃美食我看大家都搶著報名!哼!!!--為什麼害本文遲遲沒五樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463542236.A.1ED.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何中國不推鴨綠江兩岸統一?
Wed May 18 11:30:33 2016
這幾年金家父子動不動就搞核子試爆或飛彈試射惹毛一堆鄰國，也給美日俄中韓帶來不少麻煩雖然南韓一直宣稱統一整個朝鮮半島是他們所追求的目標可是明眼人都可以看出，南韓經濟規模根本承受不住統一帶來的風險貿然統一北韓只會讓南韓經濟破產。比起南韓，北韓跟中國的經濟、政體落差較小南北韓除了種族相近，其他地方都截然不同北韓還比較像中國而且中國的經濟規模又足以接管北韓金正男現在定居中國，中國在北韓內部從不缺政治盟友中國要推翻金正恩政權應該易如反掌才對啊如果中國接管北韓，將北韓變成東北第四省不僅替所有鄰國(包括南韓)解決一個燙手山芋經濟上，可以取得北韓豐富的礦藏也能取得日本海的出海口，刺激原東三省的經濟發展而且在重建北韓經濟的過程中，又能將過剩的鋼鐵產能去化外交上，比起併吞台灣，併吞北韓不會碰到美日的外交底線除了南韓民族主義者玻璃心可能崩潰外中國不太可能面臨太強的國防、外交風險對中國而言，接管北韓，這應該是筆穩賺不賠的生意不是嗎?請問各位，為何中國至今還不願推動鴨綠江兩岸統一讓東北多個朝鮮省呢?有沒有對中國外交比較了解的鄉民，甚至中國鄉民能幫我解答呢?--可以學俄羅斯併吞克里米亞那樣，先出兵佔領北韓，然後辦中朝合併的公民投票啊有北韓人民公投背書，這樣不就有理由了可是現在南韓都要靠舔中救經濟了，中國真吞北韓，南韓人又能怎麼樣呢?反正韓戰後南韓的治權從來沒有達到北方沒了北韓又不會改變現狀為了民族主義跟中國鬧翻，對中國無關痛癢，對南韓則是百害而無一益

