https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455209407.A.201.html
icurious (衝)
Gossiping
Re: [問卦] 魯蛇與重力波
Fri Feb 12 00:50:05 2016
跟據愛因思坦的相對論，當有質量極大的物質存在時候，時間跟空間就回扭曲，這時候你就有機會去平行時空裡面找尋比較不魯的你，所以，當務之急是，想辦法吃的更胖來增加你質量到可以扭曲時空。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455209415.A.697.html
js2a117573 (Randy)
Gossiping
[問卦] 炒麵怎麼吃最好吃?
Fri Feb 12 00:49:59 2016
炒麵是台灣人的國民美食各地吃法卻大不相同台中人我呢最愛吃炒麵+東泉甜辣醬有些店家會擺蒜蓉醬我也常常抹一點點在炒麵上辦著吃有的會放紅蘿蔔絲健康又營養有的會淋肉臊在麵上有沒有炒麵怎麼吃最好吃的八卦?--我滿喜歡吃炒麵的0.0我家附近的都不錯吃小魯南部大葉文組硼砂是?!?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455209461.A.CDC.html
dduionomo (貌似開朗的孤獨感)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠倒塌 建商林明輝：應是1-3樓房東打掉
Fri Feb 12 00:50:59 2016
本魯多行鄙事，故曾在兩年間內多次到此燦坤巡店並進行商化等布置工作。這家店(149)，看店號就知道是蠻有歷史的店了。以燦坤這幾年開店關店的速度，店號比這家前面的店也不太多了。例如有名的基隆旗艦店也只排到228，可見一班。本魯對於這家店的印象是樓上很奇怪，實際上這家燦坤的一樓應該是挑高一二樓，實際上的三樓只有隔成兩個樓層使用但是第二個樓層的高度實際上應該是兩米多一點而已。本魯殘廢的178來說伸手輕易的就可以摸到天花板這大概是本魯看過全台兩百多間燦坤裡面樓層隔間最奇怪的一家真的還蠻怪的所以我相信如果這次燦坤要求的隔間改變，絕對不會做得這麼怪因為這樣樓上的使用很不合邏輯，說起來也不好用，東西也不好擺個人看法是這個隔間改變跟燦坤的關係很低，如果可以選的話，我不相信有使用者會把空間隔成這樣題外話我相信這次地震損失主要來自廠商，因為燦坤大多數都是寄賣而且這家店並不大，燦坤在中華路的那家店才是永康(或者全台南)最大的收入來源尤其一些電視螢幕的廠商這次真的損失很大了...--這~~~~怪怪的我印象所及，高雄氣爆後關店的高雄二聖店也是大樓的店面，二樓就很正常啊?還是我看的店面太少??不好意思我確定這個燦坤的二樓是拿來當賣場用的我想這跟廠商的操作策略有關係吧燦坤的條件是有名的硬不管是要的利潤或者付款條件，對供應商來說都不輕鬆。還有會員招待會的時候也會比較便宜些一年有四次，1.4.7.11不過這幾年會員招待會的業績狀況都一直往下走尤其今年一月還剛好碰到霸王寒流想起來燦坤還蠻倒楣的高雄氣爆、地震等都遇到災情了..是的，旁邊就是崑山....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455209605.A.CE1.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 沒男友的女鄉民都是哪種人？
Fri Feb 12 00:53:23 2016
AsTitleo'_'o一堆肥宅都在叫自己沒女友我判斷這群肥宅一定是其實很帥多金但就是不主動又很宅所以才交不到女友但我也很好奇另個族群就是沒男友的女鄉民他們都是那種人呢？有掛嗎？o'_'o--釣到惹o'_'o其實我是剛無聊爬你的文嗑瓜子想說關勳一下你們這個族群捏說不定等等就有高富帥宅男鄉民寄信給你惹o'_'o恩XD我們學校很常見～可愛der龍～原來是小妹哥>///<提醒你早點睡等明天高富帥鄉民寄信給你R不會啦不會做那麼狂的事情o'_'oQQ感覺很多人都這樣<3原來如此關心一下各位沒男友的女鄉民別森氣!o'_'o大過年der和氣生財呀祝福沒男友的女鄉民今年桃花滾滾來～沒女友的肥宅們可以突破重圍達成溫拿人生～o'_'o關心一下嘛～倒是在噓下去我就要X1了QQ向你們賠個不是祝福在場的各位桃花旺旺來別再噓我惹～

