https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454861917.A.8D7.html
LFTK (LFTK)
Gossiping
[問卦] 有沒有鞋子一雙五萬的八卦
Mon Feb  8 00:18:20 2016
最近看到雙鞋子原價八千賣到五萬還是有人買單不盡思考這樣台灣的經濟怎麼會不好呢另外走在路上真的有空去注意別人穿什麼鞋子嗎??還是已經變成像手錶一樣是一種地位DER象徵呢--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454862113.A.578.html
jastpower884 (WIND)
Gossiping
Re: [問卦] 921新聞台幾點開播的卦?
Mon Feb  8 00:21:49 2016
921地震時，小魯我住台中，還是國小低年級，那一夜我記得我熬夜到十一點多（那個年紀最晚十點半睡）為了把隔天美術課的作業做完。凌晨的時候我被我母親叫起來，我就只感受到劇烈的搖晃，那時有想搭電梯（年紀小不懂，那時候也沒教）但是電梯怎麼叫都不會來....然後我就到我家前面的一塊空地去避難，那時候空地已經聚滿人了，不時還有餘震的搖晃，當下伴隨著各種驚恐的尖叫，當然小魯我也是其中之一。後來是等餘震比較小了，小魯一家才回到家裡，大家也不敢回自己房間，就睡在客廳，但是還是不時有輕微的搖晃，讓那一夜睡得很不安穩，隔天太陽出來了，才有安心的感覺。那時候台中市除了電完全斷了以外，對外聯繫好像也幾乎都中斷了，那個時候台中獲取資訊的方法除了裝電池的收音機以外，要不就是開車到外縣市才能知道了，消息彷彿完全傳不出去似的（查了一下，好像真的對外聯繫斷了四個小時），就這樣只聽到台北的消息，當時甚至以為震央在其他地方，到隔天才陸陸續續有中部的消息。至於電來了是一星期後的事情，我印象很深的是我趕緊去我阿嬤家看電視（因為家裡沒第四台，那時無聊很久了想看卡通）發現第四臺根本沒有訊號（沙沙），只有新聞台，看了之後才知道原來台中縣市的狀況這麼嚴重。印象後來地震的新聞連播放了好幾星期，包括石岡大霸破裂，台中缺水的事情（至於台中人開車去搶水那又是另外一個故事了），我還記得那時候菲哥主持的節目還邀請到在倒塌建築物中逃脫出來的人，就這樣那一年幾乎時時刻刻都在關注集集大地震這件事情。經過921那件事情以後，我和我家裡的人都對地震這件事情很神經質，原則上只要感覺到有搖晃，就會打電話回家，報平安也確認家裡的人沒事，如果沒打家裡的人就打了...現在因為資訊比較發達了，所以會先上氣象局查看地震位置，如果在中部的話，就會打電話回家，那個地方有朋友，就會丟訊息關心一下，希望沒事，印象大學時期有一次地震中部那邊電話又打不回去斷訊，我還差點翹課買票回家去，因為對我而言，沒事嫌我煩罵我就算了，如果有事需要幫助但我卻不知道，那才真的是最恐怖的。雖然好像沒回應到主題，不過我還是題外話一下，記得台中當時某個交流道附近有一棟建被震垮了，那個時候經過，就可以看到樑柱什麼沙拉油桶的建築結構外漏，那時候還以為那真的是建築主結構...。--「你丟這上去是想取暖還討罵阿？」「少來那套...哎！等等，我記得你不是還沒討老婆？怎麼這回兒就冒出媳婦也沒見你發喜帖阿？」「咱哥倆交情就這樣啊？對了，你媳婦何方高人?能配上你這牛脾氣肯定不簡單」--我記得那天是星期二，那時候的課表是下午星期二有美術課，那時候老師出了一個繪畫的主題，而且我對畫出來的作品很滿意。然後復課後老師再也沒收過那個作業了...。剛問我母親，她說她起床來叫我和我哥的時候，走路相當困難，因為當時還在搖，是扶著牆壁連滾帶爬過來的。隔天沒電，電話什麼的都打不通，她和我父親隔天早上還是跑去公司上班...。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454862292.A.85D.html
gj94ek (我帥的太沉重)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有9.2思想非常奇葩的八卦
Mon Feb  8 00:24:46 2016
我跟你也有一樣的同感阿9.2的親戚真的是生活在另一個平行時空的台灣一直說這次寒害地震是因為這次689.2大勝的關係蔡英文磁場不對冥冥之中有報應才會有天罰又說柯P會當選是因為Line上面大家都在造謠國民黨blablaPS:的確大家都是"國民黨不倒台灣不會好"傳來傳去的還說馬19很清廉國民黨怎麼可能貪汙....聽到以上言論我都笑了很想跟她開戰可是她的邏輯是跳針的會自動過濾一些言論而且還領了她的大紅包只好微笑帶過過年就是開開心心領紅包慢慢期待未來9.2會繼續崩潰四年--今天要跟哪個老婆一起睡呢?新垣結衣綾瀨遙北川景子石原聰美長澤雅美上戶彩佐佐木希有村架純木村文乃比嘉愛未戶田惠梨香堀北真希武井咲桐谷美玲西內瑪莉亞松岡末優深田恭子好煩惱阿~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454862304.A.353.html
lead0722 (get chance)
Gossiping
[問卦] 今年除夕夜特別冷的八卦?
Mon Feb  8 00:25:02 2016
往年記得除夕都不太冷的樣子今年特別冷阿剛離開病房騎著車出了醫院到家看著床上沒意識大小便失禁的媽媽我到家才開始崩潰一個月了雖然看起來精神比較好眼睛睜開看人但是連點頭的反應都沒有看了一下前幾篇文也有跟我一樣在醫院過除夕夜的這時我好羨慕該版友我只有我而已親戚昨天也只口頭說說要我過去吃飯不過今天連一通電話都沒有反而久未連絡的朋友一直要我過去吃飯可惜我沒胃口每年陪我吃飯的人已經躺在病床上一個月多了很可能還起不來..........最近真的體認到朋友>>>>>親戚請珍惜你手邊的好朋友...到了家開電視放空看到地震受災戶又難過了起來....生命無常天氣又變冷了各位版友酒酣耳熱之際請注意保暖我真的覺得今年除夕特別冷....--希望受災戶都能得到救助我母親腦中風腦部細胞損傷無法回復了我只希望他還有些意識聽的到我的聲音......前天醫生問我要不要作氣切我決定放棄我不想讓他在挨刀了目前脫離呼吸器作呼吸訓練中我無法理解的是那是她的親姊姊跟親妹妹(也就是我的阿姨)平常阿姨人都很好但是我媽一出事就....目前是請看護我要顧的話我怕我會先崩潰我真的看不下去他那個樣子而且也沒人可以幫我顧了...一天2500過年期間一天3600醫藥費有重大傷病證明反而花費不多都花費在照護上有跟社工師聊過了畢竟有房子能申請資源有限我從事發就沒跟他們提過錢的事他們來看也是看一看要我堅強然後拍拍屁股走人了決定要不要氣切開會那天他們也是來哭一哭就走人了有的有申請外勞但是目前缺工還記得之前印尼的新聞嗎?就那個謝謝各位我不敢跟各位聊我想到的話題都太沉重了不符合過年大家過年開心點不要被我這篇太過負面的文影響我只是想打篇文章紓發情緒...就算哭完還是很悶而且哭最沒用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454862379.A.174.html
la1aco (lalaco)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區停電啦
Mon Feb  8 00:26:17 2016
信義區夜店也有停嗎常看一堆濃妝豔抹放大片正妹穿著火辣細肩帶短裙停電就不好了會有很多色狼趁亂摸黑襲胸摸乳確定有停電就派1~10F去保護好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454862448.A.A44.html
heading (heading)
Gossiping
[問卦] 台灣新聞報導災情的方式
Mon Feb  8 00:27:26 2016
現在似乎有些進步....記得以前有很白目的記者會一直嘟麥給受難者家屬"有什麼感覺""可不可以分享一下"有夠白目的不過即使是現在記者也是一直拍焦急等待的家屬或是要拍他們的情緒反應或是編很多感人或悲慘小故事我媽看電視都看到淚流滿面實在不知道新聞整天24hr一直放送這些畫面好嗎？或者是不是應該全部不要播太煽情的畫面比較好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454862624.A.C99.html
Wall62 ()
Gossiping
Re: [問卦] 起手式"看到都不會叫" "剛剛有沒有叫"
Mon Feb  8 00:30:19 2016
看到這篇真的是心有戚戚焉然後我覺得下面有些留言講得蠻有道理的過年就是給一堆親戚長輩擺老擺架子炫耀死愛面子滿足自己的虛榮心的時機除了原原po提到的長輩超在意有沒有叫人就算已經叫過好幾次還是會說怎麼都不叫人之類的然後被叫的長輩在那裡裝死不然就是跟著附和你他媽的......除了叫人之外過年長輩也很愛比來比去&炫耀相信各位都有經驗比身高比學歷比工作比薪水比有沒有房子車子有沒有女朋友之類的完全就是給長輩滿足虛榮心&炫耀的場合什麼有的沒的都可以拿來比只差男的沒有脫褲子比長度女的沒有比罩杯大小而已(搞不好真的有...)還有過年長輩也很喜歡拿一些小孩的糗事當作茶餘飯後的話題也不管你喜不喜歡會不會在意今年剛好有選舉KMT又輸到脫褲過年還得面對某些381親戚的疲勞轟炸唉......大年初一發個牢騷唉......--

