https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464605095.A.501.html
rup3rup3 (恵比寿マスカッツ最高!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有無 王又曾 的八卦?
Mon May 30 18:44:53 2016
是這樣的~記得當年本乖還是國中生....吧年代久遠真的快忘惹本乖的三阿姨聽說就是受害者聽乖媽說大概損失惹100多萬吧！根本QQ對惹！那那個老頭掛惹之後錢還拿得會來嗎？還是死惹就沒事惹？？本乖真心跪求板上神人解答------老婆遙希深得我心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464605142.A.F8C.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[ＦＢ] 蘋果日報　最新　王又曾車禍影片曝光了！！
Mon May 30 18:45:38 2016
蘋果日報6分鐘最新影片曝光了！！【特選話題?】王又曾在美車禍身亡力霸?王又曾??車禍??通緝犯???十大經濟要犯??力霸集團?說是有車禍影片曝光!!!!普天同慶！！十大經濟通緝犯掛了！！今天台彩會開王又曾牌嗎？--難道他沒死　錢就要的回來？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464605221.A.340.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
Re: [新聞] 買菸惡煞怒毆店員　遭起底是「竹聯要角」
Mon May 30 18:46:53 2016
不曉得有沒有鍵盤武術專家或者有在練防身(拳擊、跆拳、柔道、空手道..etc)的人能不能回答這一次的事件面對兩位未滿25歲的年輕人在新聞影像中目測體重可能是65跟80公斤左右而其中一人持有摺疊刀遇到被逼到角落可移動範圍面積不超過1公尺只能前後移動此外對方有一人也進入相同狀況形成1對1的局面(另一人在櫃台外)請問這種情況該不該反抗?該不該阻擋或派掉對方攻擊?請問該怎麼做比較好?有八卦嗎?--12/2502:5512/2504:0112/2505:51--前方是敵人左邊是櫃台右邊是香菸櫃後方可能是咖啡機逃不了RR那個影片我看過但人家那是外國人捏外國人比較nice可是店員事後有說明除了一定會有的外傷之外牙齒被打歪了所以才想請專業的分析一下QAQ喔喔這個我有印象但是我是看漫畫的漫畫是畫一位女性脫下絲襪在絲襪裡面裝小石頭接下人就是往小混混的下吧尻上去小混混沒閃過直接ko說的好像有理但是如果對方已經確定要拿刀捅人了該怎麼辦?小六法超厚一本少說也有一公斤多隨身攜帶也很累但是對方兩個人...不曉得是不是這個原因店員才不敢輕舉妄動這招似乎是對店員要防身來說是忽視不錯的解摳下去之後順便叫趴在地上的對方數錢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464605276.A.C6D.html
s1011214 (渣渣)
Gossiping
[問卦] 女生的心態如何了解
Mon May 30 18:47:53 2016
有句話女人心海底針剛剛再跟2位女生討論報告順便聊天時，有個女生說他繁星公布學校後，自己也上了所填的?開始大哭大哭大哭，不想離開家那麼遠，要繼續講下去時，渣渣就打斷問：繁星不是自己選想要的學校，而且只有一間，上了應該高興阿怎開始哭呢？就被另外一個女生說：難怪你交不到女朋友，現在開始你不要再講話了感覺莫名其妙的我就閉上嘴巴，因為我真的沒交過可以告訴我如何了解女生的心態或想法嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464605446.A.914.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [新聞] 政府桃色新難題！性專區合法5年　娼妓字
Mon May 30 18:50:44 2016
苗栗現在不是缺錢缺到公務員的薪水發不出來，卻又不思振作不想另外開拓財源？？既然之前已經都規劃了很多的開發區域，但苦於無人投資，何不就領先各縣市開放性專區？KMT已經被斷了很多金脈，之後只會更慘，自顧不暇，還會心力理你？越來越孤獨的苗栗，越來越沒有money的苗栗，越來越沒有尊嚴的苗栗啊，你還在等什麼？就開放吧！賺到了錢，活絡了經濟，在這笑貧不笑娼的氛圍裡，誰會看不起你？說不一定這步棋就是→逆~~轉~~勝！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--真的可以考慮，並且收取高額費用。好吧，我怕石本團體你把最後的答案都爆雷惹！如果可以藉由這樣來抵消之前因為好大喜功造成現在的財政困境，確實是必要之惡，不然錢還是發不出乃，繼續擺爛。這個...有梗感謝支持火在燒的時候很難CD啦所以交通便捷啊！開放，衝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464605612.A.431.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 集體智慧是人類社會最後的歸宿嗎
Mon May 30 18:53:29 2016
數位化的時代,因為資訊交流,訊息快速人的內在和外在既定模式,會變得越來越雷同,潮,但是淺碟延伸閱讀變少,深刻思想和思潮沒人推廣一切訊息都在消費和被消費的狀態大宇宙是有生命智慧的,那不在聖經裡宗教也是另一種格式化每個個體思潮越來越相似,只念一個口號,就能升天宇宙的母體就是無限,.但人類的文明意識卻是一個又一個框框當然,活在規則裡,讓社會運作但是,很多事還是要多想幾分鐘..天馬行空一下..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464605828.A.EA2.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[問卦] 最近生活變苦的新聞變多了?
Mon May 30 18:57:05 2016
小魯常常看新聞最近發現生活變苦的新聞明顯變多了例如1.上班族三餐全超支63％午、晚餐預算80元2.從小到大漲最多的食物是？「雞排、手搖飲料」讓網友超有感手搖飲料，以前一杯20元，現在還有70、80會減少買飲料與雞排3.悲劇!!欠房租電費一家五口燒炭4.起薪多少才OK？大學生：若在台北至少要26K期望薪資才26K，那實際上更...有沒有最近生活變苦的新聞變多的八卦?--

