https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461674217.A.7D7.html
junglang (果凍)
Gossiping
[問卦] 國立大學改車的人多嗎
Tue Apr 26 20:36:54 2016
各位30cm大大ecup水水們好如題小魯不才讀的是學店每次上下課的時間只要看到有改車的九成九是本校學生從學校停車場一出來不分男女就是直接一拜改管的一台比一台大聲都在比誰改得比較高車殼、大燈、尾燈、前叉、避震、卡鉗每台幾乎都改到不能再改了想請問國立大學也會有這種情況嗎另外還想問最近常看到奇怪的車殼貼紙例如：感動、將心比心、莫忘初衷有沒有這方面的八卦謝謝大家p.s.本魯沒有改車因為連車都沒有-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461674282.A.E89.html
Atako (阿塔扣)
Gossiping
[問卦] 肥宅 是不是永遠不會退流行?
Tue Apr 26 20:37:59 2016
大家好依照我這幾年以來的觀察PTT上的用語總是來來去去踹共費雯鄭問魯蛇等等諸如此類的有很多詞現在都已經沒人用了那個什麼寶寶的也沒什麼人在講惹但是!!!!!!!!!!!!!!肥宅這個詞卻屹立不搖難道這就是詞中之王嗎大家怎麼看呢?肥宅這個詞還可以再戰幾年R?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461674467.A.B13.html
shineurlife7 (真心換來孤寂)
Gossiping
Re: [問卦] 明天想請假要用什麼理由0.0
Tue Apr 26 20:41:04 2016
窩跟倪說啦隨便想個理由就好了啦生理假、病假、事假、公假、特休隨便啦倪還可以請假都是好的ね！！！！！！！本漂漂妹妹都不能亂請假媽的本漂漂妹妹請超過三十小時就會被廢止受訓資格！！！淦！！！害我連現在吐的一塌糊塗都不敢亂請！！！豪羨慕倪可以請假喔！QAQ--不是耶～～～

