https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460381149.A.937.html
COOLBILL (Go!!Go!! Braves!!)
Gossiping
Re: [新聞] 摸黑強拆台中賴家　「比天賜良機可惡」
Mon Apr 11 21:25:47 2016
第一個這是自辦重劃所以所以房屋拆遷跟市政府沒關係(事實上重劃公司拆遷前完全不用通知市政府)市政府失職的部分是自救會跟民眾的紛爭中沒有站在民眾這邊這牽扯到法律條例要不現行的制度自辦重劃區的居民只能獨自面對重劃會市政府除非使出殺手鐧(強制收回自辦做為公辦不過有先決的發動條件而且真的發動了重劃公司還可以打行政訴訟到時候整個重劃會停擺絕對會一堆地主投資客跑去包圍市政府)更何況現在台中市政府應該沒有多餘的人力接手開發(現在有13期14期水湳三大重劃區在進行還不包括前縣區的部分)不過放心這只是第一顆炸彈胡志強時代台中市後期發展區解禁後分成14個單元重劃除了公辦的區域(13跟14期重劃區)以及早期的那幾個之外幾乎每一個都有自救會有的是因為不爽被劃入有的只是因為內部利益擺不平或是眼紅別人拿得比我多這炸彈慢慢拆吧............還有這些炸彈都指向一個當了20幾年台中市地政局長(從林柏榕時代當到胡志強時代林佳龍當市長後被退休)台中市的土地重劃這位前局長傳聞很多台中市政府在這個案件也很頭大因為台中市政府一直想要在西台中建一個大型轉運站以解決客運走台中港路進入市區的問題不過最早個規畫地點最後變成跟鄉林大水坑的爛帳(今人叫之秋紅谷)而現在的規劃的交6就是在這次出事的自辦重劃區但是目前此重劃區利益擺不平內部告來告去不知道何時才可以交地只能說這一個重劃區當年應該要市府公辦不應該市民間自辦----抱歉大埔事件本人可是跑去聲援自救會裡面真的有人是被惡意奪產一生財產化為烏有台中是前幾年土地重劃造成一堆無家可歸的重劃難民不過也有人真的是因為內部利益橋不定而組成自救會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460381179.A.C34.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 我們中國人去你們臺灣也能貼貼紙嗎？
Mon Apr 11 21:26:14 2016
打給鶴，臺哥好，臺妹好，大家晚上都要好。是這樣，中國小魯我呢，長沙的戶籍身份證6月就要過期作廢惹。整個湖南好像只有長沙的可以去貴國自由行。恰巧小可我呢有看貴國的電視節目，都在討論護照貼貼紙的問題。中國小魯想來想去，敝國與貴國兩國人民往來雖然不是用護照，因為我們兩國有特殊性關係。實際上，那個通行證發揮的不就是護照的功能嗎？我想問的是，既然貴國的護照可以貼貼紙，那敝國人民去貴國可以貼貼紙嗎？內容是什麼無所謂啦，只是單純想把一些不太想看見的“國名”遮掉就好。有八卦嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--明明是貴國的游戲可是你們很少知道這個梗吧~電影里不是只要100嗎？世界上有且只有兩個中國中華人民共和國和中非共和國，其他的中國都是假冒的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460381229.A.4DA.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 線上遊戲打怪 殺人算造殺業嗎?
Mon Apr 11 21:27:06 2016
所以只要心平氣和地殺人毫無感情地殺就不會造業？而帶著情緒打電玩裡的怪就會造業？這就像是胃硬充賣黑心油不用坐牢但是宗瑞哥下藥要判20年一樣--所謂的造業要有施方也有受方施與受連結起來惹才有業的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460381272.A.9FA.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新竹市其實沒有很熱鬧的八卦?
Mon Apr 11 21:27:49 2016
新竹自從兩兆雙星　DramLCD被打趴後　每況愈下竹科園區都沒落了　都只剩台積電一家在撐新竹的金雞母都不生蛋了還能繁榮到哪？反觀隔壁的竹南科學園區　生醫　LEDＬＣＤ　各項高科技產業蓬勃發展磁吸效應下香山　新竹都不少通勤族到苗栗了　也帶動大埔房地產如雨後春筍般拔地而起加上尚順廣場規模設計　遠勝巨城百貨竹南頭份　超越新竹市只是時間早晚而已了　新竹人認命吧--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460381457.A.8F9.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P變身「來來哥」 想找民進黨取暖
Mon Apr 11 21:30:54 2016
我一直覺得標題是一種藝術邀請18位議員來了15位可以寫成找人取暖然後請拒絕的三位出來罵真的讓我有種眾叛親離的感覺可是同樣的事情改成魅力不減？邀請吃飯只有三位缺席然後把嘉瑜的訪問內容放第一又會讓我覺得府會關係好像沒那麼差只能說文字真是博大精深呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460381624.A.583.html
Freeven (夏舞楓)
Gossiping
Re: [問卦] 線上遊戲打怪 殺人算造殺業嗎?
Mon Apr 11 21:33:42 2016
我以前也是喜歡玩那種打打殺殺的線上遊戲，什麼公會戰，pvp後來自覺殺氣太重，走在路上時不時都會跌倒，我下定決心要為那些死在我手上的生命贖罪從此我每一款遊戲都只玩補師，這些年來已經拯救無數蒼生、造福百姓、懸壺濟世我相信做好事就會有好報，雖然我發票一次都沒有中過獎但是我還是不會氣餒的讓社會更美好由你我做起--

