https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460386852.A.3FD.html
cacac (就這樣吧)
Gossiping
[問卦] 藤原拓海中後期幾乎都靠運氣嗎
Mon Apr 11 23:00:47 2016
回頭想想，第四季算是最扯的一季，拓海不敗神話很多都靠運氣。車體劣勢，因為突然下雨而抵銷劣勢；遇到職業車手，技術劣勢，對方快贏時，遇到野生動物急踩煞車；遇到神之手，拓海甚至車子懸吊都跑壞了，也因對方年紀大，不耐酷熱連跑七圈，在超車後，於最後一刻棄權（下車嘔吐，神之腳問神之手，剩一點路怎不吐到終點，神之手回：這能看嗎？形象要顧）。雖說運氣也是實力的一部分，但是連續太多次，根本神扯（當然，連理論派的涼介都覺得不可思議，這算作者自我吐嘈嗎）。當然，很好奇啟介為何不跟拓海再戰一次？拓海曾說，下坡只贏啟介一點點，但上坡馬力則遠遜於他，敵人不是啟介，這真是太好了。就算啟介不想靠馬力勝之不武，好歹也可比照神之腳那樣，來一場上坡兼下坡之對決阿。（就算86爆了沒法比，拓海家裏不是還有硬皮鯊。）如果，兩人再比一次，除非奇蹟再現（再跳出野生動物啥的），否則拓海勝算很小吧。---此外還有兩疑問。一、為啥頭文字整系列都是女生到追男生阿。二、藤原文太不只都單手轉方向盤，其實也都一直閉眼開車對吧。----

