https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988245.A.BBA.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
[爆卦] 危冠襟聾的賤商跟娣煮
Tue Feb  9 11:24:02 2016
在毆呆巴跟鋼彈合照時突然被RX雞八踢到昏倒，半夢半醒之間浮出其他台灣來的遊客對話內容：危冠大樓的建築人淋冥詼。我們爸爸那輩知道這個人他當初蓋這棟時沒錢了因為信用不好ㄧ邊蓋一邊借錢但是銀行不願意借太多後來跟我在放高利貸的姑姑借錢姑姑沒那麽多現金。就告訴我們及親戚。要我們把錢存到那裡。後來我爸去要錢回來我姑姑那了一張兩千萬的支票要我爸存看看我爸說支票名就是淋冥詼的但是跳票了所以他ㄧ邊蓋房子ㄧ邊借錢難怪房子偷工減料但是地主應該是合股人塵襟聾目前住歸仁在賣塑化類飲料很有錢他公司名叫加拿食品加工廠所以那棟大樓全名叫。危冠襟聾大樓兩個人都是邪裡邪氣的人因為既然大樓有襟聾字眼。我不相信他完全不知道他那間工廠ㄧ樣水果都沒看到運進去卻做一堆果汁出來讓他賺大錢的是燒仙草都賣給夜市攤販果汁也賣給一些夜市或是辦桌的應該都有我爸看過晨襟聾現在住的房子裡面說就是雕樑畫棟就是爆發戶樣外觀我認為很俗氣。在歸仁toyota旁邊後來進入裸體聊天室看到拉拉胸部太平惹，就突然醒過來忘記剛剛內容。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988252.A.D0C.html
Qoochen (qoochen)
Gossiping
[問卦] 有沒有禮千佛的八卦？
Tue Feb  9 11:24:09 2016
乳題昨日本魯與家母到承天禪寺參加法會(^ω^)阿可素啊第二階段開始禮佛ˊ_>ˋ本肥宅站著>跪下>磕頭>站起來連續了三百次!!!家母縮阿魯阿偶們今天也才禮三百佛泥腫謀就不行惹♪（ｖ^＿^）ｖ本魯氣喘吁吁肥油滿身流活一輩子還沒這摸累過+_+聽說廣欽上人每日禮千佛？？有掛咪！？--施主ㄅ要森氣凸^-^凸人家魯洨妹捏（≧▽≦）恭喜發財呀$_$ㄅ要咒樣倫家剛從加哪大肥來中穩ㄅ太好（≧▽≦）本魯果斷放棄今日只有家母獨自前往^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988390.A.144.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
Re: [問卦] 國小沒買紅十字會郵票丟臉?
Tue Feb  9 11:26:13 2016
怪事一堆人家票上根本沒說自己是郵票現在事後一堆人硬指它是郵票紮好草人狂插50針根本呵呵從六七十年代到現在人家票上只寫紀念票上面標註"幾元"像早期六七十年代2元七八十年代10元郵票根紀念票自己分不清楚怪誰你有看過中華郵政郵票上面印票額"幾元"的嗎正統郵票只有數字沒有"元"好嗎退信的更有趣郵差因為你分不清楚多跑一趟你家還你信沒跟你收補資郵費你就要偷笑了還在那邊抱怨建議你們把這不該省的錢捐到你們想捐的地方出去現在！--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988683.A.0DB.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [問卦] 工兵單位明明操到爆   為什麼沒加給？
Tue Feb  9 11:31:19 2016
台灣本土若真的打仗,工兵其實非常重要googlemap自己打開來看看先.台灣地形南北長東西窄,山脈盆地也多,西部的平原地帶又被許多河流東西橫向切割,一但打仗對方飛機火箭打過來把重點交通路線(主要幹道鐵路)炸了,沒優良的工兵支援國軍就得斷腿了.我知道有某些特定ID很喜歡出來秀下限,特別喜歡聲援國軍志願役,但事實上呢,在台灣目前第一假想敵,也可說是唯一假想敵是對岸中國的情況下若台海發生戰事,光靠志願役根本擋不住阿共,不管你是不是軍人有沒有當過兵,義務役還是替代役,最好不要天真的期待台灣可以靠海空軍境外作戰擋下阿共直到美國papa來救命.共若真的絕命一波全軍出動打過來,台灣的海空軍撐不了一天的到時還是得靠大量的陸軍配置作本土防衛,讓解放軍無法在島上造成實質佔領的事實,才能有效爭取時間等待美國papa來救命.你們覺得光靠那點數量的志願役有辦法做本土防衛嗎?別說攤頭作戰了,我看光空降部隊就擋不住.年輕人也別太天真,嘴巴上說不想被中共統一但說到要當兵就又死命想閃,這其實還蠻讓人噴飯的.題外話,其實我還真蠻不認同沒當兵就想選民代的人因為以台灣的實際需求來看,若真想保護台灣長久和平全民皆兵制度是必要的舉措.會覺得當兵就單純浪費時間(好吧我知道國軍確實不怎樣,但那是另一回事)所以就沒必要能閃就閃的人,我只能說這種人根本就活在夢中不知現實這樣的人我認為根本沒資格當民代來代表台灣民意就是.其實老美選舉,候選人如果是有當過兵甚至還打過仗的一定會拿這經歷來說嘴,因為就真的是有加分.最後呢,提醒大家民權自由公平正義,這些東西不是天賦,唯有靠人爭爭來了,同樣的只能靠自己來保護,不是到手了就會永遠是你的.--以台灣的國防需求而言,台灣的軍隊首先需要確保"量"更正確的說,台灣本島的陸軍配置需要確保"量"台灣地形因素,一但重大交通線被敵軍炸毀,中共再趁此猛攻某一地點台灣的南北兵力支援將會變得非常困難.所以台灣為何會在北中南分別配置三大陸軍團主因就是在此.因為需要北中南在支援困難的情況下必須確保有相當獨力抵抗能力之軍力.那這麼大的軍力需求怎麼取得?靠募兵制志願役?'當然只能靠徵兵制來維持.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988685.A.902.html
boo0930 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅回娘家遇到親戚肥宅互看怎辦?
Tue Feb  9 11:31:21 2016
魯題肥宅今日回娘家，覺得很不好意思，讓車子載重增加了由於爸爸有四個妹妹(也就是我有四個姑姑)加上姑姑都至少生1-3個，而且最年輕都大肆了目前家裡形成一種備戰狀態，小魯無辜地坐在客廳看到魯表弟也很害怕被問問題的孤零零坐在角落小魯跟表弟雙目相交有一種惺惺相惜的感覺大家在一小後都要被雙方父母互嘴請問我現在該怎麼辦?--SentfrommyMacBookProwithRetina--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988811.A.BA3.html
G888888 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有蕃薯藤的八卦？
Tue Feb  9 11:33:29 2016
各位安安就在剛剛媒體要賴清德負責的新聞裡發現連結竟然是蕃薯藤蕃薯藤這個大概是我國中那個時代的東西了之後被雅虎奇摩取代現在我根本不知道它的存在了！沒想到他又出現在我的生命中！！回想當年撥接上網找資料的情景當時的合成裸女圖都歷歷在目有時代的眼淚蕃薯藤的八卦嗎--

