https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459273220.A.45E.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 01:40:18 2016
小魯就一直很納悶，這犯人連起訴都還沒，就一群人說一定不會死刑，所以衝去打人。先不說如果真的死刑，那你們的大義何在，就說說，你們喊著司法已死打人，告訴你，你們光明正大這樣打不是你們親屬的加害人，還沒被告，他老師這才叫做司法已死。自己犯法然後說是對方的錯，結果還真的沒被告，臺灣果然不需要法律，反正一切只要合情就可以。這種人平常搞不好就是：「啊啊我趕時間，反正沒警察，闖個紅燈好啦。」靠北被抓了，警察抓啥洨闖紅燈，林北不過剛好騎過去。為什麼這樣說？因為連簡單的法律都不會遵守，被罰還會靠北的人，就是用情壓法律。今天偷東西的人會想我要被罰多少，還是想我應該不會被抓？阻止你的是你學會的道德還是法律的罰則？明明嫌犯平常就很多問題，礙於法律礙於現實，公權力無法介入，引發後續的事件。不探討有沒有辦法改變來預防，整天就只是殺殺殺，殺了大家爽了，然後？然後等下一個大家集體殺人的機會是吧。這叫正義？這跟中世紀的時候，一手斧頭一手經書，有什麼不一樣？一切等最有資格說話的家屬平靜心靈，等被你們自己破壞的司法完成程序，要去暴動要去私刑，隨便你們，現在？就是一群暴民想殺人罷了。sentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.03/3001:41是啊沒有司法，那還不快去殺他滿足你的理念？那你怎麼還不去執行你的正義？殺了他沒有死刑還會被當英雄，唯一問題就是原本的被害者家屬連自己的理念都被踐踏，或是直接失去一個仇恨的目標。管他誰簽，簽了就可以犯法打人然後嗆人喔？我是很認真的在覺得那群人有病。合理合情，合法？所以你們打著大義去踐踏被害者就對了，你們支持違法然後嗆司法已死就對了，你殺了他，有辦法嚇阻下一個因為精神狀況殺人的人？我們連校園霸凌都不重視了快去殺啊，不會被判死刑，還會被當英雄，人家現在被關在哪裡，全都被報導出來了。那你為什麼不去殺了犯人？那快去執行你的正義殺了那犯人，不要只是在這裡滿口胡言亂語，讓別人滿足你嗜血的需求。所以你去執行正義，還是在你眼中的廢文裡面耍廢？那到時候發起遊行抗議逼迫修法，跟現在就衝進去殺他，到底那一種才能改善社會？你說的是我被砍的當下，還是對方雙手上銬不能反抗的時候？一個是正當防禦，一個是私刑洩恨，後者從頭到尾都是違法，不過反正臺灣只看情不看法，法律廢一廢算了。那還不快去伸張正義？反正你是正義，殺了整個監獄的死刑犯你也是英雄要被景仰，等什麼？你的正義只到去打一個被銬上手銬的人？去打的原因不就是認為司法不會判他死刑？如果認為會，那你打什麼？我在幫的是臺灣日漸崩壞的法治說話。因為這群認為沒有法律大於情的人，最後的目標就是看這個人死掉，那等什麼？我口中的暴民就在新聞影片上，非家屬然後衝去揍人，跟聲援他們的人，我看到了一個人被殺，殺他的人被抓要去審判，結果另一群不相干的人去揍他，一樣違法，卻不一樣下場，果然，司法已死。有位家人被斷頭的人說話了，還是直接關係人，你有理會嗎？講個自己打自己臉的話，不心虛嗎？在我眼中她是被犯人殺害沒錯，沒有什麼社會不社會，有漏洞是社會的問題，但真的該承擔責任的還是行為人，他是犧牲者，但也是違法者，社會不能代替他承擔自己的錯誤，不然法律也如同廢紙。那還不去執行正義？人家犯法你也跟著犯法不會喔，反正你覺得司法不公，就自己來啊。我無法否認，事實就是臺灣目前的法治跟人權教育還沒起來，這些文章都只是屁話。那怎麼還不去？另一篇有人提，法規上警方看到是可以立刻抓，連執行公權力的人都違法，司法果然死透了。所以我們遵循什麼法律？都是假的，裝乖做啥？我的重點只有一個，該法律處理的就是法律處理，今天違法不處理還喊司法已死，那還等什麼，反正他們眼中的法律都是假的，不去發洩一下情緒？你還在啊，怎麼還沒去殺殺人犯，反正廢死會幫你說話啊，你也可以爽打球喔。依照你從小到大所學，搭配現行法律，動粗沒有懲罰是對的嗎？這就是現在的癥結。那為什麼大家還乖乖在家裡回我的廢文？是覺得自己還有高道德，還是認為法律會辦自己？簡單來說就是一群只有情緒的人在破壞法治，還喊著一臉大義。那個我也氣很久，可是沒有實力發起遊行抗議，Fuck！另一篇有人寫，傷害現行犯警方可以拘留三天。你還在啊，沒打算去做自己的正義，就快睡吧孩子。之前有判決是義憤攻擊沒事，不過那是在當場抓到外遇的時候。所以人家犯法等審判，跟我們犯法沒事，那一個才是破壞法治？晚安所以臺灣的法治才會崩潰。這倒是真的，但如果那個母親這樣說，還想不到她的立場，嗯，也是，臺灣記者沒智商。所以現行犯不抓了？那台灣要法律做啥，大家都去搶劫啦，反正景氣低迷大家都沒錢，去搶搶有錢人也可以睜一隻眼閉一隻眼。法治是這樣玩的？在那之前整個臉書掛她家人名義要執行死刑的，我相信比起說她原本從話中就透漏的立場，更加擾民。還是我誤會了，原來不少人聽不出來被害者不太想執行死刑？現在去殺了殺人犯到底是殺人的壞人，還是殺壞人的好人？不，就只是一個，殺人犯。我刪了，謝謝提醒。抱抱犯法還是打人犯法？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459273704.A.2AB.html
tx210 (林小明)
Gossiping
Re: [問卦] 廢不廢死是假議題嗎?
Wed Mar 30 01:48:21 2016
是假議題啊而且還是大家熟悉的政治操作方法大家都知道某些特定立委特別愛分化群眾然後表面上支持多數人的立場使得那一立場的人有機會支持他以獲得選票這次的廢死更是超級完美的題材時代力量一直都被打廢死這點某些大黨當然樂見他們被打趴而且這次分化的群眾大多激憤昂揚其憤怒指數大概有子瑜事件的八成但是明明都中這麼多次招了為什麼有人還要往裡面跳呢?我舉出這件事情扯到廢死議題過程中的幾個問題如果還是很憤怒想噓我說廢死就是沒邏輯的先解決這些問題再跟我說1.台灣現在有廢死了嗎?還沒那現在一堆出來砍人的是廢死的錯嗎?2.小女童遇害身亡是刑事案件還是公民議題?你覺得這個人的生命要交由我們討論的結果嗎?我們有權利奪走他的生命嗎?3.如果你身在一個媒體完全嚴格控管的世界還會知道有人被砍死了嗎?甚至更誇張的如果你出生以來都沒接收任何殺人的訊息你會知道怎麼殺人嗎?4.你殺了殺人犯為了什麼?心安?那死了他一個你就真的心安了嗎?還是你怕的其實是你身邊的不知道哪位殺人犯突然掏刀子呢?5.承上你殺了他到底得到什麼?會不會是心情舒暢?那你的這個想法正常嗎?比起隨機殺人你是不是有目的的殺人?第一題是基本的邏輯問題出來吵廢死就是政客的手段不用懷疑第二題是廢死相關議題第三題是媒體問題最近一堆沒打馬賽克沒蓋白布的你看到不覺得不舒服嗎?還是你已經習慣噬血的媒體了?第四題是心理恐懼的問題你根本不是怕他關完出來怎樣人心惶惶只是藉口而已你說食安我還覺得比較人心惶惶第五題大概就是最嚴重的一個問題了吧當你在吵廢不廢死你有沒有想過這是在吵他的性命?而你只是透過他的生命來獲得滿足感這正常嗎?反廢死的不服來戰總之結論就是1.這整件事情跟廢死沒有關係別被政客操弄了2.你真要辯好那你釐清上面這些問題我再跟你談--那你覺得廢死的時機是法律帶動社會還是社會帶動法律?成功以後有沒有可能帶動風氣?風氣帶動法律是不是代表我們已經不需要死刑了?兩年前啊很久嗎？死刑維護的社會風氣到底維護了什麼?還不是一堆不怕死刑的出來砍人他們什麼都沒有了還怕失去什麼?活著都比死亡痛苦了這就很明顯在拉攏選票啊如此明顯的政治操作還是一堆人上鉤

