https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463106867.A.C85.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 FB
Fri May 13 10:34:24 2016
李富城台灣真的不景氣嗎？不上班了,有了個人的時間,偶而跟朋友上個館子,用個餐,聊一下是非,台北不論大小餐館,一律都要排隊,電話訂位也要一個月之前,,,我說的不是假日,平日就是如此這是馬政府執政無能嗎？---這種日子還叫不景氣嗎?經濟成長保一我們還是要排隊啊馬政府真的作得很好啊---李富城不管誰執政,未來四年都不好過旣是說民進黨全拿,也沒辨法改變的是國際的大環境,温室氣体增加帶來的減碳壓力,是世界性的問題,台灣絕不能置身事外,以台灣來講,減碳就是减能源,台灣至今沒有一套完整的能源政策,這種情况下產業外移是必然的,不論移到那裡,台灣產業事必會空洞化,失業率大幅提高,請問政府如何處理,到時台灣只剩下服務業,我們就等待民進黨的政策吧不過我想看的是名嘴如何治國,已經全拿了,還能賴給誰---你們愛選民進黨啊經濟一定很差啦看餐館有沒有人那種都只有小確幸沒有大狼性我看的是全世界啦馬英九還是作得很好-----淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463107133.A.309.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
Re: [問卦] 2000年的鄉民都在玩什麼梗？
Fri May 13 10:38:50 2016
2000年Ptt文章列表要提前的顯示推文數最多只能顯示到9好像還沒有噓文功能所以鄉民常常玩推九的梗到公海了嗎？龍五的手上只要有槍看板列表只會到HOT，沒有爆OP那時候叫回娘家OP的文就是女兒八卦版根本沒什麼人氣每天晚上最熱門的前三名是Hate,Sex,JokeSex可以自己匿名所以當年簡直是淫亂到不可思議Hate版是因為搞出了好幾件社會案件最後驚動到相關政府單位被下令嚴管、封鎖功能至此一蹶不振至今八卦版才突然竄紅Hate被管制之前八卦版根本沒人聽過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463107369.A.A0E.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞]總統談育兒經 哺乳前喝口啤酒女兒秒睡
Fri May 13 10:42:45 2016
看到這個論點...我笑了...我希望你媽媽當時沒有先喝酒再餵你母乳！燒酒雞經過很長時間的烹煮...什麼酒精都已經被揮發掉了...要我告訴你酒精比水容易被氣化，氣化速度遠快於水的科學事實嗎？而且我也不建議吃完燒酒雞就立刻哺乳......可是馬英九卻是說喝完啤酒立即哺乳......雖然啤酒的酒精量不多，可是那沒有經過揮發，而且是立即就哺乳......酒精會直接穿越胃壁和腸壁...很快遍布全身...包含乳汁！你知道嬰兒肝臟對於酒精幾乎沒有防禦分解能力嗎？"哺乳時小孩瞬間不省人事"很明顯就是酒精的作用！那護理師不但不專業，而且是試圖靠著酒精作用，製造嬰兒情緒已經被安撫的假象。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463107432.A.5F8.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 世界上最可愛的狗是博美嗎？
Fri May 13 10:43:49 2016
好幾年前養過博美雖然很可愛但毛是咖啡色人氣還不是最旺的最厲害的是他在公園散步時遠遠就聽到一群高中妹議論紛紛人生第一次被一群高中妹搭訕就是靠他了跑過來問我可以摸摸他和他玩嗎不過因為他會咬陌生人只好跟他們說用看的就好不要太靠近狗狗整顆眼珠都是黑的真的太可愛無法抗拒難怪連高中妹也對他愛不釋手謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463107451.A.868.html
wcy571 (Pikachu)
Gossiping
[問卦] 有沒有大家都喝哪家手搖杯的八卦
Fri May 13 10:44:08 2016
汝題以前台灣只有coco、50蘭等飲料店所以大家的選擇不多都只固定喝那幾家可是現在路上隨隨便便就有一間什麼茶湯會啊、迷客夏之類的而這些新開的飲料都屌打以前那些店像小弟我就是迷客夏的忠實顧客有沒有大家都喝哪家手搖杯的八卦？--

