https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387362.A.515.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 鬼島的宗教團體財產為何都破億以上？
Mon Apr 11 23:09:20 2016
鬼島M型化社會大家有目共睹但宗教團體財產越來越肥的現象該怎麼解釋社會M型化有錢者爽到上太空貧窮人就是路有凍死骨有沒有一種可能性就是鬼島的黑心企業太多他們為了贖罪而造就了這些『冕頂宗教』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387385.A.39D.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [爆卦] 味全(1201) 三月營收
Mon Apr 11 23:09:43 2016
感謝每一位秒退的勇士們如果沒有你們今天味全的業績不會這麼難看如果沒有你們味全就不會將要倒閉感謝你們的每一個挺身而出的愛心因為有你台灣會更好請繼續秒退下去加油~:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387402.A.12A.html
maskzero (武心)
Gossiping
Re: [新聞] 若走漏核心情報 美台裔軍官最重面臨死刑
Mon Apr 11 23:09:59 2016
美諜案?美國社會開始獵巫，重大犯罪周期恐縮短真是令人悲痛，聽到消息時，不禁感到一身寒顫。實在是人神共憤。我的悲哀用任何的措施都無法彌補的。殺了這個間諜，還是有下一個間諜，關一個間諜還是有許多的間諜在社會上趴趴走。國家結構不變，潛在性的這類人，只會不斷增加。而改變國家結構的第一步，不外就是人心。死刑與強制治療是沒有辦法解決問題的。從1997年日本神戶連續兒童殺傷事件(酒鬼薔薇聖斗事件)，殺人犯出書分享他的喜悅一直到2011年挪威77人屠殺事件，AndersBehringBreivik，住在高級的五星級監獄HaldenPrison，他將擁有包括健身房在內的3間個人專屬囚室，可以看報紙、電視，自由對外寫書信聯絡以及使用電腦，但不能上網。這種人權的表徵正是歐洲、日本等國，比我們進步的原因，我最敬愛的馬總統英九(立正)，簽署了兩公約，我最敬愛的教授李茂生先生更大聲疾呼廢除死刑。(敬禮)我受到感召，不斷呼籲台灣有權有能的人應該站出來向美國發聲，間諜沒什麼大不了的，台灣每年一堆，光組隊都可以成立N個足球隊，每個間諜只差沒頒發獎牌罷了，為什麼美國軍法就要死刑呢?我不斷痛苦的呼籲廢死團體該想想辦法，但是連腳步聲都沒聽到。想協助「絕唱」出版，讓更多人理解事情的始末，還被人罵不考量美國國家的悲痛，在傷口上灑鹽。唉~~或許我們救不了他，但至少讓我們救救自己，救救身邊尚在成長的脆弱生命吧。一個不是綠營大老也不是藍營高官卑微的賤民泣筆對不起我不懂你在說什麼逆呵呵好吵喔誰在吠啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387471.A.C87.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼分辨一個男的是不是gay
Mon Apr 11 23:11:06 2016
我上次去金門的時候在街上見到兩個台灣的年輕人長得還算帥其中一個圍巾是國民黨的那條青天白日旗就是因為每次看電視國民黨一群人出來會圍的那條但是我一直嫌那條圍巾不夠厚不過顏色搭配還不錯所以我一直都在想見到的話要買一條來戴所以我見到這兩個年輕人中的一個戴了一條這樣的圍巾立即眼前一亮，馬上認出來然後我就上前問：“你這圍巾是哪裡買來的？”QQ戴圍巾的年輕人看上去比較文靜就簡略說在台灣買的但是他旁邊那個年輕人就比較活潑在那說這圍巾是在台灣買的，金門不知道有沒有賣，還說那條圍巾是限量版。啊我聽了都暗笑，心想：“真瞎，這圍巾國民黨的官員常常戴一排吧，怎麼會限量版？”這時街上剛好一輛車來了，要從我們中間穿過去，所以我們就只好讓開路然後我就笑了笑跟兩個年輕人揮手告別了，沒有再就圍巾扯下去其實我當時在想：這兩人是不是gaycouple啊？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--寶寶來了可是我看網上有台灣網友幫大陸網友代購耶所以理論上應該不是限量版吧QQ不曉得，就青天白日滿地紅那個圖案啊然後國民黨開會不是每個人都戴一條？QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387576.A.BFA.html
GoodElephant (翊今寶寶，說你好。)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼搭訕女醫生？
Mon Apr 11 23:12:46 2016
這個我有經驗前幾天本肥宅在一場聚會上遇到了一位從美國回台的醫師年齡跟我一樣穿著是很紐約客的那種休閒連身裙打扮跟他閒聊幾句聊到他動小型手術的初體驗不知不覺總覺得聽他聊天有種迷人讓人舒服的魅力存在然後我就被叫去洗碗收盤子了崩潰TAT~~~沒關係等我成為地球上最強的洗碗工我再來認識你好惹~~--08/1515:2308/1515:2308/1515:2508/1515:2608/1515:2608/1515:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387606.A.C5B.html
lawfer (jack)
Gossiping
Re: [問卦] 禁止屠宰貓狗的理由你能接受嗎？
Mon Apr 11 23:13:23 2016
每每看到討論食用貓狗類似的問題總有種既視感啊原來跟護X盟很像!X本我愛貓狗，它是我的寵物自古以來人與狗建立了良好的忠誠關係存在在彼此的基因中看到它被殺被吃我會很難過而且大部分的人都不敢吃、也不願看到貓狗被殺所以你們不能吃護X盟我是男人，我愛女人世間男女共組一個家庭自古皆然在基因中異性就是要互相尋找結合看到男男、女女配我會受不了而且大部分的人都是男女伴侶、一夫一妻的家庭所以你(妳)們不能結婚這樣我會不知道怎麼教小孩---------------------------------------------我想每個人的喜好(飲食、居住、伴侶)都不盡相同也都有自由選擇的權力前提是"不侵犯他人的自由"法律是最低的限制不能決定你只能住在哪裡不能決定你只能跟誰結婚同樣的，也不能決定你的餐盤裡能裝的是青菜還是肉(保育動物有其特殊性例外，吃人肉自然是侵犯他人的人權不過想吃自己的肉，在沒有侵犯到他人的情況下你喜歡就好)----如果，真的有人願意餵你吃他的肉，在我看來是OK的只是人類為了自己族群的壯大，通常會禁止傷害自己的同類我想你說的對，用更多法律去限制人們應有的自由權力，真的是回頭路

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387727.A.D1A.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
Re: [問卦] 黑道綁架神明出巡..空污+髒亂 無法可管??
Mon Apr 11 23:15:19 2016
台灣的宗教文化水準還停留在相當落後的階段，社會上充斥著蠢夫愚婦，不時就傳出被宗教神棍斂財騙色的新聞，再加上台灣政府錯誤的教育政策，只教出一些只會唸書考試沒有常識的廢物，三不五時就傳出年輕人被神棍騙財騙色的新聞，我認為這些被神棍詐騙的人根本就不值得同情。而在台灣充斥的各種私人宮廟更是社會的亂源，這些宮廟九成以上都被社會上的人渣以及大家耳熟能詳的黑道人物所把持，例如像大甲鎮瀾宮就是非常著名的例子，而這些人渣黑道份子從來也不缺乏鄉愿的社會大眾支持，以致於造就現今台灣畸形地宫廟文化。每當遇到了神明的生日或是宗教慶典的節日就是一般社會大眾頭痛的開始，這些低水準沒文化地宫廟份子在這些日子上街擾亂交通秩序、製造噪音又增加了空氣污染，許多民眾休假或者是下班想要休息卻得默默忍受這一些社會上的人渣所製造出來的亂象，而台灣政府的公權力不敢也不願意對這些現像作出合理的管制，因為所有的政治人物都希望經由這些把持公廟的人渣身上得到政治上的利益，而且為了選票，他們也不敢挑戰這些信奉傳統宗教的蠢夫愚婦。台灣人宮廟活動已經墮落到相當令人不可思議的地步，參與廟會活動的人沒有一個看起來是正常的，每個都是青面獠牙、牛鬼蛇神和奇裝異服，看起來就像是留著長頭髮的受刑人一樣，這些聲稱是參與傳統宮廟文化活動的人渣，甚至於連傳統的儀式都無法遵守像是八家將，開面之後不能吃葷不能說話這種最基本的儀式都無法遵守，更遑論要執行傳統的宗教儀式了，連傳統祭典的音樂都被膚淺吵雜的電子音樂所取代，這些人有什麼資格說自己是傳統宮廟文化的擁護者呢？台灣的政府若是再不好好的整頓這一些被人渣所把持的宮廟，總有一天一定會嚐到苦果，再這樣下去台灣的傳統文化就沒有救了。--04/1123:16我沒有說腦殘的一神教教徒的白痴行為有比較好，請不要因此拿來救援台灣低能的宮廟文化。日本廟會：高下立判

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387801.A.A6F.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 周杰倫那年代大學真的難考嗎?
Mon Apr 11 23:16:38 2016
看了一下周杰倫的母校這一兩年淡水中學升大學率是100%所以周董當初大學落榜是因為當時的大學難考還是周董太魯?有無周董當年大學很難考的八卦嗎?--SentfrommyiPhone6S--他會大紅主要是天時地利人和那時中國民眾對台灣藝人都是莫名其妙捧只要幾億人捧就等於好幾個歐洲國家人民的數量中國政府為了統戰又刻意給台灣藝人放出實質利多與機會表演所以唱歌像含魯蛋的人都能大紅陳為民有講過20年前台灣藝人去對岸發展人家對方的演員或歌手要站在舞台都是什麼名校藝術相關系所畢業都很專業又嚴謹反觀台灣藝人就比較隨便像彩排台藝人都認為隨便講一講就可以上場自由亂演如果沒有中國刻意為了統戰給這些台灣藝人舞台根本沒有機會成為亞洲或世界級大紅大紫

