https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021458.A.FA0.html
pate41 (秋易)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Sun Jan 17 17:04:15 2016
剛剛在政黑有回一篇類似的文章其中提到國家體制相關的問題不知如何轉錄兼回文我就直接複製貼上來跟大家討論討論最近碰到不少朋友有類似的疑問多數黨組閣感覺是不錯的呀~為什麼蔡英文要迴避呢?的確容我先說結論本身沒有問題有問題的是在討論之前我想應該先科普一下各國的政體國會議員的產生：民選首相與部長的產生：由中遴選產生國家最高行政機關：首相政治責任的規則體系：內閣對負責，國會對人民負責換句話說循以下的模式人民選出國會議員>>國會議員裡多數黨的主席當首相+從該黨議員中選人當部長這就是所謂多數黨組閣的名詞解釋在英國的體制下在野黨會派出部分議員擔任影子內閣專門監督某個部會等下次選舉獲勝之後這個議員直接轉職變部長(前提是他必須選上議員)因此在這種制度下，有兩個主要的特色：優點是，內閣施政在國會不容易遇到阻礙缺點是，國會只有在野黨在監督，執政黨只會護航好，接下來看看台灣的制度國會議員的產生：民選行政院長與部長的產生：任命國家最高行政機關：總統政治責任的歸責體系：行政院長對負責，總統對全民負責在我們國家的這種體制底下有兩個主要的特色：優點是，整個國會都在監督政府施政(理論上啦)缺點是，政府施政容易被杯葛這些內容在都有提到多數黨組閣這件事本身在現今台灣的半總統憲政制度下，就是一個坦白說如果你要也不是不行，也不會不好至少在英國這個老牌行憲國家，人家也是玩得滿順利的不過應該先!!!把憲法中有關台灣式半總統制的規定改成英國式內閣制不然貿然組閣只是的行為沒有法源基礎的多數黨組閣組出來的內閣就沒有正當性其次在政治責任的究責制度上面因為我們的行政院長是向總統負責而不是對國會負責如果我們不修憲就直接多數黨組閣的話這個跟總統不同立場的內閣究竟該繼續向總統負責呢?還是直接不鳥總統的意見呢?如果選前者這也太奇怪了內閣的意見總統都不同意搞什麼飛機如果選後者那誰還有能力監督這個內閣新國會?執政黨超過3分之2歐~鳩咪如此一來權責的分界會被打破最終也是邁向之路結論馬英九不知道在衝三小先是讓毛治國辭職再放話邀請蔡英文參與國是會議討論新內閣人選打算霸王硬上弓的促成多數黨組閣在未的前提之下這就是一個的行為!!!跟總統鬥爭國會議長一樣是個的行為!!!跟以行政命令規避國會審查法案、條約案一樣是個的行為!!!喔~看起來馬先生好像滿擅長這種事情的嘛!呵呵^___^--一樓說得很對憲法57條的確有「行政院對立法院負責」的文字不過那一條主要是規定三權分立下立法權與行政權的「制衡」本篇討論的「負責」主要著眼於「選任與究責」之間的關聯是不同的角度希望大家能夠理解很感謝一樓補充

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021463.A.65C.html
zsert13322 (R可)
Gossiping
[問卦] 有沒有霸場的八卦~?
Sun Jan 17 17:04:20 2016
如題國中的時候大家下課都會去~~藍球場打10分鐘的藍球雖然拿球跑下去摸一摸分隊只剩5分鐘可以打球..然後接近放學時~~~總是有人緣比較好的壞學生會霸佔~藍球場而且一佔就是佔全場打全場因為人多示眾喔(不給報隊Q_Q)而且因為人緣比較好的他們低調的學生們都不敢說什麼(沉默的力量~)強者我同學因為看不過所以某天放學代求去霸佔藍球場結果就被燒女巫似的撻伐了....我想問的是為什麼A同學群們能罷佔藍球場B同學卻不能罷佔霸佔就被撻伐呢...難道人緣比較好就能為所欲為咪?--噓kayama:兩冠還是一樣垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021489.A.9CF.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 17:04:46 2016
其實很多人都沒發現DPP的總統選票並沒有增加太多這次蔡英文的選票689萬只比2004年陳水扁的646萬多了四十萬也就是說DPP占盡天時地利人和也只多了一些代表大家並不是信任DPP才投給他們大部分還是討厭KMT才轉投給蔡英文另外泛藍的總得票數還有381+158=539總投票率創史上最低的66%所以大概有一百多萬的藍色選民沒有表態也就是說DPP如果這四年沒好好做的話四年後被翻盤的可能性也會很大因此還沒上任的這幾個月要認真想好內閣人選提拔那些想為國家改革的人好好做事這樣才有機會繼續執政像時代力量那四位沒能選上的參選人如果可以拉進執政團隊的話再好不過這樣可以減少不合的傳聞也可以避免被對手或對岸煽動內鬥另外也可以把台聯、綠社盟沒上卻有實力的一起拉進來像綠社盟的張麗芬、詹順貴、葉大華、許秀文可以拉到勞動部台聯的陳奕齊也是，這樣可以替勞工朋友爭取更多權益還有台聯的賴振昌、傅馨儀則可拉進財政部發揮金融專長台聯的顏綠芬、張素華、林玉芳則拉進文化部發揮文化專長只要讓想改革的人適得其所，台灣要進行維新變革並不困難既然已經選完了，大家就先放下選舉仇恨畢竟大家都是在同塊土地上生活如果內鬥的話只會讓親痛仇快讓中共等著收割台灣而已所以大家還是要團結一致努力為台灣的未來奮鬥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021920.A.4C4.html
gmooshan ()
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 17:11:51 2016
其實要你爸別難過了這次國民黨大敗是預料中的事本來除了大敗之外還會換青天白日滿地紅換中國國號這兩個問題不過因為[子瑜揮國旗黃安批台獨]這個事件黨國國旗跟黨國國號基本上可以安穩因為平常拿來踩拿來燒拿來唾棄遇到支那人拿來揮舞叫囂的一群人阿通通把這黨國旗當寶一樣的揮揮著旗呼著TAIWNNO.1沒有黃安沒有子瑜國民黨辦的到這些?如果今天是國民黨跳出來為子瑜說話子瑜就會變成揮著中國旗的支那賤畜了不過叫你爸別難過了雖然輸了選舉但是禮拜一快點購入[顏色正確]的營建股半年後就飛天爽歪歪了喔還有要不是國民黨大敗以後就沒有選舉可以投票了他賺到到好幾十年的投票權~--不難找吧公督盟都有立委的持股阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021984.A.EE5.html
likeselina (怡情養性)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 17:13:02 2016
其實我一直以為我爸媽算是相對理性的9.2說相對理性是他們知道我從學運以後就綠到回不去了但至少他們從未在我面前崩潰過只說政治很黑暗，不要太狂熱就好也不太會想跟我爭辯，基本上再談政治議題多半會聽我說我想大概因為大學時是政治系和法律系雙修有關吧~所以有點不想跟我正面爭辯而這次選舉，我媽覺得爛到不想選(她原本想投柱柱姊，換柱後就不想投了)我爸則是基於朋友人情壓力有去幫我們區的立委輔選儘管他不想投，但還是去投了昨天選舉只有我一個人很爽地從4點就在看開票我爸是一直在看綜藝節目直到吃飯時間看到輸這麼多跟我媽在討論其實也沒到很崩潰的地步只是一直在催眠："這樣也好啦！換柱活該阿~"、"都馬皇和王金平和國民黨不團結啦！""國民黨就是不團結"云云的。基本上我覺得都還算可以接受，即便在政策和立論觀點並不相近我覺得也沒有故意去戳他們的必要直到今天早上因為我睡比較晚剛醒來就聽到我爸在跟我媽抱怨：(他們大概以為我還沒睡醒)"這下好了，小英當總統，陳菊可能當行政院長，柱柱可能當國民黨主席都是女的，而且還沒嫁，我真的覺得這樣的女生不好，到4、50歲還沒嫁心理問題可能很多！"接著又說："其實邱毅沒上很可惜，國民黨那些戰將都落馬，將來會很慘其實那是他們年輕人在討厭他們，我覺得國民黨還是要有這些人才比較好。當初如果沒有邱毅，也拉不下陳水扁！""好啦~現在都是那種看起來清新的年青人當選，也好啦！就讓他們弄弄看看能撐多久，政治很黑暗，還是要懂得周旋算計的。沒有老的帶還是不行啦！"我媽反而還比他理性一點，至少有說性別歧視不太好而且也說邱毅、蔡正元這些雖然能戰，但都是壞的或形象不好的其實聽到這我超驚嚇的@@想不到他們平常在我面前隱藏這麼好但其實還是很難過跟他們分享了這麼久政治理念還是保守到很不可思議不過我還是不怪他們啦~都50多歲人了，要改觀念真的很難/\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453022040.A.65D.html
jessielau (NO MUSIC NO LIFE)
Gossiping
[爆卦] 台灣人在釜山被中國人攻擊
Sun Jan 17 17:13:57 2016
這兩天在韓國釜山有幾個台灣人為了聲援自己的國家在街頭自發性的靜靜的拿著牌子表達他們的立場許多路人經過都表達出他們的關心當中除了韓國人和台灣人之外也有中國人表示支持但在今天在下著雨的釜山街頭被兩個中國人過來挑釁一直逼問他們說你覺得台灣是一個國家嗎?他們不理那兩個中國人那兩個人就不由分說的動手把他們手上的板子搶走丟在地上又踢又踩當中還有人在混亂中被他們踢到受傷幸好旁邊有韓國人看到來幫忙不然再下去可能就會被那兩個中國人攻擊了影片在此(影片是是路過的台灣朋友拍的謝謝)目前他們已經去報警了也正在跟釜山代表處聯絡我看到影片真的超級生氣的那個中國人超級沒水準!!!!(新增)原FB聲明剛才發現影片被刪了問了一下他們去報警也只能先查出那個人身份然後備案然後聽知情的人說那個中國人非常的偏激"連台灣人坐著自己在唸書都會過去威脅他說台灣是中國的"而且釜山那邊的中國人似乎數量繁多為了保護釜山那邊台灣人的安全所以暫時把影片先刪掉了(我也沒備份到)聽完只覺得台灣人到底要被欺負到甚麼時候!!到底要怎麼樣才能保護他們!--多謝指教已改正為了保護當事人先別公開吧感謝感謝提醒好無奈台灣人在外被欺負只能自己吞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453022135.A.A30.html
eoust2001 (草凡子)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批人工計票 北市選委會：人民不信
Sun Jan 17 17:15:31 2016
抱歉原文新聞太長恕刪以下代ID：changyuhengPO文因為他權限不夠--------------------柯文哲說的電子化是針對計票，不是整個投票流程。有在現場看過開票的人就知道，目前的開票過程，計票是以正字記號抄寫在紙上，票開完後，再人工計算正字記號數目，並謄到投開票報告表。將唯一一份、不得備份，記載著該投票所總票數的投開票報告表(紙本)，送達中選會後，才完成該投票所的計票程序。現在票務人員從早忙到晚，開票的時候早已勞累不已，出一些小差錯在所難免；加上這中間許多數字都是人工謄寫，造假、作弊的可能性相對電子化並不會就好多少。柯文哲選台北市長時，為什麼競選總部開票可以開的精準又比中選會快，那是因為各地開票所皆有當時動員的公民監票員，這些監票員在開票完成後，投開票報告表尚未離開開票場所之前，就將總票數透過簡訊以約定好的格式傳送至指定的號碼，該號碼接收端是電腦，電腦會直接解讀簡訊內容並即時打在電子看板、網路開票直播上。目前開票過程已開放民眾攝影，因此也不必耽心這個電子計票若遭竄改將死無對證，因為任何人皆可透過攝影來記錄開票過程，甚至可以網路直播，故單純對計票系統造假是不夠的，安全性很高。所以從人工唱票之後，以電子設備登記每一票，並將結果直接以電子訊息傳輸至中選會，甚至還可以opendata，讓第三方能即時公布各地投票所的票數，民眾能得到比現在更快速而詳實的資料，個人認為這是利大於弊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453022149.A.1B2.html
turkey0315 (快死人....)
Gossiping
Re: [新聞] 立委要查中國籍 黃安妻：談民主前多念書
Sun Jan 17 17:15:47 2016
又是一個自認認為高級的XX人看看周子瑜~只不過舉了自己國家的國旗說了她所出生的地方...台灣就要被黃X亂舉報~接下來的就是鋪天蓋地的封殺....人家才只是16歲的小女孩....如果你自己的女兒也被這惡搞你也會這樣說嗎?????且事情發生到現在~請問黃X他媽的店或者是他的妻女有遭到任何的打擾嗎???如果這件事情發生在某強國.....他媽的店不被潑漆~砸店~放火甚至是抄家滅族嗎?????這樣的素養還不算是民主嗎????民主的價值不是讀多少書或是去過哪些國家來衡量...而是懂得去相互尊重.....很顯然...談民主你與黃X都不夠格吧......--

