https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464453060.A.0B7.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 就是劉建國！李婉鈺：在一起已經4年
Sun May 29 00:30:56 2016
(1)南加大土木系(2)高鐵土木工程師(3)當過空姐(4)奶子大主要是第二點(實務證明了實力),感覺女的學經歷還蠻不錯的怎麼４０幾歲了還沒嫁？？？--新聞講的，。。。南加大的學歷可以洗，　但沒有兩把刷子，　　要當工程師可能會有困難（實務界混不下去吧），。。。　　　　感覺女的能力屌打男的　（男的根本沒有學經歷可言）　英文好＋長的漂亮，要當空姐不難阿（李４０歲還能這樣，２０歲時一定。。。）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464453151.A.400.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] 「我辦公室非國防部」！洪抱怨軍冤案太多
Sun May 29 00:32:28 2016
不冤?庸詢同江國慶案聲請交付審判洪慈庸、顧立雄聲援2016/01/18吳東牧/台北報導總統立委選後第一個上班日，江國慶的母親王彩蓮在義務律師尤伯祥、立委當選人洪慈庸、顧立雄等人陪同下到台北地院，就前空軍作戰司令陳肇敏在江國慶冤殺事件中獲不起訴處分一案，聲請交付審判。這也是江母及社會要求司法追究陳肇敏等官員刑責的最後希望，義務律師團希望法院裁定前，能開庭給予口頭陳述意見的機會。「去年底檢察官結案，我還是很難接受，做錯事的人不負責。」王彩蓮神情嚴肅表示，江國慶已不在世，希望他的死有價值，讓台灣社會有一點警惕，並希望政府能重視司法轉型正義。」，上週甫代表時代力量黨當選立法委員，今天前來聲援本案，引發媒體高度關注。她表示，「過去身為受害者家屬，現在是制度改革的發想者，也是我從政的初衷。特別來這邊聲援，希望台北地院接受本案的重新審理。」洪慈庸進立法院維護軍中人權列重點2016-01-17中央社洪慈庸上午陪父母到南投縣名間鄉萬丹山生命紀念園祭拜洪仲丘，這是洪慈庸當選後第一個行程，吸引媒體關注。園區內參加法會的民眾見到洪慈庸現身，紛紛喊「是洪慈庸耶！」洪慈庸祭拜完畢離去時，許多民眾紛邀合照。洪慈庸祭拜前接受媒體訪問表示，今天對洪仲丘說選舉結果，上週她祭拜時曾說，如果希望她承擔更多責任，就要保佑她當選。昨天順利當選，相信洪仲丘盼望她能為社會做更多事，讓當時種下的種子遍地開花，讓社會更好。「我們做到了」，她說，她會延續洪仲丘精神，將弟弟當時生命散發的能量及力量帶進立法院，也帶進人民聲音，「讓政治真的可以不一樣」。洪慈庸表示，是否進入立法院外交及國防委員會仍未定案，但維護軍中人權是她未來會「主動關心」的重點，這是洪仲丘的憾事，。洪慈庸的母親胡素真說，心情一直很複雜，雖很高興洪慈庸有機會到立法院延續弟弟未做完的事，但還是很擔心洪慈庸進國會後很辛苦，畢竟是政治素人，還有很多事要學習、適應。----------------------------------------------所以軍冤家屬不能找妳處理要明講妳的維護軍中人權處理之一：冤案處理只限江國慶等社會高度關注案件，其它請找國防部，我覺得很正確並不過份，但要講清楚別有什麼簡單已解決可上新聞版面的軍中人權事件衝去抱抱家屬（江國慶案），一遇困難的軍冤申訴雙手一攤喊請找國防部淦，當初頭被槍打中，選前才對朋友說妳表現不錯，叫朋友投妳，一個肥迪表現海放妳不只n條街,根本放生到深山中我講到這裡，以下開放洪姐粉護航！！！--講清楚呀為什麼不找媒體向社會大眾講清楚是怪陳情者找她錯了還是他只負責自己選區？江國慶案是她的選區？？洪慈庸：軍中人權仍是使命，不會因到其他委員會而不同2016年02月3日護航功力請加油！！你要不要看一下新聞再發言「我們辦公室不是國防部，軍冤陳情卻都跑來我們這邊來」這意思是什麼，是歡迎各位軍冤來陳情？你是立委是位民意代表，立委負責監督行政部門有沒有做做的夠不夠好，誰不配合有問題，直接在質詢台上指出來，還什麼一起合作一起推動，這要是kmt立委說辭早被批到爆有誰叫她去處理一個部會？當年阿扁當立委接下伊清峰軍冤陳情寀，找出案子問題點在立委質詢台上猛批，引起社會重視你想表達什麼？？討論她到底有沒有要做，不想接不想做可以找媒體向社會大眾請清楚，這很合理要這樣跳針嗎，我覺得累「我們辦公室不是國防部，軍冤陳情卻都跑來我們這邊來」這意思是什麼，是歡迎各位軍冤來陳情？媒體是引用當天委員發言有新聞畫面可以看還是你要說洪委員未曾這樣講過，是三立新聞做假？吳宗憲對馮光遠辯論後馮光遠後來臉書寫的落落長為何大家只看有限時間的辯論結果不以臉書來論斷所以各國總統大選採電視辯論是錯的有限時間內無法清楚表達要用臉書文字述論才行那立委質詢官員應該要改用臉書方式才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464453233.A.CAD.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [新聞] 地方選舉不缺席 徐永明：時力目標取代國
Sun May 29 00:33:49 2016
別傻了泛藍支持者那麼討厭時代力量時力拿不到KMT的選票徐永明憑甚麼肖想可以取代KMT唯一的方法:KMT的黨員跟支持者大量加入時代力量讓時代力量變成KMT的形狀這樣那些原本會票投KMT候選人的選民才有可能把票投給時代力量----呵呵你看不懂我的意思你沒看一些基層很多本省人都還是會投給KMT那些不是黃復興喔這部分是有可能不過我不認為會很多票台聯建國黨可以瓜分KMT???請不要迷信對於DPP.時代力量.台聯.KMT...都是一樣打分數DPP大約就80分時力他們自己講的好像有100分,實際呢???你要支持或反對一個人或政黨之前請先了解一下例如GOOGLE一下黃國昌正反兩面的資訊再來說DPP有沒有比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464453247.A.102.html
Mitty5566 (白日夢冒險王)
Gossiping
[ＦＢ] 陣頭小孩改邪歸正
Sun May 29 00:34:04 2016
陣頭小孩想追求夢想，但遇到前輩開示後人生豁然開朗今天晚上的風有點喧囂，我手中點著的半隻菸一口都還沒抽，面露難色的我，終於鼓起了勇氣。「飆哥，我想退出陣頭，我己經不想再跳了。」飆哥是我們宮廟裡的老前輩，聽說他從三歲就開始入這行，八歲就拿狼牙棒敲自己的後腦勺，十八歲吃檳榔吃到牙齒剩後排，後來有一次被鞭炮炸進耳朵，所以有一隻耳朵聽力不太好，但對我們這些後輩總是非常照顧，有什麼心事我都會跟他說，他看著我卻顯得表情有點凝重，遲遲沒有應答，「怎麼了嗎？發生什麼事了？」飆哥用他喝酒喝壞掉的低沉嗓音問我。我一五一十的跟他說，我想去追求我的夢想，我想當一個廚師，感覺做菜做料理，看到客人滿足吃下肚的表情，真的很有成就感，我想去重讀餐飲科或是從餐廳的內場開始做起，我不想再跳陣頭了，原本我以為飆哥會痛罵我一頓，可是飆哥原本嚴肅的表情變得和藹了起來，「你想做的話就放手去做吧，可是你想想阿雞師，他是你想成為的那種人嗎？」用了黑心油兩次下跪道歉，一犯再犯，跟中年婦女聊天聊到旅館去還開記者會說沒有，表面上憨厚老實人，私底下盡做一些傷天害理的事情，原本會拿社會時事問阿雞師心得的記者都不鳥他了，你真的想當一個廚師嗎？難道做陣頭就真的不如一個表面上人模人樣的廚師嗎？說真的，我開始有點心虛了，飆哥說的對，我只是被廚師的光環迷住，一時之間喪失了自我，「飆哥，我覺得你很有道理，陣頭並不是不好！」可是我還有另外的夢想，我想當一個小說家，飆哥他突然說，「你看看九把刀吧。」我思索了一下，跟飆哥兩個人互看了一眼，不約而同的大笑，果然還是陣頭好，陣頭才是我的歸宿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464453500.A.038.html
extemjin (extemjin)
Gossiping
[問卦] 為什麼linux 就是打不進家用市場?
Sun May 29 00:38:15 2016
受夠WINDOWS了，尤其是WIN10，一天到晚在強暴使用者的電腦。但我WINDOWS再爛，我也打死不用貧狗電腦，用OSX的爛介面爛操作，尤其是比WINDOWS更爛的開發自由度，還不如隨便挑一套LINUX來玩!但是免費的反而是最貴的，linux甚麼都要自己來，甚麼都可以支援，卻也甚麼都不支援，號稱最安全，卻也最不安全，WINDOWS或OSX被駭，了不起是你電腦當掉，但LINUX被駭卻可能讓你吃上官司。90%的套件與軟體都是免費的，但是90%的套件跟軟體更新速度跟富奸復刊有的比。googleos?那是啥?可以吃嗎?但是WIN7沒有DIRECTX12....QQ，駭客版也還沒出來為什麼liunx沒有公司決心給他徹底的完整支援的打進家用市場啊?現在我到底要用哪一套作業系統啊啊啊!!?allhailWINDOWS7!?--你是反串吧!?認真就抖肉吧!會喔，如果沒有特殊原因，你如果電腦被當作跳板，責任歸屬是作業系統開發商。但就因為LINUX是開源且免費的，使用者無法完全釐清責任喔。但企業版的LINUX又是另外一回事，也是由開發商負責，所以才要高昂的權利金來開發、維持安全性。砸樹莓派算嗎?那個入手有點麻煩，台灣還沒有代理商，都只能訂海外的。無知，別說被駭了，你知道每次有新強力木馬造成災情，微軟都狂被告。一天到晚都在打官司沒停過。linux你連告都沒得告。等你找的到針對家用、個人用，付費版的linux麻煩再來砲。我很不想說我本文的言外之意是為什麼linux沒有個人或家用的付費版?你理解力差到這種程度?關鍵字"Enterprise"。

