https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457280692.A.313.html
momo04j (04J)
Gossiping
[問卦] 憲兵隊的智商？
Mon Mar  7 00:11:28 2016
我一直有個疑問剛看新聞說魏家買文獻來也是為了轉賣那憲_如果要銷毀怎麼不偽裝成一般買家成交後再銷毀就好搞成現在這樣子根本是挖洞給自己跳？還有用白色恐怖的行為在掩蓋白色恐怖的真相怎樣都覺得很北七過了幾十年還用相同方法一點都沒進步？害自己現在灰頭土臉的也只能說是自找--這會被告吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457280736.A.611.html
sean90330 (潮潮中的潮潮)
Gossiping
[問卦] 大學如果沒交女友，會後悔嗎？
Mon Mar  7 00:12:14 2016
肛肛小宅在思考這個問題，小魯最怕做後悔的事如果不交，出社會會不會後悔莫及呢？想說反正版上都30起跳的大魔導@_@就來問問惹o"_"o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457280757.A.231.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 為一張臉去養一身傷
Mon Mar  7 00:12:34 2016
有些人為了好看不停的去做整形手術把全身上下都變成塑膠跟魯夫有80%像臉蛋整的亂七八糟塞滿了填充物身體到處都是矽膠水袋或是其他人工物只為了追求美麗這樣真的值得嗎有沒有為了一張臉去養一身傷的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457280759.A.0A9.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [問卦] 長大是什麼感覺?
Mon Mar  7 00:12:37 2016
長大喔幽默感變少了，平時擺著一張苦瓜臉，以前隨便被誇就爽翻天，長大被誇還要趕緊在心裡想，曾經做了什麼事，讓對方不開心，該怎麼圓這個場子不會太尷尬，要不要請根煙請吃飯抽空跟對方談談心路上看到好巧合的笑點，發生些白癡蠢事，像是大樓形狀跟老二長的很像，高中時的我一定瞬間笑翻了，或不小心走路被旁邊路人嚇到，手滑把剛買好的手搖杯打翻，小時後一定會後悔怎麼沒拿好浪費錢又很蠢，長大這些事情都不會在意了，也沒多閒看看週遭事物，腦中只剩工作進度完成還要多久，下一餐去哪裡吃，一邊心中罵老闆血汗，卻還在辦公室裡面加班到半夜看到有人發揮正義愛心幫忙，心中卻是想著「又是一個腦袋空空的蠢蛋爛好人」自己從小討厭的大人，長大卻一步一步變成傲慢偏見歧視，沒事就酸人心理盤算，臉上永遠帶著假掰笑容，如同用模板做出來的同樣模型玩具的複製人一樣，漸漸失去人跟人之間純真的人性，取而代之是無止境複雜的猜疑看到泛舟哥、哈味姊、法拉利姊或是社會新聞議題，到最近很紅的明星結婚、離婚，長大的這段時間看到膩了，腦中自動浮現媒體炒作新聞的樣板公式，果真如同過往經驗的公式一樣一波完換下一波，不再有小時候的看壹週刊、看八卦周刊那種刺激偷窺的感覺，成為一位只會在交通工具上，冷冰冰站著、坐著等待到站下車，最後日復一日在同樣一個循環之下慢慢變老小孩子罵大人是白目臭三寶跟說小屁孩或中二病的大人，角色隨著時間互換，長大的孩子不再敢隨便罵人怕被告怕惹事上法院，開車因為天天都開熟練，油門隨便踩、速度隨便放、看到測速警告才放慢，→長大的小孩變成了自己口中的臭三寶，難怪沒事就出車禍，北七駕駛腦殘司機說小屁孩或中二病的大人，卻自己生了小孩，或是看到親戚朋友小孩子，突然之見父愛母愛爆發，以前對小孩只有屁孩的感覺全沒了，變得非常愛跟小朋友或是嬰兒玩，覺得小嬰兒小朋友好可愛，只要看到就笑呵呵→變老的大人不再討厭小孩，因為他發現他自己以前也是個屁孩過來人人生最後只剩下看醫生、慢性病、找錢看醫生、規劃退休旅遊，我想大概大多數人人生最後最後一幕，除了那些突然猝死、意外事故，可能就在一張床上，是家裡或病床裡的床，慢慢死去人生OnlineGameOver.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457280855.A.27B.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 被質疑踩弟弟屍體往上爬 洪慈庸：被「他
Mon Mar  7 00:14:11 2016
1.說真的，我不懂為何會有人想要選他當立委軍方的改革指望軍系立委沒用，真正能起到作用的是有能力立法規範軍方的法學專家，找一個沒有相應專長的受害者家屬上來當立委的意義何在?這不是理盲濫情世界上也就沒有理盲濫情了。2.這次的憲兵事件洪沒出來，大概也能確定他沒有對抗軍方的能力和勇氣了。只會出來哭哭自己弟弟的事情，卻對同樣遭到軍方已無理手段壓迫的事情完全無感，那當初為何要站出來呢?簡直是自己砸自己基本盤的鍋。3.總而言之，不用對他有太多的期待。他以後在立院的腳色大概就是社運吉祥物+花邊新聞的主角吧。--別人先開槍再接著跑出來。這和馬英九沒事就在事情結束後放馬後炮一樣，有個鳥用。垃圾間的交替有意義嗎你要護航就護吧反正我等著他大小姐用實際的行動打你們的臉就可以了，呵呵。這次DDP做的不錯啊，至少能第一時間有反應，而不是躲起來等隊友先上。以後這批票會被DDP接走吧。軍系這批東西說真的，沒產值又沒能力，早就該被淘汰掉了。但是做為基本盤又太資深鐵太鐵桿，他們之於KMT就像南部老農之於DDP，不可能會有KMT的去下死手。這時候能有些外部的力量把他們打掉，會是件好事。人都是有立場與目標的，舉例而言，我會支持那些弄開放政策的，因為這和我的利益直接掛鉤。有些人則是因為支持台獨或本土製造業，所以支持那些弄鎖國政策的，這些選擇都是很理性，而且很容易理解的但為何那些支持軍方改革的人會選擇一個沒專業沒背景又沒能力的人上去呢?立場&目標與手段相悖，這有意義嗎?很明顯，除了理盲濫情之外，沒有別的解釋了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457281026.A.C89.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅廢文發的好能交到女朋友嗎？
Mon Mar  7 00:17:04 2016
大家晚安我是洨肥宅八卦有許多廢文調節八卦暴戾之氣相信在座的各位除了肥宅之外一定還有溫拿與正妹有沒有可能在這當中有正咩將心靈寄託在廢文上好想看他發的廢文噢這樣子每日期待某個肥宅發文愛慕之心與日俱增最後忍不住丟顆水球締結良緣肥宅提升生存的價值正咩找回心靈的正途雖然常說本版不歡迎自介但還是想知道有沒有人靠廢文成功脫魯有八卦嗎？歡迎現身說法-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--都沒人到知道嗎？很難過欸

