https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457435463.A.FCE.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
[問卦] 帶帽習慣是什麼時候消失的?
Tue Mar  8 19:10:57 2016
不管東西方大概從中世紀到1950~60年代人們都視帶帽子理所當然可是不知不覺帶帽子這個習慣就從我們的生活消失了為什麼會消失勒以前不是視帶帽子是種禮儀嗎?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457435520.A.058.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 德國"老雷"對抗中共五毛解放愚民的八卦?
Tue Mar  8 19:11:52 2016
ChristophRehage(雷克)又稱老雷亦自稱"自乾五老雷"自乾五->中共培養中國網民在網路維持"中共形象"並維持留言秩序完成工作後可領五毛錢做獎賞故稱五毛軍(黨)也有許多中國愛黨愛國人士願自行為共黨維護秩序矯正視聽故稱自帶乾糧的五毛"自乾五"1981年出生於德國漢諾威2005年至2007年前往中國讀書(現居德國漢堡)並有漢學、斯拉夫文學、近代史文學碩士學位熱愛中國文化深入鄉村並徒步從北京行走至烏魯木齊有著作:<徒步中國><德中俄><走路中國><中國特色>現職作家於youtube錄製影片用詼諧嘲諷方式評論中共施政與人民文化老雷於中國個人網站微博均遭河蟹但其短片曾引起共青團環球日報人民日報等官方媒體和愛黨人士同聲譴責向權看(詼諧幽默中共官場淺規則)經濟好?還有最近的要嫁就嫁小習(哈哈哈)德國老雷錄製影片近一年常常推出新作除了一口道地的中國腔觀點客觀中肯些許中國人接受訊息後漸漸愚智頓開影響日漸深遠果然是待過中國又是外國人觀點中國人才勉強接受並思考台灣及亞洲各國恥笑這麼多年卻還是不願意清醒果真好奴性不可否認老雷愛中國熱血且不問付出的努力不過清醒與否還是中國人自己選擇亦或是醒著作夢也甘之如飴可謂中共洗腦與奴性使然尤是可悲可嘆雷克個人網站雷克自乾五臉書雷克作品集<--持續更新各位自行參觀佳作有老雷是中國公民之父的八卦嗎老雷獨自站出來譴責共黨實在是好煞氣阿--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--呵呵你先去看看影片就知道囉~他前期作品還很愉快後期表情偏沉重中共就是使人厭惡至如此程度我部份同意畢竟中共洗腦和奴性太重老雷反串和釣魚練得不錯釣到一堆中國愛黨人士有些鄉民天分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457435711.A.B9B.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT鄉民最喜歡的Linux發行版八卦?
Tue Mar  8 19:15:09 2016
Linux，著名的開放原始碼系統核心。在生活中無所不在，嵌入式系統、伺服器甚至你的Android手機都有Linux。和各種GNU自由軟體集合起來的完整作業系統稱為GNU/Linux，有著各式各樣數以百計的發行版，大家各有所好及不同需求。很好奇有用Linux發行版的PTT鄉民喜好會是如何。有沒有PTT鄉民最喜歡的Linux發行版八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457435732.A.1B2.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 精神科醫師：合理推論阿中沒那麼愛Selina
Tue Mar  8 19:15:28 2016
什麼精神科醫師，水平也太差了吧QQ這需要合理推論？一看就知道了啊，女方愛的比較多，沉浸在自己的愛情中不能自拔對男方的期許不切實際這種公主幻想癥的女生我也見到過一些，就是把自己當做偶像劇的女主，周圍人都要圍著她轉當她還沒有被燒傷的時候，她的確是人氣高的女神，阿中當然要跪舔啊有時候男人是這樣的，自己也沒很愛那個女的，但旁人都愛她，他也覺得受到感染，覺得很有虛榮心想要站到她的身邊沾沾光在selina燒傷后，光環褪去，這時的selina處於異常自卑的狀態，已經不是女神，而是女患者，大家對她只有同情，這時候男人發現，原來的光環消失了，他其實也想隨大流退出了可惜衝太早，已經變成未婚夫了，為了維持自己的名譽還是繼續強忍著扮演英雄角色嘿嘿最後就是阿中忍4年很強了肥宅能忍幾年？所以我認為沒必要責怪阿中這的確不是常人能忍受的，而阿中對selina也沒有愛得那麼深，真的要一輩子被她拖累都願意反正多數人的婚姻都是如此吧現在哪還有幾對真的愛得死去活來，矢志不渝的？電視劇估計有吧，那也是古代才發生的事。--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--女的不能尊重事實？不能尊重人性？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436038.A.D4A.html
losage (孤獨與荒涼交錯瀰漫)
Gossiping
[問卦] 有沒有記過的八掛？
Tue Mar  8 19:20:30 2016
最近鬧的很大美金詐騙案，主管級的都被記過了。讓魯蛇我不禁想到國中時期超叛逆，警告小過也記了幾支。但是，有什麼用？完全不痛不癢，我的人生一點都沒被影響到啊！這種非正式的處罰沒有任何約束力，就是關起門來自嗨的東西。既不會跟著你，聯徵查不到，也沒有法律效力。為什麼從小到大很多人都怕被記過，實在不解？“記過”有什麼特殊的秘密或威力嗎？懇請版上大大賜教，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436092.A.940.html
ejijojo (小羊羊)
Gossiping
[問卦] 真的有可能男女平權嗎?
Tue Mar  8 19:21:26 2016
今天去了台大家教板看看不看還好一看不得了我靠整篇滿滿的限女阿現在是怎樣男生沒工作權了阿怎麼沒看到性平團體去抗議都在睡覺阿....套個學妹講的話據說是台大某堂藍佩嘉老師開的課很多女權團體表示:有的時候之所以沈默，是為了保護自己，也是為了保護對方還有保護"我們"這句話可以原封不動的送回之所以很多人不跟女權團體辯他們講的邏輯有多差對於諸多不合理之處之所以沉默，是為了保護自己，也是為了保護對方省的隨便講個幾句話就要惱羞....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436125.A.9CB.html
Davichi5566 (我們不會再見面了)
Gossiping
[問卦] 中國有那些地方是真的值得一去的?
Tue Mar  8 19:22:03 2016
如果先不談政治，純就觀光體驗來說，是人間天堂蘇杭呢？還是上海外灘黃浦江北京故宮胡同？廣西貴州雲南高原？青海西藏轉山，四川天府之國，東北的冰天雪地大家可以分享在中國旅遊經驗嗎？好的壞的都可以。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436137.A.0C6.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 有沒有C羅被梅西迷一直酸的八卦?t
Tue Mar  8 19:22:14 2016
C羅最近總是被梅西迷黑看各種球迷論壇都說什麼羅三票七年一冠只會找弱隊刷進球（明明進過巴薩一堆球）我看不下去了其實C羅真的沒什麼好挑剔他進球效率高跑動積極能力全面頭球左右腳均衡身體出眾體脂比在全球足球員中排第一這是刻苦訓練出來的最關鍵的是C羅在場上從來不會認輸從來不會偷懶永遠在拚命進下一個球他對進球的渴望就和他對生命的渴望一樣這是我欣賞他的原因相對來說我不是很欣賞梅西天份是好不過經常看他踢球的就知道其實梅西就是雙腳交替的步頻快別人做兩個動作他能做出三個動作總比別人動作快出腳快所以先天性的佔了優勢但其實仔細觀察梅西他的技術其實不算好基本沒有假動作和華麗的技術就是他的動作比別人快一步最令人不爽的是梅西仗著自己是大牌球星經常在場上散步關鍵比賽和大賽靠不住經常在場上消失性格比較懦弱陰陽怪氣的面相又喜歡背地裡使絆子當年伊步和梅西不合拍就是被梅西發簡訊給俱樂部高層給逼走的我實在不明白只要有C羅的新聞巴薩迷和梅西迷就會準時進來報到開酸有沒有梅西迷喜歡黑C羅的八卦？--香港論壇提到梅西C羅也是互相酸PTT巴薩和皇馬版也是互相酸的好嗎對以前抱哈維和小白大腿現在靠蘇牙和內馬爾梅西不敢像C羅一樣去別的俱樂部證明自己他就是一個體系球員而已

