https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414806.A.C19.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 讓這個你曾深愛過的女孩一夜長大
Tue May 17 00:06:37 2016
多大的傷害會讓一個女孩一夜長大？是那樣的刻苦銘心？心如刀割？淚如雨下？可以告訴我嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414823.A.EDB.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧名稱的由來"バカ衆"的八卦?
Tue May 17 00:06:48 2016
餓死抬頭~剛剛小魯看了昨天八嘎囧灣家的影片好奇了一下查一下八家將名稱的由來維基上是說八嘎囧的由來是日治時期日本人看到這種奇怪的舞蹈習俗覺得很蠢所以稱為"バカ衆"意思是一群笨蛋聚集在一起經過時間的演變就變成八家將不過感覺當時的日本人真的是先知啊~有沒有八卦?--陣頭小孩：為什麼很多人喜歡加入陣頭？因為只要有出陣廟公就會發菸酒檳榔對沒錢買菸的小朋友是一大福音很多加入陣頭的人都是不喜歡讀書在班上的邊緣人陣頭就是專門吸收這些不愛讀書的垃圾所以自然而然陣頭就變成垃圾集中營--教主安安你好啊~ob'_'ov第一次釣到心裡感到萬分敬畏>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415106.A.31D.html
kogamasao (丸紅斯基柏格)
Gossiping
Re: [新聞] 我友邦薩爾瓦多　拒絕承認巴西新政府
Tue May 17 00:11:39 2016
卻沒有台灣任何新聞媒體敢說其背真正後原因。公共電視報導過的法國獨立影片"風暴48小時"指出米國派駐委內瑞拉的傀儡叛國前總統把委國最大的經濟利益-石油-民營化，其實，是賤價送去米國大石油公司。新總統查維茲上台後，全部收歸國營！引來米國不滿，於是米國策動委國舊勢力結合無知暴民，展開暴動，暴力推翻合法民選總統查維茲。48小時後，委國擁戴查維茲的百姓推翻米國策動的暴民和就貪腐政客。3年前，米國在烏克蘭重出此策，挖死不低頭的俄羅斯的牆角-烏克蘭。手法完全相同--以反腐為藉口，煽動暴民暴力推翻合法民選前烏克蘭總統。新流氓政客進駐烏克蘭總統府後，黃金在某夜，全部飛向天空。在此之前，德國向米國紐約聯準會要求所回其所寄放的黃金，被聯準會拒絕。烏克蘭國有黃金失蹤後，德國突然成功所回局部黃金。這次巴西有何不同？被彈劾下台的女總統長期照顧中低貧民，卻被權貴、米國傀儡指為"亂用公款！違憲！下台！"篡位的又是何方神聖？告訴大家，台灣媒體不敢報導的醜陋真相是---篡位的政客，也是米商的傀儡、叛國、通敵政客。這狐群狗黨接下來要做的，和委內瑞拉、烏克蘭叛國者完全一樣！那就是-把巴西石油資源民營化，奉送美帝。--真相遠多於謊言的：FB不准你連結的「AllWarsAreBankers'Wars」--05/1700:15再補一條舊聞：玻利維亞的偶像：EvoMorales玻利維亞總統EvoMorales：「我不後悔。其實，我很高興驅逐美國大使、美國反毒部門、關閉在玻利維亞的軍事基地。現在，沒了美國大使後，就少了陰謀、多了政治和社會穩定。沒了國際貨幣組織後，我們的經濟變好了。」米國曾策劃暗殺玻利維亞總統至於德州，也是白人從墨西哥人搶過去的外國土地。

