https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629290.A.A21.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
Re: [問卦] 推薦人看鋼彈要推薦哪部
Tue Feb 16 21:28:07 2016
最近剛好有興趣的鋼彈都稍微接觸過一遍了以下整理給想看看的人參考鋼彈G推薦給喜歡看港片跟動作片的人作為首選，因為這部的鋼彈是純體感操控，也就是你會看到主角在鋼彈內部的小韻律教室穿著緊身衣揮汗如雨一邊叫著你熟悉港漫招式過招鋼彈W應該不用推薦了，在台灣知名度最高的鋼彈期待一下過幾年會不會出第二季比較實際上面連結是小說第二季的宣傳影片鋼彈X如果你想看鋼彈怎麼會演到被腰斬可以考慮逆A鋼彈想知道海賊王裡白鬍子的造型怎麼來的可以考慮鋼彈SEED推薦給喜歡看台灣本土劇+韓劇的觀眾可以滿足你一邊看一邊大叫：「WTF我到底看了三小」發洩崩潰情緒在發洩完以後又有全系列數一數二的音樂表現可以撫慰你的心靈如果你想體驗如雲霄飛車般的心情起伏本片絕對是首選媲美韓劇般的感情戲碼可以從下面四張圖看出端倪其實是推薦給M屬性的收視族群觀看鋼彈00第一季主打政治戲碼，推薦給想看日劇那種高深莫測劇情的收視群第二季主打機體對戰，推薦給想看現在機器人動畫有多炫的收視群劇場版主打星際科幻，推薦給想看想看鋼彈參與異體戰鬥的收視群本作幾乎都是請日本流行樂團來演唱片頭曲你可以偽裝成一個喜歡日本樂團的肥宅，而不是愛看動畫的肥宅。如果還沒看過鋼彈的人推薦從這部開始看起鋼彈age俗稱阿給，因為想學神奇寶貝等動畫賣給低年齡層的觀眾結果完全失敗，想看鋼彈系列差點被終結的觀眾可以考慮鋼彈創鬥者有鑑於上面失敗的經驗，於是使用了類似兒童台的觀念通常都是小朋友看唱唱跳跳，爸爸看姊姊，媽媽看葛葛這種概念讓低年齡層的看這部的主角組裝鋼彈模型戰鬥而高年齡層的就是看著裡面各種玩鋼彈的妹妹型、姊姊型角色，還有人妻讚想當哪個收視族群的觀眾請自行選擇最新的鋼彈鐵血還沒看，不過畫風就不是吸引剛入門的人收看的有興趣的上面挑個幾部來看吧--不講這部的最大特徵根本不會有一般觀眾去看好嗎~別爆雷阿!看小智的媽媽跟大木博士嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629331.A.186.html
ragtime (和樂無諍)
Gossiping
[爆卦]姚立明老師出書，和柯文哲想起父親的眼淚
Tue Feb 16 21:28:47 2016
終於等到姚老師要出書了話說兩部同樣描述台灣故事的電影，讓姚立明和柯文哲各自痛哭，卻又不能理解對方的哭點，覺得對方哭得才奇怪。這個狀況好熟悉...689終究要坐下來傾聽，才能好好理解689的心情。讀姚老師寫自己的故事，還真的是漫長的藍綠和解之路阿...--------我不是先知，也無力扭轉乾坤，甚至花了三、四十年，才一路摔摔跌跌地爬過省籍、藍綠的高牆。終於明白，只有傾聽，才能理解，唯有理解，才能接納。我是姚立明，也許我們沒有共同的過去，但一定可以有共同的未來。節錄：看到爸爸的故事，我哭了！原文網址：二○一四年七月十七日，我同意擔任柯文哲競選臺北市長團隊的總幹事。先前幾度深談，我很清楚彼此的成長背景存在許多差異，但那些差異究竟有多大，又是如何牽動我們的人生、影響我們的思想與情感，直到兩個月之後，意外透過兩部電影顯露出來。那次衝擊發生在九三軍人節，我們應邀參加鈕承澤導演的《軍中樂園》試映會，這部電影聚焦一九七○年代左右的臺灣，透過海龍菜鳥小寶、魔鬼士官長老張等人物的刻畫，以及俗稱「軍中樂園」的特約茶室故事，重現十萬大軍駐守金門的歷史。電影長達兩小時又十三分鐘，但我完全不覺得沉悶，眼前一幕幕都勾起我的記憶，觸動我心頭的奔放熱流，看到後來甚至嚎啕大哭，腦筋一片空白，久久無法自拔。我的情緒激動到連柯文哲都頗為驚訝，會後還向記者形容：「坐在我旁邊的人哭得稀里嘩啦。」最讓我淚崩的角色，是中國男星陳建斌飾演的老士官長張永善，操著一口鄉音，脾氣又臭又硬，內心卻充滿矛盾。原來，當老張還是「小張」，才十六、七歲左右，在中國老家門口被路過的國民黨部隊拉伕當了兵，就這樣跟著國民政府來到臺灣，再也沒有回去，二、三十年沒辦法見媽媽一面。一輩子無法回家、一輩子沒有結婚，因為人生的一個小小插曲而從此孤孤零零、孑然一身，這正是許許多多外省老兵的真實遭遇。具有外省背景的導演鈕承澤，將我父親那一代的傷痛，活生生帶到我面前。人生如戲，《軍中樂園》的戲劇場景卻讓我彷彿重返父執輩的人生。老張與阮經天飾演的菜鳥兵小寶成為忘年之交，兩人坐在金門島北山斷崖邊上談心的那一幕，當老士官長喝著高粱酒，想起媽媽做的飯，訴說他二十幾年來未盡孝道，對於老家有無止盡的鄉愁，眼望著中國大陸，忽然間大喊：「娘，俺想妳！」我心頭不由得狠狠一揪，忍不住跟著痛哭失聲。坐在我身旁的柯文哲一時反應不過來，還很詫異地問我：「你怎麼哭成這個樣子？」他覺得很奇怪，完全沒辦法理解，再感人也不過是電影情節嘛，為什麼老士官長喊一句「媽媽我想妳」，我居然這麼傷心？究竟有什麼好哭的？他的疑惑，當下讓我久久說不出話來，心裡想著，多少「老芋仔」一輩子跟著國民黨打仗的故事，柯文哲怎麼連這都不知道呢？我試著緩和情緒，稍稍走出悲傷之後，才跟他說：「這也是我爸爸的故事！」結果他眉頭皺成一團，一臉茫然，有點不知所云，還是完全聽不明白。柯文哲問我，有沒有看過魏德聖導演監製的《KANO》？這部電影描繪日治時代的臺灣棒球故事，日本男星永瀨正敏飾演的日籍教練近藤兵太郎，帶領一支由原住民和日本人、漢人聯合組成的嘉義農林棒球隊，原本實力極弱、不堪一擊，後來卻以堅強的意志力首次打入日本甲子園，並且獲得亞軍。當時，我只覺得這部片子怎麼有一半時間都在講日文？敘述日治經驗的故事情節，我沒有太多感覺，好像只是在看一場棒球比賽而已，但柯文哲卻說他看了很感動，放映結束之後還一把鼻涕、一把眼淚。我摸不著頭緒，他到底發生了什麼事情，傷心激動到落下男兒淚？我好奇詢問他在哭什麼？柯文哲回答，這部電影讓他聯想到祖父柯世元，在日本統治時期接受日本教育，就讀臺灣總督府國語學校，當了新竹州督學，是當時的高階知識分子，還是皇民化運動下的模範家庭。臺灣光復後，柯文哲的祖父在二二八事件中被當局抓走，甚至被毆打到殘廢，羈押長達半個月，雖然之後放回來了，三年後卻在家中抑鬱而終。柯爸爸當時才念初中，目睹了整個過程，柯家也因為這個事件陷入窮困。柯文哲試著壓抑悲傷的情緒，雙眼卻依然忍不住泛著淚光說：「我阿公入殮時……竟然連一套完整的新衣服都沒辦法弄到……這是爸爸一輩子的遺憾。」柯文哲的眼淚令我意外，因為我觀賞《KANO》的時候，其實很難深入體會電影所呈現的那個時代，更無法聯想到那個故事與我的人生有什麼關聯，所以忍不住問他為什麼會哭？同樣的，我為《軍中樂園》所流的眼淚，柯文哲也很難了解，所以才問我為何而哭？我終於察覺到，各人流各人的眼淚，問題不在電影，而在於我們擁有完全不同的歷史經驗。於是，對著摸不著頭緒、搞不清楚怎麼回事的柯文哲，我開始娓娓訴說，一個，屬於我爸爸的故事。我的父親從小家境不好，十五、六歲就離開父母外出討生活，二十幾歲時遇到戰亂，還來不及見爸媽最後一面就逃難到臺灣來，一晃都快七十年了。如今，他已經高齡九十五歲，前年二○一四年過生日吹蛋糕時，居然還跟我說：「我好想娘。」一個九十五歲的老人，居然還像小孩一樣想著娘，想著想著還會流淚。雖然他不是老兵出身，但他的心境，跟電影《軍中樂園》裡的老士官長是一模一樣的，不論多久、無論身處何地，都抹不去那一輩子的思念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629478.A.DE1.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 21:31:15 2016
別的我不管就回你這兩句矇著眼睛說台灣甚麼東西都辦不到香港無能於獨立的剛好就是你這種自卑心態國際社會的現實是甚麼東西?你倒是說兩句來聽聽如果你說得出來的話TPP是個甚麼東西?以為它是經濟協定而已嗎?它真正的意義在於把PRC勢力從西太平洋再擠出去.TPP協議在制度上先天排擠中國日本踢走中國在孟加拉的深水港項目中國搶印尼高鐵後又被印尼停工(目前暫停復活時間不知道)日本修改憲法第九條習近平同意馬習會跟一個白癡合照南海造島爭議美國軍艦航行白癡衝去太平島北韓核爆射飛彈南韓同意美國放飛彈香港反彈不斷升溫盧布大貶人民幣搖搖欲墜這些背後串起來美國亞洲再平衡的包圍政策你看出來了沒有?不要再把國際局勢當作不會動的東西它是會變動的你不提早做好準備就只是被踢到最後面去而已我還沒講到日本在考慮的日版台灣關係法哩..-----當然你要是認為台灣人就是無能甚麼都做不到那你請便--亂回甚麼?事情都快連成一條線了自己看不到別怪人閣下是靈界的朋友?果然是靈界的朋友佩服佩服首次表態美軍太平洋司令：中國若打釣魚台就回擊原來現在是中國要打自己守護的地方啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629581.A.B47.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 對肥宅做甚麼會讓他心理暖暖的?
Tue Feb 16 21:32:58 2016
肥宅一生被歧視冷言冷語的對待內心充滿苦澀與委屈粉可憐如果有人要對肥宅釋出善意到底怎麽樣的言行會讓肥宅心理感到暖暖的?有掛嗎?--這會讓他心裡油油的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629712.A.C65.html
missile16b (戰牛酋長)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Tue Feb 16 21:35:09 2016
新聞網址警當通譯越女尋回失金破涕為笑越南籍劉姓女子來台工作，除夕夜要將辛苦存下的2萬元現金寄回老家，卻不慎連同居留證遺失在公車上，她到警局求助，但語言不通「雞同鴨講」，幸好碰上懂得越南語的員警，聯絡客運公司找回款項，讓她破涕為笑。本月7日下午，劉姓女子獨自在台中市警第六分局協和派出所外徘徊，林姓員警直覺有異步出所外詢問，劉女突然潸然淚下，表示自己搭公車遺失金錢，但中文不流利，員警只好先帶她向客運公司求助。警方表示，劉女心裡很焦急，加上語言不流利，說明遺失過程時夾雜越南語，讓員警與站務人員聽得「霧煞煞」，後來承辦員警想到所內警員吳昭勳，曾在大學時選修越南文，請他趕到現場充當翻譯，經過一番溝通後，找到劉女搭乘的班次，也透過司機找回款項。劉女說，她隻身來台工作3個多月，好不容易存了2萬元現金，打算寄返越南老家，沒想到一時疏忽搭公車時，連同居留證一起留在公車上，原以為語言不通報案也沒用，沒想到員警竟懂越南文，讓她相當感謝，也卸下心中的重擔。先別噓~內附圖所以先學好越語然後多搭公車or火車還是有機會的~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629746.A.134.html
gn00383825 (讓愛滋生)
Gossiping
[問卦] 頂通網路漫畫
Tue Feb 16 21:35:41 2016
這陣子在網路上逛網頁的時候總是常常出現頂通漫畫的網頁廣告最有名的莫過於什麼十五年來的好友關係%%%的裡面好像也有普及漫畫,但廣告無孔不入,感覺對小朋友不大好真的有人會花錢看這種東西嗎有沒有八卦--黏膜易破損風險高蔡宏津醫師表示，，原因是不安全的性行為，其中肛交便是關鍵之一，，服用藥物時會使人特別興奮，，就算使用保險套，也有可能因為力道過猛而導致破損或脫落，所以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629824.A.EB5.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 連風俗店都不敢去真的很孬嗎？
Tue Feb 16 21:37:02 2016
話說回來肥宅我公司有個日本通,常常一個人去日本旅行。。。他聽到我說想去日本旅行...結果就自告奮勇,要帶領我去深探日本!他說東京有條GAY街，可以看到拓也哥!聽到後,我則是笑著拒絕去看拓也哥!!!日本通同事還說要帶我去歌舞妓町。。。另外一名同事則問說:你聽他講話還吃的下飯啊？不管怎樣，護照都辦好了~就只差有沒有coco買機票囉！--

