https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457291705.A.172.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 為什麼憲兵可以搜索民宅 ? 我當兵都不行
Mon Mar  7 03:15:01 2016
本魯我想了解一下，為什麼憲兵可以搜索民宅??它們真的有當過兵嗎?我那時候當兵衰小抽到外島籤、跑去馬祖當兵每次看到憲兵就是躲到民宅商家裡面去、避免自找麻煩外島休假皮鞋必須要光亮、腰帶銅環也是~因為班長說：憲兵不能進入民宅，所以你們看到憲兵就是躲到商家去如果你們給憲兵記一個服儀不整違紀害到連上，回來連上保證你黑到退伍後來當兵退伍，遇到自己的朋友有在當憲兵的也是說當憲兵時、會去酒店臨檢抓違紀、逃兵的，不過不能自己進去旁邊一定都要有警察陪同、一起臨檢，而且它們憲兵不能對酒店小姐盤查只能在旁邊呆呆的像木頭人，我問他為什麼??他說因為憲兵是軍事警察，說白一點就是管軍人的警察酒店小姐不是軍人，她是人民；是警察在管的那現在新聞在報的那些憲兵為什麼可以進入民宅搜索阿??想了解，有這方面的卦嗎??--是你軍營裏面的寢室、還是外面的民宅寢室??Joe只會暴怒噴人，其它一問三不知E04你怎知道我當兵的時候是阿扁總統?太神啦!!國防部長湯曜明外島兵都懂，超悲慘...有些憲兵超雞八會故意找砸、看腰帶銅環背面沒擦亮、記違紀我朋友講法就是這樣啊，他是說由警察負責去臨檢、盤查身份，發現有軍人身份的就交給它們憲兵帶走處理阿。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457292180.A.1C5.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣男生不學日本人穿的西裝筆挺呢？
Mon Mar  7 03:22:57 2016
想太多，孫文、徐自摸那批人，可也都是西服愛用者民國五十多六十年代的中級文職公務員也都是穿西裝。只有那些特殊工作的，才會穿啥革命服中山裝......簡單來說吧，台灣產業一步步轉型輪替飛升之時，有哪些是適合穿西裝的?1.紡織新貴?甭2.石化新貴?甭3.仿製品/海盜產業?甭4.證券業....可能要5.科技業....可以穿，但不要穿，自我放棄6.仲介業....制服、g2000爛衣服....7.銀行新貴....有制服!其實西裝表徵的是啥?除了表面上堂而皇之的尊重工作外........另外的就是一種白領戰袍、制服!一套穿兩天，然後一季裡面三套換來換去........一套就要七八千上萬........十二套就一台重機!還要配皮鞋、襯衫、腰褲帶、領帶最重要的是：版型、配色、還有材質與場合!對於啥都喜歡講求實用以及不想在既有生活壓力下連映入眼簾的衣著都更帶壓力的台灣人眼中，這種東西太囉嗦了、太沉重了.....反而講究的是大家不會在意的褲子以及室內穿梭時的襯衫好好打理好就夠了更何況西裝的外衣還要乾洗還要燙，燙.....燙....多少男女會為這吵架啊?啥的英國風與義大利，這只是看個人體型與喜歡的風格，還有不同世代的流行爾喜歡把自己弄得肩寬體闊的就選英國式喜歡認為自己還苗條，要把釦子扣高高弄條小領帶順便壓腰線的，就選義大利式至於夏天，也有薄到只有一層，你拿起來看還可以透光的產品.....真要養成這種習慣也不是多困難只要你樂得好好整理、有足夠的空間擺、維持還可以的身材、有足夠的錢乾洗....養得起就沒啥好說啥的，畢竟現代是個西方文化社會，多融入點也不算壞事。然後若做純勞動就要考量，做純勞動若有地方換衣服也罷，沒地方換就太假掰了。要培養這種東西沒想像中難，有幾件搭配偶爾改變個造型氣質是不錯的選擇。六七千預算中，嘉裕的比g2000適合台灣人的身材多了，雖價格高一些....然後老闆也不穿....若有上萬預算，直接找人做比買現成的搞不好還更適合自己......--看見台灣人穿西裝大驚小怪他媽的看見義大利人穿西裝騎機車就說好潮好浪漫.....--有的廣義西方國家的人，窮的沒錢買麵包也會穿西裝出門.....被人嘲笑時氣的話都說不出來.....--就那一千零一件.....有的老紳士也是愛穿喔，邊穿邊忍耐:P只是有的沒有繫領帶，又穿得比較隨和材質的，就有點流氓樣了...:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457292672.A.58B.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是中國人 為何秦國特別強?
Mon Mar  7 03:31:05 2016
首先....大家沒有"都中國人"這種概念大家當時純粹就是想侵略而已理論上是這樣沒錯，但是一個民族的強弱還是取決於後天因素成吉思汗西征時，突厥穆斯林的花喇子模三兩下就掰掰了可是同事突厥穆斯林哈薩克人撐了好一陣才被打下一開始秦人屬於華夏文明的西涼人就是中原人眼裡最低的種姓最"台巴子"的"台巴子"可是基於兩點讓他們翻身第一他們就住在華夏文明和阿爾泰民族的邊境線上常常要防禦外族打進自己機來天天練習的結果這群嬌生慣養中原人眼中的"秦巴子"漸漸變得驍勇善戰第二跟取得歷史機緣的黑科技有關在秦這個族群的發展史中他們後來跟攻破西周京城的犬戎這麼民族融合(估計是犬戎被秦人征服)犬戎這個民族雖然社會文教較華夏文明落後可是卻有在當時不得了的黑科技冶金技術就是煉鋼術當時關東六國還是在青銅器時代可是秦國卻掌握了鋼鐵的技術我掌握了鋼鐵的技術後在戰場上遇到青銅器時代的敵人我就等於跟穿了劍道的護甲拿著竹劍跟一個下半身只圍著一片樹葉手裡只拿著一根玉米棒零時的人互毆結果可想而知當然，後來在東周朝廷掰掰後一堆洛河集團的貴族逃進秦國溶入了秦人，把高種姓的血統洗進去又是另外一個故事了--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--錯關東六國才是用青銅秦國是用鋼鐵秦國出土的劍永遠比關東六國的劍還長戰士文化講求紀律

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457293006.A.2B5.html
aceral1916 (總是想找些甚麼)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是中國人 為何秦國特別強?
Mon Mar  7 03:36:41 2016
那是因為秦國有天下第一劍客蓋聶!!打遍天下無敵手詳請請自己google秦時明月陸毅好帥哦><--

