https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460915330.A.699.html
aotfs2013 (ilikeMRT)
Gossiping
[ＦＢ] 傅東森 (協尋台中市長)
Mon Apr 18 01:48:47 2016
ＦＢ卦點說明：（）林佳龍出國次數誇張根本狠甩其他直轄市首長幾條街遠了吧超有國際視野DER不懂滿意度為何大輸陳菊鄭文燦賴清德?ＦＢ連結：ＦＢ內容：全民協尋林市長，我們的市長不見了！文：台中公民會館空間創辦人傅東森尋人啟事：姓名：林佳龍，男，現年52歲2016年4月17日左右，於台中市西屯區台灣大道三段99號，台中市政府附近走失，此人自2014年12月25日至今，走失次數越來越頻繁。如有知情者，請與台中市民聯繫，必有重謝！被媒體封號中霸天的林市長，搞外交比總統還忙，，有時，身為台中市民，感覺我們。還記得去年中捷公安釀成四死時，我們的林市長恰好就出訪韓國，漏夜回國，回國之後，才知道有個三方條約。*[1;31m台中市政府在這件重大工安事件之後，沒有任何人受到懲處。2014年大甲區民生地下道。到最後，同樣，沒有任何市府官員針對台中市防洪疏濬提出具體改善方案政策，台中市多了33處可笑的地下道防護柵欄，聲稱這樣就能保護大台中市民？老胡熱衷於外交，這不是新聞。外交部長出身的市長為台灣的城市外交努力，過去也備受爭議。我們來回顧，2011年民進黨議員對老胡的態度：2011年，何敏誠表示，胡市長出國頻繁多年來在議會引發爭議；市議會一年開會近兩百四十天，。現在民進黨籍的議員面對林市長頻頻出國，你們的態度呢？本月林市長已三度出國，大台中市政監督聯盟表示：。但是台中市議會4月26日至7月4日召開第3次定期會議，鑑於國際天災與恐怖事件頻傳，奉勸放假中的市府團隊一定要保重、多注意安全，有空多溫習市政功課，這一個月來台中pm2.5紫爆爆不停、公園遊憩會被鋼筋刺傷眼睛、河川汙染、校園安全與導護工作，不要開議又被冠上『出國市長荒廢市政』，那就不好了。林市長四月份出國行程如下：4/2~4/5清明假期，到雲林掃墓。4/6~4/7樂成宮旱溪媽祖繞境、言論自由日紀念活動暨那些年我們偷看的雜誌-黨外雜誌特展開幕式。4/8模範健康兒童表揚大會、陪同總統當選人蔡英文至鎮瀾宮參拜4/9萬人健行、梅可望校長追思會。4/14龍井區山腳排水治理工程(南山截水溝)聯合動土典禮4/15「中彰投苗區域治理平台」第2次四縣市首長會議4/16「2016臺中巧聖仙師文化祭」記者會、林清波油畫回顧展開幕式。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460915531.A.8B3.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 過了25歲還沒牽過女孩子手的魯在想什麼??
Mon Apr 18 01:52:08 2016
是這樣的本人有一些朋友過了25歲還是沒牽過女孩子手唉唷親戚那些不算啦看他們一臉豁達樣有種高僧的感覺老實說當兵前沒牽過女孩子手的比例很高可是當兵會有人帶去吃魚喝茶進入職場後辦公室戀情也頗容易的所以過了25歲真的是清心寡慾啊是怎麼樣才能控制自己成這種程度呢?好好奇是每天要念經還是什麼心法嗎?有沒有過了25歲還沒牽過女孩子手的魯在想什麼的八卦--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460915540.A.90A.html
teresa8217 (TC)
Gossiping
Re: [問卦] 最低調的大學是哪間？
Mon Apr 18 01:52:17 2016
我覺得最低調的莫過於那些被併校，也沒人關注的大學了1.屏東大學2014年，由屏東教育大學及屏東商業技術學院合併而成。合併之前的兩間學校，分別是國立後段普大和國立後段科大，合併前兩者都是很低調的存在，自然合併後也沒什麼人關切。2.台北市立大學2013年，由台北市立教育大學及台北體院合併而成。兩者合併前都是校名容易被搞混的學校，前者容易和國北教混為一談，至於後者，若非關注台灣體育的人，大概無法區分它和國體、台體這兩間學校的差異。重點是合併之後的校名，仍然無法讓人對這間學校留下深刻印象。除了這類學校之外，大概就是那些分數排名不知道在哪個位置的國立地名大學了像是宜蘭大學、台東大學、高雄大學......之類的。我是高雄人，但我一直到分發填志願的時候才發現，原來有一間大學叫做高雄大學啊。--這也太扯了吧XD!不然中教大和中興或是中科大合併好了，合併之後可改名為台中大學，簡稱中大。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460915773.A.24E.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 在誠品過夜是什麼感覺？
Mon Apr 18 01:56:09 2016
各位科粉安還沒睡喔~剛小帥我和妹妹逛完敦南誠品正要回到我們小倆口溫暖的家這間誠品真的好棒24HR中外各類雜誌書籍免費WIFI咖啡廳還有潮妹的小褲褲完全不用怕無聊果真名不虛傳！而且深夜時刻還能夠有這麼人可見大家都跟我一樣愛文青^^發現其中不乏有人隨身拖著行李箱大包小包的心想難不成是打算在此過夜？好像挺有趣的所以在誠品過夜的感覺是如何有沒有人可現身說法呢？--

