https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453801855.A.463.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣軍公教退休俸好像真的太多了?
Tue Jan 26 17:50:52 2016
基層軍公教其實很辛苦,考核或考績壓力逼人,說高薪也還好,只是比較收入穩定罷惹除了軍職之外,台灣人不尚武,軍中管理又有問題,職業軍職較不受青睞.其他,公務員和教師考試和考核,競爭都很激烈個人對基層軍公教的薪資意見不大對高級公務員,高級將領,和政治酬庸肥貓意見才大但高級公務員,和將領,起碼透過國家考試的升等,或相關訓練考核的升職,但,如果薪資結構上,高級者.薪資或福利過高,也該給予減薪.而,政治酬庸的肥貓,啥董事,啥理事,啥顧問等等月領數十萬以上,花民脂民膏出張嘴砲,意見比ptt眾多菁英鄉民還廢,當然,個人不排除國外有料顧問的概念,一個好的政治顧問,提出絕佳概念,用好的意見,讓為政者,避免走錯路及免避掉施政錯誤的巨大損失,有效動腦,是可以付顧問費的XDD但,台灣並沒有這樣的嚴謹有料政治顧問,大多只是跟對人,顏色取勝,純酬庸.其薪資結構,薪資超過十萬,或一定數目,就值得全民來關心.@@國家屬國民全體,變相政治酬庸,有違憲法精神,不合憲.這任何政黨都一樣,太多有薪酬庸職,等於變相鼓勵政治槍手只要選舉幫任何政黨幫襯,就有油水可撈,共犯結構隨時在形成這樣台灣政治如何能清明??政治應該各司其職,拿合理的薪水不該拉幫結派,獨厚自己人或子弟兵,不是嗎??內閣或首長等.事務官例外,本文專指錢多,事少的政治酬庸職.有些階層酬庸太多,有些階層苦勞卻福利太少比例不公,社會如何能較公平?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453801892.A.76C.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 有無大苑子的卦
Tue Jan 26 17:51:26 2016
買了這家旺卡發覺無用武之地因為比別家貴了20%就算打九折也不划算果汁又貴鬆鬆根本不會去買為什麼可以賣這麼貴啊?別家至少便宜五塊錢難道他請的人薪水特別多所以要收比較多錢嗎?有無八卦?--卡片是自己買的喔一張一百沒錢千萬不要買舒活就糖水加一點果汁CP值超低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453802092.A.44C.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國網軍現在開始換風向的八卦?
Tue Jan 26 17:54:49 2016
帝吧在臉書社團的公告:【管理員聲明】覺得有必要向親愛的灣灣們說明一下本小組【反台獨】的具體含義：1、反對建立台灣國。2、反對把中華民國的領土只限於台灣島，把大陸人看成“外國人”。【澄清】不反對中華民國，它也是中國。民國不是台灣專用。（對台灣是現在進行式，對大陸是過去式，但可以相互理解，不理解的同學請看看民國地圖。）不反對青天白日旗。同理，它屬於全體中國人，不是台灣專用。歡迎在反對建立台灣國條件下的任何討論。====================================================================你們不反對青天白日旗?不反對中華民國?那就讓我們在奧運的時候用中華民國的名義和國旗參賽阿！感覺是周子瑜事件，讓台灣人對他們的九二共識看破手腳又開始騙，又開始洗腦了，真要如他們所主張的，那之後國際比賽就讓我們的國旗出現別抗議哦﹗另外他們也做了個懶人包，表示不反對周子瑜，攏是台灣獨媒和黃安的錯把周子瑜和台獨切割現在他們的說法是，他們當初罵的是ＪＹＰ公司，不是罵子瑜那當時把子瑜Ｐ成ＡＶ女優，罵她台獨婊的是？不過唯一可喜的是，黃安也被中國拋棄了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453802279.A.051.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
Re: [問卦] 唐湘龍的網軍養的成效如何
Tue Jan 26 17:57:56 2016
我的觀察啦本魯蛇本來連智慧型手機都沒有連LINE都是用電腦模擬器弄帳號出來再用PC板１１２９之前隔壁長輩還問我有沒有上網看中國央視？當場覺得莫名其妙，但也不好意思說什麼老爸是那種連出門都不帶手機的人，而且還是制仗型手機１１２９之後長輩們就突然想要買新的智慧型手機來用還送了台iPad給外婆我從來都沒用過，出問題我也不想管長輩們比我還熱心幫外婆解決問題又順理成章接收了一台二手爛爛DER2G中國製智慧型手機想看個簡訊，反應速度比製仗型手機還要慢想要升級什麼軟體，問題一堆最後都放棄惹，當成製仗型手機來用然後我爸收到LINE群組一堆怪怪東西像youtube某中國影片連結打不開還問我怎麼回事中國網站圖片出不來怎麼回事？還一堆簡體字測了一下google瀏覽器和youtube網站都沒問題那為什麼有人自己不先檢查連結問題就亂丟LINE群組呢？誰知道會不會有病毒還是木馬網站連結？最後總結一下：這些人這樣的做法只是找想法接近９。２平行世界的人取暖而已影響不到年輕人和有腦會思考的人--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453802403.A.C59.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果520以前台灣發生戰爭
Tue Jan 26 17:59:59 2016
應該很多人不知道馬英九的女兒在中國(香港)工作他讓女兒定居中國就是作為自己跟中共投誠的證明發動戰爭等於是讓自己女兒陷入危險所以馬英九不太可能會做出這種事情去年底，台灣地區領導人馬英九的長女馬唯中悄然在香港安家。馬唯中兩夫婦將住處選在港島半山堅道一個名為万翠花園的樓盤。半山是香港傳統豪宅區之一，樓價也在全港“名列前茅”。而且照馬英九的個性來看也不太可能這麼做他只要遇到中共膝蓋就軟掉，就要下跪再加上他一心嚮往中國，只想做出統一的舉動所以不可能跟對岸發動戰爭反倒是想要台獨的人真的不要輕舉妄動因為國軍裡有很多都是中共的臥底還有等著跟中共投降的將領一旦發動戰爭的話，台灣會死得很難看因為有一大堆人叛變到中共軍方所以小英上台後要先清理門戶把國軍內部好好整頓一番，變成台灣人的軍隊這樣才有辦法在戰爭的時候一致朝外不過這可能需要花上一段時間才行因為國軍現在已經被中共滲透到骨子裡國軍的機密也被退役將領洩漏光了因此台灣想獨立的話，走獨立戰爭是絕對會失敗的不過還有另外一條路可以走也就是參考蘇格蘭的民主公投來獨立只要讓中共民主化，那台灣就有機會民主公投--

