https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458176872.A.0C9.html
cog8 (veja)
Gossiping
[問卦] 給我記住的八卦
Thu Mar 17 09:07:50 2016
嗨這通常是反派角色說的話最讓我印象深刻的就是有一次偷吹妹妹的直笛被發現時妹妹就說"笨蛋歐尼醬~給我記住www"讓作哥哥的有點不知所措有沒有卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458176919.A.A64.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 給翻牆來的426看六四天安門、它們會怎樣
Thu Mar 17 09:08:37 2016
說真的這事情年年講都麻木了死了兩三百人講了二三十年QQ失去了本來的意義和價值像我五六年前還去參加64燭光晚會參加了三四次之後發現每年都播一樣的錄影講的話也是那些去年我就懶得去參加了記得我第一次去參加這個活動我就發表了一下演講我說64是學生勾結美國破壞中國的穩定底下群眾噓聲四起主持人說：我們不應該噓她XDD然後有個立委嗆我說：共產黨也是勾結蘇聯才建國的啊我說：既然想奪取政權被鎮壓剛好而已你如果是共產黨你會不會鎮壓？學生的任務是好好讀書而不是淪為政治工具還好我沒有被暴打XDD有個高貴的女士臨走時還特意走來拍拍我的肩膀跟我微笑示意QQ--我覺得還是本地群眾比較文明如果大陸憤青那種可能我會被暴打XD所以我說大陸人要跟台灣人通婚一定要找9.2啊XD沒什麼這事讓大家看清黨的面目而已人家柴玲都說了實話：中國人不值得我付出生命XD沒利益你以為她會去做？其他學生傻傻被利用而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458177435.A.E24.html
Naota (反璞歸真)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有戶政機關的八卦？
Thu Mar 17 09:17:07 2016
八卦是戶政事務所的英文謄本現在系統根本代入內建記事例英文檔直接翻,比以前要手打英文記事例快很多,但是取件天數卻還是跟以前一樣規定七天~不過各戶所還是會擺一個業務承辦人查查當事人出生醫院或診所的英文名稱之類的以維持翻譯品質,但負責人員也不會是科班出身就是了~喜歡搏民眾好感的都市區大所幾乎都會給縮短到三天取件,畢竟這塊服務使用率不是很高~精實一點的承辦人有辦法做到當天取件,但是通常都限申請人表示是急件的時候,畢竟承辦人也有其他業務要做~會回答七天的通常是懂不多所以只照規定答覆的服務台志工媽媽,又或者是不想多做事的承辦人,不過現在戶所人員被民眾噹怕了所以這類狀況以前者居多~辦英文謄本最麻煩的是要準備好家人的英文譯名,單是翻你自己的資料就至少需要以下相關人士的英文姓名:你的父母.配偶,如果有前配偶的每任都要~如果你在國外使用相關證件期間有改過名字,舊的名字英譯也要準備~所以以此類推如果要翻你爸的資料就會需要你祖父母名字的英文翻譯...etc姓名英文翻譯如果沒有特殊需求比照護照上的就好,一輩子沒用過護照的長輩名字可以選擇要通用或漢語拼音凹戶所承辦人幫你翻~其實戶政事務所不知道也不想管你這份英文謄本拿去國外能做什麼,它的職責只在確保你拿出去的英文謄本內容與國內登記相符。對英文姓名的龜毛要求是怕國外用到英文謄本的狀況千奇百怪,如果都由戶所自己照拼音翻,到時候資料跟國外要的兜不攏浪費的還是申請人自己的時間和資源。以上,希望能解答你的疑惑囉~--

