https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457867550.A.61A.html
davidWG5566 (皇民先生)
Gossiping
[問卦] 如果美國人升學考中文？
Sun Mar 13 19:12:27 2016
如果有一天中文變成了和英文一般平等的地位然後SATSSAT這樣的考試加入中文考科又出現類似中文托福托益這樣的考試那這樣他們美國人進長春藤之類的名校還有這麼容易嗎從小到大身邊一定有一種人就是數理超幹爆強可是英文很爛的這種人通常很難上台大真的替他們感到可惜--台大醫科4ni?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457867744.A.B42.html
domingo50312 (sdfrrr0204)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有摸女生胸部有多爽的八卦?
Sun Mar 13 19:15:42 2016
小弟我也有好幾年沒摸過女森的胸部了不過當初的感覺一輩子都忘不了遙想當日是個風和日麗的下午我和初戀羞澀的看著對方我：可可以摸摸妳的胸胸部嗎初戀：矮額你好討厭我：（緩緩的將手移向她的胸部一摸之下驚為天人原來女森的胸部這麼柔軟接下來游移到衣服之下輕輕的搓揉那個神秘小紅棗初戀嬌嗔了一聲臉部泛紅我就更大膽的搓搓搓搓搓搓奇妙的紅棗開始變的漲漲的接下來我更大膽的將她的小手伸進我的褲襠繼續搓搓搓搓搓搓最後我就射惹以上報告完畢請稍息附帶一提我這輩子都忘不了初戀她是我這輩子最美好的回憶如果時間可以重來我希望能夠與她白頭到老但人生就是如此許多事錯過了再也回不來寫到這不禁潸然淚下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457867908.A.CEF.html
McEliece5566 (無想轉生)
Gossiping
[問卦] 李世石改去google上班有搞頭嗎?
Sun Mar 13 19:18:19 2016
李世石年紀30幾了，已經要過了圍棋手的全盛年紀現在還有年輕的柯潔虎視眈眈若是拼時間肯定贏不了年輕人不如李世石以後改去google當測試工程師，google財大氣粗待遇肯定不差把AlphaGo改到完美，以後電爆柯潔也有李世石的份李九段去google上班有沒有搞頭有沒有八卦?--Youmustcontinuetodreamthewilddreamthatyoudreamedwhenyouwereyoung.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457867919.A.4C6.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 有沒有姓柯的廢物？
Sun Mar 13 19:18:36 2016
姓柯的從古今中外都有很強的能人像是柯鎮惡－　江南七俠常常行俠仗義而且另外六個死光了只有姓柯的活著可見有多威啊還教出一個一代大俠郭靖柯受良－唯一一個可以把龍五打趴在地俘虜龍五的能人柯有綸－一首零跟一首哭笑不得把周杰倫打趴在地柯景騰－筆名九把刀台灣超強文學作家兼導演柯震東－台灣第一影帝+男神柯潔　－　　目前圍棋世界第一的高手自稱對上ALPHAGO有六成勝率其他像三國時代的柯沙摩柯比能也都很威姓柯的好像都很威有沒有什麼姓柯的廢物？--本篇推文不開放自介都問姓柯的廢物連分類都不會丟垃圾也不會分可不可燃能否回收嗎?他是蠻族姓要放後面不用這麼謙虛加油~下輩子會更好因為寫政治人物會變政問唷崩潰了喔？真可憐幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457867923.A.680.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 圍棋一堆人看不懂，棋靈王是怎麼紅的?
Sun Mar 13 19:18:39 2016
作者畫工強、劇情好看自然不在話下但從商業角度來看棋靈王當時在Jump上連載代表：1.Jump內部有考慮過市場發展2.王者血統在Jump上連載就是一種客群保障再回到2001年當時日本國內有哪些同期卡通？1.魔力女管家2.網球王子3.秀斗魔導士(我搞錯了魔導士比較早感謝更正4.足球小將頂多算上前季的通靈王剩下的都是不怎麼紅的作品臺灣更不用講臺灣的卡通市場本來就很小棋靈王當時在熱門的卡通時段內容又符合全家老老少少一起觀看還有新聞幫忙打廣告可以說是優質節目其實大家仔細看會發現像棋靈王這種慢慢鋪陳的作品越來越少就拿同樣是小畑健擔當作畫的爆漫王來看：1.同樣都是在2.對而言必須要有3.必須要有這三點棋靈王與爆漫王是相同的但爆漫王在人物性格塑造上卻比棋靈王誇張許多劇情發展也更快並不是說爆漫王不好但我認為棋靈王的人物是現實中可看見的而爆漫王則否在現在這個充滿血腥暴力色情的動畫市場裡像棋靈王一樣具備教育性質、發人省思的作品越來越少以後如果要有圍棋作品大概會變成這樣不過如果要說棋靈王為什麼會紅我個人的看法是這樣的如果演的是緒方先生這種帥帥的大叔大概就沒辦法勾起很多小屁孩的興趣圍棋並不是什麼高檔的玩具隨處可見他跟超速YOYO、暴走兄弟一樣作品內的產品、競技都是真實存在而且可以接觸的所以當年棋靈王一撥包含我在內很多小孩子也去學圍棋圍棋也不是什麼不健康的東西也不會因為你用的棋子比較強實力比較高家長放心小孩開心其實噱頭並不是圍棋而是鬼今天你把有血跡的棋盤換成有血跡的鋼琴、小提琴、足球、蘋果電腦作品都可以繼續演下去但現在你只要跟人講「故事描述一個小學生要偷爺爺的收藏變賣卻無意間發現了沾滿血跡的○○○(請勿填衛生棉然後遇到了鬼」人家就知道你在抄襲棋靈王棋靈王會讓你想看下去的原因是在塔史亮到底要纏著阿光到什麼時候到底有誰會發現阿光被附身阿光到底可不可以贏過塔史亮佐為跟塔史行洋誰比較強在你關注這些事情的時候作者突然扇了你一巴掌原來阿光有超越佐為的潛力劇情急轉直下佐為消失了賺人熱淚棋靈王每個時期從學校社團篇、院生篇、職業棋士篇到佐為成佛篇都會有每個章節的主題讓你想要看下去不得不說棋靈王的原作真的很厲害--只看過前者有是有但你有比過銷量嗎？寫實題材一直都存在但要像棋靈王這樣還真的很難動漫說到底還是市場考量其實我真的對北斗篇印象不深XDDDDD只記得第一手天元我有說網王不紅嗎？1.沒說不紅2.放送時間是我搞錯了沒錯這串怎麼一堆人能看成這種意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457868040.A.D51.html
Zw111196 (★∵*‧身寸了☆﹒‧☆°)
Gossiping
[問卦] 肥宅瘦下來健身整形努力賺錢有加分嗎0'_'
Sun Mar 13 19:20:37 2016
肥宅幾乎是集人類的缺點於一身又臭又胖又窮顏值超差根本女生絕緣體那如果肥宅一天起床後決定改過自新努力減肥天天上健身房整成金城武又努力賺錢雖然只有22k這樣有加分嗎有無八卦0'_'0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457868088.A.269.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sun Mar 13 19:21:25 2016
在這個討論串裡,只看到八卦板上有,認真唸書有實力的,我一個也沒看到.李約瑟難題.聽過沒有?沒有的話,自D吧,廢文發再多,還是個死肥宅,魯蛇,娶不到老婆.三零年代人家就在問的問題,過了八十五年你還在問?　　　　　　　　　　哲學、物理學家,中研院前院長也是楊振寧、李政道的老師吳大猷說：　「我國有些人士以為科學『我國自古有之』，看了英人李約瑟大著《中國之科　學與文明》而大喜，蓋其列舉許多技術發明，有早於西歐數世紀的，足證超於　西歐也。然細讀該書，則甚易見我國的發明，　　　一般言之，我們民族的傳統，是偏重實用的。我們　　　　　　　　　　　　　　　。」這樣你們知道了嗎?從現在開始,洗心革面,在家面壁,認真唸書,重新做人吧,不要再發這種廢文了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457868205.A.CA7.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
[問卦] MRI 為什麼會有那種噪音
Sun Mar 13 19:23:22 2016
最近因為身體健康頻頻出狀況所以接觸了很多最新科技麻醉或許不是最新科技，但它的穩定性真的很好了都開玩刀了我還以為還沒開刀醒來後也沒有精神不清胡言亂語的狀況開腦的電腦刀，我挨了一刀它的原理是高單位X光，標靶多方位殺死病灶對於這些醫學科技一直很佩服因為這是很多不同專業，多領域的結合比如，我寫程式寫了很多年，電腦繪圖也略懂但要從超音波的回饋，再進而繪出內臟圖形那可就是另一回事了不過今天要來問的是MRI前不久照過CT，做了功課，CT其實就是X光片只不過傳統X光片是拍一張2D照片而CT是垂直方向，縱切，連續拍很多張為什麼同樣的技術不能拍腦？可能是拍的東西不同不容易顯影或有安全問題而拍腦就改用MRI什麼是MRI，大概做一下功課就知道它要形成磁場所以照MRI前要把身上金屬物質拿光（有一次我少拿了腰帶，結果腰帶一直浮起來，我急忙用手把腰帶壓住；磁力很強）為什麼會有聲音也不難理解因為喇叭的原理一樣是用磁場帶動鼓膜有變化的磁場，又有能共振的東西當鼓膜，就容易有噪音（為了問這個問題又做一次功課，才知道現在有最新式的MRI已經克服噪音問題了）我的問題就在這裡了：有噪音我能理解，但為什麼不是連續性的參數比如振幅連續，那應該是漸漸大聲或漸漸小聲比如頻率連續，那應該是低音漸漸變高音，或反過來高音漸漸變低音我會這樣猜是因為，我假設機器所需要的磁場，其變化和要照的座標有關它不就是要掃過一個3D的範圍，掃過我整個腦嘛所以它應該是連續性的參數變化但顯然我聽到的並不是如此而是完全沒道理的變化請問有人知道這個原理嗎？謝謝--那邊會看病，會設計儀器嗎？台中榮總MRI室那個妹，很正..看來板上高手很多，不是只有肥宅而已那如果有台中榮總的朋友請告訴那個正妹：我多看你一眼，不是因為迷路；只是想再看一眼而已XDDDD啊不是啦，來問正經的非侵入性照相我照很多了，包括超音波可是CT，MRI，都還很好看懂醫生給我看圖，我都能懂這是一種切片圖腦內有點想像力就可以組合出3D圖來但超音波呢？為什麼我覺得超音波照相像是個謎現在超音波機可能太常見還是太安全太迅速了都不必等報告的而是現場兩台螢幕，一台醫生看，一台病人看醫生照哪裡就給你自己看，現場直播但超音波出來的圖實在是一種扭曲，醫生自己要有經驗判讀我去看根本不覺得有空間感為什麼？因為超音波頻率不高，容易被環境反射嗎？嘻嘻..還是不要嚇到人家萬一沒幾個放射師，這等於定位了你這是比較法而我是說：把我犧牲，殺了我，給我一刀我真的不信超音波看到的和給我一刀後你看到的一樣咳，實在不想講得這麼直接..不要破壞我的想像那個放射師有戴口罩但我想她就是有那麼正..（長頭髮，瘦瘦的）唉，不然下次我努力搭訕一下，求對方拿下來好了捅過啊有一次去直肛科看便祕，超痛，好幾天沒排了醫生就叫我翻過去要桶我屁眼我看到漂亮的護士姐姐把簾幕拉起來可是我第一時間不是說"姐姐你好漂亮"而是說"你為什麼留在裡面"她只對我笑一笑，當時我都醉了..(為什麼有人會打護理人員，因為她們不會對你笑嗎？）後來被捅完，我第一句話是：你用什麼捅我，好痛那醫生都不肯給我看我當然知道大腸鏡這種東西但我身為一個工程師，對改進設備有一種興趣我就是覺得那東西可以改進它外面有"眼皮"的感覺，不平滑那個眼皮會刮到我的屁眼如果我確定了我就能提出建議但他不肯給我看Orz好了，有直肛科醫生在看這串嗎？應該找女醫生的，她才會輕輕分開我的嫩肉插進去為什麼不是一開始就加？MRI要做兩部份，先照到一半，然後注顯影劑再照另一半我的假設是，實驗組對照組這樣才有法子照出顯影前後的變化那我就有另一個問題：照MRI時希望我頭不要移動是全程不要移動嗎？因為如果移動，那麼注顯影劑前後還能對照嗎？我每年都要照MRI追蹤一直都不是一開始就注顯影劑我也不太懂什麼用搖控去推都是有人來推我的針筒照MRI時，頭是不能動但我是指中間可不可以暫停，動一動再回復，會怎樣因為我沒要求暫停過但一直都有這個設計會給我握一顆小球應該說，我知道每一張照片不能動，會使連續影像斷掉但每個切面都是一張，拍完整整一張後，似乎能動？注射時，似乎能動？注射前注射後，有必要做對比嗎？如果要對比，應該也不能動..

