https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464213065.A.CA0.html
Pegasus170 (魯蛇肥宅台勞＋前義務役)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城：蔡總統,見了美國老爺連華語都不
Thu May 26 05:51:04 2016
其實這種狀態，很容易出現在在同段一時間之中，必須面對兩種或是更多不同語言的狀態。腦袋同時要思考對方的語言，要確定翻譯跟自己的意見一致，要應對跟自己使用同一語言的同僚或部署之下，很容易發生錯亂。就連白人在忽然發生中英語切換時，他們的英文也會被自己腦中的中文搞到錯亂。我自己在多倫多，經常有同時面對加拿大人，台灣人，日本人的場合，也不時發生語言錯亂的狀態，所以看到台灣國家蔡英文總統這種狀態，也不會覺得意外跟特別。至於9.2繼續崩潰，就讓他們繼續崩潰吧！在動畫「無責任艦長」中，醫生就對山本副艦長說過人腦就如同一個內太空，是很難理解的…特別是9.2的腦…----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464216248.A.C17.html
chungrew                          
Gossiping
[問卦] 為什麼很優秀的人還會自殺？
Thu May 26 06:45:04 2016
之前一位前輩學長自殺過世了他非常優秀法律系畢業考上律師和法官實在很難過事前也沒什麼跡象跟朋友都有來有往的突然就自殺了想到前幾天自殺的某獸醫師她也是一個朋友的學姊甚至平常也會聊天事前也沒有跡象顯示會自殺為什麼優秀的人也會自殺呢？不是邊緣人，也不缺朋友，為什麼選擇自我了斷，我難過，也想不通，有沒有優秀的人，為什麼還會自殺的八卦？--

