https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762036.A.1D7.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [問卦] 有無115過後對中國觀感急遽下降的八卦?
Tue Mar  1 00:07:14 2016
會使用「中國」一詞...小子，你思想已經很危險了！要知道公開場合下這樣講會被判刑的這習慣以後要改回來不容易呀（拍謝我有一種遲早被捅的妄想症）那回到話題這就是詭辯啊，指鹿為馬，聽過沒有反正大陸言論是封閉的什麼都可以硬拗其實新聞當然知道是假的啊但是只要西方也有假的，他們就覺得ok那怕只是皮卡丘沒得獎的拉基，他們也可以拗成西方媒體混帳其實這現象不是中國大陸而已，幾乎所有社會主義國家都這樣大概只有新加坡例外，但成因也不相同就是六四就更不用說了，柴玲一句需要流血事件馬上改成「無視學生聲音，串通西方謀取私利」坦克人被救的影片還被當成軍人保有人性，加以表揚那些六四學生還有出來承認當年錯誤的怪咖哪天六四正式公開應該不意外，反正只是給共產黨洗地基本上就是反西方情結，特別是存在顛覆陰謀論的思想盛行確實西方也把他們當敵人，不知道是何故？反正這正好讓情況更糟。當然也不是只有這種，但是你說的那些人應該不算是知識分子是那些近期富裕的人，畢竟大陸經濟那麼快發展封閉的政治的確是一個因素只要經濟不停成長，就大概很難民主化比較慘的是他們好像要我們一起這樣做看起來比起台灣何去何從是不是應該處理一下這個...我覺得不先解決以前，台獨都是徒勞啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762041.A.0CB.html
rockmimi (洛克米米)
Gossiping
[問卦] 能進SBL是否就離NBA不遠了???
Tue Mar  1 00:07:15 2016
各位版友大家好因為SBL是臺灣最高層次的籃球聯賽代表各個球員實力堅強與NBA相較，似乎沒有差別可說是伯仲之間，平分秋色有沒有這方面的八卦呢？--SentfrommyAppleWatch--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762044.A.C7A.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [問卦] 海角七號經典在哪？
Tue Mar  1 00:07:22 2016
經典不在於他本身他本身就是soso的低成本小品電影而已他把錢都拿去做特效真的很糞而且那特效超假當初本人是去電影院看的剛上映1個禮拜只有超小廳一天放兩次而已看完之後大罵:幹好看!他媽國片也可以拍成這樣?因為之前的國片都是GAY片阿蔡明亮那種高藝術性低娛樂的要不然就是不入流的抄襲片那個江郎才盡導演我就不說是誰了不是海角七號強是其他真的太糞你把李榮浩放在蜆仔、nono、康康、葉大同裡面保證你覺得李榮浩是最帥的--08/0721:3008/0721:3208/0721:3208/0722:05--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762232.A.800.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 前CIA局長:美軍可能不支持川普總統的命令
Tue Mar  1 00:10:30 2016
不要鬧了美軍愛死川普了加入美軍本來就要有打戰的心理準備但是歐巴馬打戰畏畏縮縮的川普就屬於那種大搖大擺地幹下去不會像歐巴馬那些民主黨人士整天靠腰人權東人權西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762244.A.BAC.html
ogcxd (蘆竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 令人懷念的泡麵八卦
Tue Mar  1 00:10:39 2016
以前拉麵道叫做拉麵道Wagamama最早只有三種經典口味綠色-喜多方醬油黑色-札幌味噌藍色-博多白湯現在叫博多豚骨一碗裡面有三包調味包調味粉包、油包跟七味粉七味粉現在沒了調味粉包以前還有小竹輪跟一堆雜七雜八現在只剩脫水蔥跟脫水玉米(博多豚骨)1999年或者更早便利商店一碗要35元在當時算是中高價位那時候還沒有啥非油炸麵體麵吃起來滿Q的幹餓了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456762377.A.B60.html
NTUST (國立臺灣科技大學)
Gossiping
[問卦] 有沒有四天王的八卦?
Tue Mar  1 00:12:55 2016
如題小魯很好奇為什麼很多作品或業界優異人士都要湊四天王什麼美食界四天王攘夷四天王中職四大天王香港四大天王究竟四天王有什麼魔咒呢？--當我們小刀哥死人啊？

