https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432567.A.2B2.html
Leeser (亞瑞士)
Gossiping
[ＦＢ] 中華搜救總隊的隊員FB
Sun Feb 14 14:49:24 2016
已修改標題，平反兩個字讓大家誤會了並補上留言截圖ＦＢ卦點：中華搜救總隊的隊員PO文底下部份的留言…鄉民、藍綠、南北新聞…ＦＢ連結：ＦＢ內容：鄉民自以為的正義正摧毀30餘年的搜救總隊總隊努力了136小時136小時換來的是騙取便當136小時換來的是搜刮物資裝備136小時換來的是親中組織136小時換來的是不專業團體字字句句如同針扎謝謝你們上的一課原來社會是如此泯滅人性我依然為我制服上的Taiwan為榮我依然為我制服上的國旗為榮我依然為中華民國搜救總隊為榮—————以下是部份留言分享南部的新聞消息比較侷限，大家要幫忙傳遞真實消息給身邊的親友。很多時候不先靠自己努力，無良媒體是不會理會的。請你繼續加油，你們很棒。政府可以立法把PTT廢掉嗎辛苦了,PTT匿名世界裡藏了一堆社會邊緣人,不要太在意那種地方出來的閒言閒語反正綠蛆是看顏色立場說話的，不用在意。在意就輸了補上ＦＢ留言截圖--留言有人貼新聞跟PTT的文章過去，他都有認真的解釋讓各位誤會了，已修改標題小弟標題不應該打平反的，讓各位誤會了，已修改標題已修改標題已修改標題對不起，小弟太菜了QQ他說他們有帶工具及精密儀器別戰小弟啊，我只是看到ＦＢ就轉過來而已ＱＱ已補上留言截圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432603.A.2BC.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 1129 9.2 VS 0214肥宅 誰比較崩潰?
Sun Feb 14 14:49:51 2016
自從2014年之後1129是9.2們最崩潰的日子他們崩潰的程度真是令人嘆為觀止不過每年0214，都可以看到本版的肥宅在崩潰發廢文這樣崩潰的程度其實也不輸給2014年後的9.2同樣都是玻璃碎滿地，究竟9.2和肥宅誰的碎玻璃比較多呢?有沒有八卦?--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432670.A.2F7.html
poupy (皮)
Gossiping
[問卦] 在咖啡店開同學會是什麼心態?
Sun Feb 14 14:51:08 2016
連假尾聲，本想到安靜一點的地方喝杯咖啡沉澱一下坐到一半，一群中年男女湧入喧嘩嬉鬧，毫不在意其他顧客打破愜意的寧靜舒適氣氛咖啡館變成菜市場原來店內的人走的走閃的閃留下無言的本魯...只能說....人不要__天下無敵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432743.A.291.html
mkto (書蟲)
Gossiping
[問卦] 有沒有演藝圈一堆不務正業的卦？
Sun Feb 14 14:52:19 2016
有沒有演藝圈一堆人不務正業？謝震武，明明是個律師卻跑去主持節目。蔡康永，明明是個作家卻跑去主持節目。好吧。我只知道這兩位。--17歲，我們都有點年少輕狂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432769.A.544.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 新聞一直強調這次地震很嚴重？
Sun Feb 14 14:52:45 2016
剛剛看完央天新聞講的一副世界末日來到主播：這次地震是全台以來單棟建築死亡最多人的一次地震還有分單棟計算的喔？要不你告訴我，臺灣哪次地震不是倒複數以上的大樓好了那下次水災要不要統計單棟淹死多少螞蟻？唉…還有哪些地震新聞讓鄉民看的很無言的嗎？-----SentfromJPTTonmyAcerT03.--推Johnchen1993:天哪我就是對黑直腸完全沒抵抗力..01/0202:07→Johnchen1993:直長01/0202:08→Johnchen1993:長01/0202:08→Johnchen1993:直腸01/0202:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455432881.A.DC9.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [問卦] 殭屍為什麼都穿清朝官服?
Sun Feb 14 14:54:32 2016
作者:mstar(WayneSu)看板:gallantry標題:Re:[問題]想問一下關於僵屍=.=...認真的問時間:TueJun2407:18:102008「馬掛」是半身有對扣，而一般殭屍電影比較常出現穿朝服「補服」(↑話說任公威勇還真的是勇，那仙鶴補子可是一品文官用的哩)中國人總對「名」看得很重，死也要帶到另一個世界去如果身前有當過官，當然要帶著那名銜一起入土最出名的幾部電影演的是清末民初時代，那時清政府已沒什麼約束力了，所以大戶人家雖然沒真的當過官，也可以弄套補服一起陪葬也可能是死者生前真的曾經花錢捐了官位(溥儀在自傳中就有說過，他還待在紫禁城時，來討諡號官銜的人絡繹不絕一些以前不會隨便給的字眼都大放送出去了)另，可能清初對這種異族強制改變文化會比較反抗，經過兩百多年統治，可能人民早就都習慣了(講難聽的叫「奴化」)民國後要求民眾剪掉辮子，一堆人可是哭哭啼啼不甘願更有不少「清朝遺老」一直堅持留著辮子哩，還有人在擔心剪了辮子就會被砍頭(可見「留髮不留頭」這政策宣傳多有效↑)(看日本統治台灣時，把「辮髮」跟纏足、鴉片都列為陋習一樣一直到了1911年都仍在宣傳，還要辦「斷髮不改裝會」)作者:mstar(WayneSu)看板:gallantry標題:Re:[問題]想問一下關於僵屍=.=...認真的問時間:TueJun2420:31:172008殭屍傳說有幾種說法1.流傳最廣的傳說：湘西趕屍由於湖南地形崎嶇、經濟不發搭，年輕壯丁大多出外工作謀生如果有人掛在外地，基於中國人落葉歸根的習慣，死也得回到故土傳說可由道士施法讓死屍可以活動，由道士帶著這些客死他鄉的人回鄉一般多在夜間活動，白天寄放在客棧或義莊據說多半是藏在大門門板後，所以沒事別去偷窺人家門板後面電影「殭屍先生」(暫時停止呼吸)裡面那個師叔(陳友)就是做這行的關於起源，有此說法：不過，有人懷疑「施法讓死屍活動」是吃這行的道士裝神弄鬼搞出來的2.貓跳過死屍：據說若有貓跳過死屍會使躺著的死屍坐起來，要往死屍丟一枝掃把才能使死屍再躺平3.也是台灣的傳說先民多採土葬，有時葬在土質特異的地方就會造成身體不易腐化，稱為「蔭屍」而據說這會造禍後代子孫。一般習俗下葬七年後要開挖檢骨到「奉金甕」再重新下葬，如果遇到這種情形，就由道士「刮骨」處理後再放入甕中...--你怎麼這麼綠啊！←藍色黨blahblah..綠色黨blahblah..→你怎麼這麼藍啊！\/\/○○<><>--

