https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461202855.A.076.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 發現妹妹在逛甲板怎麼辦?
Thu Apr 21 09:40:52 2016
我妹妹在沙發上玩手機玩到睡著我把她抱到房間然後把她手機拿起來一看發現她在看ptt的甲板怎麼會這樣?有八卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461202922.A.295.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 北市財政局：大巨蛋解約金 舉債是唯一途
Thu Apr 21 09:41:59 2016
看到一堆人都在講說要等520等搬走老馬這顆石頭大巨蛋案就可以解套了我只能說想太多看看現在王世堅、童仲彥這些民進黨議員是怎麼修理柯P的？上次跟民進黨閉門會議，又是誰在那邊跟媒體亂爆料的？520蔡英文就任我不認為大巨蛋案的情況就會改變多少柯P難為的地方在於真要打官司，沒有必勝的把握(有賴馬郝兩位市長簽的好約)且他身為政治人物，他也沒有時間本錢可以拖而前期又放任雙林與各種小弟亂放話而自己又管不住自己的嘴給民眾的預期，好像是要廢蛋只是件簡單的事情市長意志貫徹就能解決一樣但目前看起來，跟給民眾的期待有相當的落差且中央又有老馬當關，萬夫莫敵所以一堆人才在等蔡上任後也許會有改變但我以為是想太多了且遠雄在台灣是相當規模的企業就蔡英文執政者的角度而言搞垮遠雄，讓柯P解套對民進黨有甚麼好處？且遠雄這種等級的企業不意外絕對都是藍綠通吃跟藍綠民代官員絕對是關係密切好得很為了你一個柯P，自己刨斷自己的金脈有可能嗎？再說，民進黨本身難道沒有想要奪回台北市政權的想法嗎？柯P民調七八成，市政滿意度六七成那民進黨也許會考量北市藍營基本盤堅固而持續力推柯文哲但柯P現在民調下滑，滑到民進黨議員紛紛倒戈直說挺不下去這就是壞預兆民進黨幹嘛支持一個非同黨候選人呢？姚文智想選想很久了因此，現在唯一的解套方法只有一個就是柯P宣布加入民進黨讓台北市正式成為民進黨的執政版圖如此，柯P在議會之中才能有砲火支援(對遠雄或對馬郝)未來在中央，才能有政治司法協助大巨蛋案過去或者說是工程專業問題現在絕對是政治問題政治問題，只能政治解決而柯P旁邊一堆素人根本不懂政治完全不知道政治問題如何止血所以才變成今天這副窘態不過工程專業問題以政治解決最後會不會有後遺症，不要問我很可怕~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--也不是特意要拉柯P下馬是見柯P民調低，就順便踩兩腳因為自己也會有來自選區的壓力而柯P又不是自己人，幹嘛非挺不可？是啊要不然民進黨議員幹嘛幫柯P？要不然民進黨中央政府幹嘛協助柯P？沒有民進黨幫的柯P就現在來看，根本拿遠雄沒皮條阿扁有同時向數個大財團同時挑戰嗎？有要把大財團口中數百億的肥肉給拿回來嗎？扁的強硬是對路上開電動玩具店的，跟公娼，還有公務人員吧柯P做的許多事情都是百姓或相關人士不見得滿意如：各種漲價，各種使用者付費，各種省錢(訂報)短短一年多時間得罪多少利益相關者？爽到的只有台北市政府市庫，人民表示無感，還要多花錢中央未來是民進黨執政加入國民黨，注定得不到中央政府的奧援不意外但抹這麼多年，效果老早邊際化了不是甚麼沒自己思想而是現在根本沒有人能對柯P提出政治解決的解套方法都還在提甚麼合意解約、合意續建纏繞在案子本身之上是啊你以為未來幾年就會改變？想太多葉宜津那個白癡兒少津貼也一堆同黨立委簽名從來都是看黨不是看實質內容的蔡不用，也不會打但只要蔡不幫柯P，就夠柯P受了且民進黨議員有自己的壓力蔡也沒有必要去阻止自家議員爭取曝光度發揮你知道台灣舉債已經被馬舉滿了嗎？你知道葉版津貼要花費每年超過十分之一的政府總預算嗎？如果這不叫白癡政策，我不知道甚麼政策還可以稱作白癡好個財政改善哩現在就把法令通過財政還沒改善就要背每年1600多億的大坑再追問葉宜津每年花了1600多億預計可以具體提高幾%生育率葉表示：先進國家不是白痴，他們有做我們也要做我只能說，別人不是白痴，但有人提出的政策明顯白癡相信會贏老早就打了不會拖到現在所以說現在加入綠營至少還有個基本盤幫忙撐否則打遠雄，打馬，藍營不討好兩岸一家親、憲兵案，綠營不討好還不眾叛親離？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461203741.A.856.html
shineurlife7 (真心換來孤寂)
Gossiping
[問卦] 要怎摸跟男森告白
Thu Apr 21 09:55:38 2016
各位只有左右手的肥宅豪捧油大家豪窩喇齁最近想跟一個男森告白他是一個理工宅宅他豪帥就是那種戴著黑框眼鏡、長長的頭髮、大大的包包窩對他一見鍾情>\\\\<因為窩怕他會被其他理工女森追走所以窩打算速戰速決跟他表白不過女森告白要注意什摸啊？因為我不想嚇到那個帥帥宅宅...有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461203764.A.CF0.html
alen84204 (Dana)
Gossiping
[問卦] 有沒有追蹤就捐款的八卦？
Thu Apr 21 09:55:58 2016
餓死抬頭時逢日本大地震最近跑出一大堆名不見經傳的分專拉追蹤甚至連人一也有因為臉書還顯示為您推薦就感覺是買廣告捐款是好事啦把買廣告的錢也捐不是更好稱人之危不違法但感官就是不好-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

