https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457086821.A.00B.html
omanorboyo (omanorboyo)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文抱嬰挺余宛如 期待國會帶頭友善育
Fri Mar  4 18:20:18 2016
立委帶頭跟公司老闆帶自己小孩在公司亂跑有啥差別這是要宣示給誰看?怎不是鼓勵立法院工友還是阿姨或是你身邊助理都用帶小孩的婦女這才叫有宣傳作用我們立法院就是這鳥樣給個三歲兒童進去是要學啥髒話滿天飛不然就是動手動腳再加被嚇到屁孩哭哭整個經濟那麼爛真的沒其他東西能提了嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457086896.A.1C9.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 有沒有vans的八卦？
Fri Mar  4 18:21:33 2016
如題小魯熱衷板鞋板鞋知名品牌vans樣式種類琳瑯滿目怎麼穿都穿不膩進來街頭男男女女也吹起一股風潮感覺越來越多人穿了vans可能打掛人腳一雙的converse嗎？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457087254.A.9ED.html
umachan (ウマちゃん)
Gossiping
[問卦] 去日本打工一定要會日文嗎?
Fri Mar  4 18:27:31 2016
我知道如果是在日本長期正職工作，日文是一定要prpr但如果是一般打工，拿一年期打工簽證的那種有聽過兩派說法1.連50音都不會也可以2.程度至少要N3以上哪一種才是正確的?以台灣來說，半句中文都不會也可以在台灣過很爽澳洲的話聽說也是不會英文也可以賺到錢有沒有去日本打過工的肥宅可以現身說法?--不用跟同事老闆溝通嗎?我知道癡漢不會日文也可以當我沒有黨證哭哭哦還是要跟同事老闆溝通不是嗎?縮寫一樣prpr啊，你滿腦peropero?

