https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461757256.A.D97.html
evilfirefox (異端狐)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣才能在FB上有粉絲噓寒問暖呢?
Wed Apr 27 19:40:44 2016
身為肥宅每天就是上班下班回家經常孤苦無依無依無靠的反正也沒要做什麼大事不會有人記得肥宅的可是每次逛FB都看到有些人的FB總是好多人在關心還是多少會讓肥宅我羨慕阿每天都一個人活動已經很孤苦無依無依無靠了有沒有怎麼樣才能在FB上有粉絲噓寒問暖呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461757261.A.EE6.html
Posner5566 (理察波斯納．五五六六)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 19:40:56 2016
林昶佐：加拿大護照國名貼毛毛蟲也沒事立法院外交及國防委員會今審查外交部修正《護照施行條例細則》，時代力量立委林昶佐質詢指出，民眾在護照封面貼貼紙，成為中華民國海關扣查護照理由，遭受被約談或被註銷護照的恐懼，人民基本言論自由受到損害。他指出，有加拿大公民在護照貼上毛毛蟲貼紙，把國名蓋掉，也有美國公民在護照上貼上墨西哥國徽，卻不會有所持護照沒有公信力的疑慮。林昶佐詢問外交部，持有這些護照的外國人入境台灣，會因為他們的護照沒有公信力，而約談他們，或是遣送他出境嗎？列外交部此長侯清山答覆表示「不會」。林再進一步詢問，是否應該修改《入出國及移民法》，讓這些在護照上貼貼紙的外國人不得入境？外交部回答，不需要。（政治中心／台北報導）為什麼貼毛毛蟲沒事貼台灣國貼紙卻不行難道台灣國比毛毛蟲還不如嗎-----SentfromJPTTonmyHTC_One_max.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461757625.A.FEB.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 周遭女同事起衝突 該怎麼辦?
Wed Apr 27 19:47:02 2016
有人來問魯魯我說他辦公室內女主任跟一位女教職員起衝突。好像是女同事在臉書跟line上暗指主任做人怎樣。這位女同事臉書跟line上，有很多同校的同事跟學生為好友。女主任好像有點抓狂惹傳說要開校評會。連校長都私下跟他講唉~女人啊...難搞。有沒有這種狀況身為周遭的男性同事該怎麼應對呢?除了肛她們之外還有什麼其他方法或該注意的事項麼有如何處理女人戰爭的八卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

