https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464029135.A.6EF.html
rambo2728 (拎背雄菸導)
Gossiping
Re: [問卦] 高宇宙輻射線的卦
Tue May 24 02:45:31 2016
本肥宅放射系的啦...至於你的內文，要手機關機啥的怎看都比較像是電磁脈衝、太陽風這類的資訊啦不過只關手機沒用阿，電磁脈衝對沒防護啟動中的電器類都有傷害阿....肥宅的電腦都是24小時運作的只有關手機，下場就是親愛的結衣、亞衣、宇都宮、Rio不說一句就跟你SAYGOODBYE沒有冰箱、電視、電燈肥宅都可以忍，但沒有開冷氣看av就不行!還有幹嘛關機後別放身邊....?是手機會被身體損壞還是身體被手機損壞....?手機關機就只是一塊磚頭啊，開機了最多就是看av損壞腰子而已啊...關機後放身邊是怕傷啥?至於文內的高輻射的宇宙射線...這說法怪怪的，新加坡那邊不熟但台灣這邊不會這樣用首先來定義輻射，最簡單的說法，輻射就是能量的形式無論是可見光微波紫外線紅外線GAMMARAY或粒子輻射都統稱輻射但台灣民眾習慣把輻射泛指可發生游離輻射所以高輻射這說法超詭異...輻射很高..........?是指劑量?能量高?還是強度高的輻射?(強度代表數量、通量)能量、強度(通量)、劑量是不同件事，連這都沒講清楚你要說高劑量輻射或高輻射劑量都行，宇宙射線就是輻射了，你還在高輻射的宇宙射線是在高沙洨啦，肯定是外行人寫的(菸)再來是宇宙射線是從盤古開天闢地到宇宙終結前都會存在的東西與其他例如天然的氡氣、鉀-40等放射性核種人造的核試爆、核電廠事故影響共同構成背景輻射與氡氣這類來源比，宇宙射線的比例其實不算太高啦另外宇宙射線則跟高度比較有關係站的越高，例如高山或是搭飛機還是太空人都有更高的暴露背景輻射台灣每年約1-2mSv，某些國家還有更高到約6-10mSv的劑量(有效劑量)電腦斷層一次可能都高到5~10mSv甚至更高(有效劑量)同時也因為背景輻射通常很低，所以偵檢器都會有"最低可測值"也就是說除非你很確定你要量的目標物是有高能量或高劑量的射源否則你根本無法從輕微地晃動確定訊息是真的有額外射源還是因為背景輻射或是因為電子雜訊誤差放大造成也因為背景輻射難量，美國之前每年也都會舉辦量測背景輻射的活動所以可知某性愛作家拿著偵檢器就說核電廠會導致背景劑量升高是件很蠢且自曝其短的事這件事我還曾跑去他部落格戰過，那時才知道什麼是無限跳針的迴圈阿(遠目)另外對於輻射傷害來說輻射傷害可分做兩種，一種是機率效應，可能造成癌症或遺傳變異接受劑量越高，機率越高成正比關係，目前國際上比較讓大家接受的說法是無低限值(一直有一派輻射激效的說法，說低劑量反而對人體有益，但劑量低到哪等等也都未知)這部分就像抽菸一樣，有老煙槍一天兩包抽了大半輩子就是沒得肺癌，這就是機率....另外一種則為確定效應，確定效應有最低閾值，過了最低閾值劑量之後才會作用例如噁心嘔吐曬傷脫毛掉髮葛闢等等都算但要產生明顯且外表可視的確定效應，可能都要1葛雷以上了...(吸收劑量)所以鄉民們也不用牽拖哪天爬山沒戴帽子被宇宙射線照成禿頭或是正妹看到肥宅吐了牽拖給輻射現實生活中沒那麼高劑量的輻射射源啦(輻射屋事件雖然很大條，但年劑量10mSv以上也是寥寥)當然，有板友有提到某次大滅絕可能是因為高能輻射引起的文章同上，真遇到那樣高輻射劑量的宇宙射線也沒差這樣的地圖砲有數億人陪葬啦~~黃泉路上不孤單最後...說到電腦斷層，就想到曾在醫院看過有些病患的簡單病例寫到"夢到oo帝君、xx元帥、ox佛跟他說要做ct不然會葛闢"然後盧醫生讓他們吃輻射的....最後...肥宅我剛剛牌子翻到立花艦長，本肥宅要去臨幸立花了雖然新人越來越多，但看來看去還是立花最讚--還沒3點30，他關手機看不到而且他是正妹，我可以幫你好好指導啦，不要對她這麼兇嘛...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464029191.A.9FF.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 有沒有派對動物的掛？？
Tue May 24 02:46:28 2016
就是一群壓力太大需要靠partypartyallnight來舒壓整天生活就是夜店夜店夜店這種人都在想甚麼啊入不敷出水電和房租成績和任務這泡沫般人生是那麼辛苦Hey派對動物是否麻木你忘了笑還忘了能哭本性被馴服--可是寶寶覺得詞不錯阿不過曲就呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464030201.A.EBD.html
blue999 (FLY)
Gossiping
Re: [新聞] 教育部長拋全面免試入學　教團：恐弱化技
Tue May 24 03:03:18 2016
真它X的爛政策我國中一堆8+9垃圾同學沒念書整天在亂其他人你要這些人上高中繼續亂其他人?好不容易可以透過考試跟這些垃圾分流沒到遇到這些是你運氣好不代表這些人不存在看新聞看花蓮那個亂砸加油站這只是社會一角落你要推這個政策不反對但配套呢對付這些擾亂秩序的8+9現在老師一個比一個還悲哀不是當沒看到就是消極處理合蟹吃的一個比一個高受害人求助無門加害人繼續亂搞這樣子妳只是把想要唸書的孩子給拖下水一起爛馬上台灣要變世界台勞中心不遠了前幾天新聞才在報新加坡的菁英教育不知有沒有人看到小六就要開始考試國中分班不能讀書的就轉技職教育給它們一技之長現在台灣不是要搞這種假平等而是要把技職教育落實落好現在麵包師傅贏過比賽一個麵包都可賣六七百塊了谁會看不起他?錢會賺的比較少嗎?看這教育政策就知道這四年八成GG我這代就是教改的白老鼠這幾年反反覆覆不知道上面這些人到底要玩到什麼時候--要念書可以回去念沒人反對主要是在講不想念書的你給他上去要幹嘛不如輔導他轉向他自己有興趣的事.....講的好像你講的這種人很多一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464030678.A.DDC.html
wang1b (唯i廢文<3)
Gossiping
[問卦] 深夜發文會有益睡眠嗎～?
Tue May 24 03:11:16 2016
帥魯覺得動過腦更好睡~一覺到天亮~因為要發篇U文不是一件簡單的事(對你們來說啦)需要絞盡腦汁der你們覺得呢，有卦嗎？我是帥魯，魯帥是我幹0糧沒人回廢文嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464030717.A.038.html
bluehsin (憂心)
Gossiping
Re: [問卦] 在外島當兵如果有事1985來得及救嗎？
Tue May 24 03:11:55 2016
其實在外島當兵，不見得比較差，主要還是兵運好不好(指周遭遇到的人)小弟在金門當兵的年代比較久遠一點(1845T)，不過依照軍中的制度，應該還是差不多之前軍中的學弟是少校監察官(政戰系)的文書，當初是叫張老師的樣子就是有申訴有幹嘛之類的，他就負責接那個電話，大概就類似現在的1985吧經常聽他在說接到的申訴電話，抱怨什麼雞毛蒜皮的小事都有然後他的工作就是把這些申訴的內容全部記錄下來之後就等他老闆(監察官)回來處理這些事情雖然我的印象中他老闆就是每天都在喝酒……當然我也問過他申訴的人會不會被出賣？而他則是說，他們絕對不會出賣申訴的人但是根據被申訴的事情去推理還是都會被猜出是誰打的電話記得當時有個申訴案件，有個連長叫他的軍械士點槍，講了三天，那個軍械士都不理他因為這樣很生氣推了他一把(沒打他，旁邊有其它證人)結果那軍械士申訴之後連長被記了大過馬上被調到指揮部接人事官，而申訴的軍械士被也調到其他連(怕被該連的其他軍官報復)據我當時的老闆說，每個旅級單位會挑一個連為精誠連而那個精誠連連長的履歷會有一堆的記功嘉獎之類的會比其他一般連隊的連長還要來得多(真的多很多)而當時被記過的，就是這個精誠連連長他的軍旅生涯大概就會因為這個大過，就黑掉了吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464030867.A.9F9.html
hariseb (hi)
Gossiping
Re: [新聞] 拍下520就職為兒保留座位　林冠華媽感動
Tue May 24 03:14:24 2016
我是覺得很奇怪...大家還記得嗎？當初林冠華的事情發生後，他媽媽還發了一段錄音，大意是說希望大家和平理性，不要被媒體炒作。結果那個時候他媽在八卦板就被吱吱噓爆，例如有人就說...作者:blaz(開花大叔)2015-07-3020:36:56看完這四平八穩的發言後怪不得KMT要改課綱了這麼藍藍路的家庭都可以教育出真台灣子弟孩子的奴化不能等啊後來林媽媽好像也受到風向的影響，也順著鄉民的風。我比較納悶的是，林冠華都20歲了還在唸高中，自己書都唸不好了還管課綱要怎麼定，不是很奇怪嗎？到底是在反課綱，還是在反智商？--

