https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992527.A.A49.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推最低工資法 雇主不給26K最高罰百萬
Sat Apr 30 13:02:03 2016
首先要說時代力量是第一個願意正視這個問題的政黨其實最低薪資可跟中國一樣從20K每年增加10%逐步調高至26K大概也就是三四年的事情，另外建議各縣市勞動單位查獲基本工資（不含加給）未達26K要同步清查全公司員工薪資，補足全部員工未足額的薪資另外建立內部檢舉獎勵制度及勞動單位員工洩密究責處置條例這樣會更有效果--　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992726.A.BD2.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[問卦] 請問一下桃園慈湖裡面的銅像正在想啥麼??
Sat Apr 30 13:05:19 2016
如標題所示經過了這兩年劇烈地改朝換代很多銅像都被當地縣府市府裁員回家吃自己請問一下被裁員的銅像在桃園慈湖正在想著啥麼也許幾千年後我們的子孫可以把一堆銅像的慈湖這個地方該不會銅像跟復活節島的石像想的是一樣的東西???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461992871.A.615.html
varda0821 (boy)
Gossiping
Re: [新聞] 「荷蘭都可以」Youbike使用率降　柯要求
Sat Apr 30 13:07:48 2016
我住台北交通滿方便的地方平常活動範圍走路>捷運>騎ubike我很久沒有騎ubike了，短程(1h)以內不趕時間都走路，其他搭捷運只有上禮拜手機網路壞掉了才想到騎車也不錯對我來說...不騎車最大的原因就是滑手機www走路或搭捷運都可以滑手機，可是騎腳踏車不行對電子畫面上癮的宅宅，要反璞歸真去欣賞真實的世界有點難度(我會反省的)其實騎車也比捷運省--(哭哭剛有想過邊騎車邊滑手機...危險性感覺更高--+因為活動範圍不大又不長趕時間，捷運不能直達的地方一邊滑手機一邊走(2H以內會到都還好)用走路取代騎車的原因就真的只為了滑手機QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461993065.A.6C4.html
f17690815 (Love Loli)
Gossiping
[問卦] 蘿莉的最佳賞味期？
Sat Apr 30 13:11:02 2016
如題大家覺得蘿莉的最佳賞味期是幾歲啊，個人認為是三歲到五歲，像這張圖這樣，小弟拋磚引玉大家可以一起分享討論！--這個好這個蠻可愛的欸你蠻嚴格的嗚嗚不是啦沒有我啦Z3大你怎麼了，圖怎麼死了，有點擔心你要一起來嗎小弟也很喜歡混血小蘿莉呢，同好

