https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458621115.A.C9F.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 12:31:51 2016
淫不淫亂看個人乍聽之下似乎有理實際上卻跟廢話沒兩樣一個人會有怎樣的個性除了天性之外還有一個巨大的因素那就是環境環境會讓人的個性發生潛移默化的效用一個女生在酒店上班一個女生在大甲媽祖廟幫信眾點光明燈一樣都是在上班賺錢但是大家直覺認為哪個女生的性經驗人數會比較多拿性經驗當例子你可能又有意見改一下好了假如兩個國中畢業生入學考試成績都一樣但是上課地點不一樣一個在北一女一個在開南商工試問哪一個考到台大的機率會比較高你在文中講到的是去到澳洲的原因什麼充電失戀賺錢那些一點都不重要重要的地方在於環境第一個遠距離自己原生家庭越遠的地方越有勇氣嘗試之前不敢做的事不要說台灣到澳洲光從北港到南港心境上就有很大的轉變台灣的教育在小朋友時期很喜歡管東管西所以一但長大了有機會在外地求學那瘋狂程度絕對超乎你想像第二個風氣這應該沒啥好辯白的16歲打炮在澳洲應該也不是什麼驚天動地的大事但要是在屏東潮洲16歲就打炮可能街頭巷尾就議論紛紛了第三個難易度問題一個女生在澳洲只要不是長的太難看一天找到十個願意幹你的男生比蔡英文在高雄選上議員還要簡單反之男生別說一天十個十天要找到一個願意讓你幹的女生都有點困難綜合以上環境因素進去了還能全身而退的比例有多少這應該也不用爭論了之前在批踢踢認識一個女生這女生高中是念女校大學前三志願的法律系從小就是乖乖牌即便大學畢業之後也都晚上十一點之前回家結果才去英國一兩個星期就和那邊的遊學生...了我問他原因他只淡淡的跟我說一句反正在英國XX又不會有人知道如果什麼都要扯看個人的話那八家將也有清流酒店小姐也有節身自愛開南商工也能念哈佛博士幹嘛還開統計這門學科念統計學的那些人乾脆包起來回家種田算了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458621282.A.46A.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 中國企業應收欠款暴增23% 達5900億美元
Tue Mar 22 12:34:39 2016
有什麼好大紀元不可信的?沒出過社會是不是啦?跟台灣現在的情景差不多阿本來月結，後來雙月結，再來演進到4個月結款也就是拿到一張票，要等4個月才領的到錢這還不包括廠商前期製作、交貨的時間喔這些大企業是收貨進倉，才開票給廠商某台灣之光票期一次半年票對一些大企業簡直家常便飯票期長不給利息，貨卻都要準時入倉不需要了，貨就叫廠商拉回去半毛錢都不用付別傻呼呼的一直笑中國，台灣也很慘----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458621350.A.D49.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 外交官 V.S. 教師
Tue Mar 22 12:35:47 2016
這兩個職業哪個比較爽阿。我覺得有點難分軒輊說。外交官其實也沒什麼事幹，真的有事你也幹不了。每天還有空上網，罵罵台巴子，坐領高薪，又能出國見世面。上班調戲女職員，把其他外使館的妹子。生活狂勝肥宅阿。教職也不差。上班八小時就在唉。領一大堆錢，還有終身俸。有錢的寒暑價，出國不用擔心被call。去大葉洗一個碩士，薪水又往上加。這兩個職業真是堪稱一時瑜亮，請問大家怎麼挑呢？--不是聽說在辦公室向女同事示愛?!可以把日本妹阿，你傻傻的。去帛琉也可以把日本妹，不用去日本。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458621607.A.94D.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙塵爆撿回命 18歲男戰酒店拉K
Tue Mar 22 12:40:02 2016
八仙塵受害者拉K跟八仙塵爆有什麼關連要是台南震災受害者有人後來做壞事也能跟全部受害者扯上關係嗎這個版醜惡之處就是因為偏見扭曲是非八仙塵爆、高雄氣爆、台南震災、黑心食安案性質上都是一樣　不檢討人禍原因禍首反檢討受害人--台灣媒體本來心腸就惡毒可惜這些人都過沒遇像八仙種衰事證明因果報應是不存在就台籍黃安是混蛋但黃安幹惡事又跟台灣人有什麼關係吸毒當然是垃圾但檢討受害人替禍首轉移焦點那已經不能用垃圾形容全民買單是替八仙禍首買單為什麼到現在還是一堆人搞不清楚都是黑心商人搞出的人禍非天災所以消費者去玩被黑心商吭害是活該囉那錯的是消費者囉是多惡有黃安惡嗎八仙塵爆有很多正面只是正面媒體跟鄉民擇選性看不見罷了何況一時惡又不代表永遠惡按娘喂竟然不能怪黑心商人反檢討消費者難怪台灣黑心橫行吸毒跟八仙塵暴是兩件不相干事這種說得通那台南震災受害者不就也該為自己負責難到買房之前不應具備防震知識我發現吸毒不是最可惡替黑心商人脫責才是那你吃到黑心食品是不是也該為自己負責建商都被押了還在天災是你被偏見影響想不通消費者要求安全消費環境是最基本那有消費者要為自己合法消費行為負責

