https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455700161.A.ADA.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦] 台女生和陸生要普通話授課取代廣東話遭罵
Wed Feb 17 17:09:17 2016
香港中文大學的台灣女生和中國生連成一氣要求普通話授課取代廣東話遭罵其實,這個真的是台灣女生嗎?這台灣女生的名字叫婉吟，日本研究系一年級：「我是台灣人我們都是講普通話，為何只開廣東話授課的課？」JohnnyLi這位同學，台大應該為港澳生開廣東話堂嗎？CowWong台灣人叫"國語"/"中文",不叫"普通話"吧SimonLeong這問題等同去伊朗上課問為何用波斯文不用廣東話一樣台灣某些教授用閩南話或台語授課，港澳僑生要不惡補，要不退選ManFaiNgai台灣人是講國語,不是普通話,你自己知不知道呀,要上普通話堂,請去中國大陸啦,報讀時不知,垃圾.YamYiuNam我係香港人,我係講廣東話,你台灣的餐廳為何只講普通話?中大選民手記2016【#中大乜乜乜之我想問……06】有台灣女生想問：「我地都係講普通話，點解剩係開廣東話嘅堂？:3」，對語言很感興趣，正在學阿拉伯語和廣東話。訪問時會突然問：「咦，這個字廣東話怎樣唸？」連白板上問題，也是用廣東話寫的。就算對語言這麼感興趣，她還是覺得普通話開的課程太少了，「你知道嗎，像UGFN，只有一班是講普通話的。除了特殊科系（中文系），廣東話的課還是佔大多數。」婉吟覺得現時選舉有太多政治情緒在裏面，好像把中大分成內地生和本地生。今次學生會選舉，星火認為中大遷就內地生，把教學語言改成普通話，忽略了本地同學。星火「對不起，我們聽不太懂普通話」一文亦引起不少台灣、內地同學關注。台灣同學婉吟則有不同的觀察：「因為有內地生而改為以普通話授課的例子，我沒有聽過，因國際生而改用英語授課倒是有。其實我現在還沒有上過用普通話教的課，大部份都是英語的，只有體育課用廣東話。」不能用普通話，只用英語聽課會有困難嗎？「其實要看老師流利的程度，基本上我聽英語比聽廣東話好，但老師的英語能力如果不夠，我會希望他說廣東話。我認為比起指定授課語言，使用讓雙方溝通最順利的語言比較重要。你選了這堂課，就代表你接受它以指定語言教受的前提。雖然不是完全不能上英文的UGFN，但不代表普通話的班就沒有存在的必要。既然有普通話是母語的老師跟想用普通話上課的學生，有何不可？」「我也是說普通話的，如果只用廣東話教課，那我怎樣辦呢？例如本地生（中文口語有一定水平）和台灣學生要上課討論，普通話是一種大家都能溝通的語言，為甚麼不用？有國際生的課會轉用英語，也是一樣呀。普通話跟英文並沒有高低之分，我認為尊重對方而使用不同語言是一件體貼的事。”Whenyouspeakanotherperson’slanguage,youspeakintotheirhearts.”而且那不妨礙我去學習廣東話呀。」婉吟也有一些內地生的朋友。「我的經驗是，身邊的內地生都很用功學廣東話，幾乎都會上初礎粵語，主要都是有意願融入香港的環境。我覺得大家對內地生aggressive或太用功的印象，是因為他們來自一個競爭更激烈的環境，這也不是他們能立即改變的。」「內地生跟台灣人可以說是最努力學廣東話的兩個群體，也希望大家可以多跟我們交流。聽起來可能很官腔，但很多時候我們都愁找不到廣東話的練習對象。」至於她自己也表示「說實在，還滿擔心會不會被認為是內地生。我的台灣腔並不明顯，在辦證件或訂位時就會特別禮貌一點。但事後想想，這也算是一種對內地生很不禮貌的想法。」婉吟坦言對中港予盾不太熟悉，但是覺得學生會始終要代表中大台灣同學、內地同學和其他國際生，始終是中文大學的學生。「在這一點上，我不太喜歡星火，太Emotional了，說得要維護本地生的利益，就可以把非本地生的利益犧牲掉了。中大學生會要照顧的是所有在中大讀書的學生，不管是本地生，內地生，或國際生。在中大有計畫的招收下，從台灣、內地來中大讀書的人越來越多，你卻提出要減少用普通話教學，又減少內地生宿位。有跟學校的招收趨勢相反的政綱，你真的會和校方談，要求他們減少收非本地生嗎？那是對整所大學收生制度、收入、國際排名的問題呀，還是你們只打算拿到選票就不做事了？」「簡單的來說，不管是本地生、內地生、台灣人（;p）、或國際生，大家都很棒r;3」煥然Illuminant-第四十六屆香港中文大學學生會幹事會一號候選內閣星火Spark-第四十六屆香港中文大學學生會幹事會2號候選內閣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455700168.A.C74.html
alfredgod (小江湖)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 17:09:24 2016
說真的太多了小魯就快速想幾個跟您分享都真人真事(1)小烏龜小學玩抽抽樂抽到的那時候也不知道它要吃什麼餵它吃飯它也不吃大概養一個月多就死了不過烏龜死時非常安靜小魯當時還為它立了墓紀念這心愛的小寵物(2)寄居蟹合作社買的想說幫它洗澡先放熱水結果它就不行了不過也是走得很安詳(3)玳瑁石班釣魚釣到的小小隻動作超快快到你明知它要咬餌還來不及反應的速度放在釣魚箱裡沒半小時就曬死了(4)小狗小魯家雜種土狗生寶寶一次生九隻其中一隻特別小比巴掌還小很多生出來就一直發抖拿吹風機幫它保暖也沒救吹沒多久它就撒手人寰了真我難過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455700273.A.B23.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 金井半之助
Wed Feb 17 17:11:10 2016
讓肥宅來認真回答你~這家店來台灣雖然價錢幾乎是把台灣人當肥羊在宰~但你去日本一樣要排很久，而且考量到台灣雖然很少專賣天婦羅的店但是你去吃知多家之類的炸豬排店大概也是這個價位~雖然根據肥宅的經驗，這家店吃到最後會覺得很膩畢竟炸物太多了，但是肥宅覺得他們家的賣點在他的醃漬薑片!!!!!真的超級好吃~肥宅活了22載，第一次吃到用牛蒡絲去醃漬的薑片超級無敵好吃~不會像一班的薑片太辣，又有牛蒡絲來提味~還有一點點酸梅的香味!!說真的!!肥宅如果說要為了那個天婦羅再去排隊可能會有點猶豫但是為了那個薑片再去排個1小時~肥宅也是心甘情願在甚麼吉野家之類的薑片根本不能比--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--員工訓練感覺沒到位...........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455700279.A.95C.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 17:11:17 2016
:儒家在北宋大儒們憂心下的都未消失,何來現今就會消失?:北宋朱熹提倡窮理格天下之理,現今誰迷信窮理而格天下之理?:明代王陽明修正了朱熹的窮理,所謂的理不是在事物上而在心裡，:提倡知行合一,行動代替知識,現今的社會想了半天,而沒動作:怪儒家,日本怎麼沒有你這種問題?他們在日俄戰爭前夕就努力的:學王陽明思想,東鄉平八郎日俄戰爭擊沙俄艦隊便說出「一生低首:王陽明」,日本人學到能擊敗列強,而我們現代人會怪祖宗誤我,\真是可笑~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455700376.A.C1F.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有命中缺五行的八卦?
Wed Feb 17 17:12:51 2016
算命師沒誆你，五行確實是有這樣的姓名學考量。因為中國命理覺得名字是一個人非常重要的東西。但是再怎麼樣也沒聽過五種都缺的我想應該是你弄錯了因為一個人的五行取決於生辰八字，生辰八字的天干地支各自會賦予屬性頂多缺三種(個人沒見過缺四種的，機率實在太低)我師傅說八字的算法從五行去解讀是很容易理解的，其實也很合邏輯如果可以他的確會建議八字太過極端、極端到危險的人改名什麼叫危險，我記得他好像是說要看五行的屬性而定像是土這個屬性就不怎麼危險，因為土本身代表的意涵就是穩定好像金和木這種(印象中尤其是木)只要在數量上沒有可以抵銷的五行就不太好但是實際上在現代你要隨便改人的名字，現代人不一定能接受了所以折衷方案確實是你說的那樣用五種顏色去混搭衣服穿我想很多人都知道一個開運方法就是把藍(木)、紅(火)、黃(土)、白(金)、黑(水)這五種顏色的色塊排列成圈然後把這樣的一個東西放在你一天當中會待很久的場所比方說辦公桌底或是寢室就是用五行的"相生"去增長一個人的運勢用在貼身衣物上也是非常有效的一時興起問師傅說怎樣的八字屬性最完美?他說那當然是什麼都有啦火水木各一金一個到兩個剩下全部都土但是他說一個人八字很漂亮、命格很好也不能保證這個人就是飛黃騰達他說他近年來看過來找他算命的客人當中命格最好、甚至可以說是皇帝命的人居然是個黑道流氓不過我沒繼續問那個客人是誰就是了，我想我應該也不認識。--09/2413:1509/2413:1509/2413:1809/2413:4809/2413:49--

