https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509352.A.8FE.html
sean90330 (潮潮中的潮潮)
Gossiping
[問卦] 正妹找你聊天，你冷落她的八卦?
Sun Apr 24 22:49:07 2016
有個打工妹紙同事，我剛到店裡第二天就找我說話，可是肥宅寶寶自卑，覺得一定有詐，美若天仙的女神找我說話一定有目的所以我就敷衍她然後裝出一副愛理不理的樣紙，結果現在好像有點後悔惹QQ請問我這樣是對的嗎?QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509441.A.10E.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [爆卦] Agusto Chef餐廳FB開始刪留言
Sun Apr 24 22:50:37 2016
FB上的鍵盤聖人就是這樣才讓人看不起人家餐廳道歉都道歉了,我不曉的這些人還想怎樣?是要關門大吉他們才開心嗎?要求別人總是特別容易,這些在FB上面嗆聲的人有幾個去捐錢還是去當志工的那有什麼立場要求別人一定要當有愛心的愛心餐廳?在FB上面要求別人最容易了,反正能打打嘴砲還能滿足自己的道德感--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509563.A.3EB.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
[問卦] 上班日前一晚中年大叔暴增?
Sun Apr 24 22:52:41 2016
上班日前一晚很多大叔們都放假了帶著極度嚴重的顏色對立尖酸刻薄的用語開嘲諷恥笑辱罵彷彿這樣明天就可以不再感到壓力噴在別人身上紓解了壓力才有更多能力承受明天繼續被長官狗幹結束了假期中二的小朋友們爽快的結束了期中考也回到了崗位上發發費雯愛靈0糧堂母豬喇乾一周又過去了請問有沒有循環的八卦?--不敢不敢好奇來問問安而已乾不要提醒我這種東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509594.A.5CA.html
s92101153 (嘿，Man)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有南拳媽媽的八卦?
Sun Apr 24 22:53:12 2016
南拳媽媽第一代成員巨砲，Gary，彈頭，宇豪第一張專輯【南拳媽媽的夏天】推薦:白色裂痕，香草把噗第二代成員彈頭，宇豪，Lara，張傑第二張專輯【2號餐】，第三張專輯【調色盤】，第四張專輯【藏寶圖】精選專輯【南搞小孩(新歌+精選)】推薦:破曉(這首我超愛)，悄悄告訴他(暗戀的滋味)，Tonight，下雨天(Lara代表作)第三代成員彈頭，宇豪第五張專輯【決鬥巴哈】推薦:無(對此團已經完全無興趣)八卦就是，這團退出的，幾乎都有自己出過個人專輯結果每個人都沒有做起來...然後Gary當初出專輯時候，還在金曲獎公然宣傳，嘖嘖其實第二代認真做，我覺得可以做得起來有部份周董曲風，有部分自己的曲風只是後來好像因為合約還是啥就GG掉了然後剛剛聽了youtube，東山再起，聽完後我只想吃東山鴨頭..這啥鳥歌..==--新增了已更正@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509729.A.1F4.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 台灣的畸形教育是怎麼開頭的?
Sun Apr 24 22:55:25 2016
是誰在散播用功讀書就有好前途?為什麼那麼多人覺得高中畢業沒讀大學就是廢物?為什麼那麼多人在罵教育方式可是又逼著自己孩子要跟著大家走?還有很多扭曲的觀念到底台灣這種教育觀念是怎麼形成的?從什麼時候開始步步進逼到現在的緊繃狀態呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509753.A.EBB.html
quester08 (克喜口母)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 22:55:51 2016
其實阿，我覺得怕當兵是另一回事，最怕的是戰打起來，基層兵已經在前線了，後面的9.2長官在跟阿共談統一。為啥大家都說當兵浪費時間？有很大的原因是裡面長官的惡習太多，上面爛要求下面好，上面出事官官相護，不然就找下面抗，誰要當替死鬼？--

