https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453390990.A.3AA.html
opas1216 (opas1216)
Gossiping
Re: [新聞] 阿兵哥拿總統玉照嬉戲　恐遭法辦
Thu Jan 21 23:43:07 2016
重點是*公然*及*侮辱*而且還要當事人親自去告如果馬英九這麼閒，ptt早被用刑法公然侮辱告光光了認真覺得即便當事人要告成，可能性也是不高，第一可能單純拍照但不知道被外流出去，公然是讓第三人得以自由共聞共見，還有侮辱要成立也是困難，就國民黨大敗單純披麻戴孝略盡黨工棉薄孝心不嘉獎就算還抓人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391279.A.3CA.html
Ami001 (雞腿飯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有帝吧網民自我感覺良好的八卦
Thu Jan 21 23:47:53 2016
這兩天在微博上晃了晃，發現根本沒什麼人在談這件事，難道是我關注的中國人剛好都是清流嗎？就算偶爾有轉發到首頁的相關消息，也是這種不認同的態度（不過我點原微博進去又像另一個世界，這些人怎麼能自我感覺良好到這地步XD）要不然就是直接轉發這類比較清醒的言論「圍觀之餘也彌漫一種大型的悲哀。此處能進行的唯一(臨時合法)抗爭，就是對假想敵的抗爭。武統派明明出門左拐中央軍委，FB洗版派請找網信辦解封高牆。然而真正具有實效的抗爭，都會受到具有實效的打壓。不姓趙的人民，唯一的選擇就是假裝姓趙。然而他們也會隨機被依法取締假裝姓趙的資格。」「當看到這一代年輕人在營銷賬號的帶領下用翻牆的方式拿著各類貼圖、火星文或直接喊著文革口號去嘲笑自由人時，你就該明白防火牆的使命已經完成，它的強弱甚至存在與否都已經不再重要。就像一塊木板，將大多數青蛙都引入了井的深處。之後的，任何關於撤不撤走木板的討論都變的不再有意義」順手貼幾個回應「每一代年輕人都要經歷自己的泡沫和破碎。很多人在沒有撞到牆之前不會醒過來的。」「居然還自豪於脖子上的奴隸鎖，真是可悲得令人絕望……」「趙老爺也不言語，刷的一下又加高了牆，順手廢了幾個VPN。」「恥於與他們是同一代人。一群年輕的瘋狗，爭相炫耀自己脖子上的項圈。」可見帝吧這些人有多蠢了，別講什麼統獨了啦，連自己人都唾棄地要命XDDDD不知道有沒有人正在偷窺，如果有的話奉勸一句話，與其一天到晚關心民主國家人民的想法，不如先看看自己國內吧：#多部網劇下架#據新聞晨報，繼《太子妃升職記》下架後，記者查證發現，《盜墓筆記》《心理罪》《探靈檔案》《暗黑者1》《靈魂擺渡》等網劇也已下線。據網絡爆料，這些作品存在血腥暴力、色情粗俗、封建迷信等問題，其中兩部將永久停播，其余勒令刪改後再審。各視頻網站暫未回應→不是說牆內也很自由嗎？噗哧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391384.A.39D.html
colavilla (可樂比亞)
Gossiping
[爆卦] KMT臥底記(?
Thu Jan 21 23:49:41 2016
【強者我朋友的黨工實錄】最近看到徐巧芯、李正皓這些人說要改革國民黨就覺得快笑死人了，這個黨早就已經腐朽到不行，你們這些人九合一大敗之後怎麼不說改革?想當初朱主席弄了一個甚麼「wemeet」的計畫讓年輕人進入到國民黨裡面看能不能改革個甚麼鬼，我抱持好奇的心就去報名看看了，沒想到憑著我精湛的演技，就把面試官唬得團團轉，畢竟我可是堅定的台獨份子呢~我錄取之後本來是要去新北市黨部實習，可是因為某些因素就被分配到國民黨外圍的國政基金會，在那裏上班了4個禮拜，我才真正了解到國民黨是怎樣腐敗...不要搞錯囉，國民黨對自己人是非常好的，不會對員工有嚴厲的要求，我在那工作的4個禮拜內就只寫了1篇社論、把2分政策白皮書電子化、國民黨內的人物專訪，然後還有每個禮拜都很冗又一定要交的工作日記，剩下的時間我幾乎是每天9點到下午5點整天在滑PTT，因為根本就沒有事情做...而在基金會工作的員工，不是誰跟誰有關係，誰是誰的學生，要不然就是誰的親戚，裡面的員工我只有認識一位是真正用考試進去的，就知道國民黨內沒有裙帶關係，你啥都別想搞..最後實習結束後，還弄個名目說要傾聽我們年輕人的聲音，到國發院吳肇銘的辦公室隨口聊了幾句，但我看得出來這位吳先生根本只是想敷衍了事，我們的意見也沒看到真的有具體落實...可能大家覺得我這個台獨分子的觀察不夠中立，我跟各位說，在各地方黨部實習的其他人，在最後的飯局中，也是大肆抨擊這些尸位素餐的老人，整天的工作就是等人來泡茶聊天，然後一天就這樣過去了，黨中央就算再怎樣想動作，地方黨部根本就不想鳥你，更何況中央是不是真的有心想改革，都是未可知...唉，以上就是我暑假在國民黨基金會工作4個禮拜的觀察，所以還有人覺得國民黨有可能改革嗎?別傻了，根本不可能，裡面早就腐朽到不行了，我看還是整個黨趕快倒比較快啦~p.s.強者我朋友這四周滑批踢踢的報酬是36000~黨工早就不只領五百惹(?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391458.A.CD7.html
kc910 (kc)
Gossiping
[問卦] 如果台灣全面不跟大陸往來？
Thu Jan 21 23:50:55 2016
如果台灣全面不跟大陸往來，整體會面臨什麼樣的衝擊跟改變？西門町那些專門店會倒?民宿會倒?因為接陸客貸款蓋大房沒有lativ可穿?本魯的內衣一件變1000?沒有便宜的茶可以喝?(大陸茶2.5K)還是說這些都只是KMT在危言聳聽有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391520.A.29E.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] A'N'D消息很少出現在八卦板的八卦?
Thu Jan 21 23:51:57 2016
A'N'D跨年我好寂寞這首歌讓我印象深刻可是之後八卦板就沒消息惹這團怎麼不得鄉民愛關注度低的可憐反觀TWICE比A'N'D強多惹為什麼A'N'D出現在八卦板次數這麼少有無相關八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391532.A.48C.html
kostova (頭頂觀察家)
Gossiping
[問卦] 有沒有這篇文章的八卦
Thu Jan 21 23:52:09 2016
由於我大選前一直鼓吹我姊不要再執迷不悟了但不知道她剛才哪來的靈感貼了這篇文章給我而後又po在FB上，還用上很感性的字眼有沒有能讓連平常很親的姊姊都突然變陌生的文章的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391626.A.B8E.html
opengood5566 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼香菸不歸類在毒品?
Thu Jan 21 23:53:43 2016
我以前也這麼認為但出社會後發現不是這樣我RD好幾個前輩遇到瓶頸苦思時就跑到廁所後面一陣子出來後精神煥發文思泉湧coding行雲流水不只科技業滿多要激發靈感的行業會藉助菸或酒所以抽菸也許反而是增加國家競爭力也不一定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391643.A.577.html
GM510 (言多必失)
Gossiping
[問卦] 明天會有多少人崩潰
Thu Jan 21 23:53:58 2016
明天是一年一度的!!想當年學測....(ry但對已經出社會多年的小妹我來說這件事根本不重要還有一件非常非常重要的事那就是!!!請保佑小妹我抽中不然真的要去(ry紅的喜氣以下開放噓文前10噓稅前180p3Q--

