https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457434761.A.B64.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 如何找回台灣人早期的個性?
Tue Mar  8 18:59:16 2016
是這樣子的以前就曾聽人說過台灣自古號稱難治早期的台灣人性格惡劣、凶狠連日本人治理台灣也花了很大的功夫去查了一下相關的資料早期的台灣人多屬羅漢腳之類的窮措大、冒險家，經過險惡的台灣海峽到台灣以後要對抗瘴氣、瘟疫、颱風、地震。環境的險惡更加深早期台灣人狂躁不安的個性。除了當地的原住民來台的都是從漳、泉兩地人為主接著關於泉、漳人民還有如此一說「台之民半泉人也……今夫逞強而健鬥輕死而重財者，泉之俗也；好訟無情、好勝無理……台之民彼此相仇……人心浮動，風謠易起，變亂之萌不知何時……。」在二二八事件之後台灣人很多瘋狂、殘暴的行為，如剖孕婦、割劉青山耳鼻、到醫院追殺受傷治寮中的外省傷患但是除了這些缺點之外台灣人還是有它的自己的優點像是積極進取、冒險犯難、勤勞節儉等但是這些優缺點似乎在現在的台灣人身上看不到了台灣人感覺變成一頭待宰的羊請問有什麼方式才能讓台灣人找回早期的性格?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457434849.A.C41.html
BlackBass (臺獨武裝大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 打1985跟他說 長官說打1985沒用會怎樣？
Tue Mar  8 19:00:43 2016
1985當時我還在海陸銜訓的時候為了替同袍出一口氣我代替他幫忙打這通電話先講結論1985有用............用來肛死你事情是這樣的銜訓中心在他媽的左營龍騰體育館對面那看似廢棄殘破不堪的軍營裡就是南勝利營區因為年代久遠當事人名字以及連隊都忘光光了某一隊的排副長一副死肥豬的樣子很愛玩兵事跡豐富(聽其他排副說的)每天排隊打飯都可以聽到他大聲對著阿兵哥罵壁雕甚至動手推擠在他的隊上有一個精神智能看似有些問題的阿兵哥很自然就變成他天天欺負的對象大家對此都睜一眼閉一眼畢竟在軍中出頭不小心就變成洪仲丘QQ有一次要去泳訓吧...魯叔我當時裝死說自己感冒發燒之類醫官判定可免去泳訓但是要在中心打筥拳並且接受隔離...操你妹的來了整整一隊裝死感冒的A流感患者XDD其他去泳訓回來的同T就跟我說幹剛剛那個死肥豬在車上把那個誰誰誰(精神智能有問題的那位)褲子脫下來還把內褲也脫了說要檢查他有沒有好好認真游泳整車沒人笑得出來死肥豬自討無趣就用腳把他踢開要他穿好褲子聽到這邊我整個人就火了隔天泳訓隊出發之後營區沒大人馬上拿出電話打1985接通的是一位女性承辦人我把上述事件敘述完之後承辦人問我是否是當事人並且要求我報上軍階軍種姓名我遲疑一下反問不是當事人你們就無法接受陳情嗎?承辦人回答照規定是如此於是我繼續說那如果當事人一直被欺負到根本無法跟你們連絡怎麼辦？承辦人回答這是規定再一次要求我報上姓名......唉...我深深嘆了口氣並把電話掛掉過了幾天...吃完晚餐之後全中心集合值星官說聽說你們有人打1985反應洗不到熱水你們有些人就是壁雕晚餐之後給你們自由時間讓你們利用不趕緊去洗澡還在那邊打屁聊天從今天開始中心安排每隊的洗澡時間洗澡時間前30分鐘在連集合場集合給你們方便你們當隨便想要好好洗澡就讓你們好好洗澡1985有沒有用?當過兵的都知道--02/2420:3302/2420:3302/2420:3302/2420:3302/2420:3402/2420:34--當事人無法打電話有何好解?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457435190.A.D48.html
pudge (胖子)
Gossiping
[問卦] 假如不用手，還有什麼方式可以抽衛生紙？
Tue Mar  8 19:06:24 2016
不囉嗦，直接上圖肥宅吃飯看到這張店家公告難道真的有人能夠像賭俠一樣雙腳夾紙鈔空翻一圈？還是用其他方式抽衛生紙呢？為了這個肥宅已經和同事吵得不可開交了不對肥宅是自宅警備員，根本沒同事RRRR由於肥宅想像力不足來問各位鍵盤推理學家還能有其他方式抽衛生紙嗎？--SentfrommyWindows--屁股星人4NI用嘴咬好像不錯耶，順便可以擦嘴巴，還可以練伸展筷子夾的話，不就有點像大地遊戲了嗎？破掉怎麼辦更正了謝謝你>///<

