https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451973869.A.D0C.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [問卦] 為何北伐完成國徽卻變了?
Tue Jan  5 14:04:26 2016
民國元年（一九一二）元月三日及十日，各省代表會議與臨時參議院先後通過以「五色旗」為中華民國國旗。五色旗為江蘇、浙江、安徽等省的革命人士使用的旗幟，一九○六年同盟會本部討論國旗方案時,即被提出，當時五色象徵五行，紅為火、黃為土、藍為木、白為金、黑為水，民國成立後,五色被賦予五族共和之意。江蘇都督程德全及國民黨代理理事長宋教仁等支持五色旗者認為五色旗沿襲了中國文化用五數之習慣，以五色象徵漢、滿、蒙、回、藏五族共和，能夠表明革命是為了政治改造而非漢人種族革命，緩和各民族的心理，與漢人共同努力贊助共和。另外，外國人視五色旗為彩虹旗，彩虹在雨過天晴出現，所以,五色旗象徵掃除過去封建、專制政治制度之陰霾，實現政治清明。五色旗的形象比青天白日旗顯得溫和，得到較多數人認同。時任臨時大總統的國父認為以五色旗為國旗不恰當，因此並未頒布實行，函覆臨時參議院待民選國會成立後再行表決。但報章媒體已披露決議結果，國人已將五色旗作為國旗。同年二月，國父將臨時大總統讓位給袁世凱；五月十日參議院再次討論國旗方案，結果維持先前之決議，繼續使用五色旗為國旗。民國十年（一九二一）五月五日，為護法運動在廣州組成的中華民國軍政府取消，改成立中華民國政府，國父就任非常大總統，明令廢止五色旗，以青天白日滿地紅旗為國旗。國父反對五色旗，理由有三：其一，五色旗乃前清官旗，今罷其國旗而用其官旗似是失體；其二，五色代表五大民族之分配代色取義不確；其三，既言五族平等，卻將五色上下排列，仍有階級。民國十四年（一九二五），中華民國國民政府於廣州成立，定青天白日滿地紅旗為中華民國國旗；隔年國民政府北伐，所到之處皆豎青天白日滿地紅旗。民國十七年（一九二八）北伐完成，五色旗走入歷史，青天白日滿地紅旗成為全國統一使用之國旗。鐵血十八星旗，又稱鐵血旗、十八星旗、九角旗、九角十八星旗，原為共進會會旗。由紅地、黑九角、十八顆黃星組成，紅地象徵熱血，黑色表示鐵質武器，黃色象徵漢族炎黃子孫，其立意乃在「抱定鐵血主義，恢復漢族」。黑九角代表「禹貢」冀、兗、青、徐、揚、荊、豫、梁、雍九州，十八顆黃星代表清廷允許漢人居住的十八行省：直隸（今河北）、河南、山東、山西、湖南、湖北、廣東、廣西、浙江、安徽、江蘇、江西、福建、四川、陝西、甘肅、貴州、雲南。當時有部份革命人士認為,僅需收復十八行省即可，其餘的滿洲、蒙古、新疆、西藏都可以放棄，故有此設計；也因此後來有人認為十八星旗是大漢主義的旗幟。一九○六年同盟會討論國旗方案時，十八星旗亦為提案之一。共進會是由部份同盟會成員為了推動長江中游地區的革命運動而成立的團體，主要成員有焦達峰、劉公、孫武等人，一九○七年成立於日本，一九○九年在武昌設立總部。共進會是執行武昌起義的主要團體，故武昌起義之軍旗為十八星旗，起義成功後,建立的中華民國湖北軍政府也以十八星旗為旗幟，後來十八星旗也成為不少民眾支持的革命軍旗與國旗方案。民國元年元月，十八星旗被臨時參議院定為陸軍軍旗，同時定五色旗為中華民國國旗、青天白日滿地紅旗為海軍旗。十八星旗可說是與五色旗、青天白日滿地紅旗（或青天白日旗）並列為革命三大領導旗幟。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451973910.A.662.html
lofan (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 林口龜山為什麼要分開?
Tue Jan  5 14:05:07 2016
林口台地由高速公路一分為二以北為新北林口以南為桃園龜山可是包括龜山區公所、龜山工業區都是在林口台地以外的山腳下與林口台地部分的龜山根本完全兩個不同的生活圈而林口台地部分的龜山很多名稱也直接取林口而不是龜山像是A7林口合宜住宅、林口長庚醫院為何不乾脆合併呢?--蘆洲火車站沒有在三重啊三重劉德華也不在蘆洲啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451973923.A.0AE.html
larcenciel2 (Jyw)
Gossiping
Re: [新聞] 新店納入北市？三重板橋中永和：我們勒？
Tue Jan  5 14:05:20 2016
不要吵，聽洨妹講兩句，本肥魯妹汁持116開始：1.三重永和板橋蘆洲中和全併到台北市，柯P明正言順變超北市長2.烏來五股土城泰山新莊依然新北，不然沒市長很難管捏3.淡水坪林等給基隆交給郝斌斌管，棒透了4.鶯歌三峽樹林併到桃園，支持胖周周如此一來房價上升指日可待，抓緊喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451973939.A.3C1.html
a3489658 (沃久思握)
Gossiping
[問卦] 連續看關鍵時刻3集會發生什麼事?
Tue Jan  5 14:05:36 2016
本魯正在刷白貓符石一邊刷的同時又怕太無聊，不論看甚麼影片都會分心不能專心看劇情只好選新聞台當背景，可新聞台又沒有鬼島說書人們說的動聽最後只好這樣一連看了3集關鍵時刻一集的長度少說也有兩小時，這些時間拿來刷星際大戰都可以把456刷完了如果連續看了3集會發生甚麼變化嗎?我也會成為肥宅界的說書人嗎?但剛剛看完，本肥宅並沒有發現什麼特殊變化大家有嘗試過連續聽說書6小時嗎?有人發生過變異嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451974100.A.C14.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 有沒有原住民戰鬥力很強的八卦?
Tue Jan  5 14:08:17 2016
歷史.電影常講述原住民驍勇善戰，體力非常強，小魯有幸在義務役進入海陸，在營區看到兩棲蛙人慢跑，裡面還蠻多原住民的，所待的單位也有原住民，跑步時，小魯氣喘吁吁，他還是一副輕鬆，有沒有原住民戰力到底有多強的八卦?--真的就炸死自己了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451974131.A.2E5.html
ItsTimeToGo ()
Gossiping
Re: [問卦] 我是觀光業，真的很怕1/16後，倒閉
Tue Jan  5 14:08:45 2016
讓他投我的一票抵銷他一票選民依照自己的利益選擇投票對象本來就是天經地義的像我們這種在股票市場討生活吃的馬囧第二任馬上打著公平正義的大旗搞我們一個證所稅誰知道他心裡是怎樣想的把台股的量能壓到不可思議的地步雖然勉強維持住大盤指數但是整個資本市場的寬度都窄化了到現在一些大陸想要入股台灣的IC產業有沒有想過他的做法就是要把股市弄壞讓大陸便宜買下台灣的好公司蔡上台也許不會讓股市更好但是這次我就是要懲罰國民黨一些做股票的老前輩投了一輩子的國民黨這次通通都要倒戈了為什麼因為不覺得會更爛--西斯板第3105篇是我看過最感人慈濟故事希望有朝一日在大愛台可以看到這個故事--也在市場打滾了幾年怎麼會看不懂絕對不否認這件事情不過我們繳的稅也是很可觀的對這個國家也是有貢獻的但政府都不知道把這些稅花到哪邊去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451974241.A.C35.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 補助外籍學生生活費，不補助本籍的卦!?
Tue Jan  5 14:10:36 2016
這是很老的問題了，答案也只有一個。就是他X的國際觀。至少我知道112和113的校方認為，讓學校成為有國際觀的學校有2種方法，你可以選擇把學生送出國，不然就是選擇把外國學生弄進來。雖然他們會說，分數不夠不會讓他們進來，也許他們在原本國家裡分數真的都很不錯，但是實際上，外籍生發生適應不良或學習落後的現象算是很普遍。BUT!學校不管這些。他們覺得，能夠把自己學校的學生跟其他國家大學的學生交換就是讓學校國際化、或是國際觀提升的方法。我自己在座談會是聽的霧煞煞覺得哪裡好像不太對，但是我看其他與會者很興奮地討論、要如何增進學生國際交流、名額開更多的話題，頓時覺得我的視野國際觀實在過於狹隘。至於外籍生在宿舍要喝點什麼飲料、做些什麼事情，那當然不是什麼重要的事情了嘛~國際觀，懂?o'-'o喔對了突然想到一個耐人尋味的東西，校長說他們以前在台灣讀大學都是英語授課，怎麼到現在變成中文授課了呢，可是開英文授課學生是不是就不來修課了，怎麼辦呢當然是找那些可以聽得懂的外國學生來嘛......--◆From:140.116.118.11206/1900:0906/1900:1006/1900:1306/1900:1306/1900:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451974248.A.1C2.html
lexmrkz32 (SayHi)
Gossiping
[問卦] 想研究台灣史料該怎麼入門
Tue Jan  5 14:10:46 2016
　　常常看很多八卦版的鄉民信手拈來就是課本沒教的東西，有的上網也找不到，不曉得鄉民都是到哪裡去研究史料和消息的，如果有興趣想要研究台灣的史料，有沒有什麼方向可以指引一下？--請問【蔣介石與白團】這本書值得看嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451974312.A.92E.html
hanbin (築夢踏實)
Gossiping
[問卦] 買中古機敢先匯款給人的八卦？
Tue Jan  5 14:11:50 2016
這兩天心有戚戚焉我在手機二手板賣手機買家來信表示要購買先匯款給我，我再寄出交易已近乎完成事後我好奇為什麼買家如此放心匯款寫信詢問買家吞吞吐吐語焉不詳經我追問才吐露因為他有先搜我ID意外看到我的大頭照說我長得太帥了...所謂相由心生我這種古今中外天上人間帥度當屬第一的人內心也必定是良善的而這樣的人不可能做違法的事所以他才放心匯款真是的這年頭肉搜太盛行了根本侵害人權我慎重表示反對--

