https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455885006.A.0A3.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 南海問題 中國籲澳洲不要選邊站
Fri Feb 19 20:30:05 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]南海問題中國籲澳洲不要選邊站時間:FriFeb1911:37:272016南海問題中國籲澳洲不要選邊站RTI央廣2/192016中國北京訊中國國務委員楊潔篪今天(18日)會見澳洲外交部長畢紹普(JulieBishop)時說，澳洲不是南海當事國，應恪守在南海主權領土爭議上不選邊站的承諾。他並聲稱，中國在南海島礁部署防衛設施與軍事化無關。新華社報導，楊潔篪今天在北京會見訪問中國的畢紹普，雙方就發展中澳全面戰略夥伴關係交換意見，並談到南海問題。楊潔篪表示，「南海諸島自古以來就是中國領土，中國有權維護自身領土主權和海洋權益」。他說，中國在有關南海島礁上進行的建設主要是出於民事目的，是為更好地向國際社會提供公共服務產品。他聲稱，中國在本國領土上部署的有限防衛設施與軍事化無關，是行使國際法賦予一個主權國家的自衛權，「這是很自然的事，完全正當合法」。楊潔篪指出，澳洲不是南海當事國，應該恪守在南海主權領土爭議上不選邊站的承諾，不參與、不採取任何有損區域和平穩定和中澳關係的事。美國媒體日前引用衛星照報導，中國在西沙永興島部署地對空飛彈系統的發射器與控制雷達，引發各界關注。中國外交部長王毅17日會見畢紹普後說，此舉是行使自衛權，「無可非議，與軍事化無關」。畢紹普當時表示，澳洲與中國在維護區域安全穩定上擁有共同利益，並重申澳洲不會在南海問題上選邊站，但敦促南海地區周邊國家保持克制，和平解決爭議。-----------------------------------------------中國，你好大的官威啊~~--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455885061.A.E85.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國父11次革命的八卦?
Fri Feb 19 20:30:57 2016
清末明初最強業務員-嘴炮仙孫文人稱孫一仙以地方縣市來說他扮演的腳色應該是立委黃興等人則是縣長市長..這類的好像只有開頭幾場由他帶領後來都只是募資而已當時南洋的一堆有錢人都被他洗腦到捐了一大筆錢革命軍都會向孫文要錢因為他負責募資有錢就是老大又是最會洗腦者後來加入帶領者的都是被他洗腦成功的他還很擅長煽動和鼓勵讓一堆人變成覺醒公民加入革命當然因為募資他也是黑了不少讓他到處吃喝玩樂用記得有一篇說當地11次革命成功時大家在等孫文回來為啥因為革命後欠一堆錢啊等孫文來繳款但孫文看報紙才知道錢都花光了回來又嘴砲幾句大家只好摸摸鼻子不要錢了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455885238.A.417.html
hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有了中華民國 台灣會怎樣？
Fri Feb 19 20:33:54 2016
共匪從來都是講「馬關條約」割讓，戰後收回，所以臺灣主權是我的。共匪經常說中華民國是造成這個橋不通的原因請問代管的英文是怎麼寫聽說最近有個國家對臺灣的認知：「是中國的一省」，勸你們兩邊不要打架。你知道中共是怎麼說西藏的馬？我知道你心向共匪，覺得共匪拿匪污腥旗比青天白日滿地紅正常。有個人在陸委會期間，自稱是文化上的中國人。除開中國人，還有文化上的中國人。講了那麼多，沒有正當性又有什麼用？照樣要打嘛先去當兵比較快另外澎湖在明朝之時就是中國的土地了，請不要遷拖澎湖--你比較喜歡哪一個?--請美國同意，臺灣人搞這種勞劇。順便說服美國人出兵保衛這樣的臺灣。所以這是中國的固有領土，你臺灣還可以掰不是中國的固有領土，澎湖一定是。共匪要賣國我也沒法辦。可惜共匪還是能欺負一下臺灣。我知道劍橋大學也受到黨國遺毒，認為清朝是中國朝代。另外中華民國政府基本上不承認對蘇匪/俄國的不平等條約，只有共匪才承認。我的意思就是澎湖為固有領土沒有問題。我不反對。怎麼不用白話字回答了？我看的懂很遺憾共匪的野心確實是無限的，但是共匪不是腦殘。

