https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457708116.A.3BF.html
oda2007 (子曾經曰過)
Re: [新聞] 港人本土意識呂秀蓮揶揄：後知後覺要努力
Fri Mar 11 22:55:11 2016
:::那你要想想,為何會有香港本土派?如果香港本土派祗是「民主陣營」的其中一員,那麼他們就不叫「本土派」,而該是稱為「香港的民主陣營分裂」,但我的理解卻並不是這樣.至於泛民主派,除了「長毛」梁國雄所在的社民連有較完整的左翼思想,其他的泛民政黨,基本上就祗剩下「民主回歸論」可以拿得出手--而經過雨傘革命,這一理念早已宣告破產.真要拿臺灣政黨做比較的話,實際上泛民主派相當於李登輝之後的國民黨,而本土派則屬於泛綠,「建制派」直接點就是類似新黨的東西:為何要新興本土派讓路給泛民,而不是老屁股主動扶持新人上位?面對2047年,建制和泛民都一定不是答案,若現在本土派無條件向泛民屈服,那祗是有小聰明,把問題延後,同時自欺欺人而已.再說到國族主義的問題,如果從19世紀算起,東亞的國族主義浪潮,第一波是在日本發生,稍後到被日本吞併的韓國,第二波是二戰後結束的越南及東南亞諸國,臺灣是第三波,而香港則屬於第四波.臺灣的安全,並非縮在島上玩農家樂就可以解決,而英國史也證明了這一點.日本在德川幕府時期也試過鎖國,結果?今天的世界,可是每天都有黑船來航.21世紀的東亞,已不再有所謂的「蠻夷/未開化民族」,然而這也意味著,臺灣想推行一套有利於自己的新秩序,則必然要爭取和說得其他的盟友,他們都有屬於自己的歷史,在同意參與這個秩序之前,一定是抱著其他立場,如果這個新秩序對轉換立場的人是不友善的,或者說是不利於其他人改變看法的,那這套理念就不可能擴張,或者說,他的傳播範圍會很受限.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457708196.A.FDC.html
sweetpage (用過就回不去)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃糖會咳嗽的八卦?
Fri Mar 11 22:56:33 2016
最近流感搞得人心惶惶，吃糖果會咳嗽，這類的話，只要看到父母帶著小孩到超商或有賣糖果的地方，幾乎都會聽到。我小時候，我父母也是這麼說，但是Google一下，吃糖果=/=咳嗽，說吃糖蛀牙，可能合理點。但大多數的人怎麼又有這怎迷思，這迷思又是誰開始傳的。--SentfrommyWindows--可是查到的資料說吃糖不會生痰，所以才好奇。

