https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457416877.A.317.html
dppsuck (DPPsuck)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:國家級投資公司？阿扁二次金改的升
Tue Mar  8 14:01:15 2016
ＦＢ卦點說明：（）真的很讓人失望蔡英文頻頻投資從中牟利其愛錢的程度不下阿扁ＦＢ連結：ＦＢ內容：國家級投資公司？阿扁二次金改的升級版蔡英文的產業之旅，第一站表面是生技製藥，真正的對象是浩鼎。沒兩天，浩鼎股票大跌，出現內線交易疑雲，投資人哀鴻遍野，赫然發現小英哥哥原來是浩鼎大股東。第二站是半導體產業之旅，小英提出成立國家級投資公司，哼哈二將林全和張景森頻頻點頭，產業界大老板也齊聲喝釆。在阿扁時代，初始靠陳哲男（陳其邁爸爸）向企業收錢，像是收取保護費一般，可稱為貪污的初級階段，是很LOW的貪污手法。林全做財政部長時，阿扁搞出個二次金改，正式進入貪汚的中級階段。當時政策是十四家金控要併成七家，十二家公股銀行有六家要釋出股權。每家金控都不想被併被消滅，都想成為公股銀行的承接者。金控是生是死既由阿扁決定，於是各大老板爭先恐後往官邸送錢，扁珍收錢收到沒處擺，最後許多錢都發霉發臭了。二次金改是以政策貪污，畢竟瞞不過我這種超級聰明人，於是東窗事發了，扁坐牢，錢繳庫充公，貪污如同黃樑一夢。到了小英時代，手法升級了，正式進入貪污的高級階段，具體做法就是成立國家級投資公司。優點一：包山包海，跨足金融、地產、生技、半導體、能源。優點二：企業順之則鼓勵，逆之則摧毀，企業為求生存進而發展，還能不自動獻上大筆賄款。優點三：以對抗紅潮為名，又有法人機制化，誰敢反對。其實明眼人不難看出，小英國家級投資公司就是阿扁二次金改擴大化、機制化、精緻化的升級版。我只能説小英真比阿扁高明太多了，國民黨裡一群笨蛋那是她的對手，活該由她得天下享受天下。武則天坐天，應該就是這番道理吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457416934.A.3CD.html
kumori (TSUYOSHI)
Gossiping
[問卦] 砂石車肇事還能賺錢的八卦
Tue Mar  8 14:02:12 2016
以前看一個蘋果的一個節目是在講砂石車的裡面有一段讓我印象深刻.裡面提到有不肖砂石車業者撞了人後.在保險理賠上動手腳讓自己反而能賺到錢節目提到假設保險理賠能賠到是400萬而不肖砂石車業者會降低金額然後跟家屬當籌碼談譬如說業者跟家屬說賠200萬如果家屬在不知道的情形下答應了那反而肇事的砂石車業者就賺了200萬------------------------------------------------對這個內容有2個問題....保險不是應該保多少就應該按比例賠相對的金額給家屬嗎?另外..為什麼保險公司沒有直接把錢賠給家屬反而要經過砂石車業者家屬才拿的到保險理賠金?有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457417215.A.E6C.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [新聞] 高跟鞋教堂爆紅後...布袋鑽石教堂計
Tue Mar  8 14:06:52 2016
沒什麼就跟垃圾新聞觀眾最愛邊罵邊看點擊率最高廣告收益最好一樣什麼世界經濟論壇三小的只有小貓兩三隻看是能當飯吃?花大錢蓋的找個部落客發個旅遊文幾萬人去拍就變成很潮的事情有人在意那是啥烏腳病女孩的玻璃鞋喔沒有拉拍照討讚比較重要過年啊沒出去人擠人算過啥年新聞一直出現什麼洨玻璃教堂開去塞車才有年味懂?會出現這些東西還能炒熱就代表人的素質低落啊一直被餵食沒文化深度的東西還吃得津津有味呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457417221.A.704.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上課放水屁卻噴屎的卦?
Tue Mar  8 14:06:58 2016
說真的我有這種經驗國小的時候我個性超害羞上台語課的時候我肚子超痛卻不敢舉手想說放一點屁也許能舒緩些疼痛起初是洩出了一點結果一發不可收拾大概跟打手槍快高潮時停不下來是相同的概念惡臭蔓延整間教室我卻不敢承認過兩節課老師也受不了只好一個一個檢查檢查到我的時候我拼死抵抗可惜已經從褲管裡流出來了後來我的綽號是什麼我不想說了--內褲裡都大便不敢站起來假裝睡覺打算撐一整天

