https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823174.A.B62.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 女生為什麼要隱瞞有男友
Sat May 21 17:32:51 2016
先說你絕對不是工具人，不要聽信那些肥宅亂說結論：你是備胎男友我認識過養工具人的女生曾經也跟他們深度訪談我當過工具人第一，女生絕對會讓工具人知道自己有男朋友女生表示這樣可以避免很多麻煩不然工具人三天兩頭告白接著被拒絕就哭哭，大概會有半個月無法使喚當然有男友還有但書，就是常吵架會讓工具人覺得有希望第二，女生會AA制的男生分兩種一種是你根本連工具人都別想會AA制只是要跟你劃清界線，出去也是不得已那種第二種對你有感覺會希望在你心裡有好印象，顯然你就是屬於這種第三，你的好日子來的當不成工具人不要難過請努力朝陽具人晉升，你現在已經拿到門票詳細應對進退，多嘗試吧我是覺得當陽具人比交往更好如果他今天因為這樣弄掉他現任男友，難保哪天心情不好再換一個最好的選擇是偶爾幫她男友說說話可是他難過要一起罵，罵完要說雖然這樣還是要好好守護說他男友很愛他，只是不懂得如何愛希望他能在努力維持，然後你繼續爽插她你問我為啥知道ㄏ--所以要讓女生知道你知道她有男友，這樣就立於不敗之地ㄏㄏ有時候可以跟女生聊聊洨秘密，不過就只是增加經驗我只是把女生說過的話翻譯翻譯我只是個沒人要的肥宅，聽多了女孩子的故事你沒聽過肥宅把到妹過吧我對於左右手很專情看了很多人的人生，回頭才發現肥宅也是很幸福的說真的這不用擔心，除了澎恰恰，我還沒聽過哪部片有人記得男生加油啊！如果有拍到裸照，記得不要忘了我~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823371.A.B45.html
maniaque (maniaque)
Gossiping
Re: [新聞] 負債200億  南投縣長率團花公帑北歐
Sat May 21 17:36:09 2016
看來又是一個狀況外......國旅卡補助???拜託.........捕三小啦~~~~少給你14天薪水,然後給你一萬六實報實銷補助,買別的東西還送你坐牢,順道三不五十找媒體找鄉民侮辱你,你要不要???這就是國民旅遊卡的真相.懂嘛??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823500.A.9AD.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
[問卦] 台灣已經變中文文化輸出國了嗎?
Sat May 21 17:38:13 2016
剛飛機過境香港,發現香港機場書店裡的繁體中文書不是台灣著作/翻譯的書籍(出版社遠傳/時報,...etc),就是中國官方的樣版書籍,像是稱讚XDD的書但是好像沒看到香港本地人的著作有沒有台灣已經變文化輸出國的八卦?--vajra0001:從佛洛依德的角度來看母女關係有種天生的緊張10/2402:10→vajra0001:當女兒即將要找到一個比自己配偶更年輕更有能力的10/2402:10worshipA:就會騎上去10/2402:11→vajra0001:人生夥伴相信她母親心中會有很大的不安這種不安轉化10/2402:11→worshipA:成性慾10/2402:11→vajra0001:成防衛機制往往會做出一些不近人情的舉動來讓哪個女10/2402:11--其實我還蠻意外的,一直以為台灣影響力很小也許這就是軟實力?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823551.A.F09.html
gameboy5566 (遊戲boy56)
Gossiping
[問卦] 怎樣才叫做"混蛋"
Sat May 21 17:39:09 2016
目前流行多種侮辱的罵人名詞像賤人是指一個人品性、操守低劣俗辣、癟三是指一個人膽小、懦弱沒擔當笨蛋、白痴、智障都是指一個人智力低下、智能不足垃圾、廢物則是極度貶低一個人的價值，意指對方毫無用處這些名詞都有很明確的定義但有一個經常被用來罵人的名詞-混蛋，不知此為何物，意味不明到底怎樣才叫做"混蛋"？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823681.A.916.html
suckit (suck)
Gossiping
Re: [新聞] 小姐伸三隻手 金錢豹永不錄用
Sat May 21 17:41:19 2016
傻傻的阿豹最近多一堆正咩好嗎排不進正咩只有兩個原因不是大班不夠力就是客人消費不夠力所以專塞阿斯巴辣牛頭馬面進去每每等一兩點，咩微醺再進場買到底也才算到7點三點就可以叫他去換衣服準備外帶了哩話說300店正咩愈來越少了啦近來都是侏儸紀世界連RAVE樓上最近都不蘇胡了前幾天來個超正基+保的幹部介紹就破功了不能喝水....#$&^#!@#$*&_!@#()@就自求多福不要插到一半臨檢被帶回去驗尿300店CP直越來越低惹~!真正又臣又又正的糸都馬走自k了~一個個難搞又自己為要封包阿豹也能封看你敢不敢而已記得先把貓眼用沾濕的擦手紙貼住真正夠力就連灣家，都能先去地下室關掉監視器了好嗎!!發文附圖要真相TP坐檯IC客進OC全場--我問一下我各樓的老婆能不能給你看玉照XDDDDDD有喔晚上來尻兩杯阿!!今天要去二樓，有賴嗎哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823693.A.105.html
lovewilson16 (Boa)
Gossiping
[ＦＢ] 吳秉叡FB
Sat May 21 17:41:29 2016
ＦＢ卦點說明：（）有個真的會打棒球的立委，球速跟控球看的出來是以前有練過，以後除了財政委員會的法案，希望也能關注一下台灣棒球的發展。不過那條褲子是怎麼回事有胖成這樣嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：大秉今天參加政大棒球隊校友會友誼賽　大秉主投一局，一個三振，一個界外（捕手接殺），還有一個二壘上空接殺，總共被打出一支安打。沒有失分～哈哈！！　年近50的投手還是寶刀未老！！（除了肚子太大，彎不下去這點O_Q）感謝縮網址教學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823772.A.D4B.html
jackhsu1 (戀上一個人 愛上一座城)
Gossiping
Re: [新聞]不要再流浪「減生不減師」搶救376流浪教師
Sat May 21 17:42:50 2016
台灣教育急迫需要整合，有些當初逼不得已才來當老師的，衝著當老師穩定，教學不認真沒熱忱又沒有更好的機制讓他們迅速淘汰，留在職場上誤人子弟。除了在任老師外，有些流浪教師也同樣有可能有問題，當初衝著老師穩定，結果競爭不過其他人，還怪職缺不夠。不適任老師減一減，台灣一些莫名奇妙的大學倒一倒，技職體系重新再建立推廣，人各有所長，何必執著坐辦公室或考公務員。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823846.A.A64.html
sliencesky (世界是殘酷的)
Gossiping
Re: [新聞] 鐵飯碗破了！軍人3年後沒月退俸！
Sat May 21 17:44:02 2016
講結論:現在應該能做到的，1.依據終生投保金額重新計算，比方說:軍人上校退伍前，升少將退，然後領的退休俸就差了十萬八千里。公務員同理也有這種事。勞工在沒修改前也有類似現象，退休前把投保金額拉到最高級距，然後勞退就只照最後那年最高級距給付到死。軍公教同理，全部改成終生投保計算，這樣應該可以省下不少，而且於理有據，再來就不足部分，由高給付的優先刪減，像那些退休一個月領六七萬甚至十幾萬以上的優先，基層月退領兩三萬的就盡量不動。2.計算不唬爛，不錯誤樂觀高估，重蹈過去政府覆轍，譬如說估計之後經濟會持續轉好，或是新XX政策估計可以為政府帶入多少億元稅收，所以退休金給付可以估得樂觀。五六年級一年四十萬人，六七年級一年三十萬人，八九年級一年二十萬人，十十一年級一年?，要用這種方式去算，現在過度樂觀砍得太少，就是把炸彈引信加長，傳給後面的世代。--╯└╯--不改馬上就沒月退領，這邏輯很難懂?你已經離題了。嘴砲就能印錢?台灣沒石油沒金礦，出口被打趴，轉型成不成功不知道，憑什麼樂觀當凱子撒錢。軍人這麼了不起，就不要改阿，讓你三年內破產。編預算這說法其實有問題，台灣其實已經向後代借錢借到逼近法定上限，就像上面說的，台灣沒天然資源，跟東協相比也沒有人口紅利，經濟再次高度發展的可能性很低，台幣也不是國際流通貨幣，如果政府印新台幣來付帳只會造成台幣大幅貶幅，進口品會大漲，台灣不產石油、煤、小麥......，真的走到這步，馬英九的油電雙漲造成的影響到時候只會是小CASE。勞保局網頁:「平均月投保薪資」採計將從現行最高60個月，以後每年增加12個月，逐步增加到最高180個月的平均來計算。例如103年開始實施新制度，當年度平均月投保薪資仍以最高60個月之月投保薪資平均計算，104年起申請年金是採計最高72個月，105年申請年金是採計最高84個月，以此類推。因為是逐年調整，採計的期間不長，而且近10多年來消費者物價指數變動幅度不大，原則上不須考慮這個因素。在沒改成採計最高五年月投保薪資前，是以退休當年月投保薪資計算。白話來說，在沒改之前，只要你最後一年投保金額是43900，之後老年年金就是照這錢去算，後來改成要五年都是43900，照查到的勞保局網頁這種改法，二三十年後退休的人不用期待退休金了，現在退的還能照最高五年領，另外網頁看到目前是估計算到144個月，也就是說照勞保局網頁改革版本實施後12年退休的，就是照他最高十二年平均月投保薪資計算年金，"近10多年來消費者物價指數變動幅度不大"實際物價相信大家很有感。軍保跟公保退撫那塊很扯，譬如說假設上校月退領六萬，少將月退八萬，就會出現上校退伍年資到了，然後升少將退，每個月多領兩萬，(因為升官後立刻退伍也不會卡到其他人位子，所以也不會有人異議)公務人員同樣玩法。要去哪裡領五百?可以指點一下嗎?不要做些不切實際的幻想那日本、希臘有軍人政變嗎?八卦版為什麼充斥一堆黨工?打認真文回覆感覺像白癡。沒錯，他們的玩法就是讓梅花退休前升星星，然後立刻退休領星星等級的退伍俸，A國家的錢。馬英九是一次狂漲，而且沒有其他配套，那次根本全台物價大漲，現在之前油價多少?最低到26、27，現在50，物價有回去嗎?而且我這篇是要討論年金制度，討論油電可以另外再打一大篇。

