https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459594363.A.5A6.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 誰是台灣最狂肥宅?
Sat Apr  2 18:52:41 2016
如題在台灣肥宅常常被瞧不起汙名化明明是溫文儒雅的書生小弟卻被解讀成懦弱猥瑣膽小自私不敢勇於嘗試但小弟我相信不是這樣的!在台灣一定有很多肥宅胸懷大志信長野望精通十八般武藝擁有霸王色霸氣只是我們韜光養晦不露鋒芒如果要向外人介紹肥宅也有狂傲的一面該用誰來做例子最合適呢?台灣最狂的肥宅又是誰啊有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459594516.A.D68.html
daze (一期一會)
Gossiping
Re: [問卦] 醫療化
Sat Apr  2 18:55:04 2016
1954年台灣的新生兒死亡率千分之16.7，孕產婦死亡率十萬分之1642014年台灣的新生兒死亡率千分之2.2，孕產婦死亡率十萬分之6.6新生兒死亡率相差7.5倍，孕產婦死亡率相差25倍覺得孕婦到醫院生產是所謂的"過度醫療化"的人要嘛昧於事實，要嘛草菅人命--開醫院倒的快　　上面坐個老妖怪要一塊給五毛　　你說奇怪不奇怪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459594603.A.508.html
Katsuyuki118 (ExistentialistKatsuyuki)
Gossiping
[問卦] 小蘿莉吃什麼最讓人心動？
Sat Apr  2 18:56:37 2016
如題本魯今天吃麥當勞時隔壁桌斜對面坐了一個超級可愛的小蘿莉看她吃著薯條吃得津津有味小巧可愛的嘴巴嚼啊嚼的嘟著稚嫩的臉頰看得本魯心情好愉快忍不住想把我的薯條也送給她吃～啊～小蘿莉真的是世上最美好的生物了有沒有小蘿莉吃什麼最讓人心動的八卦呢？ob"_"ov--僕の嫁たち：旅行用：　　仕事用：家事用：　　通学用：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459594712.A.A82.html
Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜建民哥 拿到機票了
Sat Apr  2 18:58:29 2016
有點好奇現在的大學生十年前建仔當紅的時候都在幹嘛？會迷建仔嗎？下課之後是不是都給爸爸洗澡有沒有大學生現身說法一下--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459594804.A.7EB.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 限量球鞋都什麼人在買?
Sat Apr  2 19:00:02 2016
台灣很多限量鞋其實都不是台灣人買的都是賣到中國、歐美、韓國這些地方中國淘寶隨便搜索，很多都是從台灣代購過去賣的ebay上面有很多發貨點也都是從台灣發過去的韓國有很多專職的中盤商會在這兩個地方掃貨帶到韓國去賣光我知道的就三個大區域一些限量款，真正是台灣人買了自己穿的，可能連20%都沒有別說是球鞋了很多東西都是這樣例如我知道的攝影器材跟配件等等很多國際品牌的台灣代理商，為了保住代理權所以都會吃很大量的貨，然後轉到中國當水貨賣所以都會吃很大量的貨，然後轉到中國當水貨賣甚至還有某間在台灣非常大又有名的公司在台灣跟中國都有開公司為了保住代理權，常常那種把自己的行貨賣到中國當水貨賣然後打自己的中國行貨的行為已經是見怪不怪了--不同的人、不同的心情、不同的背景就像是不同的一杯飲料、一本書、一段風景、一首曲子，都有著不同品味方式。與其指責誰是完全不適合相處的人，不如承認只是無法相處的兩個人。--

