https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455008956.A.A30.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃士修: 基礎不牢，地動山搖。
Tue Feb  9 17:09:14 2016
其實我覺得很好奇到底為什麼土條一直想要跟KMT切割但是又不斷的支持KMT的人最好玩的是自己在KMT智庫上班，但又不斷的說在KMT智庫上班不代表支持或是已經加入KMT因為KMT智庫很多支持DDP的學者但是又在上次柱柱姊出來參選時高聲疾呼支持柱柱姊讓我很搞不懂我想他會不會改成我支持柱柱姊但是不代表我支持KMT，又或是雖然我在KMT智庫上班且支持柱柱姊，但是我不支持KMT....等語然後我覺得最搞笑的大概就是核終吧如果這類人真的那麼的想把核能是安全且要把謠言與知識讓大眾了解那他們卻仍然放任土條這些年來的行為，甚至做著跟土條一樣的行為一離開同溫層就像隻鬥雞一樣認為自己無法苟同社會思維所以所有人該被打醒直到自己把名聲搞臭了（也就是別人看不慣這種偏激的思維）就掛上我跟台灣社會沒有共識的大頭貼（我個人覺得這跟prayforISIS沒兩樣）愛，反正要麻核終在裝睡，要麻這組織就剩下兩三個跟土條一樣思維的人在領頭物以類聚吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455009122.A.66E.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
[問卦] 有沒有養氣人蔘很難喝的八卦?
Tue Feb  9 17:11:59 2016
小魯覺得雞精跟燕窩都還不錯喝過年都喝很爽但為啥養氣人蔘可以那麼難喝?還會被長輩強灌阿現在年輕人很辛苦,就是要喝健康拉現在年輕人都很孝順,收到一堆喝不完拉,你幫我喝喝良藥苦口,再喝一罐有沒有養氣人蔘好難喝的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455009129.A.D23.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 琅琊榜這種政治影射劇女生看懂？
Tue Feb  9 17:12:07 2016
肥宅過年期間，跟家人在家耍廢當肉一如過往，看了每到過年期間就不長進的狂播陸劇的_來發現琅琊榜這部劇根本不簡單啊，還以為是瞎妹劇，結果根本嚴重政治影射啊，覺得身邊那些整天喊轉型正義是在撕裂族群的智障都該去看一下。我想知道的是，女生在看這部片，到底是在看啥--02/0917:14別先入為主，我建議看個一兩集大概就會知道輪廓我覺得就是蠻適合台灣人看的，政治氛圍剛好也處在一個變天的時刻02/0917:15我錯了不過這個故事結構真的很沈重好啦我錯了我就是肥宅不懂跟異性互動咩我是個無知的肥宅嗚嗚好啦讓你噓惹不要這麼兇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455009334.A.3ED.html
ricky525 (月滿江瀾)
Gossiping
Re: [新聞] 搜救犬桑妮出動救援負傷　發出「嗚嗚」聲
Tue Feb  9 17:15:31 2016
剛剛看電視又看到搜救犬的畫面救難現場到處都是危險物品就這樣爬上爬下的沒有給搜救犬穿的裝備嘛?我是有看過搞笑影片貓穿鞋子會變的不良於行不知有沒有懂的人能夠講解一下救難犬真的是沒有腳啊身體啦的穿戴裝備嘛就這樣直接進去地震後的現場搜救?--Z(ゼータ)の鼓動...君は刻(とき)のなみだをみる你將會看見時代的眼淚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455009419.A.259.html
hflsx (證明，本事。)
Gossiping
[問卦] 吃全素的人好找對象嗎？
Tue Feb  9 17:16:56 2016
本魯有個表姐整體來說還不錯稱不上絕美但也算清秀學生時代算是一直會有追求者工作也滿穩定（公職）但是一直以來都沒交過男友最主要的理由疑似是因為她家是一貫道從小家裡就吃全素（還是什麼胎裡素）結果她現在快四十了都沒有對象在三十歲之前聽說是有滿多人有興趣但是知道她吃全素之後就慢慢打退堂鼓（據說連要約她去吃飯都很麻煩，餐廳都要挑過，而且選擇不多）現在的話是要介紹對象給她的時候對方聽到她沒交過男友而且吃全素之後臉都會有點扭曲搞的我表姐從以前外表還算不錯而且算受歡迎的小姐現在變成半放棄結婚的老姐了我滿好奇的，其他吃全素的人，找對象是不是也都這麼累？除非妥協，不然是不是為了吃全素找對象就整個會少很多選擇？像我另一個大表姐找到的對象就正好也是他們一貫道從小吃全素的，但是整個就很不怎樣（工作、長像、發展、個性…老實說都很...）只是因為要找同樣條件的選擇實在不多（都快變成只要有就好了）結果就變這樣了...有沒有吃全素的人可以分享一下你們怎麼過日子找對象的？我可以轉給我表姐參考.....不然看她都快變女大魔導了我實在不忍心.......--就是難找啊...不然就是選擇真的不多....比例還是差很多，而且不是偶爾吃，是要吃一輩子的就更少了....要順便拍片嗎據表姐的媽媽也就是我阿姨說他們那個道場（？不確定名詞）裡面的道親吃全素的這種適婚男非常非常少，而且比較像樣的一早就全都死會了這個好像是不錯的方式我是不知道有沒這麼嚴格，但是的確狀況比一般人多（約她吃飯就知道問題一堆，這不行那不好，所以常常我們吃我們的，她在旁邊喝東西）她家好像從小就是這樣了，她是說如果有小孩的話也會胎裡素，小時候也會讓小孩吃素，長大讓小孩自己決定自己親人嘛總是會擔心而且她本人不是不介意是一直找不到或是人家介紹、相親一直都失敗或沒下文所以她本人就半放棄狀態了（文中有寫）可能你們家基因/素質都比較好吧，可否分享？從30出頭左右阿姨和表姐就在找對象請人介紹相親了因為一直失敗所以一直單身沒交過男友.....對啊但是我是說一般人啦如果真的條件很好我想別說吃素了吃什麼應該都有人可以接受我是覺得表姐整體條件（個性、工作、長相等等）算是在平均之上但是卡個吃素機會就少很多就是....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455009548.A.63C.html
sanshin (三振)
Gossiping
[問卦] 有沒有嬸婆很正的八卦？
Tue Feb  9 17:19:05 2016
一年一度的大聚會，當然是看各家美人什麼表弟、堂妹的，實在看不上眼。只有海軍陸戰隊出來的舅舅，讓我比較興奮然而最讓人驚豔的，還是嬸婆圓潤的臉頰，仍不掩年少時鵝蛋臉的痕跡。那捲曲的頭髮，隨著她一顰一笑顫動著好想湊上去聞那用了三十年的香水味三圍保持著完美1:1:1的黃金比例好想趴在上面，像小梅趴龍貓那樣隨氣息而起伏。花甲之年的銀髮更是令人興奮！有沒有嬸婆勾起慾火的八卦？--藍色會讓我倒陽「表妹」只有一個女「嬸婆」有兩個女，意味嬸婆比表妹還要有女人味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455009557.A.6E9.html
icoach (Nee)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年不要說髒話的八圭卜
Tue Feb  9 17:19:15 2016
過年喜氣洋洋，長輩們都說過年要講好話但是一上PTT看到很多的都是髒來髒去的請問有沒有過年不收功還繼續說髒話會怎樣呢--

