https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536856.A.27E.html
dajyunlin (DJ藺)
Gossiping
[問卦]
Wed Mar  9 23:20:53 2016
最近這幾天天氣熱了(尤其是高雄....)蚊子開始孳生，小魯又肥又宅活脫脫一塊活靶子，剛剛"腳底"被叮了...又癢又不敢抓，請問該怎麼辦rrr阿對了，順帶一問，如何殺掉房間的蚊子呢?殺掉之後又該如何防止其他的蚊子再跑進來呢?拜託大家了，最近兩週實在不堪其擾...感恩!--呃，好啊Mo發文出現bug了...拍謝那就麻煩大大了加油!!我已經連續5天每天手打一隻了，昨天甚至在蚊帳裡殺掉一隻，我快瘋了殺虫啦XDD剛剛就是一邊吹著電風扇一邊被叮腳底的QAQ我也想噴欸但真的有用嗎??谷歌娘第一篇：電蚊像驅蚊不成反毒人XD我參考看看水煙是...毒品的那個水煙嗎....昨天在蚊帳內打到一隻帶血的...還是蒙古包型有奇效，比如說開始蒙古烤肉煙燻驅蚊...嗎....我到底在公三小這是我的下一步，採納，感恩長知識了!!咦咦到底為什麼是蒙古包型阿??我的是整張床包起來的長方形，這種不行嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536869.A.1B7.html
cerberi (cerberi)
Gossiping
Re: [新聞] 傳憲兵本來要申請搜索票　一通「秘密電話
Wed Mar  9 23:21:05 2016
以前有一種叫小提琴騙局一個窮樂師來旅館吃住因為付不起一百元,只好拿維生的小提琴做暫時抵押然後跑出去籌錢一個富商人不經易看到小提琴"天阿,這不是那價值連城的小提琴嗎,請務必高價賣給我"旅館主人不好答應商人只好留下聯絡方式,希望有機會高價十萬買下,就離開了樂師回來後,主人自然主動提出買下小提琴可是樂師不捨得呀,主人只好一再加價到一千元當然後來再也找不到富商人了--為什麼有人這麼肯定的要用這種方式拿到這些文件呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457537206.A.039.html
star60281 (小星)
Gossiping
[問卦] 劉德華最經典的歌曲是哪一首？
Wed Mar  9 23:26:42 2016
永遠的天王劉德華唱過不少膾炙人口的歌曲究竟哪一首歌才是華仔的經典是忘情水嗎還是天意、來生緣、謝謝你的愛、練習、冰雨？大家覺得哪一者歌才是劉德華的經典--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457537248.A.5BF.html
fu885566 (同上)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有哪間大學的學生最有錢的八卦
Wed Mar  9 23:27:26 2016
魯肥我大學是洗倫敦某間G5班上26有幾個官二代真的有錢的誇張甚至說比我後來念MBA遇到還扯光一個月宿舍錢可以住到台幣15萬，不必像魯肥我精打細算，我當時是比較後，在3區買個小套房買衣服很簡單就是龐德街，魯肥我都得挑BoxingDay去吃的倒還好，都一起聚餐，普普通通車子就很喜歡買外型誇張的那種，魯肥我對車子研究不多，不知道型號，我的代步車是普通的cooper真正看得出財力的是度假時短短幾小時也要坐頭等不過其實人都頗好相處的就是了--有一個爸爸，前幾個月，"跳樓"自殺，新聞有報怎麼可能沒有一堆都ABC家裡多的勒

