https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456761097.A.756.html
taurus6152 (Lin)
Gossiping
[問卦] 鄰居家孫子很吵 怎麼處理
Mon Feb 29 23:51:35 2016
餓死抬頭隔壁鄰居家的兩個孫子(幼稚園年紀)常常在10點以後還在蹦蹦跳跳的(三樓)搞得我樓下也在蹦蹦蹦的不然就是發出移動東西的聲音敲敲打打啦腳步聲啊諸如此類之前魯媽跟小孩的媽講過了結果還被封鎖Line昨天到了12點多還是在蹦蹦蹦的今天魯媽遇到鄰居出來就毫不客氣的說了結果剛剛還是在蹦蹦蹦的啊！！！有沒有該怎麼處理的八卦請別叫我月工他們對白目小孩沒興趣穴穴--可是都鄰居20幾年了...這樣好嗎沒巴他們就不錯了XD如果遇到一次講一次會比較好嗎實在不想因為這個把情誼搞壞為了魯媽魯爸著想...我白天不常在家可是怕他們在家常遇到會尷尬沒辦法我就是太心軟了...我叫魯哥(房間在三樓)不爽的時候垂牆壁換他們感受一下滋味我家是大約30年的老透天至於里長痾算了沒在做事叫來也沒用因為我覺得我輩份小...所以不太敢拍拍辛苦了是鄰居家的媳婦封鎖魯媽媳婦頭腦怪怪的還跑來跟我說她封鎖魯媽是透天我在二樓所以才會有蹦蹦蹦這個idea不錯偶是女生如果可以我直接夷為平地唉覺得年紀小很吃虧對於隔壁鄰居是長輩無法去跟他們講只能出動魯媽不會啦已交代我哥忍無可忍就去敲牆壁XD因為我們都要叫隔壁鄰居嬸婆......因為這樣所以才請魯媽出面去講就不想搞得難看咩我也很無奈之後真的有改善嗎我想拉在他嘴裡拜託你來長輩感覺管不動他們家的媳婦唉好決定跟魯媽來討論看看如果真的要搞得這麼難看我也沒辦法了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456761223.A.57A.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 海角七號經典在哪？
Mon Feb 29 23:53:40 2016
經典名言被詮釋了啊首先男主角跟女主角是仇人看到就會起賭爛的那種!!!!!!!!!!!!!然後有一天他們吵架很生氣，生氣到女生拿酒瓶去丟男生家裡了可見吵得多誇張結果呢女生被撿屍到男生家裡男生還幹了她幹你媽你們不是仇人嗎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!恨到幹在一起幹過之後從此之後兩個人如膠似漆詮釋名言:一百次感動比不上一次心動共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456761264.A.A33.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅：蔡英文會是陳水扁2.0？
Mon Feb 29 23:54:13 2016
ＦＢ卦點說明：（）崩潰兄弟之一，禿頭小丑：邱毅接連兩天矛頭對準蔡英文，再翻宇昌舊案，今天更是找來扁扁救援。糾竟是爆料還是抹黑，讓我們接著看下去。ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』5時間前·陳水扁貪汚是國際認証的，現在蔡英文還未上任，但相較於陳水扁，已明顯「青出於藍而勝於藍」。浩鼎沒有任何業績，卻高居生技股股王，很明顯被過度哄抬，炒作手法類似買空賣空，但其中加入了翁啓惠和蔡英文，就更加耐人尋味了。浩鼎解盲前，股票勢頭正被看好，卻出現法人借券放空，而且一口氣就是七千多張，難道法人早知解盲不會過，整個哄抬就是一場騙局，這不就是典型的內線交易嗎？翁啓惠在解盲前大力拉抬浩鼎股票，蔡英文產業之旅第一站，就是公開鼓勵浩鼎董事長張念慈。重量級公職人仕市場個股做毫不保留的表態，已違反証券交易法相關規定。奇怪的是原來浩鼎大股東是蔡英文哥哥的富鈦投資。好熟悉的名字，好熟悉的手法。富鈦投資前身就是潔生投資，是蔡英文父親蔡潔生所創，專搞獵地炒地以及股票投資，也做日本和大陸的買賣。在宇昌案爆發時，潔生投資正是其顯赫的大股東，也是借開發愛滋病新藥，一手騙國發基金的錢，另一手詐投資人的利。後來宇昌案被我揭發，潔生投資招牌臭了，才改名富鈦投資。在揭發蔡英文炒作重劃區土地時，蔡英文幾個哥哥的大名都曝了光，其中蔡灜陽應該大家不陌生，他就是富鈦投資的負責人，也是浩鼎大股東。在這次浩鼎股票炒作與內線交易案中，兄憑妹貴的蔡灜陽應該有重要的角色吧！備註：◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456761440.A.6EA.html
blueskymaple (台灣大道明寺)
Gossiping
[問卦] 怎樣的推文才可以帶來風潮
Mon Feb 29 23:57:16 2016
大家好剛才看到下面推文gogopowerranger雖然不知道是什麼但覺得潮潮的想出一個有梗的推文能夠在PTT引起推文風潮想必很威眾所周知的推文像是肛五樓梗◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣(づ′・ω・）づ喵喵喵喵喵喵電感應\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/要怎樣才能有吸引大家的推文潮呢o'_'o推文沒gogopowerranger五樓吃洨--

