https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456146645.A.96E.html
Kupffer (Kupffer)
Gossiping
有沒有流感大流行死亡人數比八仙塵爆多的八卦?
Mon Feb 22 21:10:42 2016
臺灣疾管局的資料資料來源看起來死亡人數超越八仙塵爆、臺南地震和登革熱。新聞卻隻字不提。有沒有感冒都不感冒了的八卦?有沒有臺灣各大急診都癱瘓滿床，沒有人理的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456146697.A.E97.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委主張廢國父遺像 藍網友揚言「血流成
Mon Feb 22 21:11:33 2016
述刪...如果要說到跟日本走很近=漢奸的話會滿尷尬的..劉仲敬：談孫中山與黑龍會汎亞主義者搞國際化經營最大的受益者就是孫中山和他的朋友。孫中山搞的最初的起義，惠州起義，實際上就是內田良平和他的日本浪人在經營的。現在我們歷史教科書上只會說是早期的革命烈士做了些什麼什麼事情，把他們背後的日本人全都抹去。其實這一點非常危險而不公正。因為，坦率說吧，早期革命黨中最有實力、最有行動能力的，恰好就是日本人。中國式士大夫有一個重大特點，就是說，會寫文章，不會打仗，也不會做事。他們的辦法就像魯迅很諷刺地描繪的那樣。。你不能夠問一句，他們喝了這麼多酒，說了這麼多話以後，他們怎麼自己不去接，讓日本人去幹什麼？其實原因很簡單：日本人的行動能力就是比他們要強。日本浪人在孫中山的革命中扮演的是最核心的角色，運送軍火是他們，運送消息是他們，最可靠的是他們。孫中山背後有一個宮崎滔天，這一點都不是偶然的。他們兩人都是振亞社的早期成員，也是同盟會的早期會員。沒有日本人經濟上的支持，來回奔走跑腿，中國這些行動能力薄弱，而且天生就相互猜忌的士大夫，不一定會團結起來。不要說別的，孫中山的興中會和黃興的華興會就很難團結起來。他們之所以能夠團結起來成立中國同盟會，如果按照現在的歷史教科書的話，會把它描繪成跟井岡山會師一樣，偉大領袖毛主席和偉大領袖朱總司令一起來到井岡山，你看了這些記錄以後，根本就想像不到世界上還有共產國際這個東西存在。或者你以為共產黨專業撒謊，以為國民黨的歷史就是真的，其實國民黨也是一樣的。但是實際情況是這樣的：失敗以後，他們在大清混不下去，都跑到日本來。內田和黑龍會的人合計了一下，覺得革命勢力還是團結了才好，於是就做了很多牽線的工作，說服他們最好團結起來。在牽線的初期，他們誰也瞧不起誰，廣東人尤其是瞧不起兩湖地區的人，他們只認他們的廣東老鄉，但是最後之所以能夠達成協議，關鍵問題在於，錢是日本人出的。如果日本人不出錢的話，興中會和華興會雙方都要面臨著馬上混不下去的狼狽處境。所以到最後還是日本人說話算話，孫中山和黃興熱情擁抱以後，決定大家團結起來。日本人根據他們封建主義的理解，就是說，孫中山再怎麼說也是長輩，既然是長輩，大家就認這個長輩當名義上的頭領了。然後你再看看同盟會組成的名單，妙處在於這個名單中間有一半是日本人。1905年同盟會創始人的名單，這個名單中間有一半是日本人。從名字上你就可以看出，我可以舉幾個名字：第一位，內田良平；第二位，宮崎滔天；第三位，曾根俊虎；第四位，頭山滿。剩下還有好多人，就不用說了。這些人在後來的歷史書上，他們的身份是三傑。接下來就是辛亥革命了。辛亥革命的故事，我們都清楚，革命爆發的當時，孫中山還在美國。他是怎麼樣得到消息的呢？後來有很多說孫中山壞話的人，說孫中山在洗盤子，什麼什麼的，後來是在報紙上看到消息的。我可以很負責任地說，孫中山可能是洗過盤子，也打過工幹這些事情，但是他不會說是愚蠢到非要到報紙上登出消息以後才得到這些消息的。因為有人負責給他通風報信。這兩個人的名字就叫做：然後再過了幾十天，孫中山才跟南京和武昌的革命黨人接上頭，然後接下來才當上了臨時政府的大總統。然後你再研究一下臨時政府的那份名單，你就可以發現臨時政府是由三元結構組成的。第一張名單是內閣總長的名單。你發現這裡面也就只有陸軍總長黃興是革命黨方面的人，大部分內閣閣員是立憲派或者地方士紳的人，像浙江士紳湯壽潛（1856-1917，浙江士紳領袖。翰林院庶吉士出身，1900年參與推動東南互保，1905年創立浙江全省鐵路公司，1906年起領導國會請願運動，1909年任浙江諮議局議長，辛亥革命後被推舉為浙江都督。南京臨時政府任命他為交通部長，未到任）這些人。可以說是在總長這一級別，南京臨時政府是一個革命黨和立憲派的聯合政府。孫中山雖然是總統，但是內閣成員大部分是立憲派的人。但是你再看次長那一級，你就會發現，所有的次長全都是同盟會的人。次長比部長重要，為什麼呢？因為部長往往是根本不到崗的，臨時政府就是想藉用一下部長的名義，但是部長願不願意當這個官還很成問題。因為他們本來就是地方上的大佬，地位已經很高了，他們願意出面到臨時政府當官，那是他們給臨時政府面子，就是說明，我們現在成立臨時政府，就好像說，黎元洪願意出任武昌軍政府都督，這就表明著，湖北的士紳和上層人物願意支持革命；如果他們不出來當官，那就是一種麻煩了，說明革命軍只是一幫無名小輩，上層人士不支持革命軍，那麼革命政府能不能夠維持下去就很成問題了。所以黎元洪願意給你面子出來當這個都督是革命黨佔便宜，而不是黎元洪佔便宜，黎元洪已經是上層人物了。他出來以後革命軍就吃了定心丸，證明說是，士紳階級願意支持你。這裡面有一點很重要，就是士紳階級如果不支持你，你的軍費就沒有著落。所以這一點是尤其重要的事情。立憲派願不願意支持孫文是很成問題的事情，就算是願意支持，在很大程度上也是流於形式，他們往往是根本不到崗的。名義上他接受了總長這個職務，實際上他不一定到部辦事。部務是由次長主持的，次長是同盟會的人，他們才是真正負責的人還有第三份就是顧問。這些人在南京臨時政府中間的地位，跟浪人在革命黨中間的地位是一模一樣的。他們隱藏在幕後，替他來回奔走，像內田、頭山這種人，替孫中山跑腿，替他準備二次革命，他們是孫中山真正最信任的人。外圍那些人，用現在的術語來說，是孫中山的統戰對象。這些日本人才是孫中山真正信任的人。這時候，辛亥革命勝利，對於日本的汎亞主義者來說，差不多就像十月革命勝利對於歐洲社會黨國際一樣。儘管他們的中心是在日本，但是日本這個堡壘很堅固，推翻日本政府是不容易的。但是大清，像沙皇一樣是很脆弱的，它的政府一下子倒台了。我們雖然在日本本國沒有成功，但是我們的革命兄弟已經在南京成功了，無論如何這是革命勢力的一個重大成就。現在是大肆活動的時候了，現在就是爭取革命下一步成功的時候了。辛亥年的外交活動，實際上就包含了兩層。一層是日本的現實主義者和既得利益者跟英國配合，盡可能的維持東亞的現成秩序。因為對於英國人來說，東亞主要是有兩個用處。第一個用處是國際貿易。英國是國際自由貿易的主要受益者，也是國際自由貿易體系的主要維持者。它不希望爆發規模太大、太長期的戰亂，戰亂損害貿易，不符合英國的利益。英國希望遠東的形勢盡快平息下來，由大清當權還是由袁世凱當權還是由其他什麼人當權，英國人並不在乎。但是有一個條件，這個當權者必須是能夠維持條約體系，維持國際貿易，維護英國利益的，滿足這些條件就行了。但是孫中山是不符合這個條件的。有一點很簡單，就是他一個錢也沒有。他沒有辦法實現維護國際貿易的這個任務。袁世凱開始也不是一定能維持得住的，北京的公使團在革命初期觀望了很久，看看到底是誰能夠支持，誰不能夠支持。各省的將領各自表態通電發了很久，最後在英國公使朱爾典（原名JohnNewellJordan，1852-1925，英國駐華公使，與袁世凱是多年故交）和袁世凱進行秘密談判以後，最後袁世凱放出風聲，談判已經有了結果以後，然後各省將領的態度馬上就改變了。段祺瑞那些人在袁世凱和朱爾典的聯合公報發表以前，還在通電說，他們要誓死效忠大清；通電發表以後，他們就立刻表態，要擁護袁世凱建立共和政體了。南方的革命政府原先是給你許諾，只要袁世凱願意倒戈，願意像對付黎元洪一樣擁戴他，但是袁世凱不為所動，直到他跟英國人談出了結果以後，他才正式表示，願意接受南方提供的總統職位。在這個過程中間，等於說英國人和國際體繫起了一個關鍵性的作用。而日本呢，日本官方的外交家，他們是堅持要追隨英國的。因為日本在以前十年，因為追隨英國已經得到很大好處，日本從小國變成了大國，變成了東亞的領袖國家，他們認為以後仍然要繼續追隨英國，幫助英國維持遠東秩序，以前的歷史經驗已經證明，跟著英國人走是有糖吃的。但是革命黨人不是這種看法，他們認為大清帝國就不應該存在。第一，日本在滿洲出了這麼多血，大清倒台的時候，我們應該把滿洲割過來歸日本；第二，孫中山已經答應了，孫中山在南京缺錢的時候，已經跟日本人簽了合約，把滿洲賣給日本，讓日本人再替他籌款，這個是天作之合；第三，就是滿清皇室的內部的宗社黨也不高興接受共和政體，他們希望帶著皇帝回老家去，回到東北去，恢復大清在多爾袞入關以前的格局。你們漢族人不要我們了，行，我們回老家行不行，你們大明朝請我們進關以前我們就在關外，關外又不是大明的地方，我們回去還不行嗎，你們不要我們，我們回家去行不行。這是他們的邏輯。同時東北的將領，像張作霖這些人，在鎮壓了本地的革命黨以後，組織了東三省保安會，他們也表示，他們不肯接受南方人的統治，希望皇帝能夠回到熱河或者瀋陽。在這種情況下，雖然日本政府的態度不夠堅定，但大清這方面，無論是皇室也好還是南方勢力和北方勢力的力量，都會很高興讓大清沿著長城一分為二，南方革命黨建立中華民國，而北方復闢大清帝國。這個大清帝國肯定要接受日本的保護的。日本人當時如果態度稍微冒進一下，東北在這個歷史關口就會落進日本人手裡面了。當時黑龍會是上躥下跳，內田良平、頭山滿這些人是上躥下跳，極端熱鬧的。像孫中山的部下，戴季陶這種人，是跟著他們到處在東北和其他地方亂跑的。你得注意革命黨在東北本來沒有什麼太多勢力，孫中山的嫡係是廣東人，後來共進會那一批人是長江流域的人。他為什麼要去東北？主要是因為日本在東北有勢力，他們是替日本人跑腿的，想把東北分裂出來。但是最後的結果大家都知道了，中日雙方的革命志士在中國方面暫時成功，但是在日本方面失敗了。日本政府最後堅定決定追隨英國。他們一旦跟袁世凱達成了協議，南方的革命黨就沒戲了。孫中山有一個致命的弱點就是他沒有錢。自從惠州起義以來，他有的錢還是日本黑龍會那些人給他籌的那些錢。按照孫中山自己的標準來說，這已經是很大一筆錢了。孫中山想撈到五十萬元是件很不容易的事情。日本那些人，按照日本的標準來看，他們也是在野黨，也是窮鬼，政府才有大錢，資本家才有大錢，他們這些革命志士，按日本的標準來看是窮鬼。但是窮鬼也有比窮鬼更窮的，在中國革命黨人來看的話，黑龍會就是很有錢的了，同盟會如果不是黑龍會動不動五十萬五十萬的給錢，它簡直當場就要餓死了，就不要說是買武器來革命了。他們就是靠黑龍會分出來的那點零錢給自己續命的。但是日本人一旦跟列強達成協定，尤其是成立了以威爾遜總統所鼓吹的六國銀行家組成的銀行團以後，那就沒有辦法了。因為政府出面一帶的話，日本的大銀行家都決定要出這筆錢加入銀行團。這個銀行團不是簡單的事情，就因為這是日本的政治人物和資本家都決定用日本的外交資源和財政資源來支持袁世凱的政府。這個決定一出，孫中山就沒戲了。-----不要再罵漢奸啦整個同盟會都是漢奸跟皇民阿阿阿!!--厄...所以習近平黑掉馬英九的方式是跟他握手(驚)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456146868.A.813.html
sgj0101 (sgj0101)
Gossiping
Re: [問卦] 騎車看著前面被載穿黑絲女生的八卦?
Mon Feb 22 21:14:00 2016
這本宅就有點經驗可以分享一下了還記得在某次下課騎車回家的路上停紅綠燈有點無聊開始東瞄西瞄忽然一道不明的強光從後照鏡射鏡我眼裡好奇心驅使下瞇著眼睛勉強看到後照鏡裡的景象不得了阿！！！！後照鏡內由我的視線看過去剛好掠過龍頭直搗右後方騎士的該邊不豪小她騎的是類似偉士牌那型的機車龍頭跟坐墊差不多高陽光透進白色緊身短裙內一雙白皙雙腿開開彷彿夢幻花園般的小內內色彩繽紛映射出來一覽無遺注視莫約兩秒後怕被當變態就沒有繼續看了這邊我要表達的是後照鏡真的很重要不要裝兩片甜不辣大小的後照鏡就想上路轉彎都要回頭或是乾脆不看的出車禍剛好而已啦--拍謝形容的不好是色彩繽紛的小碎花哦<3沒有尻，回家發現褲子年年der~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456146912.A.84E.html
herbert0716 ((っ・ω・)っ)
Gossiping
[問卦] 有沒有朱元璋在元宵殺人的八卦
Mon Feb 22 21:15:07 2016
野史記載某年朱元璋微服出巡參加南京城城隍廟的元宵節結果有民眾拿馬皇后的大腳猜燈謎讓朱元璋很不爽就直接比城隍廟附近的民眾全抓了但由於找不到始作俑者於是就下令不分老小全不殺光光這段劇情曾經在傳奇皇帝朱元璋有演出過不知道這段故事是否真的齁請問有這類的八卦嗎？？？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456147066.A.E84.html
shinfin (shinfin)
Gossiping
[問卦] 今夜222222222
Mon Feb 22 21:17:44 2016
今晚就是一年一度2月22日22點22分22秒當這個時刻來臨會發生什麼事嗎?洨弟我好緊張哦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456147073.A.29E.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國小男生愛玩抓雞雞遊戲的八卦？
Mon Feb 22 21:17:48 2016
小屁孩就是小屁孩還記得我國小時那時飛龍在天很有名我一個赫赫!!龍形拳!!阿~~~一抓幹!!!好大喔qq--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--HI~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456147107.A.E0B.html
nightmarish (稍縱即逝的惡夢)
Gossiping
Fw: [新聞] 為紅樓夢 白先勇大戰張愛玲
Mon Feb 22 21:18:26 2016
作者:nightmarish(稍縱即逝的惡夢)看板:Redology標題:[新聞]為紅樓夢白先勇大戰張愛玲時間:MonFeb2221:14:362016若要以一本書代表中國人的文化認同，白先勇：我選紅樓夢。白先勇因紅樓夢學會如何寫小說。　　「如果中國人要選一本書來代表文化認同，我選《紅樓夢》。」名作家白先勇說，全世界最偉大的５本書裡應該有《紅樓夢》，這是一本可以看一輩子的天書。　　白先勇20日在台北國際書展的「一齊遊大觀園《紅樓夢導讀》」講座，湧入眾多書迷。他說，一個民族要有文化認同。調查顯示，英國人認為英國最偉大的人物是莎士比亞。有了莎翁，即使大英帝國沒落，英國人依舊可以很驕傲。　　正如英國人以莎翁為傲，白先勇說，《紅樓夢》最能代表中國人的文化認同。理由之一是，《紅樓夢》集中國文化大成，此書的背景在乾隆中期，而乾隆時代的中國是當時全球人口最多、GDP最高、文明最顛峰的國家。紅樓夢文化百科全書　　「《紅樓夢》不光是一本小說，也是文化百科全書。」白先勇說，《紅樓夢》作者曹雪芹是繼承偉大傳統又能推陳出新的天才，「他充分表現出中國人對人生看法」。中國人的人生觀離不開儒釋道。曹雪芹用「大悲」之心看待芸芸眾生。　　《紅樓夢》的主題在一個「情」字，這是宇宙的原動力，而曹雪芹用黛玉哀婉還淚的神話象徵了複雜的情感。　　「《紅樓夢》是我的寫作百科全書」，白先勇說，因《紅樓夢》學會如何寫小說。　　他強調，英國人必讀莎士比亞名著，以前還要背誦。「我們也應該抱持這個態度」，應該視《紅樓夢》為打中國文字根基的一本書。不僅大學生必讀，中學生也該列為課外讀物。這是一本可以看一輩子的天書。人生的各個階段都可一看再看。紅樓夢後40回更勝前段？　　名作家張愛玲對《紅樓夢》後40回一向有惡評，白先勇卻力主《紅樓夢》後40回比起前80回「有過之而無不及」，他認為後段闡釋的悲劇更加動人。　　主持這場講座的台大教授柯慶明不禁笑稱，這是「白先勇大戰張愛玲」。　　眾所周知，張愛玲曾表示，她很遺憾是「紅樓夢」後40回是高鶚續補，自此「日月無光，面目可憎」。　　白先勇持相反見解。他說，不只是張愛玲，很多紅學家也認為後40回是高鶚續寫，認為「遠不如前80回」。但到底是哪一句寫不好？哪一個場景寫不好？大家也說不出所以然來。他說，舉世文學經典從來沒有兩個人合寫的案例，因兩個人的人生觀和筆調絕對不一樣。曹雪芹的出身如此不同，換一個人寫他的追憶似水流年，怎麼可能？史詩式輓歌哀悼家族、民族興衰　　「《紅樓夢》是一首輓歌，是史詩式的輓歌」。白先勇說，「紅樓夢」的　　曹雪芹十多歲即歷經賈府由盛而衰、他後半生在北京潦倒至死。他憑藉文字哀悼前半生的富貴榮華，寫得非常動人。如同一首輓歌在哀悼賈府興衰，不只如此，曹雪芹是以藝術家的敏感性，預知中華文化已到頂、對於他所處的時代、對於整個中華文明也是一種哀悼。白先勇指出高鶚、程偉元發行的「紅樓夢」，在序文中就寫到後40回是曹雪芹的殘稿非定稿，高鶚就到處去搜，之後再修，「而且收尾寫得好」。　　如果真有作家能接續曹雪芹補後40回，「他的才華要比曹雪芹還要高，才有可能寫得出來。」白先勇強調，「紅樓夢」前80回寫榮華富貴、吃喝玩樂，但真正的文學分量在賈府已衰落的後40回寫賈府遭抄家、寶玉出家…這些充滿悲劇的情節，而「悲劇更加動人」。聯合報／周美惠報導聯合報／李承宇、李怡欣、許瑋琳製作主圖／徐兆玄攝影--繼早年的林語堂、高陽...等小說家，當今，又有白先勇以小說家的角度評斷後四十回仍出於曹氏之手。程甲本紅樓夢序（1791紅樓夢首次活字印刷出版）「爰為竭力搜羅，自藏書家甚至故紙堆中無不留心。數年以來，僅積有廿余卷。一日偶於　鼓擔上得十余卷，遂重價購之。……然漶漫不可收拾。乃同友人細加厘剔，截長補短，　抄成全部，復為鐫板，以公同好」--

