https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519734.A.B24.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意度創
Fri Apr  1 22:08:52 2016
其實最主要的問題根本不是這一次這種東西都是一連串的兩岸一家親--->五大弊案--->大巨蛋---->颱風天在家裡掃冰箱------>喝黃泥水------->三橫三縱造成大塞車----->兩起隨機殺童還記得他剛上來的時候意氣風發嗆郭董怎麼這麼囂張結果人家前幾天用很便宜的價錢把sharp買下來.變成無敵的鴻海帝國替台灣賺大錢結果你搞出這麼多有的沒的民調整個下來三成我只想拍手叫好!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519899.A.0AD.html
yahe0526 (Infinite)
Gossiping
[問卦] 有沒有娛樂百分百show star的八卦
Fri Apr  1 22:11:32 2016
本魯剛剛搭火車的時候聽到旁邊兩個人在討論跳舞比賽又說他們裡頭很多高中生還聽到他們的評審是空幹王本魯嚇了一跳我怎都不知道有這件事連忙問了谷狗大神才知道這是空幹王辦的娛樂百分百showstar可是谷狗都沒有說詳細情況有沒有娛樂百分百showstar的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519981.A.450.html
Hathor (if)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Fri Apr  1 22:12:59 2016
我沒參加過社運,讀的也不是法律學歷只到大學也不能算是高級會讀書的人我第一次認知到"死刑"指的是"真的""開槍""把人打死"的時間約是在我20歲左右那種是一種讓我的腦袋好像突然變成一片空白的震撼那種震撼裡有很多複雜的情緒直到近幾年來看了大家對廢死與否的爭論我才慢慢理出我的頭緒我覺得我們的台灣真的可以越來越棒對於比較哲學層面的事物,可以把議題丟出來讓大家討論讓正方反方或遊走在灰色地帶的那一方都能說出自己對事件的看法讓我們國家的每個人都可以學著就事論事互相尊重每個人的看法找出屬於我們這個時代的共識而不會因為你跟我的意見不同我就要把你抓去關我就把你當精神病處理對我來說,我對於讓人的生命消失這件事一直有很大的恐懼難道只能用致人於死的方式,才叫伸張正義嗎??????一個犯人很壞,用很惡劣的方式殺了別人的生命如果我們也跟這個犯人一樣殺人,那我們不是跟他一樣壞嗎??????用暴力對抗暴力,那我們本身就取代了犯人成為暴力的存在一個犯人死了,但暴力依然存留在我們身上我們不容許別人殺人那我們又怎麼可以讓自己以殺人為手段制裁暴力呢??????我不認同執行死刑不代表我認為這些死刑犯不用與我們的社會永久隔絕我不明白的事為何要用"人權"為理由把"無期徒刑"的人假釋可以假釋的無期徒刑,還叫無期徒刑嗎???????????????誰說在監獄裡面不能有人權???他們那些殺人犯,可以自己賺錢,支付自己的生活所需在與我們的社會永久隔絕的地方好好過他們的生活這樣有什麼不好??????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459520071.A.303.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Fri Apr  1 22:14:28 2016
::::::原PO整篇沒什麼大問題，沒有評斷廢死、反廢死哪個比較好，也沒對高教育(知識)份子與低教育(知識)份子的優劣作論斷。除了舉例不好可能讓人產生不悅感以外，個人認為還算滿中肯的。但是問題出在底下的推文們。如同上面所述，我不認為原PO有對高低教育(知識)份子孰優孰劣作論斷，但推文中許多人逕自將反廢死與低智商、低教育程度不斷做連結，再以這個連結回過頭來訕笑反廢死，這樣的邏輯實在太差。原PO強調支持廢死都是高教育份子的同時，確實沒有說高教育份子都廢死；同理多數低知識(教育)份子、甚至八嘎囧支持死刑，不代表支持死刑的都是低知識(教育)份子、八嘎囧。但是推文們不斷做出這種解讀，紮支持死刑的稻草人來打，一些支持死刑、認為著眼點不應該放在學歷的人出來發聲、反駁，甚至報出自己的學歷。不意外，得到的回應如下:通通都在關注低學歷、八嘎囧是否有人是支持廢死，完全抓不到反駁者的重點，沒有正常討論的能力。就只是巴著原PO的文章，用原PO的論點，反擊他人對其他沿伸謬論做出的回應，還沾沾自喜。說實在話，廢死與否重點真的不在學歷，每個人都會有、也都能有自己對死刑存廢的看法，經過思考可能轉變，但也可能更堅定，因為價值觀有所不同，不能斷定思考越多的人就一定會越偏向某一邊。很多人也花時間思考，同樣認同現行制度不足，但是考量到社會環境因素後，依然不支持廢死，對這些人來說，思考過後反而更難支持廢死。--06/2517:1006/2517:1106/2517:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459520103.A.31B.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [爆卦] 段宜康質詢逐字稿（刑法修正案）
Fri Apr  1 22:14:55 2016
這不是原原PO獎的阿！關他屁事。你點那連結的原文看，若只要殺害12歲以下唯一死刑，那這些不就判死刑嗎？供三小？不懂供三小？殺人罪有很多種，重傷致死、過失致死，殺人罪...等。人家講說非十年以上的殺人罪要有轉圜餘地，你反駁說一般殺人罪有轉圜餘地。還有產後憂鬱的母親殺死自己的孩子，要怎麼判決？背債破產，親手殺害數名親生孩子後自殺卻獲救者，要怎麼判決？理盲濫情都濫到唯一死刑就對了？過失致死，你開車結果小屁孩衝出來讓你撞不就過失致死？法律本身就那麼低能阿，未滿十六歲爽爽賣淫，然後母親提告爽拿賠償金。超爽的。你又在供三小？人家是說只要拿開山刀砍人，管你怎樣，都是被砍爽的。你又扯別的。屁耶！醫生醫死人還有醫療糾紛坐牢，法官亂判有什麼罪刑？判死刑就地正法跟判死刑幾年後槍斃差很多。又不是死刑跟無期徒刑類比，你的閱讀能力？--我的網誌：優秀文章備份區：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459520231.A.A39.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 蕉價翻倍漲 高雄農民爭相搶種
Fri Apr  1 22:17:08 2016
今年預計崩盤的水果和蔬菜1.高麗菜2.火龍果3.香蕉會去種香蕉得幾乎都老農了經歷過大風大浪結果還是不長腦都深信自己不會是最後一個賭對了就大賺一票結果最後都哭哭身為半農真的是深感無力只能別人瘋種什麼就千萬別種別當最後一隻老鼠就是了~~--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--火龍果沒崩過不過今年一定崩連我家這邊山區都好幾個不種稻改種火龍果了地瓜收成價格都很固定吧我這裏山豬多不敢種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459520315.A.652.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
Re: [新聞] 繼「搖搖哥」後又一樁！ 北市圖女子被強
Fri Apr  1 22:18:20 2016
也來個圖書館的你瞪我！男赴圖館看書　竟遇騎士亮刀恐嚇TVBS-2015年07月28日下午19:44去圖書館看書，居然碰上黑衣男子亮刀恐嚇！這個月21日晚上6點多，台北市一名陳先生搭公車去三重的三德閱覽室看書，在巷子裡和一名機車騎士擦身而過，陳先生說當時只是不經意的眼神交會，結果騎士誤以為被瞪、當街發怒，接著一路尾隨被害人跟進圖書館，質問為什麼要瞪著他，甚至從隨身雨衣中拿出一把20公分的長刀，陳先生被嚇到趕緊道歉好幾遍，對方才離開。下班時間，揹著斜背包、30歲的陳先生要去圖書館，他走在馬路的最左側，往巷子裡的側門靠近，但這趟路途有人一路尾隨，黑衣男子騎機車，速度飛快跟上去，看到陳先生往圖書館走，騎士繞到正門口、把車停下來，大搖大擺跟進去，當時他連安全帽也沒脫，手裡拎著黃色輕便雨衣，一路穿越圖書館前的柵門也進了閱覽室，在這之後黑衣騎士居然從雨衣中拿出預藏的長刀，恐嚇被害人。記者趙國涵：「一開始雙方先在外頭馬路上碰過一次面，後來被害人一路來到2樓閱覽室這邊想要看書，沒想到嫌犯一路跟了進來，還持刀恐嚇。」恐怖事件就在圖書館2樓上演，這個月21日晚上6點多，被害人到新北市三重的三德閱覽室看書，卻碰到有人持刀恐嚇，陳先生說當時他是坐著，嫌犯用手上的雨衣包住長刀朝他靠近，過程中不斷用台語飆罵，自己一句也聽不懂，本來想回嗆，結果對方把長達20公分的麵包刀亮出來，擔心有危險，被害人趕緊道歉賠不是。調閱監視器後才發現，原來剛剛在巷子裡2人就已經擦身而過，當時嫌犯誤以為被害人瞪他而在路上大罵，接著還跟進閱覽室，這一路尾隨將近130公尺。圖書館管理員VS.記者：「聽說有人在上面拿刀？怎麼會有這種事。」當時情況一度危急，陳先生說道歉好幾遍，對方才把刀子收起來轉身離開，自己早已嚇到魂飛魄散，書也不看了、趕緊回家，家住台北市的他，事發一個星期都不敢再來三重看書，畢竟在圖書館遇到有人持刀恐嚇，這種閱讀環境恐怕沒有人會覺得安全。（陳先生也有在地方板po實況文，想看的請自行左轉。）---------------------------------------------------------------------------地方政府在處理精神患者這一塊長年以來一直都是不及的偶爾可以稍微硬起來一下請人權鬥士們嘴下留情可以嗎反正沒錢沒人力過兩三個月後就又沒人關切了鬧事的繼續鬧事被騷擾的繼續吞下去不信?那就讓我們繼續看下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459520346.A.878.html
huai0816 (Mr.K ☑)
Gossiping
[問卦] 愚人節禮物是一本書？
Fri Apr  1 22:19:03 2016
今天是4/1，一年一度的愚人節，據說今天會有非常多的人脫魯，趁亂告白的、瞬間結婚的、莫名出櫃的...族繁不及備載但今年很特別收到了一份禮物，說是愚人節禮物...請問有為何送這書的八卦嗎？還同捆組一次兩本呢！--

