https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462716078.A.0F2.html
pigangel999 (豬天使)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Sun May  8 22:01:16 2016
為何不承認自己是中國人?真的想聽真相嗎?雖然真相總是殘酷的......小時候被洗腦"做個堂堂正正的中國人"(挺)國中背著"天上天堂、地下蘇杭"、"天無三日晴、地無三里平、人無三兩銀"以及"桂林山水甲天下、陽朔山水甲桂林"等等的句子，心中曾經想過:這些地方連去都沒去過啊.......orz(鄰近的日、韓、港倒是都去過了)長大後第一次抵達中國，心中是一半緊張，不是近鄉情怯，是第一次來到共產黨統治的國家；而另一半是疑惑，不知道遇到的人對於台灣人的態度究竟是......接下來在距離上海一小時車程的高速公路上看到了賣燒烤、糖葫蘆的小販，人行道上三不五時大咳完吐痰、有時連建築物內的地板也不放過，因為有次穿鞋踩到吐在大理石地板上的濃痰滑倒重摔在地......(當時身懷六甲啊)中學生在排水溝蓋上拉屎、肯德基吃到一半旁邊的大媽請服務員清理椅子上小孩拉的屎，這些都是我親身經歷過的，好幾次都作嘔連連，待的是二線城市，受不了他們夏天黏呼呼三天才洗一次澡，冬天多的是一個月才洗一次澡......風一吹滿頭皮屑紛飛的模樣orz我打從內心覺得自己是異邦人，不但談論歷史兜不上，就連最基本的聊天都無法，日全蝕的當天東北姑娘告訴我千萬勿出門觀看因為妖魔鬼怪出現了0.0老家雲南的太太告訴我她家孩子肺炎被診斷需住院，但她必須立刻帶孩子出院，等待雲南的親戚寄藥過來，我問她親戚是醫生嗎?她說是在一家山上的中醫診所......當清潔人員，偶而會偷學，所以會開藥.........這就是地大物博怪事多的中國，聽到各種普通話腔調不覺得親切，而是趕快拿出生鏽已久的台語(我知道中國人會說這還不就是中國福建語)和同待在中國的台灣人聊天、溝通、放假時大家約在一起取暖。這就是不承認自己是中國人的原因，雖然的確有認識極少數完全"不中國"的中國人，但這並不會改變自認為是異邦人的想法。我就說真相很殘酷，以下開放中國人崩潰和噓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462716109.A.5ED.html
xcht (很大尾的大尾！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有即食湯包or濃湯包的八卦
Sun May  8 22:01:46 2016
即食湯包內含調理粉熱水沖泡後立即可飲用對於沒有廚房的外宿一族夜深人靜時想來點熱鹹食簡直是人間美味聽說玉米濃湯+科學麵是一絕但是小魯試過了幾個朋友推薦的品牌都覺得有股怪到不行的味道有沒有真的好喝的即食湯包的八卦??--我覺得無法接受的就是這牌阿囧~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462716451.A.28F.html
Lxr (鍵盤李組長)
Gossiping
[問卦] 有沒有心頭肉的八卦
Sun May  8 22:07:27 2016
蔡義德-心頭肉聽說這首歌是母親節必點金曲連議員都會唱這首歌，獻給天下最偉大的媽媽有沒有這首歌為何這麼有名的八卦？--我常跟行家講，1.__董是我偶像，工程搶過來不必自己做，十億先拿走五億，接下來發包兩轉三轉四五六七八轉，你不賺錢想辦法偷工減料，再跟2.______勾結追加三、五億預算。這個工程下來，我看你起碼拿走七億，3.____我們這麼一點點的錢，你有沒有良心啊!Q：請填入電影《黑金》的正確台詞：1.(A)周(B)徐(C)趙2.(A)營建署(B)縣政府(C)高公局3.(A)多扣(B)分給(C)三砲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462716521.A.A01.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [新聞] 「宇宙大覺者」天價挨批 慈濟今年不
Sun May  8 22:08:38 2016
其實我蠻正面看待「宇宙大覺者」的存在明明是用壓克力材質所做的公仔，卻要取名為「晶雕」並訂價33萬元符合目前「年輕人不要作賤自己」的潮流話題慈濟深知「交易就是各取所需」的原理信眾要的是一份(上位者的)認同、一份(同儕間的)尊嚴、一份(自我的)安心慈濟要的是信眾的錢兩者一拍即合，實為當下年輕人的借鏡：交易當下，毛利最高的就是拿夢想、希望來賣這種明明是虛無的東西，卻還可以把它搞成限量、人人爭求。真是高招...--是33萬，65公分看錯了sorry樓上跟樓樓上你們對罵就好，不要噓我啊~

