https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455247936.A.431.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有世紀爭霸的八卦
Fri Feb 12 11:32:14 2016
（1）硬體需求較高，同個年代的"世紀霸業"、"王國的興起"、"神話世紀"也是。而且優化不好，連線的Lag問題一直很嚴重。（這點世紀一二征服者甚至到HD以至新資料片都是有點問題）（2）時代太多，步調太慢，不適合競賽。變成單機或朋友連線玩玩可以，競賽就算了。（世紀二征服者步調就被嫌慢了，更何況其他）遊戲簡介時代數文明數就是本文在談論的遊戲文明數（7）及時代數（5）少雖然民族及兵種差異大但文明超神奇（七大文明有）而且中國的建築物很多可以移動還可以叫村民蓋攻城火砲（蓋完可以走路）而且文明採的繼承制很神奇例如中國跟韓國到一戰時就變。時代數（8）多文明數（24）超多新增了領域傷害（透過蓋建築擴張領域，並對侵入的敵軍持續傷害，對方可透過補給及蒙古民族特性甚至科技去降低傷害，同樣的也有領域傷害民族特性特別痛的，例如俄國）還有佔領的概念（這遊戲只有特定的地方可以蓋城鎮中心，數目固定，把敵人城鎮中心打殘後，可以以佔領）資源大多可以交換，但不行。4個時代3個文明，3個主神搭配其實這是個很棒的創新這個遊戲設計充分保留了整個世紀的流暢度少民族但搭配主神剛好變化多端，整體很有新鮮感可惜就是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455248083.A.ECF.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 請問中國在世界上除了我們都沒敵國了嗎
Fri Feb 12 11:34:40 2016
這邊有人提到春晚剛好有看到一些26吐槽原文簡體網址節錄:今年春晚黨性太強了，不上裝備根本沒法看，我媽給我找紅領巾去了。建議肖剛同志主管明年春晩工作，並強烈要求在春晩引入熔斷機制。我一個這麼愛黨愛國的都受不了這期春晚的示愛了！春晚是最需要加彈幕功能的節目啊！朝鮮的導彈水平快趕上中國了，中國的春晚水平快趕上朝鮮了。這屆春晚辦得跟十八大演講似的，三觀正的我都不敢中途上廁所……看完之後感覺自己離中國夢又近了一步！今年的春晚是我活了三十多年看的最好的一次新聞聯播。它不僅摒棄了慣常新聞聯播單一的口播加圖像形式，集歌曲，舞蹈，小品，vcr等形式於一體。還深入淺出的宣傳了黨的好政策，國家欣欣向榮，人民安居樂業，是新聞宣傳的又一次創新型突破，入腦入心，深刻踐行了三貼近原則，值得所有新聞宣傳戰線同志們學習領會。感謝央視春晚終於要結束了，我今天才發現我的忍耐力是那麼的堅強，已經記不得多久沒看CCTV了，今天還是在微信的陪伴下堅持到最後。對春晚很經典的評論：一年錯過的新聞聯播，全在今晚補回來。無比希望能早點看到李谷一老師。這是台供給側的春晚，而非需求側的春晚。只要堅持看完春晚，明年沒有過不去的檻！！我們必須向我們吐槽過的歷屆春晚道歉……各位觀眾：今晚的新聞聯播預計需要5個小時……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455248084.A.469.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[問卦] 北韓和台灣的關係為何會莫名其妙不錯?
Fri Feb 12 11:34:40 2016
看三立的專題報導該酸的還是有酸說人蔘田的看門狗是他們在北韓第一隻看到的馴養動物其他的家禽家畜大概能吃的都被吃了還有說拿人蔘還國債等等但為什麼台灣媒體就是可以進去一些北韓原本的禁區?像人蔘加工廠的員工自己也說很驚訝居然有人來拍之前的民視還有親自訪問傳說中的李春姬台灣跟北韓到底關係莫名其妙好在哪?--02/0323:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455248132.A.63A.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 相信年獸會被鞭炮嚇走都是怎樣的人
Fri Feb 12 11:35:29 2016
是這樣的過年放鞭炮是為了驅趕年獸先不論年獸存在與否竟然還相信鞭炮聲可以驅趕年獸因此還流傳下來成為習俗身為萬物之靈的人類竟然會有如此陋習鞭炮聲別說驅趕年獸都快把我吵死了有沒有相信鞭炮可以驅趕年獸都是怎樣的人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455248213.A.2B5.html
chengru214 (chengru214)
Gossiping
[問卦] 情人節生日會收到什麼樣的禮物
Fri Feb 12 11:36:50 2016
本魯在情人節生日看到大家在生日都是男男女女辦趴體以往的生日記憶就是情人節女生朋友全部消聲匿跡只能魯蛇聚會一直幻想生日會有妹子不甘寂寞趁機跟我告白但..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455248299.A.8BC.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢FB 三井outlet讓林口成為生活地獄
Fri Feb 12 11:38:17 2016
ＦＢ卦點說明黃智賢認為新北市在三井outlet開幕，新北市並沒有妥善地規劃評估，外來的觀光客已經遠超過原本可以負載的程度她認為塞車程度，遠遠超過柯文哲主政下，被罵翻的北市交通。ＦＢ連結：ＦＢ內容：三井outlet(2)為什麼三井outlet讓林口成為生活地獄?1汽車停車位遠遠不夠一天如果湧入3萬人，2000個停車位怎麼可能夠?2013年招標，原本三井對外宣布2017年營運，現在還提早了。這個BOT，給了6.7公頃土地，設有220家店鋪，三分之一是餐飲，還有一家影城。這樣算一算，請問該準備多少停車位？一天如果有3萬遊客進入，請問要準備多少停車位?據說因為賣場面積是4萬坪，所以環境影響評估說只要2000個停車位。這會不會太離譜?開幕以來，市府還緊急臨時挖了隔壁的公有地，弄出6000個停車位，還是遠遠不夠。所謂「環境影響評估」，照理就是不該影響環境。賣場所帶來的車輛，你要能夠完全吸收。試營運，乃至於開幕以來，停車位嚴重不足，造成車輛外溢到林口所有街道和巷弄，甚至回堵回高速公路。這就表示你的計劃和評估，不是做得太差，就是虛應故事。一個賣場，該不該設置足以容納所有人潮的停車場?如果設置的停車位數量實在太少，以至於造成外來遊客開車在林口到處找停車位，占用林口居民原本的路邊停車場，到處違規停車，在巷弄內到處鑽，到處找停車位。你為什麼不會覺得這是你的預估失準，能力不足？三井outlet是個BOT案，享用了新北市提供的6.7公頃，幾乎免費的土地。三井如果不能控制好停車問題，新北市是不是應該要求三井停止營運？直到徹底解決停車問題為止。新北市政府為什麼不能有效的監督三井的營運？6.7公頃的BOT案，土地這麼多，到底是評估錯誤，還是捨不得多花成本蓋停車場?2013年招標，原本三井對外宣布2017年營運，現在還提早了。這個BOT，給你6.7公頃土地，你有220家店鋪，三分之一是餐飲，還有一家影城。這樣算一算，請問你該準備多少停車位？一天如果有3萬遊客進入，請問你要準備多少停車位?據說因為賣場面積是4萬坪，所以環境影響評估說只要2000個停車位。這會不會太離譜?開幕以來，市府還緊急臨時挖了隔壁的公有地，弄出6000個停車位，還是遠遠不夠。所謂「環境影響評估」，照理就是不該影響環境。賣場所帶來的車輛，你要能夠完全吸收。試營運，乃至於開幕以來，停車位嚴重不足，造成車輛外溢到林口所有接到和巷弄，甚至回堵回高速公路。這就表示你的計劃和評估，不是做得太差，就是虛應故事。因為林口outlet所需要的停車位，當然絕對比101或是台北市區的百貨公司多。因為林口outlet，號稱是「北部最大」，這個稱號，挑動了台灣人敏感的神經。這也正是業者的期待。現在的人潮，顯然遠遠超過業者的書面評估。停車位規劃不足，更因為林口outlet的環境和101或台北市的百貨公司不同。在台北市的百貨公司，四萬坪賣場，可以只要有2000個停車位。可是林口的百貨公司，如果沒有配備4000個停車位以上，根本不足以應付需求。汽車和機車，既然是最重要的的交通工具。來林口outlet的遊客，主要的交通工具，也絕對是汽車和機車。林口附近，從桃園新竹過來，或是從台北來的遊客，多數仍然是以開車為主。而在台北百貨公司，你可以搭捷運，開車或計程車，所以同樣面積的百貨公司，在林口out所需要配備的停車數量，當然要比在台北市多許多。捷運既沒有通車，而就算通車，因為是中運量，也無法紓解遊客。以現場目測和交通雍塞的實況，停車位的規劃，根本明顯遠遠無法滿足需求。2ꀊ沿線停車標示和動線太差交通動線規劃一塌糊塗，沿線的交通標示和引導更是一塌糊塗。無法用最簡易的方法，讓汽車用最短的動線進入停車場。當然，因為停車位遠遠不夠，所以動線再好也沒有用。3公車班次與數量，林口人用都不夠。現有的公車，服務現有的林口居民，都已經力有未逮了。搭公車往來林口和台北，走高速公路，所以一個蘿蔔一個坑，公車班次與數量，林口人用都不夠。現有的公車，服務現有的林口居民，都已經力有未逮了。搭公車往來林口和台北，走高速公路，所以一個蘿蔔一個坑，只有坐位，沒有站位。因為公車班次遠遠趕不上上下班的人數。上下班期間林口居民常常要站在路邊等上一個鐘頭，才可能搭上公車。所以，林口人到台北上下班，如果坐公車，是要花三個小時以上通勤的。原本在上下班時間，就已經是非常痛苦的煎熬了。現在因為三井而新增的瘋狂大量人潮，讓林口人在其他時間，連公車都都別想搭了，真正陷入地獄般生活。事實上，林口居民只要在三井營業時間，根本沒有辦法搭公車到台北，因為公車完全被遊客佔領。從中午以後，林口人已經無法搭公車到台北了。林口人失去了原本到台北的交通工具—公車。怎麼辦？市政府可以坐視不理，不解決公車業者長期無法滿足林口居民，現在更無法疏運outlet遊客的現況嗎？還是說，你只要淡淡說，請林口人耐心等待改善？請耐心等半年後機場捷運通車？可是中運量的機場捷運通車，要輸運機場旅客和沿線居民，都已經非常吃力了，哪裡還有能力，疏運來逛outlet的遊客？林口人已經忍受2個禮拜了，還要忍受多久？4嚴重的噪音三井製造出來的噪音，把林口推入生活地獄。從早上11點到晚上9點，分秒出現的尖銳哨音、汽車喇叭聲和公車，已經讓林口三井附近的居民，陷入生活地獄。除了交通噪音以外，因為三井賣場是開放空間，所以附近居民還要被迫聽賣場的廣播聲，被迫聽賣場的音樂。真是夠了。三井outlet盡到責任了嗎？不能改善嗎?任何住宅區可以忍受日夜不停的哨音嗎?三井這樣的規劃和營運能力，讓人非常失望。警察和義交為了三井而必須在寒風中站崗，新北市政府為了三井而必須在公有地臨時增設停車位600個。日本人應該是不喜歡打擾別人的，理應是思慮周到的。三井對於環境公害的管理這樣差，可見三井毫不在意他對於環境和鄰近居民所造成的傷害。三井對林口居民造成這樣大的痛苦和困擾。某些路段，三井每天的營業時間裡，是永無止息的擁塞，和毫無止境的噪音。塞車程度，遠遠超過柯文哲主政下，被罵翻的北市交通。三井在數鈔票，卻讓林口居民承擔三井賺錢的壓力。這樣可以嗎?一個賣場，該不該設置足以容納所有人潮的停車場?如果設置的停車位數量實在太少，以至於造成外來遊客開車在林口到處找停車位，占用林口居民原本的路邊停車場，到處違規停車，在巷弄內到處鑽，到處找停車位。你為什麼不會覺得這是你的預估失準，能力不足？三井outlet是個BOT案，享用了新北市提供的6.7公頃，幾乎免費的土地。三井如果不能控制好停車問題，新北市是不是應該要求三井停止營運？直到徹底解決停車問題為止。新北市政府為什麼不能有效的監督三井的營運？6.7公頃的BOT案，土地這麼多，到底是評估錯誤，還是捨不得多花成本蓋停車場?林口人，出門搭不到公車；開車回家被堵在交流道回不了家；坐在家裡要忍受噪音；走在巷弄要閃避隨時違規停車的遊客。三井outlet，可是BOT呢?林口招誰惹誰了，招來一個地獄般的BOT?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455248302.A.4F8.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大警訊
Fri Feb 12 11:38:19 2016
你們三部成本加起來有到別人的1/3嗎？如果三部成本加起來不到死侍的1/3，票房拿到死侍的1/3的話應該要偷笑了耶！因為你們贏了啊！如果還不知道要暗爽，還想要出來討拍，那就太沒有自知之明了。我覺得現在的賀歲片，有點像之前朱延平的做法。拍出一堆內容差不多的電影，實在不知道差別在哪？--

