https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461294696.A.4F5.html
bahamutuh (殺生為護生 斬業非斬人)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國最大太陽能公司要破產啦
Fri Apr 22 11:11:32 2016
我上周說得沒錯，SunEdison公司昨天宣告破產了，新聞也出來了慘！乾淨能源一哥SunEdison宣告破產美國乾淨能源巨擘SunEdison周四向曼哈頓聯邦地方法院聲請破產保護，在過去2年耗資達31億美元大肆併購、使債務飆高至超出可負擔水準，引發投資人爭相拋售持股後，終究在流動性壓力下難逃破產一途。根據聲報文件，迄去年9月止SunEdison資產規模為207億美元（6685億元台幣），負債161億美元（5200億元台幣）。SunEdison執行長AhmadChatila說：「做出啟動法院監督重整程序的決定雖艱難，但是解決公司當前流動性問題的重要步驟。」SunEdison將透過破產重整程序降低負債並削減「非核心資產」。SunEdison自2014年起開始大手筆併購，併購目標遍布南極以外世界各洲，最初市場反應正面，一度促使SunEdison股價飆上32美元，後來卻因擴張步調太快且併購帶來的效益不如預期，陷入財務困境，股價也一瀉千里，--這不是說太陽能不好，而是太陽能還沒準備好。別說取代其他能源，光是自己先站穩，就要花上幾十年的時間。現在太快投入下去，反而是揠苗助長。--其實目前核能也沒做到可以取代其他能源，頂多是做到站穩，讓其他能源很難取代一個能源要強大到可以取代其他能源是非常困難的，台灣環團說要非核又廢煤，真的是會被國際笑死。跟一年前相比，這家股價也砍半了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461294810.A.249.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 11:13:28 2016
DPP還沒正式上任就開始原形畢露了反陸客?民進黨歡迎陸客來台觀光520後全面解放旅遊業油電雙漲?民進黨表示未來油電價只會漲不會跌反服貿?民進黨表示兩岸要製造雙贏一定要推反統戰?賴神:中國大陸來台南契作，我們當然是歡迎，陸客到台南也歡迎，且會保障陸客安全新689恭喜你們!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461294848.A.7D2.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 女性普遍上是不是比較不關心時事?
Fri Apr 22 11:14:05 2016
關心時事幹嘛勒今年我交到的女友!不用關心時事她只要會做一件事情就好!好好的服侍我!這樣就很棒了!要是我女友呀，假日不跟我去我最想參觀的女僕店反而帶我去上街抗議社會運動到家不看綜藝節目，都看政論節目罵政府臉書都在討論社會新聞，整天發些台獨言論我才更受不了呢!這種女友!我乾脆分手呢!討厭!女孩!就是要對我撒嬌!我才習慣呢!--今年女友─愛花!如果女友整天討論時事討論政治都不說風花雪月我就不相信你們還會愛!哼!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461294873.A.ED9.html
ToIotkheng (R.O.C. Fuck out!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有反廢死的八卦
Fri Apr 22 11:14:31 2016
國發會的民調，反廢死的那麼多，從這份民調裡面，可以看出幾個非常嚴重的問題。１.被討論的不是死刑，而是廢死這份民調根本不是在討論死刑存廢，因為如果是在討論死刑存廢，被討論的應該是死刑才對，所以選項應該是支持保留死刑或反對保留死刑。而這份民調的選項卻變成支持廢除死刑和反對廢除死刑，可見討論的主題已經變成是廢除死刑了。所以，這份民調是在帶風向？！２.大部分的人根本沒有意識到現在是有死刑的承第１點，目前有死刑制度的，而且距離上一次執行死刑還不到２年，這中間卻發生很多次隨機殺人或傷人的事件，而且有越來越多的趨勢，可見死刑對犯罪預防沒有幫助。根據民調結果，超過８成的人認為死刑能阻止犯罪發生，可見大部分的人根本沒有意識到現在是有死刑的。３.多數人缺乏人權觀念死刑是一項剝奪生命權的刑罰，政府不應該有這項權力。人權是人的權利，是人就有人權，這項事實並不會因為社會文化的不同而有所改變。可是，從這份民定調的第１題來看，將近６成的人不這樣認為，可見多數人缺乏人權觀念。４.人們只會考慮事情的表面，一味的發洩情緒根據這份民調的第７題，超過８成的人認為造成社會嚴重不安的犯罪要處唯一死刑，這問題非常嚴重，因為法官在量刑的時候考慮的因素有犯罪的動機、犯罪的手法、犯罪後的態度等多種因素，而不是只有犯罪造成的結果，而且刑罰不是民眾洩憤的工具，所以絕對死刑是不可行的。再來，從造成社會嚴重不安這點可以看出，人們需要的是安全感，可是，死刑只能帶來一時安全感，而沒有解決犯罪的問題，要有安全感，唯有從根本解決犯罪問題。-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461294955.A.9C2.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 鞭刑30下抵一個月刑期 受刑人願意嗎？
Fri Apr 22 11:15:53 2016
這聽起來很吸引人但是鞭刑過後皮開肉綻無法行動回家後當不能動還要請家人照顧這樣反而害到受刑人的家屬不好吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461295102.A.C3C.html
kaoh810237 (胖達師兄)
Gossiping
[問卦] 毛蟲專家請進
Fri Apr 22 11:18:16 2016
噁死胎頭今天我去學校忽然看到一隻超大毛蟲幹你娘超恐怖然後就想到小時後看到的毛蟲從來就沒這麼大又注意看了一下幹超多隻超大毛蟲都在附近想問毛蟲系的專家這隻是三小以下有圖害怕別點這隻大概15公分長這隻大概8～10公分附近大大小小的一堆幹快陶喔-----SentfromJPTTonmyiPhone--→kimgordon:我味增湯都不放味曾與豆腐改放菜頭排骨酥用肉燥提味09/0515:46→kimgordon:又清又香但就略油壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸09/0515:47→kimgordon:這兩個配起來非常棒最好是加點香菜09/0515:47推justjihyun:那就是菜頭湯了吧..09/0515:48→kimgordon:不是菜頭湯這味增湯喝起來跟排骨酥湯90%口感很像09/0515:49→pusufu:那就是排骨酥湯阿幹09/0515:50--太噁了完全不想收服蝴蝶寶寶幹就不敢靠近超恐怖@_@那蠶寶寶多吃一點也可以變這樣嗎現場看才有哈哈大概跟我手掌一樣但幹我不敢靠近這麼大隻！！！等下把我的筆吃掉怎辦真的少見多怪超噁真夠蛾的抱歉怕被咬o'-'o原來如此我只敢遠觀所以猜個大概

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461295107.A.C49.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [問卦] 送子女去念音樂班 到底是何居心?
Fri Apr 22 11:18:25 2016
其實看過很多自稱懂鋼琴的人，家裡都會有一台琴，不過他們還沒開始彈，我就知道他們不懂琴了，有的為了炫富，鋼琴擺客廳，但你也知道，客廳裡雜七雜八的傢俱一大堆，鋼琴出來的聲音，經過一連串的反射後，那個聲音還能聽嗎?就算有專用的琴房好了，房間的比例一看就知道沒精算過，房間的擺設包含聽眾席位置也是很失敗，像這種外行的琴房，不用彈我都知道駐波會嚴重到不能聽，這種的說懂琴，我都是在心裡默默恥笑他們，所以，有在彈鋼琴的真的不要連這種基本知識都不懂出來丟臉好嘛?--

