https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499760.A.79F.html
wa007123456 (大笨羊)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 13:02:37 2016
台北捷運在顛峰時刻是很可怕的...其實還是有很多人搭捷運我舉個例子:有一次我從市政府站回家好死不死那時候是下班時刻那個擠得滿滿的人連走路都有點困難雖然沒有日本的地鐵誇張但是他的不方便性還是存在我印象最深刻的就是有一次為了坐捷運我等過了三班車才搭上而且裡面還擠得水泄不通真得很難受..而我想...搭捷運的唯一好處是可以看看車上有沒有正妹啦....(x--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499910.A.6B9.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 13:05:07 2016
民進黨現在是票太多了嗎?一天到晚拿房子做文章我國房租問題又不是太貴連日本都沒拿房租來開刀台灣憑甚麼先進立法?憑一股氣?台灣很多房東是投給民進黨的民進黨繼續亂搞小心2018海嘯就要來了改革是慢慢來的操之過急只會壞事--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--租金不是應該每個月要按時扣繳申報不然會被罰錢勒...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457500080.A.0EF.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 13:07:56 2016
拎北住新北，騎機車在台北上班。拎北贊成降低大眾運輸的方式來勸導老百姓搭大眾交通工具。因為機車其實也有不方便的地方，每一千公里，換一次機油就不說了，煞車皮、空濾、電瓶、大燈......一堆有的沒的壞掉要自己換，擠在車陣中還要吸廢氣，附近的汽車怪獸根本不把你當人看，拼命擠你，兔你，叭你。下雨天還要浪費時間穿醜得要死的雨衣，輪胎太久沒換在下雨天騎車還會雷殘，萬一旁邊有一台大車駛過，那輪胎壓到你的頭，你就GG了，連遺囑都不用寫。既然這麼危險，為什麼那麼多人要騎車?因為便宜啊，大眾運輸不發達啊。至於要減價多少?拎北認為，大概捷運就一站一塊錢吧，拎北一定馬上把機車牽回基隆老家，搭捷運上班。柯P加油。對了，台北市真的很屌，挖一對地下室，蓋一堆捷運，都沒地層下陷。不知道何時拎北工作的地方會陷下去?拎北就不用上班了。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

