https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452447471.A.B92.html
gasby3487 (陳平偉)
Gossiping
[問卦] 哪種運動最需要動態視力及反應？
Mon Jan 11 01:37:49 2016
棒球要面對投手投出13x~16x公里的速球以及各式各樣變化球網球很多職業高手都可以發出時速兩百公里以上的發球羽球球速最快的球類運動拳擊需要躲避各式各樣的揮拳刺拳尤其快還有桌球賽車barbarbar哪種運動最需要動態視力及反應?不要跟我說活塞運動--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452447488.A.06F.html
eachen (外部成本是個屁)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨宣告：未來對外經貿談判將採黑箱作
Mon Jan 11 01:38:05 2016
（疑施不與得，。判失發），同如者大」是不是民進黨表示就是蔡英文的主張現在民進黨跟本是一人黨一人得道雞犬升天國民黨還好上次輸到脫褲，這次才回逢低反彈，民進黨過半十三億人口就不到台灣消費--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452447583.A.6DF.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!
Mon Jan 11 01:39:40 2016
抱歉原文太長了大家也應該都看過了所以我就吃光光了要引起像是秒退那樣讓新聞媒體願意報導也就是這件事情必須要被人"看見"當然該做的陳情還是要繼續做該打的電話該寄的信還是要去弄但是這件事要用輿論壓力才能讓執政黨願意面對處理而在野黨也會想要趁機表現選舉剩下5天這5天能夠做到哪些事情不違反選罷法以及任何法條又能夠逼兩大黨出來面對我想到的都沒有像秒退那麼有話題性還希望大家一起想想116過後這件事情的熱度會降到冰點因為投完票了兩大黨+兩小黨會想說等2/1再處理但是我們都知道這件事情刻不容緩還希望有法律基礎的可以給些意見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452447729.A.562.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜在百度論壇被各種攻擊
Mon Jan 11 01:42:06 2016
的事馬卡拜託挺扁這種事扁維拉如果是卸任總統還好問題是人家現在住在監獄要怎麼上場救援，再說八卦版要怎麼支持？前年學運怎麼黑掉的自己清楚還當台獨樂團捧，怎麼可能咧沒有人會配合去玩這招更別說拿五月天來打黃安況且五如果不說清楚，他也沒什麼事啊你以為26真的那麼政治正確喔其實他沒差那個啦！中共只打不長眼而已低調一下不要喊台獨一陣子風頭就過了，OKAY反正現在兩岸那麼親搞的人人雞犬不寧，為了台獨值那個價嗎？--我也覺得87，大部分26都認青天白日紅是中國國旗啊......對了聽說五月天對岸背景很硬那就是完全中國化了吧？他們幹嘛怕被抹綠啊......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452447895.A.ED0.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [問卦] 布丁文到底要洗到哪時？
Mon Jan 11 01:44:52 2016
如果你沒買他們的布丁那他們做什麼事情都與你無關因為你沒有因此被騙，更沒有受害那你到底有什麼立場去責罵他們?但是賣台的事情並不一樣如果你是住在台灣的台灣人那政治上的任何行為都會改變你的生活只要你放任政府亂搞這些行為就會讓自己跟家人好友陷入萬劫不復的深淵中要知道如果跟大陸統一的話你首要面對的就是跟美國變對立關係台灣會變成中國防衛美國的第一道防線到時候你覺得自己還有辦法安穩過日子嗎？到時候島上會有一大堆解放軍跟一大堆狗眼看台灣人低的大陸人你有辦法承受這樣的岐視嗎？另外還要面對中共貪汙腐敗的高壓統治你知不知道一個中共高官貪汙的錢可以抵整個kmt你希望台灣被這些貪官汙吏統治嗎？周永康吞近3千億而且你知不知道你以後需要找工作成家立業但薪水很低，房價卻被政客炒得超高讓你買不起房子也養不起小孩嗎？可能薪水還低到連自己都養不活只能過著像奴隸般的日子台灣之所以變成鬼島都是政客亂搞的關係以上所講的都是政治所造成的結果這樣你還覺得政治不重要嗎？你還覺得政治跟你無關嗎？如果你只想當個被人利用的傻子，那就真的無關了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452447958.A.D68.html
kool77626 (好樂迪)
Gossiping
[問卦] 有沒有可以弄倒黃安的八卦
Mon Jan 11 01:45:55 2016
手機排版見諒N年前黃安在台灣混不下去才跑去大陸大陸地大人多光靠一首鴛鴦蝴蝶夢各地巡迴繞一圈夠鄉民魯宅花一輩子了不過人各有志井水不放河水各過各的也相安無事但近幾年最讓魯宅看不下去的就是半個身子進土的黃安復健不好好做到處講誰誰誰台獨份子妨礙台灣藝人去大陸撈錢還拿別人家裡的照片po在自己的微博說是他的房子實在是道德與人格欠佳真的很想讓人弄他ㄧ下不過黃安是乎不太明白自己的處境他弄的那些藝人大不了沒辦法去中國賺錢少了一個發展的區域罷了而他被弄可能真的只能公園曬太陽了廣大鄉民有沒有弄倒他的八卦如果把他也弄成台獨份子他應該真的要哭哭了大陸應該沒辦法裝一下燒炭自殺就可以轉風向--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452448038.A.AA3.html
repast (Simon)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡康永：做善事不是要指導對方怎生活
Mon Jan 11 01:47:15 2016
中肯阿，反正鄉民就是看不慣窮人吃大餐，拿唉鳳，大概只能吃泡麵拿0元機才符合那些給予施捨的人內心對於受幫助人應該表現的想像吧！依稀記得以前有篇新聞，育幼院的小孩寫下自己希望獲得什麼禮物，小孩寫唉鳳，筆電，潮牌耳機之類的，馬上又有鄉民出來哭腰說我都沒用那麼好。顆顆，憑甚麼他們就不能用好一點的，你捐款付出愛心還要管別人如何用，還要對方符合你內心的想像，會不會太噁心啦？以前我捐發票給站在超商面前的遊民大大，後來發現他們拿去買菸，一開始我也他媽的生氣阿，覺得你他媽的手好腳不去工作，別人捐錢給你你還拿去抽煙，根本沒救不思進取，可是冷靜下來之後想想，對方在著社會上就是邊緣人，連找工作都困難，我憑甚麼以我的基準去批判他，或許他抽個菸就覺得人生滿足了。你不認同布丁三姐弟，你就不要買嘛，不要支持嘛，還看到有人出來爆料說他們進貨會壓低成本，靠腰，在商言商，不壓低成本不殺價你還是個商人嗎？，如果認為對方壓的太誇張你這個原料商幹嘛還向他們出貨？就是有賺你才會出嘛，這時候出來踹人一腳哭哭，可真是讓人嘆為觀止。捐了愛心就自認為大爺，指揮著他人的生活，還真是噁心。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452448075.A.22B.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 當窮人突然賺了錢變有錢人的八卦?
Mon Jan 11 01:47:52 2016
以前科舉時代有所謂的十年寒窗苦讀無人問一舉功名天下知現在則是有許多做生意的機會還有工作上遇到的貴人等等當這些人抓到機會變成有錢人時他們還會像以前一樣樸實嗎有沒有當窮人突然賺了錢變有錢人的八卦?--

