https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686395.A.EEE.html
sheauyuan (聽說這個人常常胃卡陰)
Gossiping
[爆卦] 有沒有這間公司（承峰）到處欠錢的八掛？
Wed Jan 13 19:59:52 2016
今天發現這篇，設計師的甘苦談。（承峰國際藝術股份有限公司）不知道版上還有沒有人其他人受害？或是有相關八卦？原文如下：黃湘（達米良物包裝設計師）就像大部分沒有很正式謹慎接過案的人一樣，對方公司接洽人又是自己的同學，不疑有他且稿件來回幾次後就交稿。也因為當初經驗不足加上自己人接洽所以犯了好幾個例如頭款太低、沒壓收款截止日、還沒拿尾款就給原檔等等的錯誤。接下來的幾個月對方公司的發薪日（至今欠款算起來哇也十個月了）就是收到各種搪塞理由（資金週轉不靈、主管沒回覆、主管不滿意作品、哇單子原來壓在桌上還沒跑流程等等），最後連接洽的同學也感到不對勁，員工們遲遲拿不到薪水集體辭職了。聯絡人換上另一位經理，催個幾次後索性人間蒸發，各種通訊都找不到人，掰掰囉啥都捉不到他了。-某次翻檔案時看見貴公司當初企劃的美好平台，好奇他們這樣四處欠債還有沒有繼續執行，點進去後也是驚喜！當初那款欠款至今的插畫老早就排成包裝開始販售了，標榜著人情味的商品以及平台本身提倡著愛護創作人，加上整個版面也還算有點樣子，看出來有經過設計且充滿理想，平台好似還打進了金典綠園道商場，哇就更覺得令人反感了。尤其看著印著自己插畫的商品，購買者倘若知道他們買的商品背後都是進行拐拐騙騙的黑心工廠，應該也是五味雜陳吧。-後來接獲公司的黃頁評價，還真是充滿驚心動魄的評論，但數字人力銀行上卻還是繼續招募員工，突然覺得自己坐在這裡就算討不回什麼，也應該要盡到告知親朋好友的責任，而不是放任覺得算了摸摸鼻子倒楣。-社會的運作充滿了各式各樣不合常理的死角與黑暗面，但身為依然有良知的我們，還是應該要好好愛惜這份光明並且互相幫助，被坑絆倒了就要告知來者小心行走並傳頌下去。-附上打死不負責的公司名稱、連結以及部分過去對話記錄（點臉書網址看）若有接觸到該公司、旗下產業以及負責人記得謹慎應對。請大家小心、警告身邊的人，並且別忘了保護自己權益。＝承峰國際藝術股份有限公司黃頁評價-承峰企管顧問-承峰旗下平台-達米良物-達米良物購物車-達米良物招商頁面-原文網址：=ufi-有沒有受害者要現身說法呢？打著精品進到台中經典百貨的專櫃，卻不發員工薪水，現在居然還敢繼續徵人站櫃甚至想進新光百貨......？真是打腫臉充胖子呀～～～是說，印象中這公司隔壁不是某新聞的中部辦公室嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686436.A.565.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 1月16要注意什麼的八掛?
Wed Jan 13 20:00:32 2016
請隨身攜帶身份證、印章健保卡最好也順便帶因為可能有人選輸了會在你家附近開趴到時候會有一堆歐伊歐伊的聲音此起彼落話說,汽油彈要怎麼製作啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686699.A.BD7.html
OceanBoy (嚕米佛)
Gossiping
[問卦] 有沒有腰痛的八卦？
Wed Jan 13 20:04:48 2016
本大帝前天去中央球場打籃球因為太強（認真，路人一直問說我怎麼不去打NBA）為了安撫那些被我電爆的人的心情只好決定秀一手讓他們看見什麼叫作神我奮力一躍360轉身五次大車輪後空翻然後挺腰戰斧式爆扣（6.85秒內完成，請不要對我的滯空能力感到訝異）當然他們都目瞪口呆了可是本大帝因為灌籃的力量太猛（籃板都碎了）到今天邀都還有點痛彎腰走路都不舒服請問版上有沒有神醫可以指點一下？--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686821.A.118.html
Nm025 (我也放妳一個人生活)
Gossiping
[問卦] WW3-前哨戰
Wed Jan 13 20:06:55 2016
玩過即時戰略的都知道一開始都是先1.採資源2.生產3.偵查在有迷霧的狀態下看到敵方建築黑影就會怕是不是冰山一角或者是隻紙老虎WW2日本證明了中國是隻紙老虎米國是真的老虎之後世界進入冷戰1947-1991再來冷戰結束的1992-2016的今天我們又重新開始遊戲了1>2>3重複這步驟但現在是地圖視野全開的狀態下不再有迷霧了我們玩得更大膽了戰機一直飛到別人領空潛艦一直在別人家領海鑽也有個做法是空投人民到你們這裡等我們人數過半後就可以依民主多數決尚未過半的這期間也能一直騷擾你們甚至煽動你們別忽略少數人的聲音俄羅斯併吞了克里米亞日本也解了禁美國也放了幾隻狗在石油地亂叫有沒有外星人玩我們這張藍色星球地圖現在是到了哪個階段?WW3-前哨戰各國都AreYouReady?--原來男人歌唱的都是不敢說的心情--

