https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452219784.A.A6C.html
volkov (台北)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 10:23:01 2016
::::上升多少?假設台灣1956年的失業率是零，1997年統計資料是2.721956年基本工資300元，1997年15840元基本工資上升50倍，失業率增加2.72%血汗老闆一定會假裝強調失業率，希望廢掉基本工資然後找一堆崇拜有錢人的經濟學者背書上當了嗎?　便當裡面人力成本佔的比例不高別被偏好財團的經濟學者騙了。基本工資漲100%，物價跟著漲100%根本不可能多少東西是進口貨?的確有東西漲幅會跟基本工資同步專業服務業、手工業者，因為他們的成本大多來自人力這些經濟學者說基本工資漲，物價跟著大漲的主張，不過是在危言聳聽，幫落後產業鋪路先看看物價組成，人力成本的比例為何又一個被經濟學者騙的，經濟學者很多沒有常識的--基本工資調，平均薪資會跟著漲，可參看韓國、大陸、過去台灣的基本工資及平均工資　玩遊戲好了攻擊力50-200可以升成80-200，平均攻擊力會不會增加?成本增加沒有依據，大家售價亂漲的話，就是公平交易法的聯合行為依法重罰弄越複雜的國家越窮，妳要比2015也可以要跟血汗產業同一論調也可以反正要搞低薪，什麼正當理由都找得出來，什麼學者都會幫忙講要把失業率降低，把外勞通通趕跑吧血汗產業假裝在意失業率，卻引外勞來增加失業率妳還要跟他們同一個說法嗎?印鈔票多麻煩，叫企業加薪快多了而且各國都在加薪水漲一倍，房價也不會跟著漲一倍，就算漲一倍，也比現在房市，薪水沒漲還因為官商勾結的關係亂漲，來得正常

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452220274.A.02E.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪 (台灣國護照貼紙發起人)
Fri Jan  8 10:31:11 2016
是夠了沒啊???民進黨和蔡英文只是在叫本來泛綠和本來民進黨支持者CALL他們回家而已告訴他們這次不需要配票,因為自己都不是這麼樂觀了,如此而已卻一直被你們這些人見縫插針的批評。你要投誰是你家的事但不要把這些衝撞體制和對抗不公義的事情攬得好像是只有你們在做全台灣有多少人和你們站在一起才可以被關注到。你們的努力大家都看得見,但現在把話講的好像民進黨沒什麼作為就有點過份選民都有眼睛的,不是看不見更尤其是經過戒嚴到解嚴的人,有不少人是看到民進黨如何對抗KMT大家都有努力,現在要選舉了,各自努力去拉KMT的票好嗎?而不是在那罵自家人,你罵了泛藍的也不會轉向因為從有選舉到現在,通常會自動自發做配票的只有泛綠的選民只有泛綠的選民會想讓小黨出頭天,所以以前才會自動配票給台聯和綠黨泛藍的支持者是很少在配票的,大致上都很團結的投KMT才會出現新黨親民黨越來越小的現象麻煩先搞清楚台灣選民的動向再來做行動好嗎?一直搞自家人是怎樣?你們誰要投誰就去投誰,至於DPP的支持者這次就全心投民進黨政黨票吧:是啊,慶幸現在有GOOGLE大神,有時候我都會丟上去查一下,發現都政黑蛆不過如果他們覺醒了願意投第三勢力小黨,其實也算好事DPP的支持者只要知道自己回家投原本的民進黨政黨票就好了,小黨的票就讓那些噓的人來投吧我覺得空有理想,就認為可以讓國會轉型才是濫情魔王根本還是輕傷而已

