https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459923775.A.C35.html
ntpu96 (a long way down)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個縣市市容最醜的八卦?
Wed Apr  6 14:22:52 2016
這問題有點難回答這位網友可以試著從信義路三段開始走約莫方圓500公尺內都美輪美奐美不盛收但隨著距離往外擴散街道景觀也會逐漸改觀一直走阿走阿走阿走到有個告示牌寫"歡迎離開台北市"時再望向遠方這是你就會發現喔喔喔喔喔喔喔你在眺望一大片荒野阿好自然喔喔喔喔喔喔喔喔喔當然各位荒野裡的居民們也不要難過全世界最醜的市容應該非禮拜三四的紐約莫屬每到固定的幾天大家都可以看到街上堆著一包一包黑色的大型塑膠袋除了味道有點奇怪外，還會有吱吱吱吱吱的老鼠們旁邊跳舞好快樂阿~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459924067.A.25D.html
frenk850501 (frenk)
Gossiping
[問卦] 有沒有路很爛的掛
Wed Apr  6 14:27:41 2016
台灣路那麼爛沒一條是平的連一條國際機場跑道都鋪不知道幾年本魯很好奇為什麼能一天到晚鋪還能鋪這麼爛路都鋪不好還想獨立建國有沒有掛阿？-----SentfromJPTTonmyLGENexus5X.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459924074.A.ACE.html
louitevo (花太郎)
Gossiping
[問卦] 三軍總醫院 神經外科的吳豪揚醫師
Wed Apr  6 14:27:51 2016
[因原PO權限不夠，在此代發尋醫文]我的媽媽受坐骨神經痛已久近年已試過多個醫生但不論吃中藥或是施打神經阻斷術均無效.........在良醫推薦網搜尋到這位吳豪揚醫師看到多數評價讚不絕口立刻點選網路掛號後發現四月只有看診三天已全滿而打電話詢問才知道五月之後已停診接電話的人員也一問三不知無法回答醫師之後去向...想問問大家關於吳醫師的連絡訊息或是往後動向...真的很希望可以讓我媽媽有機會給這位醫生看看謝謝大家拜託大家了！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459924122.A.286.html
easycom (easycom)
Gossiping
[問卦] 有沒有FB 直播的八卦?
Wed Apr  6 14:28:39 2016
有人開直撥FB就會通知以前都是正妹穿很少做菜開直撥、大餅臉妹展場拉票開直撥、暈大的妹遛狗開直撥現在..一些莫名其妙肥宅攝影師在直撥三小、醜男也在開直撥有沒有直撥的八卦--已修正已修正，抱歉剛從Sex板左轉出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459924326.A.8DF.html
drift1943 (MT)
Gossiping
Re: [新聞] YouBike每站距離將縮為350公尺 機車族憂
Wed Apr  6 14:32:02 2016
先講結論：柯P根本腦子進水。重點不在youbike的站點距離縮短，而是要免費！免費！免費！原本捷運加youbike的模式，足以匹敵機車深入大街小巷的優勢。結果先是減少youbike免費，現在又傳出捷運優惠要變相減少，阿這樣是誰想要搭大眾運輸？？整天在講使用者付費，結果為了省或賺那一點小錢，導致窮人的小確幸被完全剝奪，我靠咧！前三十分鐘才5元你也要跟民眾搶錢，要是落實取締紅線違停，汽車罰款900、機車罰款600，抓一台就可以讓120~180人次免費騎youbuike，而全台北市有多少人違停沒被抓，算一算就知道這些罰款根本可以完全cover前三十分鐘免費的補助款。有夠腦逼的。但最惱毛的是，常常看到警察在那抓機車二段左轉，結果旁邊一堆紅線違停的汽車他鳥都不鳥，我操！警察眼睛瞎了是不是？--你要表達的是？？？你以為全天龍人都住豪宅？騎機車當代步代表沒多有錢啦，所以能省則省，懂？所以現在有落實取締嗎？沒有的話這些罰款根本就是沒用到，根本不用講獨不獨厚。後三十分鐘開始10元起跳，請教一下是要怎樣敢不還？前三十分鐘免費而已，是要怎樣佔用？政府政策跟私人企業也能比，邏輯真是好棒棒。從另個角度想，原本想騎腳踏車的，想說要5元就不騎了，直接騎機車還比較省。免費跟五元其實真的差沒多少，但是付錢跟免錢在心理感受上可是差很多。要推動大眾運輸，卻從原本免錢變成要付錢，不是反其道而行？現在收費後youbike使用率超低，隨便去哪個站都有車，換句話說，付那五元的人這麼少，是能補貼什麼維修成本？取消免費就是個錯誤決策，與其完全取消，倒不如縮短免費時間成15分鐘，至少對民眾來講，在心裡層次上，youbike還是免費的。不是付不起，是不爽付，搞清楚ok?所以現在沒有免費，有進步了嗎？從哪裡看得出來付不起，求解謝謝。先搞懂再來講好ㄇ從哪裡看得出來付不起，求解謝謝。你直銷系？一天省一杯五十嵐，就可以買好多好多營養食品喔～問題是我沒在喝五十嵐ㄎㄎ你也直銷系？拎杯從來不花50元買珍奶啊～摳門的噁心人性大眾運輸不就是要給全民的運輸工具？摳門的東西超幽默啊，應該叫來圖書館的國高中生使用者付費，呵呵。既得利益者的嘴臉之前免費你沒騎？少虎爛喔呵呵你也很弱你給我啊好笑咧，不要把使用者付費講得這麼理所當然，哪些項目要使用者付費是被定義出來的，不是應然的，懂？要戰可以，但來點邏輯好不好，這干公民道德什麼事？照你邏輯，那些不開車不騎車的行人，不就可以主張沒用到道路，不應該花全民的納稅錢鋪設馬路？還使用者付費咧...快笑死，重點根本不在使用者付費，而是為什麼把這個項目定義成使用者付費。邏輯強點再來戰好嗎，慢走。我快笑死XD所以你還是沒搞懂啊～先去姑狗一下好嗎，有念大學應該會用搜尋吧？還是要我貼文章連結給你？只是這樣會不會太瞧不起你...^_^原來收錢的目的是怕把車搞爛啊～了解了解哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459924373.A.11D.html
Jingwei1128 (Jingwei)
Gossiping
Re: [問卦] 那個縣市被別人隨機砍殺的機率最小？
Wed Apr  6 14:32:50 2016
認真回台南因為今天當你想不開了衝到街上想砍人，發現超級超級熱所以會懶惰不想追殺只想站定點等人來站在原地的時候，又聞到滿滿的美食香氣，肚子就餓了，於是乎去吃個東西吃完沒錢可以付，想殺老闆娘，又會發現台南人很有人情味告訴妳，有錢的時候再來付吧此時就會頓悟放下屠刀立地成佛的道理於是乎，這就是台南到處都是廟的原因結案!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459924382.A.140.html
abls (感恩)
Gossiping
Re: [新聞] 巴拿馬文件有「江宜樺」？張盛和：同名很
Wed Apr  6 14:32:57 2016
張盛和會說這樣的話完全不意外他就是那種見鬼說鬼話，見人還是說鬼話的專業政治人物他的專長就是收稅看看他的學經歷賦稅署副署長北區國稅局長台北市國稅局長賦稅署署長財政部常務次長財政部政務次長財政部部長(你沒看錯他就是領了終生俸再由事務官轉政務官的高級人士)他最讓人有感的政績大概是這個104年稅收創新高超徵1731億元/中央社超徵是三小就是稅收超過當初預估的值要麼就估算的單位估太少要麼就國稅局不知道去哪邊擠呀壓呀擠出了這些油水然後你知我知獨眼龍也知道那些擠出油水的一定是剩蚊公子、胃硬衝、瓷器那種悲天憫人的有錢人而且他還是如同白海豚般可以接二連三講話大轉彎的人大家去注意他這幾天的發言應該不難看出為什麼他可以做這麼棒呢??因為「黨證在手，天下我有」?不不不，你這樣想就太淺了看看他最顯赫的身分那中常委能做什麼吃呢??由2X個委員所組成的中央常務委員會它就是政黨裡負責決策的最高單位所以是超棒棒der阿....有人按電鈴了我去開門一下--

