https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460377748.A.75F.html
CHS5566 (CHS)
Gossiping
Re: [問卦] 歷史上最智障的皇帝是誰?
Mon Apr 11 20:29:05 2016
晉惠帝的何不食肉糜並不能比喻成笨或智障僅能說司馬氏在魏時已是世家大族積習腐敗已深、篡魏建晉後即位的皇帝皇族早就脫離民間太久、根本不知道民間生活顏氏家訓形容當時的世家大族士大夫褒衣博帶、大冠高履出則車輿、入則扶持膚脆骨柔、不堪行步體羸氣弱、不耐寒暑幾乎就等於真正的天龍人舉例而言東晉時王復為健康令（相當現代首都市長）未嘗乘騎、見馬嘶歕陸梁、無不震懾（從沒騎過馬、看到馬鳴叫跳躍、嚇死了）乃謂人曰、正是虎、何故名為馬乎（告訴人說、這明明是老虎啊、怎麼會叫做馬呢？）士大夫尚且如此、更不用說皇家了但晉惠帝在面對大義時倒是很有君臣義氣在八王之亂時嵇紹為保護晉惠帝而在他面前遇害鮮血濺在惠帝的衣服上、惠帝深哀嘆之後來僕人欲幫惠帝浣衣惠帝曰：「此嵇侍中血、勿去。」所以說晉惠帝是智障其實不怎麼正確頂多只能算是不食人間煙火而已-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460377750.A.C94.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [新聞] 凈空法師稱習近平是菩薩化身
Mon Apr 11 20:29:06 2016
這有什麼稀奇？按照中國傳統，本來就是掌握權的人就是完人啊這就是聖王傳統啊不過不是先聖再王，而是王了才聖老子有槍有媒體，我說我是內聖外王天降明君遙承聖心傳承道統有意見嗎？我話說完誰讚成誰反對？所以中國才會出產那麼多聖人馬英九2008時也是天降明君要來拯救被民進黨和阿扁破壞的台灣啊掌握權力，就掌握媒體說誰剩就誰剩--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460378061.A.512.html
chunyulai (裙)
Gossiping
Re: [新聞] 北捷宣布捷運站有編碼 捷運族：變複雜
Mon Apr 11 20:34:17 2016
八卦是一個捷運站在完工前就已經先編碼以前台北捷運正在大興土木時有關注過加註施工期間路線的地圖的人大概就瞭解然後後面才正式決定中文站名看是要用知名地標還是當地俗名等有沒有聯合的記者腦袋裝什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460378321.A.233.html
chunhan1996 (SCUM666)
Gossiping
[問卦] 吹口哨會引蟲來的八卦
Mon Apr 11 20:38:38 2016
請問各位大哥大姊(還有最近的許多寶寶)剛剛在宿舍房間無聊吹吹口哨紓壓心情突然被室友噓"欸晚上吹口哨會引來..."我說"引來鬼嗎?"他說"不是會引來蟲子進房間"我跟他說哪有這回事口哨會引蟲子進房間他據理力爭說不然拿到貴版請大家一起討論我只好PO文了請問口哨聲真的能吸引昆蟲進來嗎?⊙_⊙不好意思我們都是文組的可以看IP--謝謝樓上><下次不敢亂吹口哨了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460378363.A.BAD.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭性澤被關14年　想用這句話搏回人生
Mon Apr 11 20:39:19 2016
鄭性澤殺警案又名十三姨KTV殺人案是2000年後著名的爭議死刑案件據司法判決鄭性澤與羅武雄等六男一女在十三姨KTV飲酒作樂羅武雄酒後亂性持槍往天花板射擊警方接到報案後趕到現場由蘇姓員警率先進入現場兩位同僚跟上旋即展開槍戰蘇姓員警先發制人搶先擊斃羅武雄羅武雄一槍未發而死鄭性澤亦受流彈小腿開放性骨折見羅武雄被擊斃怒而持雙槍以靈丸還擊槍聲大作蘇姓員警胸部中丸倒地蘇姓員警的同僚承受不住火力而退出包廂鄭性澤見機不可失便拖著斷腿跳過沙發戴手套撿拾羅武雄之槍怒殺蘇姓員警其後再將槍丟入垃圾桶中手套塞入四次元空間並跳回原本座位(中間過程因鄭性澤習有印度黑暗瑜珈術並沒有留下血跡移動痕跡)最後鄭性澤高呼"大家可以回家啦"蘇姓員警的同僚便魚貫而入將所有人逮捕蘇姓員警的同僚十分憤怒將所有人打了一頓取得鄭性澤等人的自白法庭上鄭性澤等人說以上都是警方豪洨的法官說你們被打到自白是有的但不代表這個自白就是豪洨的判鄭性澤死刑注:鄭性澤其實沒有高呼那是為了戲劇性效果而添加--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--1.有2.不知道他說是羅武雄臨死反擊殺的鄭的槍沒擊發反應，殺蘇警的子彈是羅武雄的說是死無對證，但除了刑求的自白，也沒有證據是鄭殺的啊

