https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454681562.A.101.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 22:12:40 2016
689兄所言甚是.還分享資料,大推.昌仔這想法,根本就是白癡.象牙塔裡的人文關懷,拿到現實世界,行得通嗎?上次市價補助農損才被醮完,不是才說要思考多一點?還是這是場面話,隨便說說是OK的?巨大本身是幾十年競爭下的倖存者,你要1000家這類公司,表示要幾萬家小工廠經過幾十年淘汰,換得這樣薪水也並不突出的企業?那政府根本也不需要推動什麼了啊,現在不就一堆這種血汗企業靠著低薪汙染環境勉強的生存著,過幾年,其中一些倒了,總有幾家會存活,或靠著倖存者謬誤變成人人稱讚的世界級企業,然後給著並沒有好太多的薪水在聘請碩士生.腦子在想什麼?政府扶植的目的,就是要加速台積電這類企業的壯大,增加他的成功機率啊.資源有限,不選特定明星產業,那還搞屁啊?要等別國先站好位置再來跟進就太慢了.10家台積電都不夠了,還寧願不要另1家?拿面板業和記憶體的公司來說,現在看起來是失敗的.可是當年在衝那個美好前景的幾年,確實滿多人薪水收得比其他傳產好太多.如果用父母平均一顆睪丸理論來比喻,這些人應該可以說擁有4~5顆睪丸.這類國家扶植的公司替國家增加多少睪丸啊.更別說他們的薪水是跑不掉的綜所稅來源.要國家多一些睪丸,就要更多的台積電.那些沒睪丸的公司,就讓他們自生自滅啦.--員工人數也滿多的.這很重要.是啊.反而一些中小企業,薪水少就算了,逃稅也逃得利害.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454681798.A.E08.html
deoxyribonuc (DNA)
Gossiping
[ＦＢ]  臺北市流浪貓保護協會聲明稿
Fri Feb  5 22:16:31 2016
代po崔理事長聲明稿------------------------------------------------------------------------------聲明稿發生這麼不幸的意外災難，失去了寶貴的生命，寧願用我的生命喚回他們。非常非常感謝第一線幫助救援的所有消防隊員，義工朋友們，鄰居們，以及到目前24小時輪班照顧貓咪的員工們，非常非常感謝。感謝動保處救援隊員以及許淑華議員第一線協助。對於大家對本人的質疑點，現在才能說明感到非常抱歉。不過我相信每位如果碰到跟我一樣的狀況，大多會無法正常思考，當下只會想把重心放在醫療命在旦夕，跟死神搏鬥中的毛小孩身上，無法優先考慮自己。1.有關地下室的狗的數量為20隻，1樓成犬15隻，幼犬6隻，其中地下室的狗15隻為4-5年前開始精心培育的第一線美容工作犬，5隻為7-8年前開始繁殖場救援或領養已經訓練好之美容工作犬。20隻全數被濃煙嗆死。樓上為體弱，醫療中或特別需要關注的體型較小的美容工作犬15隻以及6隻幼犬。4隻當晚急救時死亡，2隻送醫治療1隻黑貴賓死亡，1隻灰貴賓康復出院。目前跟其他生存的9隻已經安頓，復原非常好，感謝所有國泰動物醫院的醫師們的細心照顧，救回寶貴的生命。這隻是犬界前輩意外臨終前送給我的狗，灰貴賓能狗延續生命對我意義也很大，也給我了很大的勇氣與我得要活下去的意義。再次感謝所有鼓勵我加油的朋友，我的學生以及美容師群們。2.有關倖存的9隻的來源：2隻領養自繁殖業者的繁殖，犬身體有永久性缺陷，1隻日本進口犬，1隻韓國進口犬（還在檢疫期間中），1隻寵物店狗（被棄養的馬爾），1隻透過犬友介紹借來的老可卡犬，其他是自己的培育犬。減音手術犬非本人行為。而且多年前帶來時就是目前的聲音。火災現場有鄰居證人以及多數貓協會志工們以及美容常客們可以作證，平時他們很大聲的。容易引起誤會點是當場謠傳著他們沒有聲音，可能沒有考慮到他們都是被濃煙搶過，呼吸困難，叫不出聲。非常遺憾的是謠傳前可以多思考一下，就不會造成讓本人無法專心照顧安排受災難的協會貓咪們，本人的毛小孩們以及往生寶貝們的後事安排。3.對於阻檔讓外人協助救援一事，消防員以及警員撤退，大部分貓友義工們回去後，還有人想闖進火災現場被我阻止的原因是消防員與警方已經拉上封鎖線，也特別交代限一名員工下樓安排毛小孩們的遺體，絕對不能破壞火災現場。本人與1位員工2位正在含著血淚水在被濃煙蓋住沒有燈光的情況，靠著國業里里長的熱心幫助得到的唯一微光下，等待葬禮業者到達前封箱的心情，好痛。他持續講了很多次他要下樓去救狗，我回覆大致上的救援已經結束，剩下的是後續的事情，還是謝謝他的好意。4.有關幼犬繁殖的部分。本人對於動物保護法有修正案執行方式並不了解，去年本人親自到動保處洽詢過培育美容工作犬的申請方法以及程序，當時修正案程序並未訂下來。因本人培育的犬隻為美容工作犬，並不是要申請買賣業者許可證。沒有用心注意到動物保護處的公告，一般自家繁殖犬方法已經開始執行申報。這是本人的疏忽，沒有照程序申報是本人的錯誤。造成了大家的不便，非常抱歉。本人將負起應負的法律責任，並遵循法令，依照程序申報未節育的犬隻以及繁殖計畫。5.無法在第一時間澄清的原因，希望各界媒體以及關心的朋友們多多包含。我知道大家很關心這件事情，失去了這麼多生命，己經完全崩潰。而且必需要送所有毛孩最後一程，那樣的痛我己無法再表達，雖然引來了不少爭議、想像跟猜測，影響了10年來投入一切的努力，讓為了流浪貓們建立的協會受到很大的名譽損壞。即使目前狀況協會無法舉行理事長改選，我已準備好背負責任隨時退任。現階段應專注協會的重建並讓已經受創的貓狗受到最好的醫療安排，不要讓更多傷亡發生。謝謝大家。崔智映敬上===剛剛分類沒選到被刪文了文章重點就是會長親口承認繁殖狗當工作犬該協會的死忠支持者也都知道這種事該協會也推廣絕育貓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454681846.A.7CC.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 不全英語教學 是中國文化統戰陰謀
Fri Feb  5 22:17:24 2016
語言是文化的媒介台灣和中國使用同一種語言結果就是台灣文化容易受中國文化影響世界上只有一個國家使用日語但是台灣學日語的人口比例特別高因為日本文化吸引人十年前學韓語並不流行台灣學韓語的人口飛躍性成長是在韓劇韓綜韓樂等韓國文化崛起之後自己國家的語言是否吸引外國人學習跟國家人口或經濟實力無關印度人口多學印度語的人少阿拉伯經濟強學阿拉伯語的人也少台灣使用和中國一樣的語言所以賺中國人的錢是最快速的而台灣文化產業不思長進無法吸引外國人學習台灣的語言既然中國的錢賺得快又賺得多又何必花費心思吸引其他外國人呢因此只能像吸毒一樣越來越依賴中國越來越難與中國脫鉤中國完全掐住台灣文化產業的命脈中國是台灣的準侵略國台灣文化被控制只能眼睜睜看著中國的文化統戰發生因此如果台灣想破解中國文化統戰A計畫必須用台灣文化吸引外國人但是這一點是做不到的因為台灣人的民族性就是喜歡賺快錢選擇輕鬆賺到人民幣還是選擇努力但不一定賺得到外幣大部分台灣人會選擇賺人民幣B計畫台灣現在的文化產業並沒有全面發展只是偶有佳作例如周杰倫海角七號但是沒有人會為了某國的一首好歌或一部電影就特地學習某國的語言認識某國的文化既然台灣無法像日本韓國有足以吸引外國人的文化產業那麼反過來思考只要台灣全面使用英語台灣就是全球英語圈的一份子李安導演的少年Pi如果是在台灣拍的中文片會紅遍世界嗎站上國際舞台(非中國)的林昶佐大支他們會害怕被中國封殺嗎現在的台灣文化太弱外國人沒興趣台灣可以主動把台灣文化送到外國人的面前然後再慢慢進步吸引外國人這樣才能降低對人民幣的依賴台灣全面使用英語絕對不是要消滅中文就像台灣全面使用國語也沒有消滅台語客語甚至台語客語還不像國語被列入學校考試項目國際經濟強勢語言的中文當然更不可能消失台灣的國土小人口少如果堅持使用中文發展台灣文化產業台灣的內需並不足以支撐唯一的出路就只能跪求中國恩典對外國人而言日本韓國中國更有吸引力對中國而言用賺快錢讓台灣文化產業離不開中國控制台灣要發展文化產業就一定要使用英語台灣人要支撐使用英語的台灣文化產業就一定要全面提升英語能力台灣人要全面提升英語能力就要從幼稚園到小學畢業這階段徹底實施雙語教育國中以上實施全英語教育(中文依然是考試項目但數學地理歷史物理...等都使用英語教學)大中華文化主義者不想讓小孩接受全英語教育其實可以阿只要為這些人保留幾間傳統學校就解決了就像不爽學數學的人也沒權力反對別人學數學如果台灣人不快點將英語內化成台灣人的生活語言台灣文化產業只能繼續吸毒式的賺人民幣快錢直到中國因國內或國際問題比台灣先倒下或者中國成功統一台灣為止但是親中派一定會說中華文化就是要用中文講中國話台獨派一定會說台灣人就是要講台灣話不講台灣話的文化不是台灣文化極統極獨兩派都反對全英語教學以及反對使用英語發展台灣文化產業但這卻是台灣文化產業脫離中國控制的突破口當英語成為台灣人生活語言還會附加一個好處因為不只台灣文化產業輸出到外國變得容易連外國資訊也能快速傳播到台灣台灣人要看懂中國簡體字並不難所以中國想要刻意把夾帶大量文化洗腦的資訊散播到台灣是非常容易的比起中國外國資訊要散播到台灣非常難除了偶而有多益900分的鄉民翻譯外國新聞台灣人對外國資訊幾乎一無所知(台灣媒體不是亂翻譯就是替中國審查)當英語成為台灣人的生活語言歐巴桑可能看到一篇紐約時報的網路新聞就停下來花幾分鐘閱讀小學生不小心轉到BBC發現跟中天新聞和三立新聞的報導完全不一樣台灣將英語列為官方語言全英語教學往雙語國家發展並不會喪失台灣主體性相反的能讓更多台灣人明白台灣人是什麼人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454682070.A.208.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[ＦＢ]鄭文燦FB: 桃園陸橋拆除完工
Fri Feb  5 22:21:07 2016
ＦＢ卦點說明：桃園交通的惡夢，桃園陸橋終於拆除完成了我從龜山到新莊交通又更便利了!!!胖周瑜讚啦!!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：桃園陸橋拆除完工，讓萬壽路成為六線大道桃園陸橋拆除工程是地方政府與中央政府合作的典範，由桃園市政府負責土地徵收，交通部公路總局中壢工務段負責工程施作。原本預計5個月完工，但考量工程施作對市民生活的影響，市府協調公路總局，趕在過年前完工，給桃園市民一個禮物，讓往來民眾通行更方便。陸橋拆除後，這段萬壽路就成為開闊的六線道，為了避免駕駛行車車速過快，我指示警察局交通大隊、龜山分局及桃園分局、交通局，在通車初期必須每天巡察，瞭解車流情況，增設告示牌面，以減少交通事故，此外，過年後會再增設人行步道，並納入無障礙空間，讓道路兩邊的店家與行人方便使用。這段萬壽路段是龜山的入口，也是龜山捷運棕線體育場站所在地，將來會成為新的發展區域。捷運棕線起於桃園車站，往北與台北捷運迴龍站連接，總長11公里，共8個車站，只要年行政院核定可行性報告後，便可進行綜合規劃報告，希望隨著萬壽陸橋走入歷史，龜山捷運也能盡快啟動，市府團隊與市議會將全力以赴。拆除前:拆除後:----

