https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462681941.A.023.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [問卦] 搞不懂台獨份子在想啥
Sun May  8 12:32:18 2016
我也覺得台獨份子真的不要再亂了……飲水思源一下很難？當初日本幫忙台灣建設多少東西根本是臺灣的再造之父說日本是我們祖國真的一點也不誇張現在竟然要獨立？真的非常自私別再叛逆了好嗎？我們是時侯回歸日本了-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682236.A.7AB.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立 中國根本不敢動武
Sun May  8 12:37:09 2016
笑死人XD又是這種想獨立自己又不努力想靠美國的原來台獨份子都是這種的只會嘴巴台獨幻想台獨這也難怪選出一些閃尿閃兵的當立委再說中國有核武你覺得美國敢輕易對中國動手??人家美國一聽到北韓可能要有核武就怕得要死了台灣跟美國隔著太平洋但台灣跟中國只隔著台灣海峽依現在中國的軍力只要飛彈射過來台灣馬上沒戰鬥力一定淪陷美國都來不及支援了中國現在是念在我們台灣人是同胞得份上沒有對台灣出手倘若我們台灣人再繼續得寸進尺執意舔美仇中當漢奸狗下去就莫怪中國對台灣痛下毒手--台灣是中國的台灣乃為各國所公認台灣過去是現在是永遠都是中國台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682281.A.669.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
[問卦] 有哪些詞彙 故意念成相似字 會更霸氣
Sun May  8 12:37:58 2016
RT中文有些字很相似有些人第一次看到一個詞可以會念錯變成相似字但也可能變得更霸氣例如小學的成語吹毛求疵如果念成吹毛求屁就比較有殺傷力還有斡旋念成幹旋威力更是倍增還有哪些詞彙有相似字可以這樣念達到霸氣的效果?--好像是被人幹掉射的意思吧....我第一次看到這詞以為是射而幹是強化語氣用來修飾射形容很激烈的射後來GOOGLE發現應該是被幹到射才對永保中二之心生活才有歡樂中二是符合人性慾望的如果一直保持成熟反而會變成反社會人格因為壓抑慾望太久就瘋了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682367.A.C8C.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 煎餃要沾什麼醬最好吃?
Sun May  8 12:39:24 2016
不沾啊要沾醬的煎餃都不是好煎餃真正強的煎餃裡面的油跟肉就自帶甜鹹味道不用沾就很美味了一口咬下裡面湯汁口爆在嘴裡肥宅吃到現在只有一家煎餃可以搬到但是他在全台灣大街小巷都有連鎖店去冷凍櫃找找吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682510.A.4A0.html
angell543 (公民很忙)
Gossiping
Re: [問卦] 新加坡的制度很值得學習嗎？
Sun May  8 12:41:42 2016
首先，一看就知道你對民主制度的概念大概就只有投票而已罷了。在你幹瞧這些破事的時候，完全沒想到這個政府也是大多數人選出來的，這些破事也是多數人自己默許的。民主制度的特色就是有什麼選民就有什麼政府。一群不關心政治的人下場就是被糟糕的政府統治。你有尊重過自己投的那一票嗎？有了解自己投的那一個人嗎？他作過什麼事你知道嗎！？當荒謬的事發生時你有抗議嗎！？還是你又沈默了！？你幹瞧台灣的工程，那大巨蛋跟機捷你關心嗎！你這種人講難聽一點就是屬於那種期待一個永遠不存在的明君或聖主來統治所有人，來幫你解決所有的問題罷了。你只是永遠把希望放在一個不存在的開明專制者罷了，完全忽略了當你是公民時，自己的國家自己救，自己的政府自己監督。與其期待一個英雄，我更期待的是一群肯關心自己家園的公民。雖然那樣的改變過程是緩慢，但那是持久的。而英雄總是少見而短暫的。你口中的新加坡最好保佑李顯龍不會差他老爹太多，畢竟台塑就是血淋淋的例子(我沒有影射新加坡政府是李家企業喔XD)韓國就更好笑了，財閥統治國我真的沒興趣。你對你所鄙視的民主制度與推崇的新加坡與韓國根本一知半解。今天給你有選擇的權力也意謂著你要為自己的選擇負責並努力改善這國家。如果你真的沒那個能力也許去新加坡或中國當個只聽話的人民會比較快樂。--所謂的——這種「教育」從來都是非黑即白的階級鬥爭式思維，，思考方式是典型的極權主義式思維，不是現代民主社會的思維。作為一個民族來講，我認為這是很不成熟的表現。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682513.A.DE6.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 周杰倫當初真的有被吳幫忙嗎
Sun May  8 12:41:50 2016
周杰倫還默默無名的時候在憲哥的公司當打雜小弟還睡在公司劉耕宏知道之後，就叫周杰倫去他家所以照顧周最多的應該是劉耕宏才對?憲哥看周在公司也一段時間了就讓周幫他們寫歌結果周用一首世界末日捧紅了咻比嘟華後來聽說吳宗憲發現他很有才華之後好像曾經想把他賣到其他公司欸?每個人聽到的周/吳的故事都一樣嗎到底憲哥對周到底有沒有恩?--男人幫票選百大美女--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462682516.A.CA4.html
jujustine83 (很紳士的錢)
Gossiping
[問卦] 野原美冴和野比玉子誰比較偉大
Sun May  8 12:41:52 2016
野原美冴是小新的媽媽每天要煩惱老公和小新的不乖，還要維持家計偶爾還要守護春日部，或是出國旅行還要拯救其他地方在幼稚園中小新總是最亂來的那個，看看風間總是讓自己抬不起頭來就算小新整天闖禍遛鳥頂嘴，還是很愛小新野比玉子是大雄的媽媽要煩惱房租還有老公的薪水能不能達成收支平衡還要擔心大雄超爛的功課還有偶爾用道具闖出來把家裡搞到爆炸的禍又要莫名多負擔一個機器人的伙食開銷但仍然為大雄盡心盡力這些媽媽真偉大，祝你們母親節快樂!!--

