https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453289506.A.694.html
za7788az (嘴哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 有內鬼～～
Wed Jan 20 19:31:39 2016
這是誰拉XDDDD剛剛才想說要貼馬奶圖的被捷足先登NecoKang2分鐘前·弯弯不知道为什么很怕这张快转帖吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453289594.A.391.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 19:33:10 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，你聽過孫文嗎？　孫文，是一個充滿費洛蒙的男性，每到一處，都會舉行費加洛的婚禮，有時候的對象是蘇珊娜，有時候是伯爵夫人，有時候仕女，有時候是僕人的女兒．　當然他不是每次都成功，今天要講一失敗的故事，那時孫文２９歲，有一位日本的朋友，這個朋友不是普通的朋友，當他在搞革命的時候，他花錢替他購置彈藥，甚至替他買了飛機，培訓飛行人員．　他同樣也是個文青，喜好拍電影，他最喜歡拍孫文，尤其是孫文革命的樣子．　後來宋教仁被背刺，孫文發起了二次革命，後來他失敗了，帶著他的情人一起逃跑，而逃跑的地方，就是他好友的房子．　她的好友有個女兒，叫做梅子，那時候梅子只有１５歲，孫文常請她吃糖，並稱讚她是個乖巧的女孩，對於這個前來避難的叔叔，梅子報以親切的微笑．　然後孫文就跟她求婚了．　但是梅子不只乖巧，還很聰明，更是個性自主的女孩，她說，　「叔叔你已經有靄齡阿姨了，請好好對待她．」　於是拒絕了孫文，但是親切的孫文終究沒有聽進去，當他情人的妹妹也來到這座宅邸，他就對這個小女孩說，　「慶齡才是我的真愛．」　靄齡只能默默的退出，後來官方歷史給予這段的記載是：　「靄齡看孫中山的革命沒什麼起色，所以就跑去嫁給富家少爺了．」　梅子很聰明，但其他的小女孩可能不是這樣，對於孫文來說，每個幫助過他朋友的女兒，都是真愛，當打破花瓶的水流到了腳邊，一個射後不理和顏色不太正確的悲慘故事，又發生了．　不過那是另一段故事了．　當你聽到這個故事，忍不住說了一聲「孫文根本就是蘿莉控嘛！」你的老師就生氣的打了你一巴掌，　「你怎麼可以這樣說國父！他領導我們革命！是一個偉大的人！而且那都是好幾百年的事了，你現在提起是什麼居心？難道那些女性都沒有性主體性嗎？」　這就是真正的封建體制．　真正的父權．　運動，從來就不是一件神聖的事，他是種自然現象．他是一種被壓迫而反抗壓迫，追逐正義公理的歷程，一種看見未來的遠慮與擔憂，所以，他看起來是光榮的．　光榮的就像是閃電劈開了大石，暖陽脫下了昏睡不醒的褲子，並不是一場情慾，或者是什麼短暫而激烈的充滿，閃電劈開大石，石屑會四處飛舞，暖陽會讓那些沒穿褲子的人，感到困窘，但那是純粹的自然意識，並不會在意別人怎麼說．　　因為那些困窘和被石屑打到的人的不爽，也是一種自然意識．　當你說著「把運動神聖化的人是噁心的，不應該評論什麼打野砲」這本身就是一件神聖的事，當你認為不應該把貞操帶套在那個人的頭上，結果採取的方式，卻是把貞操帶套在所有人頭上，認為評論這樣的事並不夠純潔．　那你並不明白，什麼叫「真正的道德下無完人」．　至於如果是你的話，得到這個機會，你不會這樣做嗎？我想每個人的情況各不相同，是我的話，我當然不會，並不是每個人都是成龍，出事以後都變成全天下男人的錯誤．　既然大家都是不完美的人，那為什麼不去評論彼此的不完美呢？「公領域」和「私德」的確應該分開來，評論這兩者也應該沒有衝突才對，我說一朵向日葵很漂亮，跟評論葉子上的細毛很令人困窘，有衝突嗎？　「參與這個運動很令我光榮．」　「幹，不過有人趁機在打野砲讓我很窘．」　這會減損你的光榮嗎？抹消一個人的理念嗎？讓人無視於他的貢獻和這個運動的美嗎？　並不會，　如果他真的被「分開來」看的話．　真正的美，是那個運動，不是那個人，真正的光榮，是那自然而然群聚的理念，而不是自然而然的情慾．　因為，群眾並不是為此聚集起來的．　人鬱悶的時候會喝酒，焦躁的時候會吸煙，看到美麗的女子就會想追求，這是自然的．　然看到發酒瘋的人會厭惡，聞到二手煙會皺眉，然後看到那些整天追在女生屁股後面跑的人，會不爽，這也是十足自然的事．　沒有誰比較優雅．　高尚的是那些覺得那些發出不平之鳴，是很愚昧的傢伙．　因為所有運動的本質，就是不平之鳴．　「神父你怎麼會一直崩潰噓」、「你怎麼會對如此中肯的文章反駁．」　那當然，因為我知道，不管是我或別人的評論，一點也不中肯，充其量，只是異見而已，而我知道我在八卦版，不需要貞操帶．　而我在這個地方最光榮的時刻，就是當有人約砲的時候，我一如往常的充實自己的異見，然後也被質疑我是不是想約砲．　那時我就知道了，這個國家還有救．　然後這是個偉大又無情的地方，充滿著異見與八卦．　在這個地方裡，變心的人，會回心轉意，相愛的人，可以自由的結婚，失散的人，最終會團聚．　這個地方叫做八卦版，　身為鄉民，我覺得無比光榮，ｔｏｍｏｙｏ．--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453289670.A.732.html
s6610882 (米車子干)
Gossiping
Re: [爆卦] 有內鬼～～
Wed Jan 20 19:34:28 2016
五毛不能在臉書留言叭叭~跑來跟台灣人要求言論自由了呢-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453289947.A.E7E.html
leecherry (小魯妹)
Gossiping
Re: [問卦] 7點了什麼事都沒發生的八卦
Wed Jan 20 19:39:04 2016
他們都鎖定好人了這樣而且很有禮貌，一定要用繁體字留言也一定要繁體唷！入境隨俗來著，看得我都感動了。話說現在應該不少人在批踢踢門邊圍觀像這樣上世紀介面以強國人的iQ來說，批踢踢太高級了lol--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453290029.A.FA8.html
GDstyle (不要鬧了)
Gossiping
Re: [爆卦] 有內鬼～～
Wed Jan 20 19:40:26 2016
事實對岸來FB灌爆，這件事就是認同了台灣。因為他們知道，在台灣，原則上發表任何不同政治立場的言論，不會被刪（只要不要觸犯FB的重大行為，EX:虐童/人種歧視）因為他們無法在微博發表相對於台灣的不同政治立場，發表就被刪。我倒是樂見對岸來灌爆，灌的越爆，表示他們越認同什麼叫真正的言論自由。而不是每天在微博上拿R20.--

