https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458738417.A.8BD.html
sakaichi (由香芋泥妹妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有壁虎為啥會掉下來的八卦
Wed Mar 23 21:06:54 2016
安安，各位八卦型男水水，大家晚上好。事情是這樣的，魯魯我非常Der害怕壁虎。因為之前有次躺在床上準備睡覺，突然有隻壁虎從天而降，讓我從此之後再也不跟壁虎好惹辣！現在看到壁虎都覺得超恐怖超噁心的，但是又不敢殺牠，牠會慘叫。廢話了這麼多，我der疑問是為啥壁虎可以黏在牆上？然後為啥牠們偶爾會突然掉下來？是睡著了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458738615.A.545.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 肥肉很多怎麼辦
Wed Mar 23 21:10:12 2016
這就是為什麼八卦版一堆人狂酸台女變成什麼形狀、怎樣被高富帥各種玩但不管怎麼酸社會潮流都不會改變的原因捫心自問吧～換做你們自己會接受嗎？我連看到鏡子反射都想吐！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458738823.A.14F.html
xantheholic (台南水原希子)
Gossiping
[問卦] 金田一少年事件簿為何很像鬼片
Wed Mar 23 21:13:40 2016
說到推理就會不自覺聯想到柯南跟金田一柯南真人版看起來就是一般日劇+推理為何金田一卻拍的跟鬼片一樣?第一集校園七大不可思議的斷頭女也太可怕了吧!!!!搞得我現在只敢在白天看相較之下柯南好像更受歡迎有沒有金田一的掛呢?--真假身邊的人一定都看過柯南但是不一定看過金田一我現在還是不敢看卡通/漫畫小時候轉到ANIMAX看到剛好是一個人在洗澡出來出來之後一大堆蜘蛛掉下來靠超可怕我承認我是因為堂本剛才看der以前只知道松本潤(?)有演不知道還分好幾代堂本剛版本的第一集一開頭的配樂跟台灣靈異事件一模模一樣樣超可怕的柯南真的有點好笑哈哈我才看沒多久不適很了解但是耕助好像是金田一的爺爺???山田涼介有點太美型了>////<真人版美雪嘴巴很歪耶.......一個女生在生物教室昏倒暗戀她的男生太喜歡她了把他的頭切下來藏在生物教室之後每到晚上生物教室會發出女生啜泣的聲音靠北我打完很害怕如果不是堂本剛我根本不敢看QQQQ堂本剛以前好瘦!!!>/////////////<看到最後對釣魚線都會怕怕的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458738996.A.C60.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠女兒列浩鼎大股東 蔡英文不回應
Wed Mar 23 21:16:33 2016
蔡英文本來就不會回應，她從擔任黨主席接著兩度競選總統到當選為止，這段期間除非她主動想講，否則遇到問題，都不出這四種回答模式：1.讓我們集思廣益，一起想想。2.謝謝，我在網頁上(政見裡)已經說得很清楚了。3.未來我們會成立相關部門(單位)來研究。4.這件事之前已經講過了。所以這次遇到翁啟惠事件，她不回應才是正常的。一點也不需意外。--「」--辜顯榮----

