https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625209.A.E50.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣饗食天堂---台南的八卦??
Tue Feb 16 20:20:05 2016
台南是不是美食天堂我不敢確定但小吃王者這封號倒是挺適合他的首先左右護法牛肉湯和虱目魚這應該不用我多加介紹小弟要特別推薦虱目魚皮湯Q彈又富含膠質真他媽的好吃緊接著四大法王登場碗粿鹹粥鍋燒意麵小卷米粉再來五行旗鱔魚意麵米糕蚵仔煎土魠魚羹菜粽我雖然是北部人也不得不給台南一個讚除了米糕鹹粥和蚵仔煎全台到處都有賣之外其他一看到的第一直覺幾乎都知道是台南出名的小吃就算不是台南獨有也是台南發揚光大(米糕目前吃的就清水讓我印象很深但台南米糕真的太有特色鹹粥是有點作弊啦裡面加虱目魚鮮蚵土魠魚要不好吃也有相當的難度蚵仔煎我是和鹿港及東石布袋這類靠海處相比較台南還是略勝一籌)其他縣市的朋友或許不太服氣認為自己縣市的小吃更好吃但是一次要拿出十幾種好吃又能夠直接聯想縣市名的個人覺得應該會有相當的困難度就連台中這種夜市王者要我一次打十幾種小吃還真想不太出來更何況我上面只打鹹的甜點都還沒打唷有機會的話一定要去台南試試謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625257.A.3F9.html
b08297 (聖蚊)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 20:20:55 2016
他又沒說很丟臉只是說這是會引起外國誤會的神學式論述獨立?從哪裡獨立?目前各國官方的認知大部分是承認台灣是PRC的一省喊獨立代表要從PRC獨立嗎?代表你原本是PRC的一部分嗎?不管ROC過去如何，他現在是台灣的國號(小英說要維持現狀，不會改喔啾咪)台灣不屬於PRC這是事實，這是目前要爭取的部分今天在外國人的認知中這個ROC在台灣的政權就是代表台灣已經是外國人的共識了結果外國人在幫你爭ROC的國際正常化台獨們又在那裡喊台獨台獨的國外是會錯亂的所以現在要爭取的應該是ROC這個現任台灣政權的國際關係正常化國號三小的等正常化再來討論而不是某部分台獨喊的"不管啦，我就是看ROC不爽啦，台獨台獨。"改國號以後呢，就天下太平了嗎?阿共就會突然乖乖不打你美國就會乖乖保護你了嗎?--ROC跟對面的PRC不同，這就是外國的認知啊，外國是會分的，又不是26看到China就以為是中國，不然那些海外沒領PRC護照的幹嘛叫自己chinese李登輝有講啊，ROC要把一個中國去掉，過統過獨都是無意義的就說了現在要做的是把ROC丟掉一中讓ROC跟PRC同時存在啊，原來不只9.2走不出一中，台獨也走不出一中今天大家不理台灣不是因為兩個都自稱China而是因為PRC說台灣是他的一省好嗎，連外國人的場面話也在信改了沒屁用啊，改了中國一樣宣稱台灣屬於PRC人家還是不會理你，改國號只有自爽的作用而已我有說修憲沒意義?我說的是改國號

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625674.A.4C0.html
maxSr (Kawasaki Ichiro 旧車魂)
Gossiping
[問卦] 有沒有過完年，還沒發薪水直接吃土的八卦?
Tue Feb 16 20:27:38 2016
當初學校有請工讀生們提早填妥時數系統，結果很無奈的，就，拖到預定的月中15號(發薪日)，還沒有發薪水...，step8.主計那邊從2月4號就開始拖了，直接讓本魯過著過完年摳摳就所剩無幾的日子，還沒繳電費呢，也快沒錢加油，雖然本來就是會欠過年的，但15號發薪剛好可以接軌，繼續有錢使用，這樣要怎麼辦啊，準備要吃農田旁的野草和泥土了，有人有遇到相似的八卦嗎?附圖一下：--感謝您的好意啊，但小弟是雲林窮學生，超商有點貴...但還是感謝QQ(但連車錢都有問題了)Orz，◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣這麼說，好像也是啊~嘆感謝好意啊，糧食庫大概還能免強撐個兩三天，賭賭看了..感謝啊，但等等，是我頭暈看錯嗎，總覺得有哪邊有點...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625711.A.96D.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅可以變八尬囧嗎？
Tue Feb 16 20:28:29 2016
你知道當一個貨真價實的八嘎囧。。。那要付出什麼樣的代價嗎？動不動就會。。。誰說當了八嘎囧就有妹相伴的？要是真的那麼好。。。現在不會改行當肥宅好嗎？--魯蛇~~~阿!!!

