https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309549.A.62B.html
ainor (><)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 人渣文本FB
Wed Mar 30 11:45:47 2016
del...本魯台大畢業我想這邊也有一堆112~116畢的如果廢死能說出個邏輯或道理我想大家也會聽的像國家無權殺人我覺得也不錯～而不是只是嗆反廢死的都沒讀書然後看了幾篇大師的論文就以為有讀書了難道大師叫你吃大便你就吃嗎??一堆過去的科學定律都會被修正了大師講的話是真理?會把大師說的話都當真理，不可質欵，不叫沒讀書，是連書都不會讀--按某些FACE邏輯，反FACE才不算台大啦我把畢業證書ｐｏ出來時你要不要自含？那我要恭喜您有讀書了嗎　:D沒讀書不能嘴就嘴馬英九?那我回家把正本拿出來時你要不要自含？真的走下坡了，只能買台200多萬的BENZ，沒錢買超跑支持face就有讀書了,這樣洗學歷比較快所以你嘴贏了嗎?不要東拉西扯的:D沒本事又說不贏就只能這樣了是吧　哈哈風向看得不錯你看了幾本說出來讓我笑一笑啊:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309576.A.473.html
sup5566 (舒跑烏溜溜)
Gossiping
[問卦] 有沒有國慶爺重返榮耀的八卦
Wed Mar 30 11:46:14 2016
推KuoChingKou:辛苦了03/3011:38女版聖教主光明右使生日56被擊落即將退出女版就在這個摸門國慶爺出現啦??(*’?`)??.:?灑花.(’▽`)?(’▽`)?.☆,:*:‧(￣▽￣)/‧:*‧°☆*用力灑花恭喜有沒有國慶此時登高一呼一呼百應率眾女孩一舉擊敗由母豬教主帶領的母豬神教的可能--史迪奇的復仇VS母豬母豬夜裡哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309619.A.5FA.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 11:46:57 2016
以法律面來說，犯法但你說該不該打，該打我舉個例子之前新聞報導禮讓救護車，但自己卻因為闖紅燈被開罰最後是靠申訴才取消罰單我不是唸法律的所以不知道如果禮讓救護車自己卻闖紅燈是不是有法條不罰或者僅僅是申訴，然後交由警察判斷(煩請懂法律的板友幫忙糾正)假設禮讓救護車闖紅燈被罰在法條上沒有寫需要靠申訴，讓警察去判定(當然你需要提供證據)這就代表，很多事情不僅僅只看法律層面上的東西很多事情都是法律與人情世故交疊你要說闖紅燈的有沒有犯法?有，他犯法了那他該不該讓救護車?該其他大眾也不會鑽牛角尖的一直說他犯法了啦~罰他啦大家都能諒解他是為了讓救護車過才闖紅燈的我不敢說今天氣憤到去打兇手的例子跟這個例子到底有幾%像但我只想表達很多事情不僅僅只是非1即0或非0即1人工智慧沒辦法取代人類的原因就在於此但我發現很多人在這件事情的想法上卻非常的機器永遠就是犯法不對、犯法不對、犯法不對如果今天大家不會分辨輕重只要有人扭送警局就去打人(例如只是一件偷東西的案件)這就是"真正"的不對我想不用等你去檢局，警察都會想幫那個犯人但似乎台灣人民還沒有這麼離譜的事情發生至少大家分辨輕重的能力還是合乎常理的以上希望能幫大家贊成或反對的都沒錯只是想法不同罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309670.A.A2E.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [問卦] 私刑到底對不對？
Wed Mar 30 11:47:48 2016
法治法治法治我不懂把人定義成人渣再說打他剛好而已的邏輯是什麼？人的定義是什麼？你覺得他不是人他就不是人嗎？可以因為這樣就覺得自己有權力能夠對人動用私刑？還把自己豎起大義的旗子？這根本是一種變相暴力躲在廣大民意下的廉價偽正義愛國賊他難道就不是賊？連鄉民最愛的蝙蝠俠也偷偷摸摸的欸他會出來打卡說他自己好棒棒嗎？當然他放遠光燈是高調了點但那不是重點重點是他也是被當成罪犯欸而且他是把人交給司法處置欸而且現在的人一點程序的精神都沒有請問開庭審理了嗎？判刑了嗎？那為什麼可以認為他一定被輕判？所以我就可以以我自己認為的正義來處理？可以凌駕在法律之上嗎？如果這社會因為這樣在三天內把他槍決這才是最可怕的因為你無形中是在給政府過大的權力這才是損害人民的權利可以因為九成的人要他死他就沒有他應有的法律權利嗎？程序在哪裡？法律在哪裡？法治在哪裡？我沒有那個能力能判定他該不該死因為那是法官的權力當你在罵恐龍法官的時候卻不知道有通盤的因素要考慮加害者的心理狀態病史要考慮的一大堆鄉民都說他是裝的那如果他真的有病呢？如果法官為了平息民怨一星期槍決這真的是正義嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309749.A.0B8.html
Aliensoul (八卦駐版外星人)
Gossiping
Re: [問卦] 唯一的問題就是社會階層流動停滯？
Wed Mar 30 11:49:05 2016
我先貼一篇一年前割喉案回應的文章:階級社會的存在本身就是一種施加於弱者的暴力而弱者之所以是弱者和個人的行為無關而是與資本主義的競爭系統有關現今的社會系統是如此運作的：它利用了各種形式的系統（例如教育、經濟、文化等等）去創造、定義出弱者或失敗者並且否定他們的「價值」，賦予他們「階級」，以便這個社會能夠名正言順的剝削他們關鍵在於我們的社會系統因為以競爭為基礎，所以「永遠都會有輸家」提供給這個社會剝削問題是，是誰建立階級社會，而又是誰意願去維護它的存在？我們都會期待答案是「既得利益者」或是「權貴」但真相卻是：我們全都同時在這世界扮演著加害人與被害人，奴隸主與奴隸我們全都在這個弱肉強食的社會系統當中承受著剝削，並期待著有一天我們能坐上剝削者的寶座役使別人每一次我們在這個階級社會中向上攀升時總會感到沾沾自喜，而沒有自覺到我們在參與這個競爭遊戲時，是在加劇這個社會的不平等這個社會系統的暴力本質，不過就是人類內心之暴力的具現罷了那種暴力即是：我們隨時願意為了自己的利益去犧牲別人但為了不讓自己受到譴責，並且隱藏我們人類暴力的本質，我們同意了一種結構化的剝削系統的存在一個在這其中我們可以奴役別人而心安理得的社會，縱使我們每一個人都只是奴隸，只是我們多數人處境較好，抱怨較少罷了這就是我們支持著這個腐敗社會的原因，因為我們還不是最大的輸家而那些在這個社會的最低層的人，他們卻概括承受了人類集體不願正視卻實質存在的、被結構化成系統的心智的暴力最終他們只能展現出真實的實際的暴力行為，以去逼迫我們人類去面對我們每一個人心智的本質：暴力但我們總是傾向高掛自由意志的免死金牌而那就是我們不自由的原因：以自由意志之名，「選擇」不做任何改變。---end---那2016的現在，我補充一些內容：看了上面這篇大家就懂了，廢死不廢死的完全是假議題為什麼呢?因為不管政府是否具有殺人的權力，都對改善人類種族沒有任何的幫助我們都應該去發覺現代社會正在無所不用其極的，利用著一切資源：教育、傳統文化、社會制度、媒體、經濟系統...去激發人類競爭求存的意志去激發我們人性「惡」的那一面令得我們在這個階級社會當中願意不顧別人的死活，而只求自己的舒適與安定我們對資本社會之競爭遊戲的失敗者不聞不問甚至是鄙視只為了合理化我們這些所謂的成功者所佔有的優越地位我們支持這個不平等的社會制度因為在其中我們自認為自己不是最大輸家「暴力」的由來即是喪失對於別人的同理然而這個階級社會就是要我們失去對別人的同情因為：如果弱者的權益獲得伸張那這個社會的既得利益者要如何鞏固他們的地位與利益？如果奴隸都被從這個社會的結構性暴力當中解放我們的階級社會要如何的延續？因著社會的教育，我們全都相信，競爭求存是唯一的生存方式所以我們被完美的分化了，別人之於我們只是競爭對手而已合作建立平等社會的可能性就此被抹煞而我們要戰勝別人，將別人踩在腳底，只需要透過這個社會的結構性暴力為我們代勞就可以了我們要做的僅僅只是參與競爭遊戲，做一個共犯！這即是我們支持這個社會的原因，因為它執行了我們心智的暴力，而又同時合理化了我們的罪行那個罪就是對於人類之分裂與階級的無視，以及對於生命的不敬我們的意識集體投射創造出了現今的社會它反映出的是我們心智的真相，是人心的具現而我相信沒有人會認為它是「好看」的而那些超級精英，可見的與不可見的，也都只是人類心智的具現而已想看看，在我們成長過程，我們漸漸的被塑造成一個自私自利的人我們心智自我中心的特性被社會環境所激活令得我們不疑有他的參與這個階級社會，成為社會機器的齒輪所以說我們很多時候都被誤導了廢死、不廢死，甚至是其他林林總總的議題，那些其實全都不重要因為那都是旁枝末節，並不能帶給我們宏觀的視野以及問題的解決真正的問題是，我們從來沒有把別人當作自己來看待把別人的生命看的和自己的一樣重要我們也許沒有殺人，但因著支持這個壓榨人類全體的階級社會我們全都有罪僅僅只是生存，並不能代表活著，如果沒有自由，我們算不上真正的生命各位，我們自我中心的心智所引以為傲自由意志不會引領我們得到自由因為我們的心智本身就是不自由的原因。回應一下殺人的議題：不要問為什麼殺人，要問為什麼不殺人我們都能夠容許這個社會系統對我們所有人施加暴力了又怎能責難，某一個人，將那個暴力化為具體？各位，這就是這個系統的真相：它希望我們是暴力的阿它希望我們-永遠不會走向所謂的平等團結一體如此這個matrix才能永續的被我們所供養。---延伸閱讀：競爭力真的重要嗎？現代教育不會說出的真相淺談現代階級社會的運作--whenallareoneandoneisalltobearockandnottoroll--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309886.A.EE8.html
iamohyeah (iamohyeah)
Gossiping
Re: [新聞] 8成民意反廢死　柯文哲：沒有實證證實，
Wed Mar 30 11:51:24 2016
廢死最喜歡說有教化可能最愛說要研究犯罪行為以杜絕再犯可能性教育後使他們回歸到正常社會很喜歡講死刑無法遏止死刑犯犯罪也無法解決問題我很想問一句死刑無法辦到的廢死就能夠辦到這是怎麼歸納得出的結論??這哪裡來的邏輯跟自信???人性根本就是最難掌控的每個個案情況即使雷同也是會有不同有可能用研究就能夠把所有犯罪可能性杜絕嗎?誰跟你說死刑是要用來遏止犯罪率死刑很大一部分的功能是要讓受害者家屬得到慰藉僅此而已教育他們知道生命的可貴跟不可逆性並且為所作付出代價台灣的無期徒刑目前最大的漏洞就是無期徒刑又能假釋放出來很大一部分的犯罪者有相當高的重犯機率這點廢死團體又能杜絕嗎有沒有研究跟追蹤來證實他們再犯率為0?沒有的話你拿甚麼來叫人民相信這些重大犯罪者會改過向善??你會相信一個重大犯罪者會再犯還是不會再犯?這跟研究無關跟人性有關人民會偏向相信哪一邊答案顯而易見至於廢死說受害者家屬並不會因為這樣得到慰藉人死不能復生這句話既是超級自私又是超級自以為是廢死很喜歡著重於教育加害者使他們改過向善談加害者人權談沒有一個人有權利奪走另一個人的生命等等冠冕堂皇的話但受害者冰冷的屍體這些極度冷血及理性的理論學家們卻忽略不看我也很想知道又是從哪個平行宇宙知道受害者家屬不會得到慰藉?廢死最喜歡說北歐及浪漫的歐盟了給你個數據研究被挪威殺人魔殺死小孩的父母這項研究訪問受害者父母中的86人，發現2/3出現創傷後壓力症候群，注意力、記憶力和睡眠受到影響。有51%受訪父母仍然部分或完全離開工作崗位。或許挪威社會是理性成熟的但是我覺得這種事件該應該關注的是後續受害者家屬的反應及影響社會或許能平靜和平的討論廢死但對於受害者家屬的後續關懷及追蹤呢我個人傾向傾聽受害者家屬的聲音大過於未受到影響的一般社會大眾一群家裡沒被人殺過得出來一直嘴這種議題真的很可笑就追蹤結果來看很明顯的是一般受害者家屬其實仍然受到很大的影響受害者的心理健康這也是一個重要的議題,這也是台灣的心理衛生/心理健康需要更進步的原因廢死很喜歡著重於已經發生的事不可避免我們希望透過作研究以及家庭社會教育等全面性的制度來讓這些犯罪率下降好像很理性很能解決根本但其實也只是空口白話廢死團體覺得自己能做到這一切??靠甚麼辦法來辦到??有多少議題等著他們來解決女童的阿嬤說了一句話，我覺得也是普遍受害者家屬心裡的話難道我們受害者家屬是活該嗎，光怎麼去撫慰跟說服這些受害者家屬，我覺得是廢死團體最先及最大的挑戰跟重大犯罪者談寬恕?去跟上帝談吧--然後讓他們在裡面吃飯看書打球活得好不愜意?休想你是第95562313657570個沒戰力的廢死擁護者所以現在你代表廢死你確定所以廢死沒此言論甚麼廢推文冤獄派的莫名其妙司法改革不能跟死刑並行執行或許是或許不是但是反廢死的會有可能說出教化可能性嗎?沒關係反正我嘴你們這些反廢死的也是不遺餘力戰力低落嘴巴講支持鍵盤打字卻很反對真是呵呵

