https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458451080.A.7AF.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 徐福真的是日本人的祖先
Sun Mar 20 13:17:57 2016
你好，之前回過一次，今天重貼如果真的有徐福這個人，如果真的有帶人過去那也是佔了一咪咪之中的一咪咪而已--人類在舊石器時代後期，約一萬六千年以前的冰河時期自亞洲大陸來到日本，被稱為繩文人，以狩獵、採集為生而後進入新石器時代，兩千三百餘年前，另一批人也從亞洲大陸來到日本被稱為彌生人，以農耕為生，擁有水稻種植技術自此直到約七世紀之間，兩方逐漸融合（或征戰）而在四世紀到七世紀之間，從亞洲大陸來到日本的人們，被稱為渡來人以上這些形成後來的日本人，大和民族另外，自冰河時期即居住在鄂霍次克海沿岸、北海道、本州北部的是阿伊努人（Ainu）自古與大和民族互有交易或戰爭，將近千年。明治時期，日本國家力量正式進入北海道，阿伊努文化、語言，開始快速崩壞、式微直到2008年，日本參眾兩院一致通過，承認阿伊努人為日本的原住民。目前總人數不明，怕被歧視，隱姓埋名，甚至不知自己有阿伊努血統的情況也是有的依維基百科資料，北海道目前約有二萬餘人，約佔日本總人口的0.02％另外，南西諸島自舊石器時代起也有人居，後來建立琉球王國十七世紀落入薩摩藩掌控之下，明治後成為沖繩縣，也變成現在的日本人民南西諸島部分的人類，根據日本國立科學博物館的研究可能是從台灣遷移過去的南島語族祖先。年代不是很精準，但希望有回答到你--長宗我部只繁榮了一代，下場淒涼嗚嗚據資料顯示勢力範圍是有到堪察加半島的那邊太冷了(誤)江戶時代松前藩的勢力範圍只有現在北海道的最南端隔著津輕海峽，青森的對面一咪咪的土地還有零星幾個地方有貿易據點這樣而已其餘都是阿伊努人的範圍^^^^^^^^^^願聞其詳現在主流沒人這樣用詞了原住民；阿伊努人所以？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458451674.A.286.html
bpf1980 (半瓶醋)
Gossiping
[問卦] 有沒有合約與法規一定要寫文言文的八卦？
Sun Mar 20 13:27:50 2016
小魯因為現在是接案工作的身份為了拿報酬必須要常常簽一堆有的沒有的合約、勞務報酬等等可是我每次都覺得很煩合約書總是會用一堆很長的文字來讓人失去耐性與隱藏他們想要限制的事情我很想知道，如果合約書寫成白話，意思直白兩者也都簽字，那具有法律效力嗎？我實在不喜歡去簽我看不太懂的東西啊．．．．--男人是一種很悲哀又很容易控制的動物，因為他們往往拼了命的取悅異性，或是從各種媒介取得任何可以引起性幻想的事物，甚至還因而犯下強姦或是偷窺等大小不一的罪，但是追根究柢，目的卻只是想要從自己的身上擠出那麼5C.C的液體而已。粉絲團--我覺得文言文才模糊呢～一種說法可以有多種解釋．．．那「應」可不可以寫成：應該要「得」能不能寫成：可以把東西簡化成一兩個字而已，然後說那樣很具體？我明明就是越看越不懂啊為什麼一篇文會變成寫的還要有專人來幫你看呢？我個人覺得我的語文能力還可以，可是沒有道理合約這東西一定只能有少數人看得懂吧？恩，你可以批判我教育失敗但是我還是想問難道合約這東西不能讓只受過國中教育的人就看得懂嗎？好吧，我不想去爭論文言文的定義，我最主要的只是希望內容能夠淺顯易懂罷了我不太明白為什麼不能去爭取這點？

