https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873840.A.905.html
asamitora (踏實 誠懇 不嘴砲)
Gossiping
Re: [討論] 黃國昌表示太陽花運動與反中國無關
Sat Jan 16 00:03:58 2016
時代力量一直對中國問題避談透過不沾染統獨來吸引小清新跟蔡英文的維持現狀如何區分時代能做的民進黨哪樣做不到一個國家的中間路線有需要這麼多黨嗎？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873863.A.072.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 如果跟中國開打 多少人願意上戰場?
Sat Jan 16 00:04:08 2016
這種問題根本沒有意義若真的開戰，後備司令部難道還會先調查你是台獨還是促統嗎當然是不管三七二十一全部抓來充數再說你不敢打，不想打，不願意打，就全部塞進禁閉室裡面，看你多能撐講台獨不敢上戰場的人，故意忽略了一個事實，那就是打仗哪管你敢不敢你國民黨當年拉伕轉進台灣時有問過他們敢不敢嗎？這樣講的人其實只是要遮蓋另一個事實，那就是他們才是真正不敢上戰場的人其實也很好理解，因為他們認為會打仗就是因為台獨嘛！自己是促統的當然不想打但直接講說我不想打又顯得很沒種，就只好不斷跳針台獨不敢打是啦，台獨不敢打仗，台獨只敢用頭去敲警棍啦！--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--前線是抗命基地裡是不服管教

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873877.A.D52.html
achi56 (阿其)
Gossiping
Re: [問卦] 該戰爭了嗎？可以包圍黃安家嗎？
Sat Jan 16 00:04:31 2016
這樣的事很令人憤恨，可是仔細想想，更難過的是，我們什麼也沒法做。當然我們可以將傾中及黃安的家人拉出來鬥爭，但鬥完後，對這樣的事情一點幫助也沒有，我們開始內鬥，但不會改變地位的低落，在經濟上也無法馬上有應變的方法。唯一能立刻宣洩情緒及改善問題的，就是明天的投票，這是少數有建設性的方式，雖然有些緩不濟急。政府對政府的，只能靠投票，只期待人民可以團結，鬥自己人很容易，只是敵人依舊不痛不癢。記住今天的恥辱，才能堅定未來的方向。希望這女孩的影片可以傳到世界各地，讓世界看看韓國的勢利，看看中共的無恥，雖然一時無法有效的反制，起碼，讓世界看看中韓兩國的笑話，至於國格，就看明天以後了！--

