https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433775107.A.7D7.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
[問卦] 心如刀割
Mon Jun  8 22:51:44 2015
最後一次看她的笑容我可以感受到她真的幸福只是沒想到她的快樂竟是我的心痛她的悠然自得我卻束手無策其實我不想對她戀戀不捨　但什麼讓我輾轉反側　不知不覺天就亮了我的心嚐到一種苦澀我是真的為她哭了　就在這一刻全世界傷心角色　又多了我一個有沒有心如刀割這麼寫實的歌詞是誰寫的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433817020.A.E5A.html
fivemayday (五五十五)
Gossiping
[爆卦] 林義雄堵梁文傑的真正原因
Tue Jun  9 10:30:18 2015
林義雄硬砍掉梁文傑為了幫蔡英文拆掉定時炸彈梁文傑選立委絕對不可能贏的上次羅淑蕾在這區大贏三萬票羅淑蕾黑了換成蔣萬安國民黨的支持者回來打藍綠對抗老梗沒有勝算梁文傑選不上他不算損失只是把下次議員選舉提前打可是他會拖累蔡英文選總統我非常肯定因為我自已親眼見過也聽不少朋友傳我常常帶日本客人到松江路地下室的酒店不能寫哪一家以免被柯p抄掉好幾次遇到梁文傑喝的爛醉和酒店幹部稱兄道弟人家都說他是幫X聯圍事民進黨市議員上酒店也不是什麼新聞養小三的那個當小三的那個都不敢選立委地方事情網友根本不清楚罵錯人不相信google台北市黨部主委你們會嚇死梁文傑被林瑞圖電視爆料過到澳門嫖妓法院有認証過証人在法庭上講很難聽官司輸了狗還是改不了吃屎性好漁色的新潮流政客看版掛的比羅淑蕾蔣萬安還多錢的來源當然是財團(力X建設)梁文傑老婆在三立媒體關係好爛事被壓著天天上電視罵人自已呢糟糕的事中山北路生意人里長隨便問都知道這才是基層小黨員分裂不挺他的理由臉書上面台灣藍蛆蛆粉絲團有人爆料總統大選時KMT要拿出來打照片影片都準備好了他的風評很差林義雄算客氣了不想講白蔡英文因為梁文傑強出頭會少十萬張婦女票但是新潮流是最大幫派小英得罪不起所以趁出國時請林義雄出手玩政治需要一個白臉一個黑臉林義雄犧性夠大了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433860691.A.B6F.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 編出來的故事－邱和順案
Tue Jun  9 22:37:54 2015
今天，有退休員警出來證實，。相信很多人對邱和順案有點陌生，小弟在此跟大家聊聊邱和順案曾經發生的事。這篇文章很長，畢竟是歷經數十年的案件，如果您不太習慣閱讀長文，可以存起來慢慢看。圖文好讀版：要提邱和順案，首先就要提起當時震驚社會的，以及。柯洪玉蘭在民國76年11月24日上午從保險公司外出後就失蹤，直到當年12月12日在竹南鎮一處水溝內發現一具，才發現柯洪玉蘭的屍體。附近還有，內有皮鞋、刀子等物。民國76年12月21日，新竹市國小四年級學童陸正與同學在補習班門口玩耍，同學離去後，在之後10天內，歹徒陸續打十幾通勒贖電話。最後在高速公路南下99.9公里處，77年1月1日13時45分歹徒最後一通來電，告知僅拿100萬元，其老大並不滿意，，要陸母準備湊足500萬元等語，從此再無訊息。民國77年9月初，警方線民己○○向北市刑大密報其聽聞外甥羅○勳（時年15歲）提及外甥之友人參與擄人勒贖之事。9月18及19日己○○及羅○勳在警局製作秘密證人筆錄，指稱民國77年9月29日北市刑大依秘密證人筆錄拘提鄧○振、余○祥、陳○宏等少年。鄧○振、余○祥、陳○宏，並指摘參與之共犯包括朱○坤、邱和順、吳○貞，與羅○勳陳述一致。經警方追查後，共犯擴大至羅○勳、林○明等人。共犯於警方循循善誘下，接連坦承犯行且下跪道歉，邱和順、吳○貞、朱○坤等人亦。民國77年9月30日警方至鄧○振家中臨檢，查扣。在邱和順家搜出，與陸母證述交付贖金之下垂繩索，且四條麻繩相繫之長度超過取贖地點之陸橋與高速公路之相距高度。民國77年10月間，被告等人於案發現場模擬作案情形，並於檢警及多數記者面前，拿香祭拜，被告鄧○振、羅○勳、陳○宏、吳○貞並陸續向陸正父母下跪道歉。警政署針對歹徒勒贖錄音與共犯之聲紋比對進行鑑定，結果認為民國77年1月1日。歷經半年左右的調查，檢察官及警方一共製作了筆錄。終於在78年2月4日，檢察官以之前查扣的作為依據，將被告等人以擄人勒贖等罪起訴。柯洪玉蘭是遭被告以繩索勒斃、死後分屍。陸正是遭被告邱和順持刀刺殺腹部致死（因為沒有找到屍體，所以！）。可是，陸正、柯洪玉蘭屍體的其他部分卻至今仍找不到。依據這12個被告的自白，被告帶著警方上山、下海，卻。如果要確認是謀殺，凶器也是很重要的證物。可是，經調查，。扣案四把番刀及一支屠刀，。對於勒贖電話之聲紋與共同被告余○祥之聲紋相似的證據，首先，檢方只有舉出「其中一段符合」就作為證據提出，而非完整的聲音片段。調查局認定聲紋，但余○祥之聲紋與歹徒勒贖電話的130字。卷內聲紋圖譜不完整，以致無從判斷鑑定結論是否合理，也沒辦法給專家驗證正確性。更重要的是，勒贖電話錄音之母帶已不知所蹤，。大家可以參考調查局的錄音鑑定應注意事項：關於其他證據，邱和順案也有很多疑點。在柯洪玉蘭屍體發現的現場，有發現一個疑似真兇棄置的黑色塑膠袋，裡面有殺豬刀、針筒、皮鞋等物，也被指認為柯洪玉蘭所有，但。而且。在告知勒贖取款的信封上有採取到指紋，。邱和順等人的自白說，但有人證指出，而且當天天候良好，幾乎無誤認可能。被告羅○勳與鄧○振指出柯洪玉蘭遇害當天穿著長裙，但證人卻稱被告穿著綠色七分褲。邱和順稱柯洪玉蘭受騙當天被押至亞洲旅社或國都旅社投宿，但。被告自白的兇刀與陳屍現場所發現的不符。被告。被告稱陸正案棄屍海邊，但應可漂流至岸上，不至於無法尋獲。邱和順也有完整的不在場證明。根據邱和順一開始的證詞，12月21日陸正案案發當天傍晚，他和吳○明到888租車行一同租車，租車單上寫。租車後，還曾在當晚8~9點開到吳○衡所經營的狗肉店和友人吃飯。當時的租車單：結果法院卻認定，邱和順在事前租車用來綁架陸正，。而以上種種自白和證據的不相符，其實都指向一個大問題：。這個案子，最大的問題在於。被告在法院審理的時候，有告知法官曾被警方刑求。，警方經監察院糾正，參與刑求的員警已遭起訴，而法院審理後，當時的刑求指南可是，法庭怎麼看判決這件事？法院是這樣判斷的：1、本院勘驗結果。2、因錄音內容無法辨識，是以。3、錄音有警方口氣不佳（例如：逛個屁），然尚無從由錄音譯文中查見有刑求情事。至於辯護人所主張有疑似有出現打耳光聲音，。4、錄音中，有「警察很大聲」、「拍打聲」的狀況，然。5、本院前審勘驗編號3光碟，見鄧○振應訊時下身著三角內褲，然。也就是說，只要。288份筆錄，。這合理嗎？連最開始的羅○勳也承認遭到刑求。在更十審，他這樣說：問：「為何會在一被逮捕就承認你有參與這二個案件？」證人答：「我不得不承認，因為被刑求。」問：「檢察官有無刑求你？」證人答：「檢察官沒有。」問：「既然檢察官沒有刑求你，為何你沒有向檢察官說你被刑求？」證人答：有人認為，共同正犯鄧○振、余○祥分別由警員陪同，分批各自出發前往所指認的丟棄陸正屍體地點，一致指陳是將陸正屍體棄置崎頂海邊，代表這12個人罪證確鑿。但問題是，大家可以看看根據他們對白歷次尋找屍體的地方：寶山鄉山上由某橋往河丟經過新竹站十至二十分鐘程之某橋往河丟舊港溪的一條橋下面的河新竹海邊橋下苗海邊崁下之灣寶山某處埋掉請問這些地方哪邊比較不會因為找不到屍體而被繼續刑求？很明顯就是海邊了。這也要了解了解鄧○振，余○祥這幾位國中生的關係。他們都是同一所國中的，常常翹課，到海邊玩。在幾個地方都找不到屍體，刑求之後，他們曾經私下串供，就說屍體丟到海邊，我們國中常去玩的海邊。大家可以看看這支短短四分鐘的影片，裡面就有刑求片段。大家可以思考，自己判斷，而警察還在錄影中侃侃自談，很得意。但法院在判決時，對於這些種種盲點卻。比如說，更十一審判決書P.81-82裡寫，「…勒贖電話之錄音母帶已於監察院調查本案警員刑求時，於刑事警察局及監察院間公文往返逸失，惟該證物之逸失係承辦單位保存不力所致，…」法院所謂承辦機關保存不利的效果不能由被害人承擔的說理，看起來似乎言之成理，但是令人不解的是，國家保管不利所造成的結果，雖然確實不應由被害人來承擔，但？法院的結論似乎是肯定的，不能讓被害人承擔國家的過錯，所以應該由被告邱和順等人來承擔，──。最後這12名被告判決如下：林○明：17年（案發時年26歲）吳○貞：10年（案發時年19歲）吳○衡：不受理（病故，案發時年24歲）林○純：10年8月（案發時年29歲）朱○坤：10年（案發時年23歲）黃○福：15年（案發時年18歲）鄧○振：16年（案發時年16歲）余○祥：16年（案發時年16歲）曾○祥：8年（案發時年17歲）陳○宏：13年（案發時年14歲）羅○勳：15年（案發時年14歲）無罪推定原則，是指。在台灣法律中，根據刑事訴訟法第161條，結果證據遺失、和自白不符，居然還能成為判罪的理由，必須由被告來承擔這個責任。這是什麼奇怪的見解？更可怕的是，根據壹週刊報導，。若不是卷宗被監察院帶走，邱和順恐怕已經難以平反了。以上，是民間司改會部分針對邱和順案的許多資料中整理出來的摘要。當然這些說法。但是，小弟還是想誠摯邀請大家，6月24日，徐自強案即將開庭，這是台灣著名冤案之一，。當時共同被告的錄音錄影，以及一些關鍵證據，也和邱和順案一樣。目前台灣被判死刑仍未執行最久的兩位死刑犯，就是徐自強案的共同被告。。有興趣的朋友，參考資料邱和順案23年死刑定讞案情爭點大補帖公視獨立特派員：死神的交易--是當年新竹縣警局的小隊長。，但想懇請大家，。06/0922:46小弟目前在民間司改會工作，邱和順案是司改會救援的對象。而我整理的資料來自於律師團。如果您覺得哪裡有問題，或是您聽到哪些說法難以解釋的，可以告訴小弟。我會第一時間請律師團幫忙解答喔！，但是希望大家可以先看過法庭，再來決定是否相信司法。小弟一直以來都是希望大家可以了解冤案，了解台灣司法。至於是否廢除死刑，小弟目前不支持，但會希望大家先了解司法，再決定是否支持。有人反對救援冤案嗎？其實小弟寫這篇的目的是，。聽完以後，再來決定你是否相信這個司法，小弟絕對尊重。是的，這是重點。今天下午徐自強案開庭，律師也提到，台灣司法因為，所以很少會願意處理刑求，或因為刑求，把所有筆錄當做無證據能力。之前已經定讞了。但因為有退休員警願意出來作證刑求，有新事證，所以這次可以提起再審，重新審理。很多人已經被關完放出來，回到正常生活了。只是提到自己的親身經歷，每個人還是憤恨難平。大家都很願意再審，都希望司法還能還自己一個清白。感謝建議，馬上做！之前就已經提過了，司改會執行長曾跟我說，小弟很抖，不知道還會看到什麼驚奇的司法....不過我敢保證的是，這是小弟旁聽之後寫的文章，給您參考。也希望親身聽過、看過以後，您會有不一樣的想法。但台灣已經執行過不少有爭議的。比如杜氏兄弟，還有像盧正。盧正是所執行的....只靠民間司改會是不夠的。之前。支付命令，在我到八卦版爆卦、被板主置底以前，立委開會還會因為而流會。可是，在鄉民一起關心以後，。司法改革，需要大家的幫助，需要大家一起監督法官、檢察官，就如同我們監督立委一樣。非常感謝！但改革還是需要的呀，不能因為不可能降到零，就放棄改革。以目前台灣法律，他可以選擇要執行誰。就像這次一樣.....小弟沒有這個意思。但盧正案的確就是他執行的，小弟只是陳述事實而已....他執行的是一宗疑似冤案，這自然有問題啊。89.07.05盧正家屬拜見。89.07.07盧正家屬拜見檢察總長盧仁發，。89.08.02司法改革基金會召開記者會，。89.08.16司改會與盧正家屬向監察院陳情，，但檢察署與法務部均無回應。89.09.07晚上八點二十分，。約一個月前已經有監委開始調查，還申請閱卷，這時槍決，自然就有問題了。小弟不懂您說的意思？家屬找過檢察總長，監委也介入調查了。幫您接一下～感謝您的分享！不過小弟還是得說，我不知道陸正他爸爸是何時和邱和順他們接觸的。就聲音來說，只有一個聲紋算是有證據（但問題很大），而接觸時若是已經在起訴階段，恐怕這些被告都已經（像是電話亭在哪裡等等）。而且勒贖信件上的指紋不屬於被告任何一人，也就是說...。唉，疑點真的不少。不過感謝您的分享，小弟會把這份文書傳給律師團看，感謝！在當年，擄人勒贖似乎是很重的罪。根據懲治盜匪條例第二條第一項規定，「有左列行為之一者，處死刑：一、聚眾出沒山澤抗拒官兵者。二、、城市、鄉村、鐵道或軍用地者。三、結合大幫強劫者。四、強劫公署或軍用財物者。五、在海洋行劫者。六、強劫而故意殺人或使人受重傷者。七、強劫而放火者。八、強劫而強制性交者。九、。」懲治盜匪條例，在民國91年1月30號公布廢止。徐自強案、邱和順案、盧正案，都是擄人勒贖。辛苦您了！有機會歡迎您來司改會坐坐，一起聊聊當年的事情。小弟要提醒，。不管怎樣反對對方的意見，都不該扭曲對方的論述啊。當時的確如此。可以參考這本司改會以前出版的書，滿滿的刑求.....其實不是所有反廢死的鄉民都沒有論述。相信大家都支持犯罪者要得到懲罰，也支持要盡量減少冤案。但無論如何，先了解司法，應該是決定要不要支持廢死的重要前提。死刑議題大家心中都有一把尺，小弟相信大家都同意冤案要盡力減少。這是真的。如果犯的罪應該判死，那就死刑，小弟不會反對。不過，小弟會希望在執行死刑之前，能夠多一點時間，從加害人身上去了解他「為何會犯罪」，然後國家可以先解決這些問題。比如鄭捷案例，根源應該在不正常的家庭關係。請問這種家庭關係，問題出在哪裡？政府目前有著手去嘗試解決嗎？這是很大的問題。如果解決了，或許鄭捷就不會隨機殺人，就可以減少更多受害者。反而不思解決犯罪根本的問題，恐怕就會有第二個、第三個鄭捷出現。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433867672.A.3D4.html
XXXXGAY (站長小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 高凌風赴榮總檢查　確定罹患血癌
Wed Jun 10 00:34:28 2015
曾任八卦板板主的aaarobbie（書玄）已於2015/6/7早上離開了，他生前在板上發過許多發人深省的文章，也在PTT上致力宣導器官捐贈，跟疾病奮鬥十餘年之久，一般人都難以想像那種痛苦，在昏迷前不久他的帳號還登了PTT，這裡或許不是他最喜歡的地方，但一定是他最熟悉的所在！除了藉此回文弔念這位八卦前版主以外，順便幫他再推一次器官捐贈吧，這是一種用無償大愛延續別人生命的偉大行為，希望大家能夠響應，書玄Ｒ.Ｉ.Ｐ.aaarobbie最後一次在八卦版的發文：┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][問卦]台北的黑輪是南部的?││文章網址:││這一篇文章值1Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘　

