https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409993.A.2B8.html
Szss (Not yet)
Gossiping
[ＦＢ] 姚立明談柯建銘
Sun Jan 10 15:13:09 2016
ＦＢ卦點說明：橋王就是要在沒聯絡的兩地不斷搭橋啊沒橋怎麼通姚立明談柯建銘柯P應該算欠柯建銘一個情是上次台北市長選舉有一個議題折騰了很久叫「監票部隊」它大概前面醞釀了四、五個月都沒有辦法有進度因為法律明文，無黨無派的人出來選按照規定是不能推薦監票人員的所以一直沒有出路所以後來…當然我去跟小英，也跟柯建銘尤其是柯建銘，我談了兩次我找兩次以後，他完全瞭解...我細節都不説了柯總召找中選會的主任委員等等….重要人士都在座硬生生的就在那裡喬兩個小時你來我往，我來你往就要把法律沒有的東西要把它解釋出來就在當天，我當場…如果不解決就不離開這會喬吧！喬成了我們的監票部隊，我現在跟各位講有多大的作用四千七百個年輕人博士、碩士、還有雙博士六都的總平均廢票，一千張有十七張我們的廢票，一千張有十二張單單這個，我們少了一萬七千多廢票全國如果現在這一次監票整個完成它可以少三十萬我要在這裡感謝柯建銘他完全把它當作自己的事情來處理把中選會委員都快惹毛了可是我必須要說，我真的是很佩服他一方面對外很低調，把人抓到裡面來談談完了以後對外說，到現在多數人都不曉得這段過程柯P應該算欠柯建銘一個情因為我連柯P都沒說過這一段喬…把它變成一個公益的喬如果要把它扭曲成是一個黑箱是好像覺得關起門來做壞事這是一個非常不公平的一件事情不可以把協商、談判那一段辛苦的過程都當作圖己利如果是圖己利，少數人的利益你可以罵人這是黑箱，這是不可以可是絕大多數的談判，我所經歷的我在立法院的時候，他也在立法院，很清楚其實都是公益的，一定要透過磨所以我很贊成那句話他可以在27個委員（的劣勢中），他就能喬出一些好東西來我也絕對相信，將來60多席以上的民進黨他一定也能喬出很多好東西出來我謝謝柯建銘ＦＢ連結：ＦＢ內容：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410157.A.A32.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 番茄其實是葡萄???
Sun Jan 10 15:15:35 2016
剛剛老媽拿一碗番茄給我吃小顆細長型的不是上次圓形稍微大顆那種(據說一盒一百很甜)啊呦夭壽甜一次塞兩三顆吃跟七七乳加一樣儒夾儒刷取吃著吃著突然覺得嗎的我是不是在吃葡萄啊一樣有薄薄的皮形狀也差不多重點味道還有點像(番茄甜的時候啦)有沒有番茄其實是葡萄的八卦???--"今天，就剩下我們九家。剛才又退掉一家，那就是八家了大家都算是實力派，但是我呼籲大家要團結，如果各有各簽的話到最後讓你簽到了又怎樣？簽約金肯定拉的很高，我希望大家和氣生財共同把這個合約的圓仔湯給搓好共同分取老闆們的錢"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410227.A.860.html
snaredrum (好聽木琴)
Gossiping
[問卦] 張學良的八卦
Sun Jan 10 15:17:02 2016
張學良少帥!歷史上因為挾持蔣中正的西安事變而流傳千古。從36歲開始被軟禁的大半輩子最後活了100歲~~93歲時候，1993年12月15日，張學良夫婦定居夏威夷。1994年獲得綠卡，在那裡長居。我忍不住想問，一個被關了50年的外省人，到底靠什麼還可以到夏威夷定居?是拿了中華民國納稅人民多少血汗錢?一年內獲得綠卡，想必是投資移民!雖說他背景雄厚是張作霖兒子。但是從1936年開始當階下囚被軟禁，想當然耳也沒工作。1990被李登輝恢復自由後，沒多久就可以去夏威夷買房安居。這也太神奇了!有張學良可以從1936-1990都沒工作，最後可以在夏威夷買房的八卦嗎?--你不知道大陸那邊把張學良封為"千古功臣"嗎?XD若不是張少帥超帶種的挾持蔣中正，共產黨早被殲滅了!周恩來毛澤東1936歿什麼!!他真的一直在領中華民國上將的薪水嗎?選舉快到了，民進黨記得攻擊這點!又是一個高級外省人!他對台灣有什麼貢獻!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410291.A.BC7.html
mynameisdick (我就是屌)
Gossiping
Re: [問卦] 通識課沒甚麼意義為什麼不廢除的八卦?
Sun Jan 10 15:18:08 2016
通識課不能廢阿...在「愛校服務」這種廢課還沒有廢除之前，你敢說要廢除通識課?想當年大一剛入學興致勃勃的把一個禮拜全部的課都填滿結果被學長打了兩個巴掌：原因：那兩個小時你要拿來「愛校服務」去拿掃把當國軍...阿不是去學校掃地靠北，我花我老爸老媽的錢，辛辛苦苦離鄉背井念大學還被強迫整個大一一個禮拜要花兩個小時去掃地?大學是讓你來學掃地的嗎?整個大一總共18*2*2=72小時我花了72小時在學習怎樣掃地這種「愛校服務」才該廢除吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410342.A.32B.html
s333 (33)
Gossiping
Re: [新聞] 欠5億薪 高鐵春節恐停駛
Sun Jan 10 15:19:00 2016
兩年前臺灣對損及自身的抗議風向是這樣關廠工人臥軌癱瘓台鐵　旅客大罵：開車！全部壓死時尚大檸檬ETlife生活旅遊寵物關廠工人臥軌癱瘓台鐵　旅客大罵：開車！全部壓死全國關廠工人連線5日在台北車站，以臥軌方式進行抗議，要求勞委會主委潘世偉出面對談，導致長達半小時的時間，南下北上列車全面停駛，期間有部分乘客因不滿行程被延誤，在月台上高喊「拖走」，甚至還有人大罵，「開車！全部壓死！」。為了抗議勞委會對失業工人追償，全關連昨晚前往台北火車站，以肉身阻擋火車抗爭。由於抗議時間是交通尖峰時段，讓不少人行程受阻因爆不滿，一名網友更以「關廠工人台鐵第3月台臥軌抗議～乘客快爆走了！」影片，記錄乘客當下齊喊「拖走」聲浪不斷；還有人大罵「快點回家啦！」更有人直言「拖走就對了！」旅客除了要求拖走抗議工人外，根據《公視新聞議題中心》報導指出，也有乘客批評全關連找錯對象，應該去找政府部門才對；甚至有民眾指著年邁臥軌工人大罵「爛人」，要對方別再演了；另外也有人高呼「全部壓死！」過了兩年，經過大大小小的事件，似乎越來越多人覺醒，只是不知道這次罷工的風向會不會又跟兩年前一樣~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410419.A.BBD.html
a890001af (一w一)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 三姊弟甜品點心坊
Sun Jan 10 15:20:17 2016
余憶童稚時，能食化工物，明察秋毫。見貧窮之人，必發吾銅鋰鋅，故時有團購之趣。布丁成金，私擬作網友送禮，心之所向，則或千或百，果然金也；揮金如土，慘遭起底。又流淚於鏡頭前，楚楚可憐，以博大眾之同情，買布丁做愛心；果如詐騙之舉，為之暗自稱快。又常於臉書哀居處、電視霉體報道處，哭其貧，使人同情；觀其布丁，以味全為底，網友為父；以天下潮牌為衣，哀鳳為禮，揮霍其中，怡然自得。一日，見鄉民鬥嘴間，觀之，興正濃，忽有龐然大物，拔山倒樹而來，蓋二大布丁也。球一露而鄉民盡為所迷。余年幼，方出神，不覺呀然驚恐。神定，捉布丁，揉數十，驅之別院。手機排版有點糟哈哈我已經盡力創作了國文造詣不佳--

