https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032709.A.59D.html
drkkimo (花貓~ 努力工作)
Gossiping
[問卦] 有沒有象棋用炮開局的八卦
Sun May  1 00:11:46 2016
象棋用炮開局炮二平三是卒底炮炮二平四是士角炮炮二平五是當頭炮(又稱中炮開局)炮二平六是過宮炮炮二平七是金鉤炮(通常是後手金鉤炮拿來應飛相局或仙人指路)炮二平一再進兵捉車通常較少人走不建議走這種走法還有一開始就飛炮捉馬通常大致上也是不建議的原因蠻有道理的因為馬和炮誰強誰弱雖然不同人可能有各種意見但大致上二者子力差距是不會太大的一開始飛炮捉馬雖來看起來好像一來一往一炮換一馬但是對方吃馬的同時車就順便出動了等於一來一往各換一子再加上多送對方一步有沒有用炮開局的八卦?----??不過馬上查了一下有人說高手對局裡仙人指路的勝率蠻高的簡體網站不喜勿點再爆一個八卦好了中炮開局對方順炮二邊再出馬之後一邊出直車的話另一邊就要出橫車不宜出直車針鋒相對因為被對方打車之後你馬吃回來也是一樣一車換一車但是馬又跳回原位損失一步所以開局不適合這樣下以上~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032877.A.340.html
PanzerVOR (喧嘩上等)
Gossiping
[問卦] 有沒有江湖三大忌的八卦？
Sun May  1 00:14:32 2016
先說小弟只是個普通的上班族，江湖三大忌：勾引大嫂、出賣兄弟、吃裡扒外。乍看之下好像是兄弟的用語，但是仔細想想，也是一般人能適用的行事準則。勾引大嫂：辦公室因日久生情而產生的戀情。出賣兄弟：當個商業間諜，出賣公司的重要技術。吃裡扒外：在公司中混吃等死，毫無生產貢獻。其實這些兄弟用語，還滿適合用在職場上的，也是人生的行事準則。有沒有江湖三大忌的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032903.A.5EE.html
justinXD (Justin)
Gossiping
Re: [新聞] GDP太慘！台大生憂沒頭路:文學院都會擔心
Sun May  1 00:15:00 2016
憂心且深思了一晚我突然覺醒想通了知道如何救經濟為了保護台灣1.不要引進外勞,錢要自己人賺2.都更要所有人同意才可以施行3.要穩定物價,所以油電瓦斯都不能漲,魯肉飯也不能漲4.保護青年，最低底薪要升到26K5.嚴格審查各行各業是不是有陸資6.嚴懲官商勾結公投把核四大巨蛋拆掉白色力量加油季作、就你己，職己出設--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462033096.A.740.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [問卦] 男生幾歲沒結婚或穩定交往對象算剩男?
Sun May  1 00:18:13 2016
鍵盤魯妹講一下很多妹妹會認為男人是越老越吃香事實上是大錯特錯今年年初有個美女姊妹跟從小青梅竹馬的男友分手嫌對方窮小子背景不夠漂亮小美女怒嫁住信義區的"小開大叔"40歲老少配結果還沒幾個月大吵小吵不斷40歲男人見過的女人還會少嗎?所以現在分居中準備要離婚了後來打聽小開也沒那麼小開錢還是在小開老爸手上好傻好天真的傻女孩變成已婚或離婚要怎麼找好男人?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462033255.A.101.html
w386764329 (只是個數字人)
Gossiping
[問卦] 靜香的內褲出現過幾次？
Sun May  1 00:20:46 2016
溫柔又賢慧的女主角最大賣點就是無時無刻在洗澡不時還會被大雄跟哆啦a夢看到裸體真是讓當年還小的肥宅ggininder但更有衝擊性的還是靜香裙子飛起來的橋段雖然害羞地把裙子遮住但屁股那的布料還是露的精光啊嘶~究竟，靜香的內褲出現過幾次有八卦嗎o'_'o-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462033264.A.8F5.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 把油飯用竹筒或葉子包起來是在想什麼？
Sun May  1 00:20:47 2016
這是油飯筒仔米糕像在哪?這是油飯這北部粽像在哪?你根本沒吃過油飯吧！台北的油飯在下港叫做米糕是台北人最常見的傳統早餐你包包看阿zzzzzz南部粽比較接近中國粽子的做法，台北各種外省粽，例如湖州粽，也是接近南部粽而北部粽可以說是獨一無二獨創一格！之所以在台灣會發展出獨一無二的北部粽，正是由於當時台灣尤其台北，在日本人治理下進入現代化，社會繁榮，一般平民的富裕也達到一個新的標竿因此各種大眾消費文化就開始發展，一般人也買得起更好的東西，不像過去只有富翁地主可以消費高級品。粽子的升級就是在這樣的背景下開始的。但是當你要在粽子中包進越來越多好料，就會面臨各種食材烹調需要時間不同，沒辦法包在一起的大問題！如果繼續被這問題限制，很多好吃的好料就包不進去...所以北部粽是台灣人因為生活富裕而創造的革命性發明！打破過去使用食材的受限，從此什麼都可以包進粽子裡！只要你夠有錢！吃得起！什麼都可以包進粽子！換句話說粽子也變成一種可以炫富的「潮」美食！直到今天，很多比較高檔食材的飯店特殊粽子還是以北部粽為主。原因無他，因為當初北部粽就是為了包進高檔食材而發明的革新。很可惜的是現在北部粽除了高級粽以外也真的日漸稀有，台北市比較出名的店賣得不是湖州粽等外省粽就是南部粽(台北最多連鎖的粽子店就是南部粽)加上現在家中會包的也越來越少，北部粽真的不好找！原因就在就算以同樣食材來說，北部粽的成本還是遠高於其他粽子要多幾道繁複的手續，不像其他傳統粽子那麼簡單。可是消費者誰管你，標榜北部粽價錢沒比較高，反而是聽起來有異國風情的湖州粽價位最高XD久而久之，除了飯店賣的高檔粽子，越來越沒有店家要賣北部粽了不知道為什麼還沒端午節就一堆人要戰南北粽，台北明明賣最多的是南部粽！畢竟成本便宜又銷路好。而北部粽，這個真正台灣人獨創的台灣在地粽快要日漸失傳了啊...--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--彌月油飯跟台北人平常早餐吃的油飯差很多基本上是不同的東西你在台北路邊看到到處都有人賣的早餐油飯就是圖片上那樣

