https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945685.A.E4E.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有教改後英數能力弱化的八卦？
Wed May 11 13:47:53 2016
教改以來，國立大學生的英數能力明顯弱化，已令教授們無法緘默了，大聲疾呼：若不改善，必定動搖國本。請問有沒有教改後英數能力弱化的八卦？--風蕭蕭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945739.A.E13.html
shui0212 (　 都可以)
Gossiping
[問卦] 大家買過書局的刮刮樂嗎？
Wed May 11 13:48:56 2016
以前小時候常去買書局的5元刮刮樂可以抽遊戲王卡翹牌炸彈包冰包還有5元10元50元100元好像還看過1000的印象深刻的一次是去抽到D3怪獸對打機的一半只要在抽到另外一半就可以換一台D3機刮刮卡上面還寫保證正版日本原裝我就鐵下心繼續抽大概又花了300多終於抽到另外一半了老闆就叫我留姓名過幾天來拿幾天後放學我開開心心的到書局去領賞結果拿到的是一個盜版的D3我哭著回家找媽媽然後又被我媽打了一頓QQ有鄉民也玩過嗎？--真的那時候5元對小朋友來說就很多了如果是我小孩發生這種事情我應該會先存證然後去書局找老闆問供貨商在去提告刮刮卡的供貨商拿個1萬元和解也好畢竟錯的不是在小孩會去想抽用抽的表示小孩買不起盜版就算了還在刮刮樂上面寫日本原裝保證正版這真的是詐欺可惜以前人民風純樸==有印象有遊戲王的抽到黑暗大法師五個字可以換頭獎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462945932.A.AD4.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 明知喝醉會被檢屍，那幹嘛還去夜店喝??
Wed May 11 13:52:08 2016
重點在於觀念已經有了很大的改變以前傳統保守內衣肩帶被看到不但覺得不好意思甚至很羞恥現在傳統的人比例大幅降低別說肩帶了整顆奶只要奶頭沒露出來就好打炮也是差不多過去法律為了保護女性的身體權制定很多相關法令但時至今日反而讓一些有心的女生拿來當賺錢的工具有的人覺得打炮非常神聖是兩個相愛的人結合但是也有人覺得神聖個屁不就兩個器官磨擦而已當你覺得金錢比身體重要的時候去夜店喝酒不就是最好的工作被有錢的小開幹結婚不用說了就算交往也有一定的好處男生不想交往就鬧到對方家裡幾百萬我不敢講家長為了息事寧人要拿個十萬塊很困難嗎小開要用私下和解沒錢的也不必擔心法律在這個部份是一面倒的站在女生這邊基本上訴訟是一件浪費時間極盡腦殘的痛苦事利用法律站在女性角度的優勢再加上訴訟煩人的特性成功率投資報酬率在業界肯定是遙遙領先的或許有人會說又不是每一次都能拿到錢拜託你賣雞排也不是保證獲利啊開店做生意本來就有賺有賠一定會有風險的差別在於只要被你弄到一次絕對勝過你在五十懶賣飲料在吸堤端盤子男人只要懶叫硬了不只心會軟了連腦袋也空了這個時候下手十之八九都可以收網啦前幾天國中生只有素懶叫行情就來到十二萬大學生雖然成年了但因為有打炮要拿個五到十萬應該也不困難狠一點的話從高中開始做做到二十五歲賺的錢要開一間小咖啡店肯定綽綽有餘啦只是要放聰明地點選在新竹開最好是園區附近金山街是個不錯的點照SOP做應該二十八歲左右就可以結婚了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946022.A.0D7.html
missyou5566 (想你56)
Gossiping
[問卦] 誰是台灣的JON SNOW?
Wed May 11 13:53:39 2016
身為一個Commander，在面對歷史的抉擇的時候，做自己認為正確的決定，就算那個決定悖離民意，要背上叛徒的名聲，會使他腹背受敵被捅好幾刀，只要是為了人民最大的利益，他都義無反顧的做正確的事並且耐心等待平反的一天。對台灣人而言，台灣人的Jonsnow是誰呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946032.A.26C.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有天龍國稱台北火車站“北車”的掛
Wed May 11 13:53:49 2016
既然都在天龍國，為什麼不學學南極大陸，都叫天龍Ｘ站，Ｘ是方位。例如臺北站、臺北西站（萬華）、臺北東站（松山），這樣不是更清楚嗎，要去西區東區還是掐桃樞紐，一目瞭然。對了，不要問南港站怎麼沒冠上尊爵不凡的天龍二字，基隆河以東那什麼低度開發的鬼地方，連youbike都比基隆河以西晚四年才有，什麼建設都比以西晚至少3年，基隆河障礙擺在那兒，別沾親帶故的給天龍國丟臉好嗎？天龍國只有中正、中山、艋舺、大龍峒、大安、錫口、信義（本來也屬於錫口）七區，北投、士林、南港、內湖、文山（木柵、景美）不屬於天龍國，請自覺退出，謝謝。外地人真難教，已經講過幾百遍了，北車就是外地鄉巴佬住臺北以後才開始用的詞彙，根本不是本地三代以上土生土長的老臺北開始用的，這是屬於外來劣質文化的入侵，請見拙作，臺北人不揹這個黑鍋，謝謝。檢附上該文內容，請查照辦理：正解：北車才不是真正臺北人使用的簡稱，而是外地人（多為南部）先開始使用的簡稱，此說的外地人，包含父輩或祖輩是外地，來臺北討生活後定居的人。所以即使這代是在臺北土生土長的，父輩或祖輩不是，則仍屬於廣義的外地人。真正三代以上土生土長的臺北人，並不使用北車這個詞，而是使用「掐桃」（「車頭」的臺語發音，其實是指車站）。當時臺北的商業中心地帶，並不在如今的東區（信義、松山），而就是偏向臺北府城西關至北關一帶，也就是寶成門內外至承恩門西，南北延伸後則是從艋舺至大稻埕甚至大龍峒，一片狹而長的區域。其時臺北站規模雖不大，但是也是臺北盆地兩大交通樞紐之一，（另一為錫口，位置約當如今的松山站，相較於臺北站為鐵路樞紐，錫口則為水運樞紐）掐桃一稱，亦因此而來。這也許是反對北車一詞的人常被稱為老屁股的原因，因為使用北車一詞的人往往不是正臺北人（八卦板常用一個什麼詞兒？假天龍人？），（雖然他們常常自稱臺北人，像引用推文中的兩人一樣）潛意識裏會對持異見者，也就是真正的臺北人，產生自卑心理。在罵老屁股的時候，其實也趁機暢快淋漓的宣洩了滿腔仇北的心理變態，其實在罵對方老屁股的時候心裏還是明白的，對方才是真正的老臺北。─不是土生土長三代以上的，兩代以內才住臺北的鄉巴佬就別來靠北什麼：「我也是臺北人，怎麼我就說北車」之類的了，有些鄉巴佬閱讀能力真是頗ㄏㄏ，把文章看清楚再靠北。鄉巴佬就是鄉巴佬，血統不純的偽天龍人入侵者不要裝天龍人好嗎，天龍國讓你們住進來，接受了你們造成的擁擠，請懂得感恩，不要還沾親帶故的，謝謝。對了，本人身分證開頭F，住內湖，也屬於鄉巴佬。理性，勿戰，禾斗禾斗--建議看一部爛國片《大稻埕》，雖然片子爛，可是很經典的演繹了臺語的北部腔調。哼，我是鄉巴佬，我驕傲。讚！無論哪裏人，應該要以自己家鄉為傲。掐桃其實在城外喔，離臺北府城的北垣還有近百公尺。你懂個屁，一堆身分證A卻北車北車個沒完的外來假天龍人對臺北了解得還沒有我多。騙肖，假天龍人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946047.A.F11.html
justice1228 (零正義的1228)
Gossiping
[問卦] 多少人真的會去吃三寶
Wed May 11 13:54:02 2016
萬人響應，無人到場看到三寶出事雖然大快人心，但是真的因此中午吃三寶的有多少人？小弟今天本來要吃的，可惜附近只有排骨便當，現在吃完有點想屎了！-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946285.A.E42.html
tony77998 (偷尼柒柒玖玖捌)
Gossiping
[問卦] 有沒有開Hyundia都喜歡把Logo換掉的卦
Wed May 11 13:58:02 2016
最新一代台客車由Elantra勝出到處都是大改小改微改台客款然後我發現他們都喜歡把車尾歪歪的HHyundaiLogo拔掉改貼其他一些不知所云的Logo是不是那些人覺得歪歪的H太丟臉不夠潮所以隨便瞎貼一個自創沒品牌的Logo來讓人誤以為是沒看過的外國高檔車有卦嗎?--兇兇QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946354.A.976.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 為何台勞去東南亞工作 薪水那麼高?
Wed May 11 13:59:12 2016
台灣景氣不佳了好久,高薪工作難求,走出海外找工作勢在必行.去不了歐美的就去東南亞.包吃住加機票外,薪水要有2500美金以上好像也不難.可是東南亞明明就比台灣差為何台勞去東南亞領薪水還比台灣高呢?東南亞外勞來台領得還是比本勞少.難道台勞真的比東南亞外勞值錢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462946394.A.A68.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
Re: [問卦] BMI多少才能算是肥宅？
Wed May 11 13:59:47 2016
肥宅BMI一定要超過31.5才有資格抬頭挺胸告訴世人我是個堂堂正正的肥宅作為一個肥宅沒女友被社會排擠被當作移動核廢料沒有人想靠近不小心看到都要去收驚這麼多缺點唯一的好處就是可以不用當兵我朋友FrancisBMI38沒有工作每天花錢玩遊戲被父母鄙視唯一能夠跟別人炫耀的就是他不用當兵如果BMI沒有超過31.5還是要當兵以後就再也抬不起頭來因為連肥都肥得比別人差丟臉!!!--肥宅沒朋友真可憐--

