https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463625739.A.694.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有ＶＲ補助什麼時候出現的八卦?
Thu May 19 10:42:16 2016
肥宅我最近在想不是因為ＶＲ貴要政府補助舉例當初阿凡達出的時候掀起一波熱潮各種學界補助「學校開課補助」「設備增加補助」各種文化補助「3D遊戲補助」「3D動畫製作補助」創業補助倒是沒注意接著沒多久就出現徵文徵稿各種莫名的比賽得獎的又永遠是那幾個不過事實上我有去了解大部分都是有酬庸性質的嫌疑因為實際去了解,你光學到要入門一個月就很不夠了怎麼可能讓你去上就業補助個幾天就能上班了這很明顯醉翁之意不在酒比賽徵稿也是莫名明明就要花三四個月才能產出的卻以賽時間只有一個月而且出來的作品很明顯不是學生做的..前陣子電競起飛也有一樣的情況現在ＶＲ正夯肥宅我想搞一個ＶＲ開發公司來「好好的」發展ＶＲ台灣近期會有相關政策補助嗎？有沒有ＶＲ補助的八卦?----我勸你不要嗆我老婆喔好想吃肉..難講當初3D也很短還不是吵爽爽一堆3D螢幕電視之類的現在都賤賣還沒人要豪好喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463625825.A.6E5.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨團發函WHA：一中就是中華民國
Thu May 19 10:43:43 2016
翻譯：國民黨向全世界宣告世界上只有一個China台灣是China的一部份而台灣代表了China語畢哄堂大笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626033.A.05A.html
dolphin049 (海豚)
Gossiping
[問卦] 老闆整天叫你走路的掛
Thu May 19 10:47:11 2016
魯妹身為公邊人常常看老～老闆一天到晚羞辱公司主（ㄚ）力（ㄓㄞˊ）工程師：「你今天做不出來就叫你走路」：「你現在就走」：「你不用來了」為何工程師人都這麼好默默的被老闆罵都不硬起來難不成有什麼硬不起來的掛嗎20點求解do_ob--每個工程師心中都有一個老闆<3動起來啊哥～～揪剛星已戀愛<3do'_'ob沒優惠不想騎走吧走吧哥哥把拔*\(^o^)/*我都叫公豬回家找老闆凹嗚好港動運動身體好ㄈㄆ辣公司連零食櫃都沒有還跑步機HellomynameisJohnMynameiswalk整個城市都是我都龍取爸我一直在撚翠秋在等待

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626064.A.859.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣式正當防衛為啥和美國差那麼多???
Thu May 19 10:47:40 2016
台灣買武器會被..........「換算成營養午餐」台灣與敵人對峙叫作......「製造不必要的緊張」台灣被敵人打壓時........「這是九二共識」台灣貼個貼紙識別敵我....「這是違法行為」台灣被敵人認定..........「你的就是我的，你是我的一部份」台灣的敵人不來買面板....「快跪舔，難道人不用吃飯了嗎」台灣跟敵人簽服貿........「利大於弊」整個國家都瘋了,你個人沒正當防衛權很合理吧._.--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法國民黨立院多數70年正當防衛仍有罪不怪國民黨怪我嘍一切本來都跟政治有關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626120.A.685.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
[問卦] 有站內信套消息的八卦嗎?
Thu May 19 10:48:35 2016
最近發現有些以前可能認識的ID,分身帳號站內信Q我問一堆問題，本來不以為意，但後來觀察到，其他鄉民在板上ID推文有意無意透露站內信討論的話題。有沒有站內信目的其實是想套別人資訊的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--推jacktypetlan:我以前都叫我媽折紙尖爪給我XDDD可惜我媽現在已經10/2220:00→stv4268:樓上拍拍10/2220:01→jacktypetlan:不想折給我了...他說那很白痴10/2220:01--

