https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453720679.A.2B0.html
rigor (冷涼卡好)
Gossiping
Re: [新聞] 留位子給沈富雄引反彈 鄭運鵬：決定不變
Mon Jan 25 19:17:56 2016
以下是鄭運鵬自己在臉書上回應的文章。老實說我看了新聞覺得鄭很白目；沈富雄這種幾乎是吃不到就翻臉的背骨為什麼鄭還要「收容」他？諮詢沈富雄還非得挪不只ㄧ個位子給他嗎？他老了，番癲了，讓他回家去，寫回憶錄就好。--剛才很多媒體朋友來問我沈富雄委員要到我立法院辦公室的事情，其實11年前我擔任第六屆時(沈委員已經卸任)，沈委員就在我們國會辦公室一起辦公，他還堅持一定要坐在門口「顧門」，當時我們共同上班了三年！這一次在選前大約一個月，沈醫師來電關心我的選情，也表達如果順利當選，希望我「留兩個位子給他，他要當助理」(呵呵呵，這就是沈氏用語)，沈醫師不時奮起關心國政，我們當然歡迎。因此，選後第一時間我就致電沈醫師，告訴他位子已經留好歡迎他。但是，我從不敢稱他是助理，以沈富雄三個字擲地有聲，相信他對於政策的見地會是各方期待諮詢請益的對象。說起沈醫師和我的情誼，講正港的，反而是我在1997年退伍之後擔任過他的助理，但為期只有短短一個半月，之後我就轉往高雄協助謝長廷打高雄市長的選戰(對手是吳敦義)，一路至今。從那時起，我有任何的職務異動和考慮，我都會找時間向沈醫師請益，他也非常願意提攜後進，雖然大家意見常常不同，但政治看法本就如此，也很正常。沈醫師從立委卸任之後，對於健保及年金等等關乎國家大政的結構問題，有非常深入精闢的研究，這一點真的值得佩服，我也相信，他的見解會對於未來千頭萬緒的國政改革，會是重要的資產。後於沈不給是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453720690.A.DB9.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸碩士論文好會抄 連謝詞都一樣
Mon Jan 25 19:18:07 2016
拜託你們這些人不要被歐美洗腦好嗎？是！沒錯！我就是說洗腦Brainwash到底是誰告訴你們東西不能抄？用用你的小雞雞，想想看，什麼東西都要自己重寫，更何況內容還一樣頂多只是把謝謝換成感恩ABCDCDBA換成這樣自己寫的意義何在？你以為中國人很有空嗎？有那個美國時間嗎？拜託，時代不一樣了。現在是個新思維的年代，你們這種老觀念是固步自封！二十年前笑中國都在抄都在山寨現在蘋果說美國技術比不上中國，所以只好去中國生產手機懂了嗎？抄也能出頭！人家是狼，跟你們這些溫柔的小綿羊不一樣人家有的是狼性抄，本來就是中性，不要被美國騙了！抄才是正途，你們的思維證明了美國帝國主義的成果拜託想一下好不好--

