https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258684.A.E6A.html
asiu (一定)
Gossiping
[問卦] 愛跟教育有用嗎??
Tue Mar 29 21:38:02 2016
美國也很崇尚人權愛的教育跟零體罰愛跟教育已經玩30年了但超常發生校園槍擊案相較新加坡嚴刑峻法治安好很多用愛跟教育有用嗎??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258884.A.55C.html
mickeyjan ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有功利主義的八卦?
Tue Mar 29 21:41:21 2016
功利主義認為人應該做出能達到「最大效益」的行為，所謂最大效益的計算必須依靠此行為所涉及的每個個體之苦樂感覺的總和，其中每個個體都被視為具相同份量，且快樂與痛苦是能夠換算的，痛苦僅是「負的快樂」。(偷懶一點，摘自維基百科)讓一個人痛苦死去可以帶給幾百萬人感到大快人心，死刑跟鞭刑的支持者在這一點上絕對是功利主義的信徒。某方面來說，死幾個受害者對社會帶來的痛苦(且只要執行死刑就能增加社會大眾的效益)，遠低於改善每個孩子家庭教育、預防下一個殺人魔出現所需要付出的成本，政府才會在除了執行死刑之外沒有什麼積極的作為。正是這種(短視的)功利主義的心態，才會使社會上的悲劇一再發生。功利主義也並非一無可取，對許多不太牽涉道德議題的商業行為，它還滿有用的。--我認為我們講的功利主義是一樣的，只是分析的事情不一樣。功利主義的核心價值以最大多數人的最大快樂為目的沒錯，但我想表達的地方並不在於如何透過功利主義遏止人的犯罪行為，(也就是你提到的古典/新古典犯罪學派)而是對於人們決定如何對犯罪者處刑的背後隱含功利主義的價值觀：殺死壞人可以使人感到愉悅，活著坐牢則否，因此為了達到最大多數人的最大快樂，應該迅速執行死刑。後半段則是將政府決策以功利主義角度思考，透過及早矯正偏差行為等方式進行預防，耗費的社會成本轉嫁到每個人身上會造成大多數人的痛苦，若只是少數受害者失去生命對其他人造成的痛苦與此相比顯得少很多，那麼為了達到最大多數人的最大快樂，就不會進行什麼積極措施。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258909.A.7FF.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 愛爾蘭「復活節起義」100周年 
Tue Mar 29 21:41:48 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]愛爾蘭「復活節起義」100周年《紐時》時間:MonMar2822:54:072016愛爾蘭「復活節起義」100周年《紐時》社論「愛爾蘭擁英國文化」引爭議愛爾蘭於27日舉行史上最大規模軍事遊行，紀念100年前在首都柏林爆發的「復活節起義」（EasterRising）。愛爾蘭國防軍主牧師馬蒂岡（FrSéamusMadigan）為捐軀的叛軍們祈禱，肯定愛爾蘭已經迎來新的和平，「我們珍惜這和平，有如我們平等地珍惜這座島上所有的孩子。」他並說，愛爾蘭如今吟唱新的「同情、包容及參與」之歌。這場發生於第一次世界大戰期間的叛變延續了6天，雖以失敗告終，但對愛爾蘭脫離英國統治的歷程具有重大歷史意義。愛爾蘭共和派武裝分子在1916年4月24日發動叛變，佔領了郵政總局做為總部，宣布愛爾蘭自英國獨立。近500人（包括116名英國士兵）在起義間喪生，約2500人受傷，16名領袖受到處決。原先不怎麼支持獨立的人民轉而支持起義者，最終帶來愛爾蘭在1922年的獨立。其中一名遭處決領袖的曾孫菲力普斯（BenPhillips）表示，他依然敬賞100年前起義者的勇氣與犧牲，「他們發動叛變時，已知道自己必死無疑。」他說，「他們挑戰的是一個，除了對上美國以外，從未被打敗的帝國。」在百年紀念前3天，《紐約時報》（NYT）刊出歷史學家肯納克（BarryKennerk）的文章〈發明愛爾蘭人〉（InventingtheIrish）。文中描述愛爾蘭一直有著英國文化傳統，愛爾蘭人的認同是在獨立的努力間被逐漸想像出來的。獨立建國對許多認同英國的統一派人士來說，應該是一個痛苦的歷程。這篇文章指出，「復活節起義」事件如今成為愛爾蘭國族史的基石，但將英國人視為外國的敵人、以及許多愛爾蘭人的代表性認同，並不如許多人想像的那樣存在於1916年之前。積極爭取獨立的芬尼亞（Fenian）派組織並沒有太多文化規劃，部分國家主義者也意識到他們必須為愛爾蘭的自治運動建立更為穩固的原因。愛爾蘭人需要一個能與英國人區辨開來的身分認同。新芬黨（SinnFéin）創始者格里菲思（ArthurGriffith）對於這個問題的回應是，愛爾蘭獨立的基礎，倚賴於蓋爾文化（Gaelicculture）的復興。這包括愛爾蘭語（Gaelic,也稱愛爾蘭蓋爾語）、愛爾蘭傳統運動（如板棍球（Hurling））與傳統服飾等。肯納克認為，這個蓋爾復興運動卻忽視了那些認同英國的愛爾蘭人。1916年以前，大部分民眾接受英國文化傳統。英王愛德華七世（EdwardVII）1903年訪視愛爾蘭時受到人民歡迎，許多投入一次世界大戰的愛爾蘭人，也以身為英國軍人自豪。即使是在40年代參與愛爾蘭共和軍（IRA）、鼓吹愛爾蘭國家主義的的都柏林作家畢漢（BrendanBehan），也曾承認他從未感覺自己與英國其他大城市的同齡男子間有太大的區別。肯納克表示，100年前，許多愛爾蘭人是認同一個現代、進步的英國的。對於許多在心理上或多或少認同英國社會的人來說，獨立建國是一個痛苦的歷程。他並提到，當對帝國的抵制轉化為對英國的怨恨時，尤其是在貿易上抵制英國產品，將愛爾蘭經濟更推向孤立境地。文章強調，敵人一直是事件歷程（processes），而非人民。這場紀念儀式應該彰顯的是愛爾蘭的多元性，以仇英的愛國主義面對英國人民並不公平。最後，肯納克以起義核心地點郵政總局為例，指出在愛爾蘭獨立後，郵政服務也與皇家郵政（RoyalMail）脫鉤，並將郵筒從紅色漆成綠色，「但直到今日，只要磨刮一個舊郵筒的表面，依然可以看見紅色油漆的痕跡。愛爾蘭與英國的關係就是如此地深刻。」這篇文章隨即引發爭議。新聞網站「Buzz.ie」描述這是一篇令人讀到「血液沸騰」的文章，並建議作者肯納克「去刮你自己的郵筒」。新聞網站「IrishCentral」一篇報導指出，「愛爾蘭人需要一個與英國人區辨開來的身分認同」是整篇文章最荒謬的句子，「愛爾蘭人從未向英國人屈服......且他們對於自決的渴望在每一個世代都一再地彰顯出來。」肯納克的論點也被抨擊過於強調英國文化，而淡化了歐盟與全球化對當代愛爾蘭的影響。支持愛爾蘭島完全脫離英國統治、中間偏左路線的部落格「白色狐狸」（AnSionnachFionn）也發文表示，對這種誤導性的文章被刊在國際大報上感到遺憾。「白色狐狸」表示他贊同英愛之間有著歷史傳統的共通性，「這是在數百年的殖民後難以避免的結果。」他也認為，這篇文章暗指拒絕「現代、進步的」英國，而選擇獨立的愛爾蘭，是國家主義中心、反現代化的。但一個靠著剝削領地而持續擴張的帝國，實在不適合以「進步」來形容。肯納克則在回應批評的短文中澄清，英國文化與大英帝國是兩個不同的概念。他也反對帝國、壓迫與各種形式的不公義，但不支持愛爾蘭以文化上的歧異性攻擊英國人民。他認為不列顛群島共享著共同的文化，愛爾蘭與英格蘭、蘇格蘭或威爾斯一樣屬於地區性的文化，且其間具有兄弟般的共通性。肯納克也說，他描述愛爾蘭認同是「被發明的」，不代表真實的愛爾蘭認同並不存在。他抨擊的是所謂的愛爾蘭認同如何被用以分裂，而非團結，「以『他者』與『自我』來建立的對立關係，並不會帶來自由。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258938.A.DA2.html
komica5566 (明日とか暇か？)
Gossiping
[問卦] 亂世狂刀是精神病患嗎?
Tue Mar 29 21:42:14 2016
如題霹靂布袋戲經典角色霸刀亂世狂刀原本就瘋瘋癲癲被監禁起來後喜歡大叫和亂殺人憤世忌俗一心只想報仇被放出來後還一日三千斬罔顧性命號稱一生只愛一個女人根本是痴漢之後還喜歡邊戴面具邊露胸肌被比他大尾的給教訓之後還崩潰到跑去玩刺繡裝娘裝甲甲根本神經病有沒有亂世狂刀有精神病的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258990.A.C92.html
daretosay (Literature)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人和挪威人有啥差距
Tue Mar 29 21:43:06 2016
首先你要有北歐的20100716【蔡筱雯、郭美瑜╱綜合報導】一項最新的全球性調查顯示，丹麥是全球最快樂的國家，榜上分列二、三、四名的芬蘭、挪威、瑞典也都是生活較富裕的北歐國家。台灣排名七十《德國之聲》2015報導，拯救孩童國際組織(SavetheChildren)日前發表了一份報告，報告調查全世界179個國家中哪個國家最適合媽媽住，結果發現挪威是最適合媽媽的地方。報告也指出，隨著貧富差距越來越大，許多發展中國家的媽媽發現生活越來越難過。挪威蟬聯12年全球最適合居住國家！原因是？-中時電子報photo.chinatimes.com/profile/160/article/1123您知道這世界上最幸福的國家是哪裡嗎？聯合國發展署16日發佈全球最適合居住國家報告，「北歐之光」挪威擊敗眾多對手，蟬連12年「全球最宜居住」的國家！除此之外，挪威也連續6年蟬聯「最繁榮國家」！而今年挪威奪冠的獎項包括了：「全球最適宜居住國家」、「最繁榮國家」、「最宜青少年居住國家」、「最適合媽媽居住國家」，及「最適合養老國家」。讓人不禁想探討挪威人的幸福秘密！世界第一北歐的良心政壇北歐國家何以清廉？不必不能不敢貪！發稿時間：2012/09/10全球中央文／黃齡儀（政大新聞研究所博士生，現旅居瑞典）根據國際透明組織公布的「貪腐印象指數」（CorruptionPerceptionsIndex,CPI）報告，2011年最清廉的國家依序是紐西蘭、丹麥和芬蘭並列第二，接著是瑞典、新加坡以及挪威。2010年則是紐西蘭、丹麥和新加坡並列第一，瑞典和芬蘭並列第二。在過去的調查中，北歐國家的清廉度往往囊括前五名，北歐國家特別清廉的原因為何？本文嘗試就北歐的社會、文化歷史背景、法律和教育做大致的分析。人人均富不用比　何必貪污？根據世界銀行（Worldbank）所做的基尼係數（Ginicoefficient）調查，瑞典、丹麥、芬蘭和挪威的係數是介於0.24到0.26之間，代表人民收入較為均等。在2011年的調查中，挪威、丹麥、瑞典和芬蘭的平均每人國內生產毛額（GDPpercapita）分別為全球的第三、第七、第八名和第12名。這些數據顯示了，在北歐具社會主義精神的國家，貧富的差距不大，且幾乎可說是人人均富。在降低所得不均方面，北歐國家除了原本各行各業的薪資水準就差距不大之外，也透過高額稅賦來降低財富的不均等。在瑞典，年收入超過40萬克朗（約新台幣180萬）的人，必須支付高達50%到60%的所得稅，一般人大約繳納35%的所得稅。而透過股票投資致富的人也需付出高達30%的證券交易所得稅以及其他各種稅賦。*[m*[1;31m十名立委40以上土地不確定是否世界第一應該起碼有前茅*[m*[m*[1;31m世界第一*[m北歐的*[m*[1;33m教育系統*[m挪威人從小到大的教育都很「人性化」挪威教育政策的原則是全民終身終生教育制。教育體制是一個基於共同標準的統一體。全國統一教材的使用，以確保達到政府規定的教育標準。5/17是挪威的「兒童節」，其實也是挪威的國慶日。國慶日這天除了學生會上街遊行外，孩子們可以盡情吃冰、香腸、喝汽水，毫不受限，是挪威兒童最喜愛的一天，國慶日形同挪威的兒童節。挪威、瑞典、芬蘭都是較少被談論的國家，相較下顯得神秘。挪威如同我們印象中的北歐國家：前衛、安居樂業、福利完善。良好的生育補助方案和學費補助，使挪威常備稱為「媽媽和孩子的天堂」。挪威政府通過立法給予從兒童出生到成年，從生存到發展等方面的權利，是最早批准《兒童權利公約》的國家之一。為了貫徹公約的精神，挪威修改了國內的相關法案。例如，1997年，挪威修改了1981年通過的《兒童法》：「父母權利」的用語已被「父母責任」一詞所取代，體現以兒童為權利主體的價值取向。《兒童法》還規定了兒童的參與權，要求父母在做出與孩子個人事情相關的決定之前應聽取孩子的意見。在這，不只超民主的法規讓你驚奇，還有10年的義務教育免費讓你瞪口呆，他們的教育理念也將讓你開眼界北歐的*[m*[1;33m重罰老闆保護勞工風氣*[m李濠仲：星期天商店不開張的意義-獨立評論@天下-天下雜誌opinion.cw.com.tw/blog/profile/160/article/1123Mar17,2014-挪威右派政府去年贏得國會選舉，給了他們一個落實黨派主張的大好機會，...如果老闆想多做點生意，以致星期天需要有人上班，那麼當天有一部分員工...其所屬員工，也不得有人常態性地以星期天為個人上班日，違者商家將遭重罰．北歐的*[m*[1;33m快樂童年*[m丹麥－最快樂的國家(轉錄自商業周刊第1001期)想像你是一位丹麥家長，學期末你會收到孩子怎麼樣的成績單？答案是：你會收到一份沒有「成績」的成績單。這是《商業周刊》採訪團隊，實地走訪丹麥小學的一項有趣發現。丹麥的孩子交給父母的是一份「四格成績單」，上面沒有國語、數學、社會、自然的分數，也沒有老師的評語，更沒有排名。最後順便整理一下台灣的毒食品跟其他紀錄台灣世界紀錄:目前在世界上不良毒食品廠商爆發最多的國家之一詳情見台灣世界紀錄:台灣生育率全球最低(性別人權協會2011年八月）台灣世界紀錄:台灣人口老化速度世界第一(台灣內政部2012）台灣世界紀錄:台灣核電廠密度世界第一全世界最危險的燃料集中池（台灣環境資訊協會2012)台灣世界紀錄:全世界有14座危險核能發電廠台灣四座全部上榜危險核電廠100%世界比例第一高國家(2011年華爾街日報3月台灣世界紀錄:知名雜誌"《自然》（Nature）"發表研究，世界最危險核電廠三座，兩座在台灣都會區，危險程度世界前茅(Nautre雜誌2014天下雜誌474期)台灣世界紀錄:大腸癌死亡率美國的1.4倍癌症死亡率世界前十(世界癌症日發表國際研究機構癌症機構（IARC)2014)台灣世界紀錄:大腸癌發病人口比例世界第一加工食品內有各種添加物，致癌及促癌物充斥在食物中，導致身體累積毒物及毒素無法排除(20144/21聯合報王正一)台灣世界紀錄:台灣人口洗腎比例世界第一(台灣醫療改革基金會2007公共電視2010)知名權威公司瑞士信貸調查台灣每人平均財產超越日本並且是韓國兩倍，壓榨台灣苦勞最新代表作冷靜地想想，台灣有錢人拿的錢平均起來20幾K30幾K年輕人，可以打趴日本韓國你就知道這是多麼嚴重的壓榨環境(瑞士信貸（CreditSuisse）2015年)好了，這樣的環境之下知道為什麼不可以跟北歐比了嗎˙**比雞腿在此為台灣打拼的年輕人默哀十秒0.1.2.3.4.5.6.7.8.9--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459259007.A.388.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 有沒有啃老族有沒有資格傳宗接代的掛？
Tue Mar 29 21:43:23 2016
有個超有錢的老爸另當別論如果3X歲了，沒有工作在家靠父親養還幻想要傳宗接代初步看來還有精神疾病這種人到底有沒有資格生小孩阿？--

