https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455040674.A.20C.html
x284yk6cjo5 (腦叮噹)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣史上劍術最強的人是誰？
Wed Feb 10 01:57:51 2016
看到東瀛霸者登輝大帝的名字，讓魯弟我想起當年在大同高中劍道道館的歲月，遙想當年還是小屁孩的時候，最愛的一部漫畫就是神劍闖江湖了!劍心的飛天御劍拔刀術各種OO閃、XX閃、###閃真是帥，齋藤一、蒼紫、志志雄等其他要角的劍術也是看的令小魯著迷，對於日本刀、劍道、武士道也充滿興趣，於是剛上高中的時候，也忘記哪來的資訊，就這麼跑去位在大同高中內的去學劍，因為喜歡日本刀而不是竹劍，所以那時候開始學的是，而非劍道，我很有印象，第一次走進在地下室的道館，看到鏡牆上有個匾額，寫著"允文允武"，左下角贈者的名字竟然是!!接著我看到了一位個子不高大，滿頭白髮，但感覺很有精神的一位阿公，我相當尊敬的恩師先生之後聽其他較年輕的老師說起，才知道當時蘇老師已經高齡八十幾歲了，在日治時代的時候他是跟李登輝一起練劍道的!算算老師跟登輝伯的年紀，的確是差不多時期的人物，心中對於這位超資深的老師崇敬之感油然而生，魯弟我在大同道館學習的兩年內，即使我是道館裡面年紀最小的、口袋最沒錢的、技術最菜的，蘇老師還是常常花比起其他師兄還多的時間來指導我，從最基本的穿衣、進場、退場、敬禮等等禮儀細節，到技術面上的握刀、揮刀、拔刀、收刀、步伐等等，老師幾乎都是對著我一對一教學，我那時候念高中沒在打工，沒錢買好的居合刀，用的是模擬真劍的木刀，老師為了讓我體會真劍的手感，甚至不惜當下取下他腰間的配刀讓我練習，除了感動與感謝之外，我發現:老師的刀，很重，我那時候真意外一個八十幾歲的阿公，竟然可以手臂這麼強壯，(記得當時他的前臂比我還粗XD)揮刀動作還是這麼標準而俐落，真是厲害。另外，我們練習居合，因為時常模擬武士在室內進行攻防的動作，所以常常需要從一開始的跪姿，轉換成站姿，之後結束收刀再蹲下之類的，我也覺得一個八十幾歲的老人家可以跪、站、蹲、跪、、、一直重複真的很強。常常也有聽說老師以前的一些軼事，例如去日本交流的時候跟那邊的師範對練，老師寶刀未老出手迅速，日本師範稱讚他如鬼神般強大XDetc(老師為台灣劍道聯盟劍道範士八段、居合道八段範士)我常常覺得，以老師這樣的體力，應該活到100歲完全不是問題吧，太強了之後我進入高三，就沒有再去大同道館練習了，居合道協會的活動也沒再參加，上了大學跑到花蓮，也沒啥時間再回去大同高中，一度參加大學內的劍道社團的時候想起老師跟以前學劍的總總，沒想到竟然google到老師已經於2010年因為肝癌而仙逝的訊息，甚至看到據說老師一度中風，仍堅持要到道館上課等等，看到電腦跑出這些資訊的當下真的是腦筋一片空白.......老師，您在我心中的印象一直是那樣的實力高強，待人卻又像個和藹的親切阿公，我沒練劍好多年了，可是我真的很想你......很想再跟你學劍阿.........對不起離題了，如果要問台灣劍術最強的人，我認為一定就是我的恩師，蘇定國先生畢生習劍、教劍、帶領台灣劍道、居合道的國寶級大師劍道範士八段、居合道八段範士--不會喔XD流派不同，我們夢想神傳流沒有那樣的特技還在喔，現在主要連絡人林傳業師傅人也很好謝謝:)但我希望老師未完的心願可以有後人幫他完成希望居合道在台灣也能發展得更好，不用再大老遠飛日本才能拿段位印象中也有看過老師示範奧傳中的招式不過你放心，光從全日本劍道聯盟的制定居合12式，到我們的初傳大森流，光是到這邊就很有的練了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455040855.A.BC2.html
mori030 (木x3=森)
Gossiping
Re: [問掛] 有沒有貨櫃屋最安全的八掛？
Wed Feb 10 02:00:52 2016
……除非你空調全年開不然貨櫃屋沒花大錢做隔熱夏暖冬冷另外921時臺中自來水廠有根厚1.8公分的大水管也是被震的歪七扭八……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455041328.A.9D6.html
susuqi (蘇蘇奇)
Gossiping
Re: [新聞] 「看新聞才知孩子罹難」 家屬怒嗆賴
Wed Feb 10 02:08:45 2016
就記者愛拍這種無意義的畫面啊之前德國空難你有看過記者猛特寫受難家屬的一舉一動嗎因為人在強烈情緒下本來就容易做出失控的事我們看到當下的怒罵很有可能家屬在回復理智後後悔自己的行為也不一定天災這種事情本來就是有很多是無可避免的再說新聞媒體一天24小時一直在重複一樣的畫面和新聞生還者可能多少還很勵志可以鼓舞人心和士氣但是受難者的故事背景一直被挖出來說真的沒有意義把這些畫面播出也只是在增加仇恨值罷了--尤其是前幾天新聞播一個豆漿店車禍老闆被燙傷的新聞乾那根本是一個月前的新聞耶台灣人真的不在意媒體餵養你垃圾嗎結論：我不懂你的邏輯以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455041362.A.614.html
jiayu07 (+<><)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震預測研究所的八卦
Wed Feb 10 02:09:19 2016
魯龍妹睡不著滑臉書一直看到有人分享這個網站的資訊裡面講的煞有介事好像很有科學根據魯龍妹我就更睡不著了己所不欲勿施於人有興趣的人可以自己拿關鍵字餵狗QQ有沒有地震預測研究所的八卦？--他幾個小時前有說十日內...QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455041470.A.B72.html
IamMIT5566 (MIT56哥)
Gossiping
Re: [問卦] 建築裡沙拉油桶的八卦
Wed Feb 10 02:11:07 2016
本魯離116土木系畢業有一段時間了，也有幸考上土技，小弟只是一介土木新人，連2年實務經驗換技師證書的資格都還沒滿...不過我想還是可以分享一下看法(麻煩版上土木前輩不吝指教)其實看新聞畫面上，柱的斷面鋼筋裸露的狀況不難看出，維冠大樓柱的箍筋間距過大，箍筋的兩端也沒有折彎成135度，另外，繫筋理論上一端折彎成135度，繫筋另一端90度，印象中畫面上也沒看到?!基本上沙拉油桶不是放在主柱，絕對不是倒塌主因新聞報導所說的土壤液化或許有些關聯，但這比較屬於大地工程的範疇先不予討論若單就該棟建築物結構方面不足的問題，或許可以考慮採其他施工法加以補強:(一)增設RC耐震剪力牆工法：梁柱間增設剪力牆，改善結構系統補強工法，以有效抵抗地震水平力(1)表面劣質或粉刷層混凝土敲除(2)梁柱鑽孔、清洗孔內(3)植筋及澆注環氧樹脂（Epoxy）(4)綁紮鋼筋(5)組模灌漿(6)表面填補水泥砂漿粉刷修飾(二)鋼板補強工法:梁柱耐震能力不足，柱箍筋間距過大，以鋼板包覆補強(1)清除表面鬆脫粉刷層(2)環氧樹脂塗佈灌注裂縫及補平(3)柱外層以鋼板黏結包覆，角隅彎折處焊接(4)植入化學螺栓補強固結(5)以水泥砂漿或環氧樹脂灌入鋼板與梁柱間隙予以填滿(三)高強度纖維複合材料（FRP）補強工法:FRP由碳纖維、玻璃纖維或環氧樹脂擠壓成型材料，與混凝土構材結合複合材料之補強工法，優點比鋼板張力強度高，裁剪容易。(1)梁柱粉刷層敲除清理(2)環氧樹脂均勻塗佈裂縫注漿補平。(3)貼覆高拉力纖維材料(4)環氧樹脂塗佈面層(5)防蝕面層--對不起QQ小弟太菜我只學過ACI-31811的規範...對阿畢業當兵阿出來蹲一年全職考上高考+技師就2年噴掉了小弟才剛進公職1年而已沒什麼經驗僅能就以前老師教的學理講出一點東西還要多看多學

