https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839292.A.15E.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣最恐怖森林…「這裡聽不到任何聲音」
Sun Mar 13 11:21:29 2016
我覺得這些人很假掰(一)林務局幾乎都是本科出身的,跟氣象局偶而還有黑官漂白的不太一樣,...你要質疑林務局的專業,...先去台大森林念個４年在來吧　(二)承前,因為是本科出身的,誰會笨去到引進外來種造林?造林種樹政策有甚麼錯?人工栽植箭竹這種快速生長的物種,提前完成生態系一級演替,之後二級演替,三級演替在交給大自然你今天不栽種初級演替的植物,難到讓山頭光禿禿的一片產生土石流嗎?不要不懂裝懂就這樣紫--哥真的是生物本科的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839353.A.06B.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有愛情只是化學反應的八卦?
Sun Mar 13 11:22:26 2016
我也曾經跟你一樣這麼想大概是我國二那年還是很屁孩的那年我被甩了現在回想起來國二談的戀愛根本就是扮家家酒但對屁孩而言的衝擊還是很大那個時候我每天都去圖書館借書我借的書從生物到哲學、到天文什麼奧修什麼鬼的都看過了我不免想愛情就像你講的是一種化學反應是生物在演化的長河中所產生的一種枷鎖這種看法我認為沒錯但太過侷限了到現在我還是對以前喜歡的女生念念不忘確實人生每個時間點都能找到新的目標也許我是很念舊的人也不一定其實愛情端看你的定義我只能講相愛容易相處難牛郎與織女每年見面一次才是讓愛情長長久久的訣竅就是那一夜充滿了遐想幻想與夢想而有些人的愛就只能像柴火在片刻燃燒人家說婚姻是愛情的墳墓我認同有些人的愛情無法轉化為親情就會像我的父母一樣離婚父母對孩子的愛就是親情兄妹的手足之情也是親情在這邊轉述我的女神安妮所寫的散文感動了我人生一輩子「我是被天堂拒之門外的天使　我存在只為普渡缺乏愛的眾生!　走過紅塵繁華人生裡最後沉澱剩下的只是一塊墓碑　有時候做一些決定需要勇氣需要一些時間　有時候做一些決定也需要代價!　沒人能操控自己決定與其給自己一個不能接受的理由不如默默的去承受　在現實面前一切的夢想都顯得那麼的遙不可及一切都顯得是那麼的蒼白無力」希望能讓你有些感悟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839460.A.6AB.html
Ktcery (冰御)
Gossiping
[問卦] 52級分上東海法律很爛嗎
Sun Mar 13 11:24:17 2016
就4阿最近48級分上台大森林的4鬧得沸沸揚揚讓我為這個田僑仔小弟感到有些同情可4熊熊想到小妹當初也才考52級分沒錢請家教也不4靠繁星上的備取19就上東海法律惹這樣被同儕發現會被鞭嗎突然覺得好可怕開始失眠惹有沒有公正鄉民願意給小妹溫馨鼓勵ㄋ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839497.A.497.html
purpleye (沒   事~~~)
Gossiping
Re: [問卦] 大學什麼事不做會後悔？
Sun Mar 13 11:24:48 2016
真心不騙，一定要交女朋友不要想說等畢業當完兵找到工作之後賺一點錢、開始治裝、買輛OK一點的車再來專心找女友因為開始工作踏入社會之後，第一你沒時間了，你的時間已經賣給老闆了第二跟你差不多年齡層的女生準備開始結婚，才沒那個鬼功夫跟你兩小無猜第三社會是一個大染缸，學生時代的友情和愛情是相對單純的大學時代的學生族群只有一個短處，就是口袋沒甚麼錢但是沒錢有沒錢的玩法，重點是兩個人在一起的感覺深夜騎著機車去看夜景、盛夏時兩個人合吃一碗冰、耶誕節時漫步在耶誕樹下的感覺在墾丁豔陽下沒戴安全帽騎機車到處閒晃、下課時在校門口一起晚餐反正隔天不用上班，今晚愛混多晚就混多晚就很單純是兩個人的時光，未來他(她)可能不會是你的另一半但是你已經享受過這種無拘無束沒有生活壓力的悠閒時光而且深深的烙印在腦海中，變成你的人生經驗之一出了社會，眼睛一張開就是錢要再去追求這種沒有壓力、可以慢慢品味溫柔生活的機會，幾乎可以說是沒有了真心不騙，一定要交女友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839739.A.41C.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 其實是李世  不是李世石？
Sun Mar 13 11:28:56 2016
那大家幫他改名幹嘛？尊重別人名字很難嗎？哭話說石怎麼念啊？乙tol？李世石isetol乙--打得出來啊是ptt無法顯示手機有這個字人家又不是虛張聲勢的腐儒泵下面是水不是乙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839856.A.1CD.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 弟弟不乖怎麼辦?
Sun Mar 13 11:30:53 2016
大家好事情是這樣子的我有個弟弟平常很乖從小到大很聽我的話都會叫哥哥突然有一天不叫了跟他講話不耐煩就走掉、頂嘴一定是朋友帶壞他的我想扁他可是他比我高壯我身體又不好請問我該怎麼辦?弟弟才會像以前一樣乖、聽話呢??--就是因為我什麼都沒有所以我才什麼都想要但擁有並不一定幸福得到也並不一定快樂孜孜營營去追求不屬於自己的東西總有一天它也會無情的離我遠去byahsun--

