https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455434005.A.16F.html
putintostyle (阿澤)
Gossiping
[問卦] 作文，文學
Sun Feb 14 15:13:23 2016
18號學測成績就要出來遙想小弟當年坐穩考場模擬考時意氣風發左手寫選擇，右手寫非選堪稱考場祭酒平時作文總能成為範文而考試成績往往20分起跳但是學測的作文成績卻只有11分反而是秉持起承轉合的八股文竟拿到超過18分的"高分"老師們最後跟我說，你的文章是文學少了華麗詞藻，也沒有堆砌修辭自然不受評審委員的青睞小弟不解究竟國文考試要的是死腦筋的八股作文還是一個能有自己風格的文學作品-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455434136.A.631.html
vup4zj (のぶお)
Gossiping
[問卦] 有沒有災難死者到底如何授權照片的掛
Sun Feb 14 15:15:32 2016
每次發生重大災難台灣優良電視製造業都是第一時間幫死者生前重大回顧以前翻畢冊朋友生活照現在翻臉書阿不是啊小魯我天生像各地金城武一般低調內斂避免常常引起不必要的騷動早就把臉書照片權限設定不公開啊如果一發生事情照片就被媒體拿去24小時當故事素材播放人都不在了也沒人可以問我同不同意改變心意公開照片啊難道權限設心酸還是其實人走了照片就任意取用也沒關係....有掛嗎？--肖像權呢這樣照片讓大家春心蕩漾我真的過意不去啊專業認真的問是真的嗎？這樣聽起來真的是死人沒尊嚴我更想問到底要怎樣才能聲明不給抄生死未卜就開始有照片也是常有的事吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455434474.A.034.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 瞬間移動跟時間暫停哪個強？
Sun Feb 14 15:21:10 2016
瞬間移動能力要搭配空間感，你要能判定瞬間移動後的坐標、距離、方向與當地是否有障礙物。否則如果移動不小心到海裡，或是外太空，還是牆壁內，不就GG了。至於時間暫定，看來好像很強，實際上一點屁用也沒用，因為當時間暫停，或是時間流逝接近於0的時候，等於你本身在使用超高速在動作。你去碰任何其它東西，都像是用超高速去撞擊，真的以為能玩SOD喔?人家女的都被你一碰之下都被打成肉塊了。要我說的話，催眠或精神控制比什麼瞬移、時間暫停有用太多了。像女帝的迷戀果實能力，如果是讓男的吃下去，嘖嘖嘖~~~!!什麼透明果實?那是給色大膽小怕被狗咬的廢柴吃的。--愛因斯坦的相對論不就有說了?當你的速度愈快的時候，則其它物體相對你就愈慢，就愈會看起來像是暫停的啊。閃電俠在高速移動時，週遭在他看來就等同於停止啊。瞬間移動到銀行金庫再跑出來嗎??還是用時間暫停去更改樂透中獎獎號???我寧可用催眠的，讓全世界的富豪心甘情願的把錢自動捐給我比較快。至於什麼戰鬥向的超能力，在現在生活中只有耍帥的功能，對實際生活一點幫助也沒有。差多了。瞬移是直接從A點跳到B點，而不會有中間移動的過程。高移移動，你還是得動啊。我有說到光速嗎?知道什麼叫無限趨近於0嗎?就是時間還是有在流逝，只是因為你的感官與速度太快，造成你感覺上時間停滯了。相對論又沒反對蟲洞存在的可能性==對啊，來自魔界的故事就有一篇就是這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455434542.A.208.html
a032100 (MimOsa_iRis)
Gossiping
Re: [新聞] 後悔賣淫 韓女練習生:在去飯店的路上都會
Sun Feb 14 15:22:19 2016
哪有韓國更嚴重的感覺幻想喔台灣不也一堆賣淫陪睡之前那些外銷名單也只是其中一部份差別在台灣人臉皮厚被抓到哭一下就可以出來嘻嘻哈哈繼續爽賺劉喬安還有通告接勒爽死你會覺得韓國嚴重只是媒體特別愛報而已台灣媒體他們又不敢報自己人就報其他國家的日本就整天下海拍AV韓國練習生怎樣怎樣的中國央視主播都是高層肉便器中國之前也狂報台灣賣淫女星啊你說那ㄧ個有差？故事還不是大同小異--我也想知道啊媒體都看過名單為啥不敢報報了我看有多少女星要自殺或者哭哭繼續爽賺你以為那些小模沒被幹過喔ㄧ大堆好嗎之前流出的暗黑照影片不就說明一切了有錢有勢你還怕幹不到嗎我就問你之前一大堆曝光的暗黑照你敢說她們沒有賣？衣服都脫光穿性感內衣了幹過只是剛好而已韓國無名的練習生跟這些小模就同等級罷了你說到重點了李這個有錢人中的小咖都可以幹到吳亞馨了其他等級會沒有嗎我只能哈哈大笑了你也知道我指的不是全部小模那你認為會沒有嗎？那請問那些所謂鳥鳥的藝術照就真的只是藝術照嗎

