https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454343314.A.FDE.html
howardgj94 (飄飄渺渺所為誰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有帝吧現在開始換風向的八卦?
Tue Feb  2 00:15:10 2016
在帝吧中看到了這篇文，真心看不懂是臥底還是26了，麻煩各位幫忙鑑定鑑定……GeFeng16hrs一段對話：中國人：看看你們天天吃的東西，在我們眼裡就跟天天吃屎一樣！西方人：誰說的，我覺得我們的食物還是很不錯的，有這……也有那……。中國人：別自己騙自己了！你們的味覺系統是被關在籠子裡的，你們的舌頭沒有自由。沒有自由很可憐你知道嗎？西方人：我沒覺得我很可憐，我們有很多東西可以吃，也可以隨便選擇。中國人：笑話！很多美食都被你們封鎖了，比如雞爪，臭豆腐，麻辣小龍蝦，松花皮蛋等等。在我們自由美食世界，這些都是可以隨便吃的，而且非常美味！你們極少數願意嘗試自由美食的西方人，還要通過翻牆去中餐館嘗試，這是何其悲哀啊！西方人：我覺得翻牆去中餐館很容易啊，分分鐘的事情。中國人：這就是你們可憐的地方！不知道掙脫牢籠，卻大肆強調翻牆的方便性……話說你們翻牆來到了正宗的中餐館，有沒有體會到自由美食的可貴？西方人：其實我並沒覺得你們的東西有多好吃……我們地方食物雖然簡陋，但是它是我吃過的最好吃的。中國人：……你這是被洗腦了你知道嗎？你真的不知道自由美食的可貴？！西方人：不好意思，我沒覺得你們的東西有多好吃，比方說臭豆腐那個臭啊，我真不知道你們怎麼下得了口。還有那什麼皮蛋，看著就像腐敗食品啊！中國人：哎……關在籠子裡的鳥，以為飛翔是一種病。底下留言，挑幾個出來…XiaoXianHuang逛遍CNN和BBC出國過也沒覺得有啥，西方媒體那種傲慢與偏見不能跟我們的美食比，你就是被這種無知的觀點禍害了，注定生活在井裡，這種反諷一點都沒有可比性。只是因為你們為了黑而黑，看不得共產黨的好，所以十件事，有一件是錯的，你就否定這個人。同理，你們也是這樣對馬英九的。因為蛙們沒學過辯證法，寄希望於換一個做做看而已GeFeng有點不太明白你的這個comment？你是把我當台灣人了？Like·Reply·16hrsWenhanDaiGeFeng你這個段子角度挺好,就是把中國人作為反面人物不仔細看的話容易誤解王志祥樓主！就為了妳那單純的所謂投票權而自大自狂吧！再過十年二十年，我再能看到為妳們所謂的臺灣所謂民主政治而顯擺那你才牛比呢！GeFeng我說，你們看清楚了，我堂堂正正大陸的。我發的東西，是諷刺自由世界的人老強加他們的觀點在我們身上，也不管適用不適用。拜託看看清楚再噴。而且我哪點像台灣人？XiaoXianHuang臥槽誤傷,抱歉。觀點僅供參考-------------------------------------------------------所以，他到底是高級酸民還是……？必須說，他們對他們的飲食真自豪啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454343366.A.92B.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 金融帝國-美國，算是原始部落嗎?
Tue Feb  2 00:16:03 2016
世界霸者金融帝國-美國發展出各式各樣的金融商品但21世紀的今天....美國人卻是仍很習慣開支票!!雖然說美國開支票不用寫大寫可是開支票耶，大幅降低了流轉資金的方式是怎樣?!美國人都猴子嗎?還在騎山豬?在台灣一般人付錢用支票應該會被白眼吧為什麼美國這麼落後??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454343454.A.5FF.html
ptla45 (油油Der)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿Q桶麵的八卦
Tue Feb  2 00:17:32 2016
夜深人靜上ptt發廢文總是會發到巴豆妖這時候來碗阿Q桶麵最讚惹但是四種口味天天輪總是會膩有沒有加什麼料能讓阿Q蹦粗新滋味？--

