https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454691054.A.8FD.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [問卦] 1995~1996公牛與2015~2016勇士，對尬，誰會勝出？
Sat Feb  6 00:50:37 2016
我在NBA板就PO過了阿話說，你真的有看過以前的球賽嗎？公牛爆勇士禁區？幹，當年公牛的中鋒叫做LucLonely耶，這傢伙的作用就是當根白大柱，在籃下撿籃板跟塞禁區用而已，勇士好歹也有個澳洲狀元Bogut好嗎，公牛是要拿懶覺爆勇士禁區喔。另外，當年的公牛跟現在的勇士打起來，哪有什麼一半一半，勇士會被玩死好不好。當年公牛的陣容1號RonHarper6"62號Jordan6"63號Pippen6"84號Rodman6"8基本上這四個怪物的防守才是2代公牛連霸的關鍵好嗎。你勇士放棄禁區，全場開放式進攻小球打法，剛好被這四個妖怪的聯防包夾剋死，對付你現在的勇士不會比ShowTime時期的湖人還難，公牛後來遇到很強的控衛球隊幾乎都派Pippen去盯防，當年Pippen被叫去守魔術強森，守到魔術手忙腳亂，整個湖人的進攻節奏被打亂。最有名的是對上當年東區強隊溜馬，以靠大屁股欺負對方後衛聞名的MarkJackson，這個人就是前幾年勇士的教練，現在的勇士陣容根本是他一手打造，幹，他那時候被Pippen守到連帶球過半場都過不去。你勇士現在打那種小球，基本上遇到當年的公牛只能吃屎，這四個人裡面，先找一個去盯死你的控衛，再把你外圍傳球路線封死，你小球最好還玩得起來。我知道Curry很準，但你試試看在90年代的Pippen面前他還準不準的起來。基本上Curry連Pippen這關都過不了，就算萬一真的當天手感好連Pippen都守不住，拜託，後面還有個大魔王叫Jordan，他的防守更誇張。基本上，勇士的小球戰術陣容剛好被公牛剋得死死死，而且你勇士防守根本找不到人同時盯住Jordan跟Pippen，加上有Rodman在，籃板優勢根本是在公牛這邊，勇士對上公牛根本沒得打。從活塞隊壞孩子、湖人showtime、西區飛人崔斯勒、肌肉猛男尼克、熱火、太陽神豬巴克利、奧蘭多肥豬與飛人組合、上帝的左手+右手五門齊的溜馬、史上最強的擋拆雙人組.....哪一隊沒有敗在公牛的鐵蹄下，現在的勇士隊比起上述這些隊伍其實也沒比較強。據我個人觀察多年，唯一有辦法擊敗公牛隊，只有一個人，就是出現罰球很準的歐肥，but事實上，歐肥罰球根本沒準過，所以有哪支球隊可以擊敗90年代Jordan所領軍的芝加哥公牛？答案是，這種球隊沒出現過。--之前有一段時間我跟我朋友有共用一個帳號的習慣，所以真的也不清楚到底是誰推的!我自己也不知道到底我有做過甚麼，那女的根本就不是甚麼國中小女生，他自稱他是清大英文系的大三學生，附上當時聊天原文檔:(有人可以教我怎麼上傳WORD檔嗎)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454691194.A.784.html
zcliu026 (中港阿志)
Gossiping
[問卦] 如果旗山風水沒被破 台灣會怎樣？
Sat Feb  6 00:53:11 2016
高雄旗山相傳原本是一塊風水寶地地靈人傑結果乾隆年間因為朝廷觀星象認定這地方有天子氣會出真名天子於是派了幾個風水師來查看一看不得了果然是好風水於是把這地方的風水給破了如果當初這地方風水沒被破會怎樣的八卦？旗山會出真命天子帶領台灣反攻大陸成功嗎？還是會帶領台灣打贏獨立戰爭成功獨立建國？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454691207.A.9CC.html
limoncool (Limoncool)
Gossiping
[問卦] 醜魯宅是不是沒希望了
Sat Feb  6 00:53:12 2016
各位八卦的帥帥們跟正妹不對八卦板沒有女生大家好打給厚胎嘎後goodnight米娜桑控八哇阿妮哈say喲灑哇低卡蹦就古疼阿本齁拉伯啊諾一趣小魯我是個醜男醜到什麼程度呢小魯自從高中搭捷運通勤開始每次只要挑了一個位子坐下我旁邊的位子永遠都是空的沒人敢坐如果有人走過來在考慮坐我旁邊都會瞄我一眼然後就用一個看到不要臉髒東西的眼神憤然離去我一開始以為是我肥油很臭的關係所以我之後從一天洗一次澡變一天洗三次結果還是沒有改善我依然在捷運上被各種兇狠的眼神瞪來瞪去直到高一那個班有天突然有人對我說醜男結果全班都叫我醜男我就知道答案了原來是因為我長得很醜醜到沒人敢正面面對我我很難過因為醜這件事不像其他的缺點可以努力改善沒錢姓連靠爸或是洗學歷靠關係弄個職位就可以有錢了想插幾個小模穴都可以沒人緣買潮T穿潮鞋再買個東區潮爆文青眼鏡迅速一堆妹倒貼上來求你舔她鮑但是臉就是一輩子的你沒有辦法用任何的方式變帥除非你投胎人生重來每次出門被路上的妹用厭惡的眼神斜瞪著我對台灣女生的觀感就越來越扭曲我能做什麼?把那婊子打爆------>被告傷害------>進牢房------>菊花洗好準備把那婊子帶到旁邊撕衣摸奶插穴------>被告性侵------>進牢房------>菊花洗好準備報警------>用眼神歧視醜男沒有犯法------>無罪釋放------>我還是醜所以我什麼都不能做只能忍受四面八方的不友善的眼神投射度過每一天所以醜魯宅在台灣能看得到未來嗎QQ還是就這樣沒救了QQ請可憐可憐我幫幫我讓我的人生能得到救贖QQ--在我打文章的時候到底八卦板發生什麼事了........(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454691351.A.E2C.html
luechen (Hypnosis)
Gossiping
[問卦] 街上招牌的法規?
Sat Feb  6 00:55:48 2016
想問問大家有沒有關於路上招牌的法規八卦呢?內政部營建署有法規,但好像看路邊的招牌好像各式各樣...--

