https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462618873.A.333.html
eudemon85219 (我赤手空拳)
Gossiping
[問卦] 中國武學的步法？
Sat May  7 19:01:08 2016
火雲邪神說過「天下武功，無堅不破，唯快不破」武俠小說裡面的人物招式百百種其中能讓對手看不到摸不著，玩弄對手於股掌之間的就是靠著極強的身法或步法請問榜上有名的招式有哪些？能排進最上位的又是哪招？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462619057.A.49A.html
Gamblers5566 (水桶*2 GET(分身3))
Gossiping
[問卦] 有沒有下次棒球國際賽，台灣能打幾分的卦
Sat May  7 19:04:13 2016
看看CPBL每個打者都POWE十足能力看起來都能扛第4棒打擊率和上壘率一個比一個高HR隨便打就出去了看的洨魯都高潮了下次面對韓國和日本想必一定能打得對方投手屁滾尿流有沒有下次國際賽台灣大概能打幾分的卦？--鍵盤R壞掉了沒錢換我剛轉到兄弟象台，5局得15分

