https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341752.A.2BC.html
peter02as ()
Gossiping
Re: [問卦] 英格蘭、蘇格蘭、愛爾蘭、威爾斯
Sat Feb 13 13:35:50 2016
本魯現在人在愛丁堡啦，然後有跟身邊蘇格蘭人聊天問到這件事基本上我記得沒記錯是票數很接近好比2012年馬對決蔡的總統大選結果那樣基本上蘇格蘭主要比較多人待的地方就Glasgow(格拉斯哥）跟Edinburgh(愛丁堡）但是兩個城市就好比高雄跟台北一樣啦，分成吱吱跟蛆蛆然後主要英格蘭政府就是學中國，用錢麻痺你們人民嘛！使其無法自己獨立依賴自己啊但事實上是，我覺得蘇格蘭獨立依然有辦法自己過活啦，但是會有陣痛期北海石油跟英國國軍在蘇格蘭部署的核彈基地主要是爭議點的所在核彈是能放女王家膩？我知道的是，現在蘇格蘭工作機會不多，所以很多大學或是碩班畢業的學生都要跑去英格蘭（你不覺得這場景很像哪邊？）然後扯到政治，八卦就是很多中老年人怕蘇格蘭退場聯合王國房市會崩潰所以就支持反獨立至於年輕人我身邊遇到的是主要66%支持獨立，但還是有34%反獨立然後主要反獨立的人都在蘇格蘭天龍國—愛丁堡這樣反正齁，千萬不能產業都被中國吃掉啦！不然下場真的會很慘！補充：我之前無聊去查這邊房地產資料，在短短的10年左右，某些好的區域房價往上衝了要150%左右所以跟台灣很像啊！--這是真的喔，你去翻他們歷史雖然兩邊都不爽彼此但是最終終於有蘇格蘭王入接掌英格蘭王位（我忘記哪個王了）最慘的人其實是愛爾蘭人！他們身世超可憐的最慘的人其實是愛爾蘭人！他們身世超可憐的那是自慰好嗎？你每年都在等人撥錢給你還好意思說是個國家？我是覺得名存實亡啦！你確定？還有一點你假設錯誤是：中國不可能會走民主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341753.A.0B2.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 文組出社會年薪要50萬以上有多難掛?????
Sat Feb 13 13:35:06 2016
文組在已開發國家，要輕鬆達到年收超過國民平均所得是簡單事，反而是在愈不進步，民智未開，國民所得原地踏步，經濟衰退，市容敗壞，人民毫無美感與自覺的國家，因為沒有相應和的環境可供發展，民眾不相信專業，只相信自我感覺良好。所以才會造就了理組好像很吃香的錯覺，其實理組出來的薪水，也只個求穩的平均值，放到世界一樣是被人屌打。還在那邊沾沾自喜，真是夠阿Q的。無怪乎是鬼島。--在美國要爽都是前進華爾街或是去當企管顧問了。FiveSignsTaiwanIsEmerging,NotDeveloped

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341937.A.36B.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 13:38:55 2016
女生的標準有這麼低好了本魯學士非名校，學校已經退場了薪水不包含獎金，月收入52.5K異性緣普通(有女性朋友可以單獨出去玩..等等)但是就是被女生打槍數不清打槍到被拒絕也不痛不癢--我62公斤年紀被打槍過賓果，曾經有一女用這理由

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455342159.A.53C.html
google23145 (黑點)
Gossiping
[問卦] 有沒有與那國島的八卦?
Sat Feb 13 13:42:26 2016
大家好，打給賀與那國島，是離我國最近的外國島他到花蓮的距離只有110公里左右但距離東京的距離卻長達2100公里該島島民如果要去花蓮必須先飛到石垣島，再轉國內航班到東京之後換國際航線飛到台灣桃園機場轉搭火車非常耗費時間日本政府只是把該島作為戰略位置考量對島民幾乎放他們自生自滅之前聽說該島島民有要爭取要自立，並且能直航花蓮但被日本政府拒絕請問在台日友好的風氣下我覺得如果可以直航一定一堆鄉民要去那邊朝聖呀他們也可以賺飽飽$NTD日本到底對直航有甚麼疑慮？--07/1913:1107/1914:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455342190.A.D63.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 國小正妹同學被家爆  我該？
Sat Feb 13 13:43:06 2016
如題她國小是班上班花真的是屌打同年級的妹子她國小外表就蠻成熟我很喜歡故意欺負她然後她會很生氣打我超爽的還記得我6年級跟她說長大後我要娶她她每次都說「你去吃屎啦」唉現在想起來小小年級就口是心非後來上了大學之間也只有fb斷斷續續聯絡竟然發現她高中畢業就結婚了也沒讀大學我當下真的很難過哭了1個小時為我逝去的愛情默哀而她結婚2~3年也生了一個女兒現在一歲多而已每次看到她在fb發幸福文我也默默祝福她只是前幾天看到她po身上瘀青的照片真的還蠻嚴重的文中也提及她被打的過程說什麼她被打的那一刻就已經看清但是我猜她老公一哀求她還是會回頭然後又無限loop請問我該怎麼幫助她？？另外我還有機會嗎？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455342502.A.60C.html
AmadeusC (蹦~)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51
Sat Feb 13 13:48:19 2016
其實51k這東西是記者問出來的吧實際上真的很多台女會用收入看人嗎？以親身為例，本肥宅魯魯車房都買好就不說了年收入也不要提上回跨行轉帳，光手續費就nt600那個OL看到有當場濕到出水然後把電話給本魯嗎？沒有啊！沒有啊！！沒有啊！！！很重要所以要說三次錢不是最重要的更重要的還是手段跟懂不懂女人不然為啥本魯真心對待2年半的台妹會選別人X的想到他親口跟我說你真的一點都不懂女人老娘需要的不是捧在手上呵護照顧噓寒問暖也不是逛街幫提包付帳幫付錢感冒幫煮薑糖水而是一個懂我的有肩膀的男人X的到現在還是整個很想死工作都沒這麼多毛人生真他媽的難各位同魯們與其在這邊哭給點良心建議還不如去問問那些免費砲打不完的勝利組們訣竅到底在哪裡不然就是改天跟本魯糾團去團報娶越南新娘愛情，等結了婚再開始嘿--是的確不帥不過也沒到醜到不能見人的地步，至少走在街上不會被丟高麗菜跟臭雞蛋跨行轉要手續費吧然後再來就看金額累加所以你是穩拿而我是魯蛇..你有台女我只能準備往東南亞發展看看

