https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463912883.A.444.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 駐日美軍人員承認姦殺日女 指揮官鞠躬道
Sun May 22 18:28:00 2016
05/2217:4205/2217:4405/2217:44沖繩人不爽美軍不只這個理由就是主要的原因是因為沖繩人本身就很討厭美軍跟日本政府大家都曉得二次大戰時美軍在沖繩跟日本人打仗平民死傷無數打來打去砲彈砸到哪間民房上面那家人就全死光光好那躲防空洞沒事了吧?不好意思躲進防空洞後日本軍人拿著手榴彈來分一分叫你們自己拉了自殺因為大日本帝國覺得美軍佔領這邊後會拉你們這些沖繩人來建工事反正沖繩是守不住了就一個焦土作戰的概念只是日本人不只要燒屋燒房還要燒人沖繩人本來就不算是日本人他們有自己的語言跟文化他們被日本人征服後王室還被抓到日本去從此就沒了王室琉球王國變成了沖繩日本人根本不把沖繩人當日本人所以日本人要戰敗時就很乾脆的把這些人當番民割捨掉了綜上所述沖繩人的歷史就是被美國跟日本婊戰後日本跟美國開始重建關係但這看在沖繩人眼裡只覺得兩大對頭連合起來欺侮沖繩人在這種情況下打著"反對美軍基地"口號當選的沖繩縣長又是超級舔共派他為了討好中國居然還斥資近三億日幣打造"龍柱"來給中國拍馬屁最後還引發抗議《東京觀察》拒中國化沖繩龍柱停建興建龍柱是用日本人民的稅金，卻向中國發包，交給中國人設計，採用中國產的花崗石，在那霸鬧區豎立象徵中國皇帝的龍柱，簡直不倫不類。--------------------------------------------------------------------他有這層親共背景會藉此趁機發難引導輿論要求美軍撤出沖繩自然是一點也不意外當然在我們的立場上來看反日親共的勢力得以壯大自然不是好事但在當地的人受了美國跟日本政府的鳥氣受得久誰管你哪天要是沖繩獨立了會被阿共仔吞掉以前日本反政府的左派思想最發達時不少人把共產主義跟中國還有北韓當成是人間樂園還有人拼了命想偷渡過去咧現在不過是再走一次老路罷了╮(﹀_﹀)╭--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--不然你覺得美軍基地撤掉對我們有好處嗎@w@對部分沖繩人來說"被日本統治的沖繩"跟"被中華民國統治的台灣"在意義上是差不多的所以也才會有琉球獨立的聲音

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463913043.A.5A5.html
vi000246 (Vi)
Gossiping
[問卦] 開電腦不用PTT跟臉書還能幹嘛
Sun May 22 18:30:41 2016
自從戒掉線上遊戲發現每晚都很空虛ptt一直重覆看原本只看爆文變成看60推的文現在直接搜20推的文臉書把雜七雜八社團的通知關掉現在剩一堆廣告關掉ptt和臉書發現開電腦就不知要幹嘛了只能載載片子有試著看國外新聞和追劇但覺得太麻煩而作罷少了PTT和臉書開著電腦還能幹嘛呢有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463913136.A.C75.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 有迷有基隆地靈人傑的八卦？
Sun May 22 18:32:13 2016
現在一想好像許多名人都來自基隆581台灣之光林志傑亞洲5王羅志祥搞笑天王許效舜前院長江宜樺鄉民女神高嘉瑜流氓教授林建隆...............小小雨都竟然各領域都有所表現台灣頭基隆真是人才輩出呀！！大家對基隆人的印象呢？還有哪些傑出人士來自基隆ㄇ？有迷有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463913263.A.542.html
sinana (  )
Gossiping
[問卦] 「龍王鯛」 的天敵是不是台灣人?
Sun May 22 18:34:21 2016
「龍王鯛」的天敵是不是台灣人?2008/5/8蘭嶼力搏36公斤重龍王鯛拉魚的時候一定粉爽......2010.09.2410:56AM破百龍王鯛這條龍王鯛他們三人使出全身蠻力才拉上來的，抬到部落時，整個人也差不多快虛脫了。圍觀的人群也都是頭一次看過這麼大的龍王鯛。刮魚鱗時還得改用鋤頭、木棍才刮的下來，魚鱗差不多跟大人手掌一樣大，鮮美的魚肉膠質更不在話下，部落親戚好友，當晚都分享到他們的魚獲，當然這件事也成為小部落大新聞。2012.06.076:30PM蘭嶼朗島部落又釣獲稀有魚種龍王鯛「我們纏鬥了三小時，才把牠釣上岸。」兩人難掩興奮，立刻拿出墨汁，製作魚拓。2014年06月26日15:54心痛　龍王鯛變生魚片　民眾釣到龍王鯛十分開心。業者提供2014年06月29日臉書又見「龍王鯛」分屍照！　po文者讚：肉質超優都瀕臨絕種了！保育類「龍王鯛」變生魚片2015年01月13日「龍王鯛」又被宰？台中一家海鮮餐廳PO出一張「龍王鯛」的照片，店家澄清這是2年前的舊照。--

