https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459359569.A.39F.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 該怎麼勸天天遲到的同學
Thu Mar 31 01:39:26 2016
遙想當年國中時，我們班的班長是女的，人品好成績又總是全校前三，後來當然考上北一女。事情是這樣的：我們導師（女）是個變態（和王景玉差不多），每次罰寫都很極端，總之就是份量很多就對了。班上被罰的大多3/4以上，通常還是早起去學校。但我就是起不來，可能是我握筆、下筆都很用力，罰寫花的時間是比別人多，但早上要打掃，唯獨我沒去，每次班長就打電話到我家，請我媽把我叫醒，去學校打掃。總之讓我感覺我們好像青梅竹馬。不過當時我朋友先喜歡上她，所以我只好幫我朋友，但後來我朋友移民到加拿大，我也只是默默地感謝她叫床。偶爾下課當工具人幫她買東西。但其實她對我也很好，我課業上有問題都問她，她都會答得很詳細，我很感謝她。總之我是叔，叔的國中時代還是很保守的，不像現在，女的跑到男方家，玩他小雞雞，把他鬧醒要他去上學，這又是題外話了。後來我很高興她能考上北一女，但我只唸爛學校，想當然就見不到她了，而再也沒有人打電話叫我起床了。我想她現在應該嫁人了吧，十年前我約她出來，她變得身材好好，原本她是個大胖子，酪梨形身型，只是因為氣質好、功課好，國中才一堆人喜歡她吧。十年前我看到她，變成模特兒身材，她說是運動減肥的，我問她有沒有男朋友？她說有，比我還矮（我才170），我問她，她男朋友和他交往時，她還是酪梨形身型的胖子嗎？她說不是，而是比那更胖好多倍。可見她和她男友是真愛。後也聯絡方式也只靠電郵，近十年我太落魄，也就沒再寫信給她了。她和她男朋友現在都是中學老師，我好生羨幕，祝福她囉。只不過，有時睡覺醒來，是夢見還是國中生的她拿她自己的硬幣，打學校的公共電話到我家，請我媽把我叫去學校打掃。如果能娶到她該有多好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459359653.A.C0A.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 01:40:49 2016
以下恕刪總之我覺得我們跟挪威等超講究人權的國家就差在這挪威就是把每個人都視為社會的一部分，有人犯罪一定是社會這部機械有哪邊有漏洞他們願意包容犯罪者，因為他們把這次犯罪當作是這個社會的問題導致所以才會有甚麼五星級監獄，犯人過著跟一般人差不多甚至更好的生活目的就是為了確實矯正被害人，他們能夠得到社會的依靠(挪威的77人殺人魔被他們視為特例挪威人並不會為此恢復死刑)改造罪犯的理念，在挪威已深植人心。十九世紀中葉，斯堪地納維亞人開始把監獄重塑成罪犯可以學習謀生技能並尋求上帝的地方。二戰後，人們對納粹俘虜營的記憶猶新，許多歐洲人已經著手削弱監獄的懲罰色彩。一九九○年代末，挪威以矯正犯罪行為作為監獄理念的基礎，把刑罰的網絡組織更名為「犯罪關懷系統」當然對受害者的補償也是不可少的，挪威規定，任何遭受犯罪侵害或者因暴力犯罪遭受損失的被害人以及上述人員死亡時其近親屬，都有權提出並獲得國家補償。為什麼？因為有殺人者出現是社會的問題而不是各人的問題他們願意付出稅金來幫助每位被害者，挪威的司法理念認為，刑事被害人經歷了犯罪的打擊，肉體上和精神上均遭受創傷屬於社會弱者，儘管法律規定了被害人享有的諸多權利，但如果沒有國家權力的保障會無法保證刑事被害人權利的實現。這種人人為我我為人人的觀念可能還跟大多數人的價值觀衝突吧還有我看鄉民常常討論犯罪率，其實有個重要指標就是再犯率當然因為處死就不可能再犯了所以我用的是總和比較(包含大大小小的犯罪)各國的再犯率都有三到四成以上美國大約60%日本大約30~40%台灣45%星加坡27%(算東亞模範生了，問題他不是民主國家有點難比，畢竟行為管制嚴格)[星統計：出獄受刑人再犯率回升]南韓58%挪威的再犯率低到神奇，只有20%可以說矯正犯人這件事挪威真的有一套--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459359782.A.8D8.html
kkoowwee1102 (kkoowwee1102)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 01:42:57 2016
台灣的教育制度訂定.從來就是外國的月亮比較圓.然後在台灣搞一搞.發現水土不服台灣玩不下去.再走回頭路.不然就是換湯不換藥.搞個新名字本質和以前差不多.建構式數學要學美國的數學教育.結果玩不下去.照樣回頭背九九乘法表.更好笑的是建構式數學是為了賣教材.廣設高中大學造成高中國中化.大學高中化.一堆野雞大學科技大學師資低落.大學生素質大幅降低.廣設高中大學要為了降低生升學壓力.結果升學壓力沒降低.家長還為了要爭取社會服務動用關係不然就要徹夜排隊.現在生育率降低招不到學生還退不了場尾大不掉.以前高中聯考說考非選擇題太麻煩改成全選擇題.發現作文能力大幅降低又改回來.現在十二年國教還是甩不了名校迷思廢不了聯考.志願選填方式東改西改學生和家長大家譙.有人說都不用改就可以上程式設計.軟體不用加嗎??系統不用再多灌嗎??教材要老師編??別傻了.還是要花錢.買軟體或買教材.學校現行的師資應該大部份都沒辦法教.然後又要急就章訓練一批老師.師資培育"多元化"的下場還沒學到教訓.現行的課程.基測要考的國英數理化社科都教不完了再加個必修程設.還不是花學生的錢.花家長的錢.花納稅人的錢.外國都在教.我們不教就會沒競爭力.也沒評估這樣的制度適不適合在台灣用.台灣教改十年來的評價.多元入學.多元師資.結果如何大家有目共睹.不管是賭輸賭贏還是賭爛.十年教改結果如何各人心中一把尺.如果民對教改有信心就不會一堆人都想盡辦法把孩子往國外送.小弟是不知道贊成的人怎麼想.但看看教育部這十年來的作為.,,呵呵...看看就好.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459359976.A.9B0.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
[問卦] 有沒有宮城良田其實很重要的八卦?
Thu Mar 31 01:46:11 2016
宮城良田身高只有168cm在鄉民以及某部分的女生眼中或許是個全殘在作品裡面琢磨的戲份也不多但是我真的覺得他在湘北隊裡面相當重要全國大賽就先不說了光是在縣內賽我實在無法想像沒有他的組織跟控球用安田先發的湘北隊後場會被謊報年齡的阿牧還有教練兼選手的藤真打爆成甚麼樣子有沒有宮城良田其實很重要的八卦?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--這種身高被打點很正常練習賽不準櫻木跟流川楓還沒覺醒而且那時候陵南沒有阿福仙道不要算PG的話除了阿牧跟藤真還有誰在他前面?他的優點就是速度跟組織控球缺點就是身高矮跟投籃...跟KevinJohnson比較像沒要捧阿是說仙道一開始真的不是打PG阿能撕裂對方防線製造空檔給隊友就很不錯了KJ還是以速度見長吧切入跟變向真的快不過他的投籃在NBA等級裡面不算太好吧生涯3分命中率也才3成多一點也不到垃圾吧湘北沒他的組織我覺得不行是沒錯還好當時隊上的得分主力不是他其實我覺得作者只是想強調他的速度跟組織恩...用安田我覺得會被爆的更慘說不定過半場都很吃力是沒錯啦畢竟當時NBA還是4大中鋒的年代只是我覺得他模組真的跟KJ很像切入速度快而且那時候的PG跟現在非常不一樣最主要的工作不是得分好吧投籃真的是他當時的致命傷你講到重點了宮城在全國賽速度是可以甩掉深津跟澤北的包夾而且他當時高二得分應該還可以再練球風華麗不過等級還是輸阿牧跟藤真阿牧那身材吃一般高中PG太有利了...所以我一直說他就不是跟阿牧同一個級別的阿XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459360008.A.AB0.html
lonelyboy616 (祝妳考試順利)
Gossiping
[問卦] 台灣勞工就業環境差勞工須自負50%的責任
Thu Mar 31 01:46:45 2016
昨天和實驗室的同學聊最近勞工全面周休二日工作時數從雙周84小時變成單周40小時這件事雖然被砍掉7天國定假日但是總放假數增加本魯感覺對勞工有利不過勞工仍大力反對於是就和同學聊這件事本魯因家庭就業算OK大學之前並沒有出去打工賺學費過然而那位同學說我生活過太爽了所以不知道無良資方要怎麼做他說這種狀況往往會變成勞工每天工作6小時40分鐘後去打卡下班後然後又乖乖回位子工作(OS:說好的狼性呢?)這樣算一算仍然符合單周40小時但仍然要上6天班一點用都沒有接著又聊到勞保是否要調漲的問題因為勞保調漲的話資方需幫勞方出更多的保費理論上對勞工有利阿但是這種新聞一推出來常常就又會看到勞工跳出來反對...同學表示:因為台灣大部份都還是中小企業所以勞健保那些往往都是勞工自付資方都沒付反正他薪水少給你你又不知道你說的那些是在理想狀況或者有制度的大公司才有用所以最好就是維持現狀這樣變化比較小本魯資質魯鈍至今想不清明明現在被壓榨了這麼慘了提出一些幫勞方的想法時同學都覺得是我想得太單純或者太理想但是難道都不動這樣可以嗎?難道都不更改的結果會比改了以後要更好嗎?而且提到為什麼勞工不罷工向資方提出要求時另外一位同學說如果我因為向資方要求改善勞工環境而罷工時這樣會導致我沒工作這樣怎麼辦??阿勞動環境與條件都很差了要嘛罷工要求改善要嘛換公司啊...(學弟表示:我會當抓耙子...)聽完之後才發現台灣的勞工就業環境差不是沒原因的勞工自己奴性就超大的勞工自己不強硬不大聲一直要政府站在他們那邊政府要怎麼幫阿...有沒有這方面的八卦?--我也百思不解...以這次勞動部長的狀況來說吧對勞工的勞動條件是有所改善了(總放假變多上班時間縮短)資方都沒跳出來說話結果勞方就一直說那樣是打壓勞方我完全看不懂啊...明明大家都可以為了洪仲秋與服貿跳出來遊行抗議了卻不願意為了自己的就業環境與薪資團結罷工遊行抗議怎麼想都是一件很奇怪的事情一個即將進入社會的新鮮人罷了所以就委屈自己去接受不合理的勞動條件?然後當有人跳出來說增加勞工總放假天數減少單位工作時數時你還要跳出來反對?是有沒有這麼奴?到這邊都還沒說要罷工阿我承認沒家累的人想得容易多但是以這次的事情來說明明就沒有到要罷工的程度然後勞方就一直反對實在看不懂阿難道政府推增加總放假日數減少單位上班時數會害一堆勞工失業嗎?這年頭公職也很慘阿根據我之前所知環管處之前因台南登革熱很嚴重所以一直加班加班到加班上限還是處理不完最後只好用補休來補但是又不能休因為一休假之後又要再加班了...整個惡性循環而且比勞工更慘的是公務人員連喊都不能喊一喊就會被勞工說你們已經過夠爽了出門要是說自己是公務人員有時候還會被批鬥呢是阿理論上是這樣啊但是同學說很多中小企業並沒有...我也不知道是真是假

