https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937711.A.0CD.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [新聞] 台南暫不缺血 呼籲民眾初三後再挽袖
Mon Feb  8 21:21:49 2016
作者:Sheng98(賤狗的窩)看板:EarthQuake26標題:Fw:[新聞]台南暫不缺血呼籲民眾初三後再挽袖時間:MonFeb821:02:122016作者:Sheng98(賤狗的窩)看板:Tainan標題:[新聞]台南暫不缺血呼籲民眾初三後再挽袖時間:MonFeb821:01:542016台南暫不缺血呼籲民眾初三後再挽袖這場南台灣震災民眾感同身受，紛紛挽袖捐血，但血液基金會提醒大家目前血液庫存量還夠，，請大家不要一窩蜂捐血，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937838.A.B67.html
suzukijun (最冷一天)
Gossiping
Re: [新聞] 你說紅十字會不好，究竟是「哪裡」不好？
Mon Feb  8 21:23:55 2016
可是社福...本來就是在送愛心的為甚麼大家的愛心,要經過[這些人]手中...被抽走其中一部分???既然是自願幫助大家傳送愛心...為甚麼要領一份薪水當[行業]???而不是無給職甚至自掏腰包的志公義工???窮人也想做好事??可以啊.沒錢就出力呀怎麼去出了力,根本是要換錢去享樂???到底是要做好事,還是要從中某利滿足私欲???本末倒置嘛...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937856.A.CD8.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 維冠大樓古地形解密　最早竟是鯽魚大湖
Mon Feb  8 21:24:13 2016
如果幾百年前的湖泊，現在乾涸之後改蓋大樓很危險的話那幾十年前的河道改建成幾十層的大樓是不是更危險?不要覺得不會有人做這種傻事偏偏有人真的做了，而且是蓋在人口最密集的地方這個地區就是之前提到的內湖科技園區而且數量非常驚人，蓋的大樓也是好幾十層當初是因為基隆河截彎取直的關係，所以多出來一些空地但由於這種舊河道的地層並不穩固，蓋大樓會有風險多出來的空地被陳水扁規劃為輕工業園區只開放一些輕工業進駐，蓋成簡單的小工廠偏偏馬英九上台之後大力推動大內科計劃把輕工業園區通通轉換成科技商貿園區在不能蓋大樓的軟地上，開放建商蓋高密度商辦大樓馬英九甚至在自己下台之後，還把內科當作是自己的功勞而且馬英九開發內科的時機點也很巧妙就是在遠雄買下這些輕工業土地後他才把用途轉換成商貿用途並開放遠雄進行內湖造鎮計畫所以遠雄在內湖區蓋了幾十間大樓趙藤雄也從那個時候起變成全台灣前二十大富人所以柯P大巨蛋如果談不順利的話可以再回頭查一下內科的開發計畫如果可以查到什麼蛛絲馬跡就可以逼他們低頭還可以在520之後送這個人進土城關一陣子趙藤雄靠著「市地重劃」在這十多年間，從一家中小建商搖身一變成為台灣最大的建商。內湖科學園區是趙藤雄翻身的最重要轉捩點。蓋廠辦起家的趙藤雄，早在一九九五年就看上內湖六期重劃區（內科所在地）這塊「寶地」，這原是安置違章工廠的地方，名為「內湖輕工業區」，趙藤雄大買土地後，將工廠改建成一棟棟辦公大樓，並命名「台北科技城」、「台灣新矽谷」，以吸引科技業進駐。果然，隨著遠雄在此區蓋了四十一棟大樓，「內湖科學園區」就這樣被趙藤雄「造鎮」出來了。馬英九是協助趙藤雄在內科大發的重要關鍵。馬英九在台北市長任內，於一九九九年後不斷放寬內湖科學園區的使用產業項目，將只能做工業使用的內科，陸續讓生技、藥業可以進駐，之後放寬餐飲業與營運總部，又開放金融業與服務業進來，讓工業區變成一般的商業區，還可以有育樂中心，使得企業大舉搬到內科，內科大地主遠雄的辦公大樓因而水漲船高，成為內科的最大受益者。如果台北發生大地震的話內科會是台北地區受場址效應最嚴重的地方一大堆新聞媒體的大樓都蓋在那邊要是記者如果不好好查查這件事的話到時候台北發生地震，你們會是第一群罹難者--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937972.A.0FB.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
[問卦] Volvo開始打中年輕人的點了?
Mon Feb  8 21:26:06 2016
其實Volvo在台灣一直給人老人牌的印象過去的車款外型也的確是走穩重風主力旅行車款，全部都像運送棺木的禮車而現在每台車都有自己獨特的魅力給了年輕人一種新穎的感受讓人感慨為什麼Volvo直到中國入主才開始轉換車型...福特真的害人不淺呀----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937980.A.E7B.html
dragon0502 (kunglong)
Gossiping
[問卦] 初一大家在幹嘛？
Mon Feb  8 21:26:18 2016
魯蛇我前天幫同學鈑噴轎車搞到半夜兩點昨天九點起床大掃除吃了泡麵繼續睡早上六點起床組粉烤回來的車台看了下新聞晒了一下棉被吃飽晚飯去買幾包茶葉順便去小七找ibon窗外有人在放鞭炮但冠維有人在瓦礫下FB上有人在PO出遊照但臺南有人在PO救災照災區有好人在送愛心但市區有小鬼在闖紅燈選戰打完了但政治鬥爭卻還在持續世界真的無奇不有各位大年初一都在作什？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938067.A.430.html
a0800944939 (你看不見我)
Gossiping
[問卦] 為何不找日本妹來台灣拍a片呢？
Mon Feb  8 21:27:44 2016
最近看到日本a片市場萎縮女優都變成血汗免洗勞工讓我想起台灣男生也都是工具人居多那不如找日本女生來台拍片相信待遇一定比在日本好又能造福台灣工具人可謂一舉兩得互利共生有沒有為何不找日本妹來台灣拍a片呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938104.A.6E2.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 毫宅保全的八卦？
Mon Feb  8 21:28:21 2016
這跟本輪班星人。還蠻懂的豪宅保全大概打破保全的底薪印象如果在每戶5000萬以上的大樓月薪4.5萬起跳，不過條件也嚴苛南科金城武再天下第一旅野戰部隊擔任最強120迫擊炮迫砲手時軍中就有流傳招募豪宅保全的申請表身高180以上，陸戰跟特種兵退伍佳，體格良好（定義就是能夠一打二），英文好加5000，如有格鬥比賽得獎依難度加薪，英文好是條件？很多公司高層都會給外籍主管住，英文是必須的你說豪宅保全累嗎？其實還可以，至於我軍中退伍上士兩棲證書在那邊當很爽就是了除了外語能力還要能實戰經驗，以上至於本肥不愛，就是當輪班星人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938120.A.58C.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 國外的裝飾柱裡面是用什麼材質?
Mon Feb  8 21:28:37 2016
日本跟西方媒體似乎對沙拉油桶都感到很驚奇想必這是台灣建商因地制宜創造出來的智慧結晶那麼國外的裝飾柱裡面是放什麼東西呢?還是國外沒有裝飾住這種東西呢?有沒有八卦?--原來是屍體長知識了會胖請勿政問

