https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456080132.A.490.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人不承認南京大屠殺？
Mon Feb 22 02:42:09 2016
不過中國提南京大屠殺為世界遺產的時候日本好像非常有意見，是死亡人數沒共識還是？另外說到慰安婦，日本也是避重就輕之前有新聞是台灣希望日本對慰安婦道歉結果被打槍日本不設協商平台，不過好像對韓國有道歉不知道日本那邊的態度是怎樣？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456080466.A.AAA.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委擬修法廢「國父遺像」 盼26日院會闖
Mon Feb 22 02:47:43 2016
這就是台灣人可悲的地方:轉型正義=清算=不如搞好經濟這種愚蠢至極的等式,被國民黨深植在腦袋裡,當作圭臬我簡單說明一下,這種概念的荒謬性:1.你會因為經濟好或不好,而決定要不要追究搶劫的人嗎?如果會,那以後就去搶你好了。越搶你越窮,越窮你就越拼經濟,越不能追究我。國民黨亦如是,總是灌輸人們「賺錢至上」的荒謬觀念,然後借此大方的搶劫人民,其中不只是錢,還包括了環境、包括無形的資產,也包括了對歷史的客觀理解、包括了對民主的認識,也就是搶了你知的權力。你想要被搶到哪一天去?2.會由經濟好或不好,決定你追究搶劫的人的權力嗎?如果會,那經濟壞的時候警察都不用辦案了。國民黨亦如是,總是灌輸你轉型正義不重要,但世界上哪一個經濟自由而繁榮的地方,是以不問是非的叢林法則決定勝負的?國民只向利益看,黑白卻不分,這樣的國度能興盛幾年?不要再愚蠢了。追究國民黨過去的敗行劣跡,才能讓台灣開始正常化,台灣正常化,整體系統運作才能正常化,經濟才有可能好轉。建立在那種殺雞取卵、不問是非、短視近利上的經濟概念,只會讓台灣步上毀滅一途罷了。國民黨的報應,現在才要開始。國民黨不倒,台灣不會好。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決兼回rathunter與Qoo20811:1.孫文沒傷害過台灣,沒錯。所以你怎麼不把華盛頓也當作我國國父?孫文本身沒有問題,問題是"把孫文當成國父"這件事,這事是國民黨搞出來的。2.憲法沒有明定國父是誰,更遑論國民黨在黨國不分、獨裁政體的時代,硬是宣稱孫文是國父,又宣稱孫文是國民黨的創黨者,硬要將國民黨跟中華民國做出不當連結。中華民國國父是孫文這件事,這符合歷史事實嗎?當年有民意基礎嗎?我們可以尊稱孫文先生是民主的先行者、領導者、亞洲第一人,也可以認同他的理念與思想,這些都至少某種程度上符合事實,但稱他為中華民國國父,你問過宋教仁派沒有?你講完了嗎你說是歷史結果法條還寫在那現在就是要讓法條變成歷史那你是在報怨什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456081060.A.9C7.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Mon Feb 22 02:57:36 2016
笑了若以日前中華民族的定義來說歐洲歷史會變成這樣在西元前八百年，我們的祖先希臘人在愛琴海建立了燦爛的希臘文化，奠定了希臘文化的基礎，到了西元前334年，被希臘化的馬其頓蠻族亞歷山大大帝所帶領，希臘人以小博大完全征服了宿敵波斯。亞歷山大大帝以及繼承者將希臘文化帶入了波斯舊領，推行了融合同化政策，成功的把希臘文化帶入了波斯，將波斯希臘化，將波斯人收入了希臘民族的一部分雖然希臘諸城邦被由西方來的羅馬共和國蠻族所征服，但是羅馬人實是受到豐富的希臘文化所影響，臘化頗深的希臘民族一部分。更受到希臘文明之影響，創了拉丁文字，最後終於同化成希臘化的羅馬民族。經過希臘民族四處征戰，希臘民族創立的羅馬帝國開創了遼闊的疆域，期間更是將帝國領內的所有民族羅馬化，蔓延了兩百多年的羅馬和平更是奠定了希臘羅馬傳統思想的基石羅馬帝國末期中央政府權威以及控制力減弱，使得日耳曼人等蠻族侵入帝國版圖內，最後終於造成羅馬帝國西半部的崩潰，帝國政府東遷君士坦丁堡，建立了偏安東方的東羅在此同時，那些在羅馬帝國西半部建國的蠻族(歌德，日耳曼，法蘭克等)受到了進步的希臘文化所影響，全部希臘化加入了希臘民族的大家庭，拉丁文更是變成了歐洲統一的書面語言，成為聯繫了全部希臘民族的一個關鍵。日耳曼人後來建立了神聖羅馬帝國，聯繫了各個日耳曼小邦以及周圍的民族，建立了希臘民族的中興之世。1453年，風中殘燭的東羅馬帝國終於在君士坦丁堡被鄂圖曼土耳其攻下後滅亡，土耳其人認同了希臘文化，所以都以羅馬的繼承人自居，也因此希臘民族獲得了一股強力的新血君士坦丁堡淪於土耳其人之手後，斯拉夫民族的俄羅斯人宣稱自己是繼羅馬、君士坦丁堡之後的第三羅馬，從此斯拉夫人也加入了希臘民族，為了保存希臘文化而戰1492年地理大發現，希臘民族紛紛開始到新世界開疆闢土，在新世界傳遞了希臘文化，至今新大陸的人民從加拿大到智利，仍然講寫拉丁文字，講拉丁系語言，拜羅馬天主教，所以都是認同希臘文化的希臘民族。希臘民族的最高峰是在於工業革命之後，受到希臘化的不列顛人東征西討，創建了號稱日不落的大英帝國，太陽永遠不會在希臘民族的土地上落下經過了兩次大部份是之後，世界權力的重心由歐洲轉向了美洲，在蘇維埃聯邦崩潰後，世界秩序更由希臘化寫拉丁文字的美國人所主導，要帶領世界各地的希臘民族，建立一個屬於希臘民族的璀璨未來！附上今日希臘民族疆域一覽表，慎重呼籲這些國家統一創立一個統一的希臘民族國家，否則就是數典忘祖！大中華主義者:華人的本質為何？不就是自古以來在中國大陸土生土長的一般人，大希臘主義者:希臘人的本質為何？不就是自古以來在歐洲大陸土生土長的一般人，來源:--

