https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464502095.A.99D.html
peter080808 (peter)
Gossiping
Re: [問卦] 為何我國不將受刑人充軍?
Sun May 29 14:08:12 2016
這種智障蠢事韓國以前幹過就是鼎鼎大名的"684部隊"主要主成是社會邊緣的犯人這支部隊後來叛變，差點一路殺到韓國青瓦台所以說想要受刑人當軍人，只能說電影看太多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464502185.A.77C.html
hsnumax (^_^)
Gossiping
[ＦＢ] 林濁水 時代力量的大格局
Sun May 29 14:09:42 2016
ＦＢ卦點說明：除了跟之前一樣舉出政黨協商的問題之外(目前最得利的是國民黨，真正的小黨時代力量根本不去用協商)也點出了這點正是國外堂堂正正進行重要政策辯論的最重要機制反而是其他大黨根本做不到這種格局ＦＢ連結：ＦＢ內容：林濁水12小時·on.cc東網正常國家要提出質詢的議員，一定會然後再由議長排定時間讓準備充分的雙方好好交手堂堂正正打正規戰。但是我們的總質詢進行的方式是要讓堂堂國會議員以遊擊隊的方式突襲內閣，問個他猜題不到的題目讓內閣誠恐誠惶，甚至出糗，以展示議員的威風，而不是做雙方貨真價實的深入辯論。現在大黨打遊擊，小黨打正規戰，這國家怪得可以。林濁水專欄-小小政黨大格局？時代力量是1個只有5席立委的小政黨，人數只有民進黨14分之1不到，也不足國民黨的8分之1，是1個小小的部隊。不過這個小部隊進到國會後，他們的有些作戰方式倒令人很是刮目相看。軍事上小部隊作戰，總是避免正面會戰，選擇的是聲東擊西的遊擊戰。我們的立法院偏偏陰錯陽差的有一些與眾不同，有利於小部隊遊擊戰不利於大軍團正規戰的遊戲規則。例如就是。這個制度並不是柯建銘發明的，但是用過後，他稱讚得不得了，他說就是靠這制度把馬政權搞垮了，得意之餘，似乎忘了現在民進黨已經是執政的大黨，不再是小黨，不管他說的是不是真的，但是朝野協商機制是和則是事實。因此在比較了世界各國國會運作制度後，明白的人都認為非改不可，不過新的國會議長強調只要國會就必須有協商，有協商才是民主，不可以廢，他還說這是根據他自己省議員、國大、立委長期議事經驗而來的結論。議長這見解真稀奇，似乎既不明白中華民國國會並不是在朝野協商法制化前才有了協商行為；也不知道法制化後的協商和未法制化後的協商有什麼不同，更不明白當然更不用說不明白法制化的朝野協商機制我們的法制化的協商機制最與人不同的至少有3點：1、委員會審查通過的法案預算，就可以用交付協商的機制，這完全推翻了議會合議制的基本精神；2，一旦交付協商，任何人就在院會登記言進行辯論；3，有了掛帥協商機制後，委員會的，於是委員會的審查變得粗疏懈怠，通過的法律品質空前低落。因此所謂廢除法制化的朝野協商機制，並不是在國會中「不准協商」，而是把有前3樣荒唐敝端的機制廢除，讓協商回歸和一般國家一樣的運作方式。這些問題，看來議長並不甚了了，於是便跟著總召起哄說法制化協商制度不可以廢。民進黨團有個怪講法，說朝野協商是保護小黨的機制不可以廢，這講法親民黨是贊成的；而最大的在野黨；但是小黨認為國會立法品質的改善，比所謂「保護小黨」重要，不屑於用它打遊擊戰，這令人刮目相看。我們國會制度奇特的是，讓堂堂國會議員打遊擊戰而避免在國家政策讓各黨堂堂正正在道理上交鋒是一個很重要的精神。例如質詢制度就是如此。有質詢制度的國家，質詢制度是的最重要機制。為了達到這一個目的，但是我們的總質詢進行的方式是要讓堂堂國會議員以遊擊隊的方式突襲內閣，問個他猜題不到的題目讓內閣誠恐誠惶，甚至出糗，以便向民眾展示議員的威風，而不是做雙方貨真價實的深入辯論。這除了失去國會政策辯論功能質詢品質降低之外，還有嚴重的後遺症。這個不與人同的粗魯質詢制度在偉大的中華民國已經行諸有年，國會、官員和民眾都已經習以為常了，不料現在小小政黨他要打政策辯論的正規戰，所以他質詢時「一定洩題」。他這主張不知道大家習不習慣慣，但是這到底才是一個正常國家正常國會議員的演出

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464502444.A.668.html
cat32 (愛貓)
Gossiping
[問卦] 酷寒跟酷熱要選哪一個
Sun May 29 14:14:01 2016
一年有四季，四季不同天，春暖夏熱秋涼冬寒隨著地球環境被破壞，小魯覺得臺灣只剩下酷暑跟嚴寒惹QQ那麼如果可以選擇一種天氣的話(從此就只有一種天氣)各位30CM溫拿Ecup正妹會選哪一個呢?為什麼呢?有掛嗎?小魯是寧可嚴寒啦，至少睡覺賴床比較爽--嗨酷哥，幹嘛噓小魯QQ握手沒這選項喔有創意這.......很熱耶冬天食物也不容易壞，還會變好吃小魯不穿熱褲的聽說小冰河期要來惹?冬天裸睡更舒服>///<戰士外出沒冷氣以前是穿肚兜的，小魯有一件>///<真的冷下去就會有了您要噓我，又不給理由QQ同感剩下兩季惹真的，至少屍體不會發臭那麼快小魯看成夏普@@可以榨油!!!冷的優雅熱的狼狽他喜歡酷寒!!可以穿很多衣服外出防寒，沒辦法脫衣服防熱啊可以接受0度下的有信心可以快下檔嗎天氣圖?小雞啄米圖?大部分人都喜歡肯德基?真的，寧可冷死也不要熱死濕背秀真的乾冷大好，濕冷尚可接受，乾熱勉強接受，濕熱QQ沒錯他跑去冬眠了，難怪天氣變熱辛苦的勞工朋友就是這樣不奢望玩雪，至少不會揮汗如雨我只知道小咪是哆啦A夢的好碰友所以冬天比較環保?庫洛尊重您，但好奇電費怎麼做到的要先PK嗎要買李子喔您不開冷氣?有科學根據?辛苦的勞工朋友加油那如果是熱浪呢不會，我愛冬天可以吃火鍋泡溫泉佩服您我沒經驗，您有經驗?請分享(驚)夏天蚊蟲也會變多太熱腦袋會當機沒冷暖氣的話您選擇?握手省下伙食費?跟您開玩笑滴，我是寧可冷死，至少不會那麼快發臭腐爛><您近視幾度?有請理組解答，零下幾度可以保存細胞?燒木材要注意通風喔上面有人說捍衛(汗味)戰士熱也是免費的暖氣啊您家裡最近裝潢，有裝冷氣嗎連續酷寒，街友QQ我願意捐衣服被子給他們，至少冷比較沒有蚊蟲?現在的科技應該能克服，溫室之類的種植植物養動物深有同感請問跟男女有關係嗎我有去電影院感受酷寒戰士的狀況(誤)科技能生產食物，還無法改變氣候，如果可以希望天天16度真的而且不會引來蒼蠅眼光加油，保家衛國還可以可以遮肥肉脫一件不夠，您有脫第二件嗎ㄇㄟˊ沒ㄇㄟˇ每酷暑的暑也會熱到骨子裡沒錯沒錯，最好賴床的天氣，然後鬧鐘就死掉惹QQ我比較想要寄法院傳票口以嗎...好啦，嚇嚇您而已...其實我是男森，口以寄信嗎就是肥啊逆奏凱!!有人跟我一樣喜歡鷹眼的嗎報告，現職肥宅ing勤洗澡就好，我夏天一天洗三次(以上)兇屁兇，礙到你?兩個形象差很多最環保是冷熱寒暑都不要穿衣@@

