https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456305995.A.AA1.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 跟幼稚園女生做愛是什麼感覺?
Wed Feb 24 17:26:31 2016
02/2417:18我記得以前有流傳過一張圖是日本調查每個年齡層女性的陰道深度小學一年級左右的深度好像只在5公分左右或是還不到這屌要多小才插得進去不要自曝其短啦不過好像也聽人說過一定歲數前的女孩子對性刺激是沒有反應的人家不會爽還要硬插這就是犯罪啊--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--快幫我找一下你那是低標平均大概落在7~12公分左右冤枉啊大人我只是在勸導大家不要去動小羅莉的主意啊>_<難道有人知道襪子不合腳還要硬套的嗎這明明是健全的學術性討論只有心有邪念的人才會想歪沒人說會爽就不是犯罪啊@w@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456306134.A.136.html
sweetpage (用過就回不去)
Gossiping
[問卦] 有沒有明明在替他講話卻又說沒有的八卦?
Wed Feb 24 17:28:51 2016
有些人只要出事或出包，總是會有人出來幫忙講話，可是每次都越講越瓜田李下。難道他們都不知道，會越描越黑嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456306358.A.2FB.html
cc0102 (C2)
Gossiping
Re: [問卦] 微軟實習生能幹嘛
Wed Feb 24 17:32:35 2016
實習時候會分組，我妹被分到電玩組，我跟我家人以為那是showgirl其實也只是去賣賣360的產品，家裡還有一些活動的手機塞跟零錢包。有薪水跟交通補助，大部分人是北部人，我妹還得自己貼錢從高雄去台北。印象中要參加實習好像要國外留學經驗，我妹剛好透過學校去德國交換過半年。雖然我妹實習結束了，但是碰到很多主管建立不錯的人脈，所以大學商管畢業就有人幫忙介紹大約22K*2的工作，也曾經上過節目，聽她分享各種微軟的事情覺得還算不錯，感覺能學很多職場上的東西且擴展自己交友圈就是了。P.S.我妹去地下街賣過360,她感想就是宅氣沖天P.S.2.我妹照片--我也不確定，至少我妹沒有穿Showgirl那種衣服在賣東西是喔，可能規則有改或是應徵的類型不同吧?我都被我妹說我其貌不揚==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456306366.A.BF3.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 男人偷吃割雞雞，那女人偷吃要？
Wed Feb 24 17:32:38 2016
乳提相信大家都看過男人偷吃結果被老婆割雞雞的新聞那如果換成女人偷吃她老公該怎麼做才能洩心頭之恨呢？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--「鎮魂の灯明は我々こそが灯すもの。無き戦友の魂で、我らの銃は復讐の女神となる！カラシニコフの裁きの下５．４５ミリ弾で奴らの顎あぎとを食いちぎれ！！」-カピターンバラライカ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456306530.A.810.html
wingosad (wingosad)
Gossiping
[問卦] 有沒有白雲蒼蒼的八卦？
Wed Feb 24 17:35:27 2016
馬上就到了春軟花開的季節想想青青籃天白雲蒼蒼的景象就讓人心曠神怡在這美麗的季節有沒有白雲蒼蒼的八卦呢？--

