https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456661589.A.963.html
hakugetsu (hakugetsu)
Gossiping
[問卦] 有沒有製播正晶的NTV畫質很差的八卦
Sun Feb 28 20:13:07 2016
壹電視是全台灣第一個全HD畫質電視台早在2010年就是了但自從賣給年代之後畫質每況愈下SNG畫質比迷片還模糊為何如此COSTDOWN有沒有八卦--樓上四位是集體回錯嗎媽的我看到快吐了強烈要求壹電視把謝啟大的畫面畫質調的跟SNG畫質一樣！越差越好　這種人不值得ＨＤ！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456661796.A.031.html
SaarZhang (薩爾)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Sun Feb 28 20:16:34 2016
想不到洪案到如今依然風風火火每次想到軍監就讓我想到叛將風雲這部電影內容就我不爆雷了有興趣的可以去找來看一看以洪案來說當初的入監程序，很明顯是有人重點「關照」過，這點大家應該都不反對半熟大叔我也當過四年無敵上兵通常新兵報到的當晚，大叔我會去買點鹹酥雞去寢室請他們吃，然後告訴他們我們單位的性質會比他們周遭同梯的生活還要累很多算是先心理建設一下吧然後會告訴新兵有那些學長需要注意包含「我」就是最危險的人物有時候新兵會笑一笑，然後過蜜月期之後他們才發現我完全沒誇大我自己在訓練新兵的兇殘程度，然後開始幹繳我....我們單位算是比較操勞的，除了晚上不用加班之外，基本上白天會看到其他單位的義務役可以閒晃，然後我們單位的忙的要死所以為了壓住新兵產生[為什麼其他單位的同梯這麼爽]的心態我在成為俗稱的兵頭的那一刻就決定了我的帶兵方針沒辦法....除了義務役之外，我們單位真的沒什麼人了.....所以別人當好人，我就跳下來當惡魔無所謂不過老一點的義務役得到的待遇跟休息時間就會比較好，畢竟他們該學的也會了...心態上也調適過來了所以變成他們在休息，然後我繼續操新兵有時候一兩梯的新兵我沒去帶到士官或志願役學弟就會跟我抱怨新兵管不動然後我又得繼續扮演大惡魔的角色.....-----------離題了-----------我始終相信一樣米養百樣人的說法今天洪案暴露出了許多部隊在管理上的一些不合乎人性的做法基本上有的做法我理解不過玩死人就是不對這點再過十幾二十年我也不會改變思--其實我下部隊半年就被指定當兵頭了踹過校級的不知道能不能入你法眼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456661816.A.99E.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 中共何時會出現民兵反抗?
Sun Feb 28 20:16:53 2016
因為中國人就是孬，就是奴性重228查緝私菸，就可以變成武裝起義人人拿著菜刀就跟拿機槍的國軍拼命反觀中國城管每天打人，但支那人頂多動動拳腳砸警車如果要他們跟解放軍對著幹，他們突然就不敢了說穿了就是因為強國人盡是些貪生怕死之徒所以到現在還沒有投票權也是剛好而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456662067.A.3AF.html
Souseasou3 (Almighty)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是不太在乎吃飯環境？
Sun Feb 28 20:21:05 2016
先講結論:是通常這種店都在大學附近可能是因為都賣學生所以很便宜的緣故所以只買食物不賣服務通常這種店很多都是東西不難吃但用餐環境差店內壅擠(就塞很多位置這樣)有的還會叫客人換座位然後吃到一半還會被換座位的那種除了東西要好吃外小魯認為一間合格的店至少要具備以下幾點:1.不能叫客人換座位(所以要有人帶座位不能讓客人亂坐)，這嚴重影響用餐品質2.如果店內人太都要有服務生去店外接待，寧願讓還沒吃的在外面等也不要讓那些客人擠在店裡面影響用餐環境3.上菜不能太慢，有的店高朋滿座，但會發現大家都在滑手機，真的再吃東西的很少因為店家坐太慢還沒上菜....其他等鄉民補充但通常符合這些條件的店都不便宜，八卦魯蛇不能常吃，只能去吃那種壅擠的店><--餐廳也不是都達到有的不注重細節的店家只以為東西好吃就能吸引客人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456662131.A.D9F.html
dothesame (LJM)
Gossiping
[問卦] 人生的意義？
Sun Feb 28 20:22:08 2016
人自稱萬物之靈，但似乎很少人思考過人生的意義？人非被眷養的雞豬牛羊，一生下來就是人類的食物。人利用動物繁衍天性掌握畜生生死，牠們甚至沒有反抗能力。人從呱呱墜地開始究竟為什麼而活？無窮無盡的繁衍是為了什麼？人生那麼多苦難，生就是為了吃跟繁衍嗎？有掛嗎？有沒有祖先到底在想什麼的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

