https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458787629.A.BB1.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 張志軍：堅持92共識就是我們的善意
Thu Mar 24 10:47:06 2016
其實張志軍說的一點都沒錯。毛澤東時代的中共完全不承認中華民國，一心要解放臺灣。自從有了92共識後，大陸基本上是默認中華民國政府的存在，但不能明講。92共識對於大陸來說，就是默認臺灣方面認為一個中國是中華民國，但是自己不能這樣講。過去幾年兩岸在92共識下簽了很多協議，正是大陸默認臺灣方面把一個中國表述為中華民國的證明。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458787723.A.800.html
azlbf (上邪!我欲與君相知)
Gossiping
[問卦] 公司的入料招標是否要公開？
Thu Mar 24 10:48:40 2016
公司目前發生一個讓我不理解的情況。原本管理出納+會計的主管A,因為是董事長心腹所以接了這個位置，但是從來不肯公布自己招標明細（公司規定2萬以上只能開規格招標）然後把自己的妹妹調離出納，就說自己公正清廉但是其他課長經理也是沾親帶故後來因為RD一直反映料件不符合，又一直出包但因為主管A後台很硬所以還是幹到退休才閃人後來被認為模範主管的主管B,因為管理FAE部門深受肯定，開會時也常常理性的提出意見與質疑深受大家的支持最後擠掉了主管A推薦的人選當上了新的會計處總經理可是最近發現主管B也不公布招標資訊，而且同樣換上一批親朋管理出納還有大章但是同事間風向好像變了，從「清白就該公開」變成「反正本來就不公開，所以也還好」、「不會啦，B的人品有保障」但我比較疑惑的是，那幹嘛要換成主管B上台？這不是主管A2.0嗎？請問大家的公司都會公開入料招標資訊嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458788011.A.5D3.html
cka ()
Gossiping
Re: [新聞] 服務變調？王品老主顧客訴 反遭店長辱罵
Thu Mar 24 10:53:28 2016
--因為以往我吃王品系列的經驗，他們不敢如此得罪客人曾經有一次王品把我的餐跟我朋友的餐放錯，主管端兩杯紅酒出來道歉還有一次我因為吃道頭髮在意見單上選擇前菜普通，主管打電話來問我怎麼了雖然我不喜歡這樣，但當時他們很怕得罪客人去客訴的樣子。現在就要請相關人士來說明了。=====不得不說以前王品的要求跟西堤是有差的,但西堤也不會不在乎你意見以前生意超好的時候有次牛排太熟真的不好吃我們就寫牛排太老我們走出門她還追出來說要不要再補做給你一份但我們不是要凹他一客牛排就說算了但自從取消績效獎金你那個意見表上寫啥他們也沒啥在緊張了反正都沒獎金了你意見表寫怎樣關他屁事之前去西堤結果餐後甜點冰淇淋只剩半個一球已經切成半圓然後又在切一半我在意見表上寫甜點縮水他們收完意見表以後半個屁都沒放連講句抱歉都沒有真的是越來越差--對呀那是食安風暴之前買的餐券就把他用完啊食安風暴再加上戴董一天到晚上新聞罵年輕人我幹嘛花錢讓他賺爽爽罵我啊用完之後我就沒再去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458788072.A.C7D.html
karst10607 (yoyo祝我好運)
Gossiping
[問卦] 台灣何時才拍得出現實風科幻片?
Thu Mar 24 10:54:28 2016
看看那南非導演出品的第九禁區，極樂世界，成人世界（chappie）無一不是寫實社會的貧富差距和以暴制暴的改革理念台灣的問題這麼多，為什麼大家都是往前看（日本統治時期，國民黨統治時期），不是往未來看？有沒有什麼時候才會出一個拍台灣近未來三部曲的科幻導演？而不是專拍日本時期或國民黨時期的導演？--Sa歡迎到--

