https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459798671.A.D19.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／這也要省？清潔隊兩千獎金　柯文
Tue Apr  5 03:37:49 2016
別說政府，連大企業的考績，都有很重的人情成分，那麼怎麼可能會有公平的考績呢？柯文哲在當上台北市長前，他直接管理的人員不過數十人，每個人的績效他都看在眼裡。現在他要求照考績發，不客氣的說，他連清潔隊有幾個主管職都未必知道，他怎麼能信賴這些主管送出來的考績？管理大型團隊和小型團隊，所需要的考核成本差距非常大。如果柯市長覺得每個人每個月都拿2000元的負擔太大，就應該直接把這部分全砍。花力氣去鑑別誰可以拿2000，誰只能拿1000，能省下的錢光是支付主管們寫簽呈的時薪，都不夠。雖說魔鬼藏在細節中，但沒有完整的評估，只是為省而省，往往因小失大。成大事者不拘小節，別為了省小錢，又製造一堆KPI。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459798732.A.A8D.html
Glorymatter (Moni)
Gossiping
[問卦] 有沒有一直被壓的卦
Tue Apr  5 03:38:49 2016
我不是肥宅我是女森我也有妹妹從上上禮拜連做兩個大噩夢醒來背脊發涼之後ex有腳步聲從一樓暴衝到我房到現在一直都睡不太好之前身邊都有人陪睡今天獨自一人在租屋處睡剛剛又做噩夢了都是正常背景但環境音不同ex廁所沒人夢裡都是洗澡沖水聲夢完就不能動彈了這種方向的夢我不歸類在我本身睡眠的障礙直覺很明顯不太一樣明天去行天宮拜拜收驚不曉得行不行（沒去過，但從小到大每年都有拜關聖帝君）拜託不要噓我QQ我整晚無法睡了有人現在也是這樣原因睡不著嗎推文陪我聊天打發時間可以ma--我此刻非常需要八卦肥宅集散地的溫暖冷氣就免了可以不要看上我咩我相信你不是甲甲我是聽到不是看到夢見已故親人好友我會覺得感動不會像現在皮皮挫有默念請平時信仰的神明幫忙，貌似聽不見我的呼喊QQ方法錯了會不會我是相信一半一半你啊快來陪我睡我一定會去的謝謝你有點關聯吧小妹也小有經驗><我沒張開眼～也知道不是現實，我動過指頭但眼前指頭根本沒動是阿就是用盡全力擺脫弄醒自己，但平時醒來可以抱妹妹繼續睡今天一個人，睡了只是repeat而已，我不想再驚嚇一次～妹妹...妹妹在家鄉我在臺北

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459798763.A.160.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Tue Apr  5 03:39:20 2016
04/0500:39==1.你確定換一個黨上台，大案就會變弊案？2.錢沒有顏色，你確定藍色外的人都沒拿錢？3.要是520後還是讓大案變弊案，你打算怎麼護航？這句會變成：柯P等他自己當總統後就可以解決了？--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459798882.A.DD5.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 03:41:16 2016
所以科Ｐ有一句話說得很好就是柯文哲：蔡英文上任最大危機是期待值太高這應該就是他一年的心路歷程了走上政治這條路才發現利益最難分配拆了對人民不好對財團不好對自己也不好不拆好像也不對也對人民好對自己不好對其他財團不好真的是沒有內涵就不要坐上台北市寶座過去幾任都hold得住這些我想科Ｐ現在應該很想偷私訊前任怎麼做吧就像蔡英文多會抹黑馬英九但該交會的時候還是得拜碼頭學習一下場面鬧哄哄還以為他們真的水火不容？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459799342.A.12D.html
qwop8765 (冰騎士)
Gossiping
[ＦＢ] Amber Cheng
Tue Apr  5 03:48:51 2016
重點不在於他是誰而是他的內容ＦＢ卦點說明：（）這份文件費時一年，參與的記者人數超過四百人。我很好奇臺灣有多少記者敢這樣做?不過沒想到天下雜誌也有參加。ＦＢ連結：ＦＢ內容：英國《衛報》今天頭版很帥氣，配色排版都美呆了！（好吧我畫錯重點）今天新聞只有讀一條，就是PanamaPaperst。一年前，一名自稱JohnDoe（無名氏）的神秘人物與南德日報聯繫，說他有料要爆。南德日報收到「料」後，發現這「料」龐大到他們沒有能力獨自處理，於是聯繫「國際調查記者聯盟ICIJ/INTERNATIONALCONSORTIUMINVESTIGATIVEJOURNALIST」。.接下來，隨即展開。（台灣《天下雜誌》也有協助調查）..瘋狂吧！.這份重量級的爆料rs昨天深夜公開，.不意外的，.我去微博搜了一圈，關鍵字PananmaPapers於今天早上10:38時還能搜尋，之後貌似有人把“真理局”從掃墓假期中抓回來加班，然後微博就：「根据相关法规与政策，搜索结果未予显示。」..故事是從何開始的？.有興趣的也可以看這兩篇：洗錢榜上有名的冰島總理，被記者逼得結巴跳腳。.PanamaPapers在Twitter上公佈，週三將出版一本揭秘書。（太有效率）…/716813653928873984.好萊塢應該已經在寫劇本了，怎麼看都覺得這是資料型的編劇AaronSorkin的菜，拭目以待。懇請熱血網民發揮人人字幕組的精神，加緊讓PananmaPapers中文化！--中國有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。在動物世界裡找這麼弱智的東西都幾乎不可能。--

