https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452058216.A.B00.html
czqs2000 (青山)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 13:30:13 2016
讓本宅來說一下由于經常要到各種鄉下和野外拍攝，經常會遇到野狗和鄉下家里養的狗一般來說遇到這種狗沖上來吠，眼神里不要流露恐懼，真的，狗會看出來你越害怕狗越起勁按照本宅的經驗這時你也不要去拿木棍或石頭嚇狗，你越不友好狗也越不友好本宅一般是蹲下，然后伸出手沖狗招手，然后嘴上“嘬嘬”一般來說狗狗都會停下來，然后看著你沒什么威脅的舉動，然后慢慢湊上來湊上來后一般都會做一個前爪趴地屁股厥起然后打哈欠的姿勢這時就說明它對你沒有戒心了，然后它會上來聞你的手，你再友好得摸摸它的頭然后就ok了當然如果碰到那種默不作聲就沖上來的大型犬，還是趕快找地方躲起來把門關上比較好，因為你是跑不過它的……如果躲不開要打的話，一定要沖腦門狠狠下手，大狗被這么大了肯定會怕，對肚子、四肢、身體下手對狗沒什么威懾和殺傷力。一定要用你最大的力氣對腦門、眼鏡或鼻子下手。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452058338.A.6A1.html
htl (       E L I T E)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 13:32:12 2016
有個朋友跟我說，他是台南人，所以沒有懸念了。也有不少朋友說，小英一定會當選啦，不投也沒差2008年的選情也很穩定，長昌配被一切都準備好的馬蕭配電假的，我還是投了票所以選情穩不穩和會不會去投票其實是兩回事家人說，你根本沒必要回來；親戚說，你回來根本浪費時間浪費錢。但我知道，沒有先賢烈士用生命和青春換來這一切，就算有一百萬也別想投，所以投票也是要報答偉大先人的卓越貢獻我很早就下定決心，就算只能回來三天，我也要投票。就算投完了一切都沒改變，我也沒有懸念了這次回來，我一定要手刃國民黨和他們的快樂夥伴們，把它們掃進歷史的垃圾堆中，不要再危害人類和宇宙啾咪^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452058650.A.F91.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有石內卜是工具人王的掛?
Wed Jan  6 13:37:26 2016
其實要說他是莉莉的工具人也不太對利用他的人是老GAY鄧不利多，而莉莉根本從沒有對他有過朋友以上的態度更也沒有利用他啊小說裡沒有、電影裡沒有、作者的補完也沒有反而是石內卜，莉莉好心幫他解危，結果卻換來一句"麻種"換作你是莉莉，幫了朋友後結果他對你說幹你娘，你會當沒這回事還是從此疏遠他?更別說本來石內卜比那詹姆波特還要早起跑，青梅竹馬這超好發揮的劇本，且石內卜還是霍格華茲資優生天狼星認證的剛入學就比大半七年級生還要懂更多黑魔法的高手結果拿了一手好牌，就被他自己搞得滿盤皆輸，這能怪誰?而且他後面那十幾年工具生涯是誰造成的?還不就是他搞得!偷聽老GAY砲跟崔老妮的對話還把這洩漏給沒鼻子的，才會有後頭那些事發生所以說石內卜後頭那些工具人生涯根本就是他自己種下的惡果其實作者羅琳也說過，石內卜其實有機會跟莉莉結婚、哈利波特其實也有機會是叫作哈利石內卜但前提是當時石內卜不跟那些食死人混在一起，也不要太沉迷於黑魔法才有可能實現但這對於時內卜來說根本不可能!因為他雖然很愛莉莉，但是他仍喜歡與那些食死人在一起，他還認為只要他能夠成為一個真正的食死人，莉莉就會回到他身邊只能說，石內卜的工具人兼大魔導師生涯，是他自己造就的，怪不得別人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452058769.A.33C.html
hardeazy (橡膠笨蛋)
Gossiping
[爆卦] 朱立倫是台中海線林家的某某？
Wed Jan  6 13:39:26 2016
照片來自朋友的臉書以下是照片說明的原文【回家，老爸拿了一張照片給我看，「宗親會說朱立倫的某某是林家的人，要我們支持他投票給朱」。我看了一下照片，哇靠，要p圖也要展現技術阿，p成這樣你要我如何支持得下去呢(我來p都比你強阿)？】車輪黨黨工修圖技術有口皆碑！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452059001.A.FA1.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
Re: [黑特] 白色力量就可以進入校園
Wed Jan  6 13:43:13 2016
的海報-------------------------------------------那三席合作區我沒意見你要怎樣拿DPP的資源我不想管，原則上林北住中彰投就只希望口罩姊能上這席就大功告成了原本光譜屬性是綠的，時代不值得你們幫忙衝票因為時代迷迷說:""----你中壢理性選民???你知道在政黑板很多深藍反串支持時代唷XDD正確解答!!

