https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458244836.A.A7B.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
Re: [問卦] 人類演化的終點是什麼？
Fri Mar 18 04:00:33 2016
首先，從人類開始有辦法有效降低自身死亡率時，天擇演化理論就漸漸不再適用人類了天擇是個體先有各種差異，然後藉由環境淘汰掉性狀不適合環境的個體留下的個體繼續繁殖形成演化方向現在我們盡力不讓任何一個人死，所有性狀都會保留下來，也就沒有天擇了例如可能一直都有不會長出智齒和闌尾的人類個體存在這種智障的小缺陷可能會致死，但科技讓長出智齒和闌尾的人也活了下來，留下基因因此智齒和闌尾還有其他惱人的個體小缺陷到今天都還在當然拿今天的人和幾千年前的人相比當然會有差異但是隨著科技進步死亡率降低，演化的速度會越來越慢甚至建立社會福利機制，讓本該被淘汰的個體也有機會能夠把基因傳下去因此原po說的「演化終點的超強壯人類」應該也不會出現換個角度想，要是真的出現超強壯人類，那是經過多恐怖的環境才演化出這樣的性狀啊這裡應該說句抱歉，從演化論出發的討論口吻還挺冷血的不過拖慢演化速度也不全是件壞事不如說人類的科技進步到能夠對演化之神比著大大的中指：「去你的啊不就很會淘汰？我們每！個！人！不管在什麼環境都會活下來！^o^凸」另外我認為單看光溜溜的人類身體不太恰當，人類的適應力應該和科技綁在一起討論因為沒有科技就不會形成今天的人類身體，沒有科技人類不會屌打地球上所有物種人類的科技就像長頸鹿的脖子、鳥類特化的喙、毒蛇的毒液，是適應環境不可或缺的工具最後說演化終點，應該會是「人類+科技」個體最強的型態既然科技越來越進步，介入人類生活的程度越來越深那人類的身體部分漸漸萎縮也是很合理的從現在相當興盛的人工器官開始近未來大概會像「功殼機動隊」世界觀的大量器官人造化把會老化容易故障的生體換成機械，甚至連腦也可以用電子腦雖然目前都是因為身體殘疾才接受人造器官手術但改造人的OP度遲早會吸引抱著「強化自身」的心態接受手術的人出現接著既然全身幾乎都是機械，那不如試試看捨棄人類的傳統外型各種功能取向的中二外型開始出現(弗朗基？)........先停一下，這時人類的生體部分呢？沒人在乎，根本就不重要去你的有性生殖個體差異，去你的天擇理論，現在只要能產生新的個體就行了甚至可能嫌棄剩下的生體部分不如機械可靠反正結果都是這個叫做「人類」的物種真他媽屌炸天了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458244856.A.450.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [新聞] 【影片曝光】學長喝斥快救人　熱心學弟伸援手溺斃
Fri Mar 18 04:00:53 2016
其實文中的學長，在法律上沒有責任沒錯因為聽學長話而受害的人，都已經滿了十八，要為自己人生負責這是法律上的字眼但就我來看，這學長是個說話不負責任的人我這不是法律上的字眼，而是一般的人情世故（下面有人推文說他是'嘴炮'）之前和一個網友筆戰我說他講話不負責任他就笑我搞不懂什麼叫責任他說如果我聽他的，賺了錢也不會分給他他沒有權力，又怎麼會有相對應的責任（而我則說，賺錢不只是一個idea,更重要的是風險承擔如果你沒提出資金，沒承擔風險，就憑一句話說是創意被別人學走那也太風涼，太自以為是了）其實，不只是'賺錢'，更怕的是'闖禍'如這個案例，為了學長的判斷錯誤而死了兩個人法律上他沒有責任，但心裡會是永遠的陰影：這兩人為我的嘴炮而死責任有很多角度，講都講不清；但等責任發生就來不及了講到這裡就岔題到我私人的問題來文中的學長，是個有名有姓的真人但'網友'則是一個id，換個分身重新註冊就不見了因此，網路上的言論自由，到底是不是鼓勵人嘴炮？所謂"我有說的自由"一如這個學長有"叫大家下水玩，出事我會救"（結果卻救不了）的嘴炮自由法律無法禁止網友也有嘴炮的自由，而且更難計較（就別說什麼網友可以查ip查log,其實也要負責之類畢竟那是犯了刑法，警察才會來查今天如果只是嘴炮，根本不犯法；連真人都不用為嘴炮負責了，網友當然也不必）那麼，網路匿名的言論自由，當初的初衷就是為了給我們亂嘴炮用的嗎？匿名，就是為了給人沒有負擔，為了給人不必謹言慎行嗎？（我是離題沒錯，也是提出疑問）--不用給了，我這等於po錯板，還該噓咧..其實我認為，一切都在'用字'上面如果這個學長不是以輕挑的態度而是很認真的提醒，大家要為自己負責然後給大家玩水的建議，當然他還是能提及'出事我當然會去救'我會對他的指責少很多也會同意'大家都滿十八了，應該自己判斷'一個人，能力不足但需要較大的彈性，不是不可以（這句子很模糊，不再多解釋了）並不是能力不足就被'句點'了所有可能但是，他也必需明白，這彈性是借來的語氣上要很和緩不然我就是質疑這是小屁孩亂放炮而我想，也有很多人會支持我，認為這是小屁孩這是大家清清楚楚，明明白白看到的事..不必匿名，我們就有言論自由了我正是在問，自由度更大的匿名發言，其目的是為了什麼它一定有個初衷，就好像立法時有立法精神，但執法時被濫用那我們如果可以掌握初衷，才能在何謂濫用上劃一條線要不然就會一直堅持有這個匿名言論自由而認為去做限制的人是想搞什麼民主倒退的事誰對誰錯，就從這個初衷的掌握開始至於說匿名也會揹上法律責任的，那種當他不匿名時也有法律責任啊你也是在他已經有法律責任時才能申請查IP如果沒法律責任，就不可以查他那麼匿名得到了什麼權力，產生什麼效果，我們為什麼要這種福利？你也不講清楚點，誰亂扯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458245774.A.8D1.html
RUOK5566 (烏綠微微)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦嗎?
Fri Mar 18 04:16:11 2016
所以你認為因為你比他們年長他們就理所當然要對你很尊敬而不能以當成朋友般的平輩口吻講話？不知道平輩口吻是指怎麼樣如果是那種嗆來嗆去的當然很不恰當但若是平常待人接物不卑不亢的態度就沒什麼問題啊這其實還蠻正常的吧就是所謂的代溝就像56年級的人可能自認比34年級開明卻又看不慣78年級覺得他們太前衛大部分人都會覺得上個世代太保守下個世代太over自己剛剛好所以世代之間難免會有差異跟摩擦很正常R也沒有絕對的好壞就彼此學習彼此包容吧?--

