https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456910547.A.77A.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
[問卦] 64坦克人擋在坦克前面的時候在想什麼
Wed Mar  2 17:22:24 2016
坦克人TankMan本名王維林在64隔天眾目睽睽之下以肉身擋住一排坦克前進後來被其他人推走下落不明江澤民曾經說過他認為王維林並沒有被殺死坦克人當時是否知道自己對抗的是什麼他是一心求死還覺得自己天生神力有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456910548.A.370.html
aliypan ()
Gossiping
Re: [新聞] 急診搶病床…上演全武行 也有互助會
Wed Mar  2 17:22:25 2016
現在各大醫院會被擠爆的主因絕大部分是政府沒落實"分級醫療"制度民眾不管大小病就直接衝大醫院門診或急診很多人生病了會問該到醫院看哪科這本身就有問題在先進國家如美國該到醫院看哪科不是民眾決定的其實不管哪科的醫生他最初的醫學系教育屬於全科教育哪個領域他都有基本的診斷與處置能力尤其是掛"一般科"或"家醫科"牌的診所醫師你若有任何不舒服去看就對了當他沒辦法處理時自然會開立轉診單你再拿這單子去大醫院掛號費還能省很多比如一些偏鄉的衛生所非常值得利用據我所知屏東三地門衛生所去看病完全不收錢的結果現在搞得大醫院急診幾乎癱瘓掉了大小病都擠在那封閉空間反而急重症病患得不到應有的快速處置效果希望新政府上任後趕快改革醫療制度真正落實分級醫療的精神才是根本解決之道不過我覺得還是很難除非如柯P說的讓他當總統才有辦法了(苦笑)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456910562.A.9B2.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼任黨主
Wed Mar  2 17:22:38 2016
我想這位道友點出了重點關於總統兼任黨主席一事重點並非馬英九說過做過什麼也非蔡小英抨擊過承諾過什麼而是民意是什麼？也就是民調有幾%那篇內文已顯示：人民不希望總統兼任黨主席我想人民的化身覺醒者的王不就說過嗎林飛帆激昂演說全場又笑又哭想當初我也聽得熱淚盈眶所以小英必須照著做不可兼任黨主席若她一意孤行違反民意恐怕會坐實對岸這個嘲諷那可就…注意！帆廷昌三人組我們又有新任務了這個國家又需要我們來拯救衝啊！~~~~正義的少年們揹著你們的聖鬥士聖衣在景福門集合不見不散--你搞錯了在這個顏色系統裡餅忠是邪惡的我們才是正義的我們是白色的白色的呀~~~你不覺得我們很幸福嗎？活在白色的完美世界裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456910673.A.039.html
bsd44lite (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
[問卦] 紅茶店真的要重返榮耀了嗎？
Wed Mar  2 17:24:28 2016
最近紅姐一直很興奮股板也很興奮說要重返榮耀了想起以前永明哥說走著瞧是真的要一飛沖天了嗎？會不會一開始市場還不成熟賣的量不大所以無法賺超過手機虧的市場成熟後開始量放大但很多競爭者都進來了也好到足以跟vive相提並論最後紅茶店又回到現在的情況會這樣嗎？幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456910761.A.DDB.html
aaaaa66666 (五A五六)
Gossiping
[問卦] 張嘉航跟obov單挑誰會贏?
Wed Mar  2 17:25:58 2016
如題很多LOL玩家們的唯一信癢癢教教徒幾乎佔滿了LOL板但是八卦板灑花板四處可見母豬教教徒ob'_'ov推文四處可見那麼問題來了obov跟桶神PK到底鹿死誰手ㄋ?--魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。--

