https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453658014.A.8F0.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 身體哪個部位應該優先保養？
Mon Jan 25 01:53:29 2016
今天天氣好冷好冷，室內也有10度所以我穿了薄T短褲讓自己精神抖擻怎麼知道剛剛在解偏微分方程當消夜的時候，被剛回來姊姊撞見我的穿著姊姊連忙脫下她的羽絨外套替我穿上搓著我的手給我取暖，感受到姊姊手心的溫度、溫柔的力道與我急促的脈搏，我著急的甩開她，問她在做什麼姊姊說我這樣不好好保養身體，再大個三四歲就會出現後遺症了！我很愧疚，沒想到我竟然讓姊姊這樣擔心所以我決定要好好保養身體身體哪個部位最需要優先保養呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453658158.A.494.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
[爆卦] <還原系列> 洪仲丘事件
Mon Jan 25 01:55:52 2016
「成功的人找原因，失敗的人找藉口。」　　看到開始找戰犯，有板友也問了跟洪仲丘事件以及楊瓊瓔是否有關？趁剛好有空寫下這篇還原系列，但無法保證是否有續集，未來的路很長，要做的事情還很多，請勿過度期待系列文章。　時間回到2013年07月當時在運作阻擋國防部某些事情時，一則現役軍人死亡的消息，出現在新聞，在往後的一個多月席捲了台灣，更在未來的日子裡，改變台灣。　　陸軍下士洪仲丘因違規攜帶智慧型手機，遭違法懲處因故致死，事發當時，焦急的洪家人尋求救援，當時洪舅舅胡世和找上我們裡面一個人的朋友軍人父親，在洪仲丘在天晟時，能夠幫忙，可惜為時已晚，洪仲丘依然走了。　　在事發初期一如往常的，大家都知道國防布，這塊價值連城的布，開張地想要瞞天過海，隻手遮天；當時與我們要執行的一些事情產生時間上的衝突，經過短暫的討論，暫緩了要執行事情時程，並透過網友與其他人的協助，開始替這件事情盡一點小小心力。　　7月6日在PTT軍旅版發表了一篇文章文章代碼(AID):，另外與一份名單的送出，讓媒體記者與國防部，直接面對了這起事件的犯罪嫌疑人，再也必無可避；范佐憲也第一次出現在國人眼前，也是因為這起事件，衍伸了日後被追查的開始。　　已經忘記是當天還是隔天了，洪慈庸的高雄同事，透過一位朋友，找上了我們裡面的一個人，在高雄漢神巨蛋附近的三兄弟熱炒（已歇業）碰面，請我們能夠協助與幫忙，當時因為剛剛在執行，也未能告知太多事情，也承諾於這件事情，會有一個好結果。　　隨著新聞播送，網路上ugvu和我們一些人的執著，在整起事件上的抽絲剝繭速度之快，就像開著高鐵般的神速；柳林瑋（與我們無關）在這時候跳出來要弄1985，民進黨也有人出來幫忙，我們這邊也擺了一些人進去，中間隔了一個颱風卻也停不下這一列國軍改革列車。　　後來也如同大家看到的有了720公民教召與803凱道送仲丘等活動，也順利把軍事審判法廢除，改由普通時期由一般法院以軍法審理，避開了官官相護的可能，1985的成功也讓很多人在日後成名樓起樓塌，也不少人質疑1985為何能像是一路開綠燈般的暢行無阻，當然這將不會有答案，只有事後的結果論，對我們來說就只是個過程罷了。　　隨著案件因移往普通法院審理，慢慢的掃除這些可能存在的障礙，一路上讓它順利走完所有程序，也許在不曾注意過的地方，承諾在我們就存在。國民黨在這起事件中做出的讓步除了黨團協商部分，也有行政權的讓步，順利的讓軍事審判法廢除，無論是什麼原因造成的，都創下了台灣司法史上的紀錄，當然一開始的反應遲鈍也是歷歷在目，事後來看當時的洪家人是多麼的需要協助，如果當時有適時的幫助，也許今天結果就會不一樣。　　從「洪仲丘事件」其實告訴了國民黨一件事情，如果願意去做，就有機會化不可能為可能，那怕是面對的是國家機器，改革的列車已經啟動，可惜的是當時的國民黨有不少的人依然沉浸於執政的快感中，絲毫不覺山雨欲來，最終丟失了政權。　　以「中指蕭擋救護車」事件為例，我們嘗試臨門一腳補了一大刀，把那層利用媒體關係架構出來的防火牆以及隱藏在其後的父母，一次扯掉，案情直轉急下，最後推動修法。過去多年中我們不斷地為能找到一些公平正義的事情而努力，有太多未竟之事，也有取得部分成果，迄今沒有一個人因此獲利，更沒有一個人在過去的日子裡因為我們努力的事情出將入相而致仕。　　未來的事情沒人能肯定，但可以肯定的，在未來的一年內我們不會有人擔任任何政黨任何黨職、公職。staff23聯席將會短暫的解散與休息，以專心面對接下來要處理的問題以及可能到來的司法問題，解散是為了凝聚更大的力量，休息是為了走更長遠的路，對於這個社會，我們依然會盡那點棉薄之力，在未來的日子裡，我們將彙整出，過去曾經努力過的方向，供執政、在野黨參考，看法不一定正確，但意見的匯集有助於國家發展，那就做吧。　　約莫十年前種下的種子，經過六年社會風吹日曬狂風暴雨洗禮，有幸在這一年茁壯，一段段偶然的巧合，恰如那翩翩飛舞的蝶，你永遠也不知道會發生什麼事情。staff23聯席於夜雨北部2016.01.18--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--消息無誤的話在某單位當排副官司還沒結束01/2502:25以前送一定叫悔過不叫禁閉誤用導致一堆問題時勢造英雄有幾個點其中一個是當時國民黨如果比照服貿狀態不讓步的話洪案不會有答案江宜樺如果願意聽進去當時服貿也許結果又不一樣事後結果論拉強人院長強錯地方了.......事情就會很難做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453659652.A.C93.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 各位男孩睡覺會帶圍巾嗎?
Mon Jan 25 02:20:47 2016
今天冷吱吱脖子也是人類非常重要的部位各位男孩都怎麼保護呢?今晚會戴圍巾睡覺嗎?有沒有八卦?--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--你睡著翻個身脖子就露出來惹其實會怕怕ㄝ所以我都捆比較多圈，但是不敢用太緊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453660463.A.F1B.html
flymyfinger (飛我指)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼看電影要吃爆米花
Mon Jan 25 02:34:20 2016
剛好看了ㄧ篇相關的文章，本文轉至於"銀幕之外-電的冷知識"「爆米花如何拯救電影工業對很多人來說，吃個爆米花是看電影時不可或缺的元素。但你知道爆米花是怎麼跟看電影連結起來的嗎？它甚竟還曾經拯救過瀕臨倒閉的電影工業呢！這個故事可能要從可以在戶外大量生產爆米花的爆米花機開始說起。自從人類在1885年發明了移動式爆米花機之後，1920年代的美國，不論是體育活動、馬戲團、公園和酒吧…等等，已經到處充滿爆米花。但神奇的地方在於，電影院卻偏偏沒有爆米花！因為當年的電影院被稱為電影皇宮(moviepalace)，他們想要跟傳統劇場一樣，走一個高格調的路線，所以不論建築、裝潢或擺設的風格，都相當的華麗。電影院老板才不會想把爆米花這種食物放在他們的大廳裡；爆米花不只會在他們的紅地毯上留下氣味跟髒汙，看電影的時候吃爆米花還會發出擾人的聲響。但1927年，有聲電影出現之後，本來看不懂字卡的小孩、或教育程度比較低的民眾，現在也可以成為電影的觀眾。再加上美國大蕭條時期，戲院經營的非常辛苦。在經濟不景氣的情況下，爆米花還算是消費的起的零食。既然戲院不肯賣爆米花，街頭的攤販當然要抓緊機會賣起來，於是爆米花就成了第一個被偷帶進電影院吃的食物。人人都帶爆米花進場看電影之後，戲院再也無法忽視這個利潤，戲院開始以收規費的方式，讓攤販在大廳或入口處賣起爆米花。據說有一位銀行家，在股市中輸光了所有的錢，只好到電影院前面賣爆米花，沒想到幾年之後竟然賺夠錢買了房子、農場和自己的店鋪。另一個經典的例子是KemmonsWilson，他是個為了要養家所以沒辦法去上課的輟學生。他跟一間曼菲斯的電影院談好條件，在電影院的入口外面賣爆米花。於是他花了50元買了一台機器，用一袋賣半毛錢的價格賣起了爆米花。結果沒多久他就可以每週賺到40~50元，而在此同時，電影院一週連25元可能都賺不到。後來眼紅的老闆就把Wilson趕走，自己賣起了爆米花。但這個故事最後還是有好結局的，因為Wilson後來開始發展日後變成知名連鎖旅館的HolidyInn，最後當然自己也開了一間戲院圓夢！電影院自從在大廳開始賣起爆米花之後，或許是因為香味會增加看電影的氣氛吧，電影院開始轉虧為盈。當年曾經有個不信邪的達拉斯連鎖戲院，在他的80間小戲院裝起了爆米花機，5間大戲院卻還是維持華麗的宮廷氣氛，結果5年之後大戲院赤字連連，小戲院的營收卻是節節高昇。爆米花簡直支手遮天拯救了當年的美國電影，甚至有人這麼說過：「找一個好賣爆米花的地方，然後再在那裡蓋一間電影院吧！」自從1945之後，全美國人吃的爆米花當中，有一半的爆米花是在電影院裡吃的。戲院甚至為此改變了播放電影的模式。以前，電影播到一半，會有中場的休息時間，但現在為了要大家入場後還有空去門口買些零嘴，電影院的廣告就改成在開頭播放了。一直到今天，(美國)戲院販賣爆米花所獲得的利潤，竟然佔了全部的50%。畢竟賣電影票所賺到的錢，是要跟電影公司拆帳的，而賣爆米花的錢是可以直接收進自己的口袋。戲院也開始藉由爆米花的營利，降低電影票的售價，這除了可以吸引更多人來看電影、買小點心吃之外，同時也可以減少要跟電影公司拆帳的部份，真是一舉兩得。如果沒有爆米花的話，或許電影院就會在大蕭條時期被掩沒在歷史當中了呢！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453660514.A.D3D.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾小平說
Mon Jan 25 02:35:10 2016
事實勝於雄辯，民進黨就是知道很難贏，才會跟柯文哲辦初選柯文哲也評估扛民進黨招牌難有勝算，才會堅持無黨籍如果民進黨評估靠自己能贏，一定用盡手段把柯文哲打下去，但沒有如果柯文哲評估扛民進黨勝算更高，一定早早就入黨拿資源，但沒有事實勝於雄辯，你民進黨姚文智就是不會贏，民進黨柯文哲勝算也不高所以無黨籍柯文哲就是反國民黨的最大公約數，然後大勝，還外溢你民進黨姚文智是要靠甚麼贏？你有幾十年的帳目表可以公開嗎？你日常工作沒有一點尾巴給人抓嗎？你能說動姚老師來幫你嗎？你能號召一隻全自動婉君用分鐘為單位全面轟炸國民黨嗎？你能一直說實話說到失言都繼續說直到選舉後期嗎？你救過連勝文嗎？說真的啦，你民進黨姚文智，是要靠甚麼贏？人家阿文被打到生活不能自理，選輸後龜在家裡當宅男差點沒去謝票這樣都有六十萬票六十萬啊大大柯文哲那八十五萬，十萬中立理性不出來投，十萬中壢李姓改投阿文給你民進黨姚文智六十五萬票，你還是輸阿文五萬，乖乖吃鍋貼吧！--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--時空間不同，洪慈庸不但有指標意義，而且本人太有說服力了看到她心裡就先軟一半，誰要去跟她爭如果不是被阿文屌打，藍藍路還不會知道阿文是空的馬郝能連任十六年是跨世紀最大謎團1.國民黨就算把阿扁放出來扛車輪牌去選那些鐵票還是乖乖投下去啦2.權貴對國民黨來說不是減分，阿文是想擺脫權貴結果兩面落空3.財產只有加分而已，是阿文不會用有些人藉著鐘小平想要抬姚文智，不知道是甚麼心態希望姚文智不要看了就腦袋發熱，先打在說這招對國民黨只有嘲諷效果，而中立不一定買謝小夫的單八卦這麼反KMT，討厭謝小夫的可不少高嘉瑜才是比較可惜的，因為黃33是親民黨，民進黨讓親民黨說不過去讓柯文哲，可以對深綠說柯文哲是阿扁主治醫師讓黃33，對深綠不知道要說甚麼對，就是犧牲這一區輸贏，去換別的所以才會被說權謀，深綠才會不爽你怎麼會以為國民黨支持者會在乎呢阿扁放出來扛車輪牌照樣投下去啦我說真的我遇到的每個外省人都在罵連勝文，但他還是拿了60萬

