https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509512.A.700.html
kkes50717 (什麼？S)
Gossiping
Re: [問卦] 新北人可以不要來台北嗎
Wed Feb  3 22:25:10 2016
天龍人不愧是天龍人～台灣就這麼小，人本來就會流通住台南、屏東的也會去高雄工作哪裡有工作機會就往哪去，這道理不懂？是不用養家餬口嗎？要不是為了生活，誰不會想在家附近工作就好既然天龍人這麼想成立天龍國強烈建議蓋個圍牆，把天龍國包起來對了，天龍國這麼厲害，水管也不用經過新北市了～天龍國一定可以自給自足的!--好喔～謝啦記得出來要過海關喔真的～板橋人握手，我從不說自己台北人，我都說自己板橋人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509594.A.B21.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國立大學企管系畢業當樓管的八卦?
Wed Feb  3 22:26:32 2016
企管就是一個很怪的科系阿15~20年前很熱門啦很多資質不錯的學生都去填了畢竟台灣就是島國工商起家結果出社會之後才知道沒路走我好幾個成大企管的同學大家都很尷尬不上不下去企業私人公司真的就沒法用啊老闆不會用升不上去換來換去念了碩士也是台灣這種科系最多了真的就浪費學生才能當年唯一正確推廣有用的應該就是國貿跟航運了實用性超高其他都科科了還好能上成大企管的國高中底子都不差不是找到小開就是轉去拚國考了國考真的是生命的出路大學3/4的科系好在都有國考這條路可以救贖----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509598.A.221.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 有台灣的製作人藝人去中國做綜藝的八卦嗎
Wed Feb  3 22:26:36 2016
台灣演藝圈的水準很低製作人垃圾級製作單位垃圾級藝人垃圾級做出來的綜藝節目也是垃圾級可是他們說是因為沒錢如果有錢就能做出很棒的節目現在中國收了不少台灣演藝圈的垃圾中國應該有給他們很多錢有沒有那些人在中國發展的八卦真的因為有錢就做出很棒的綜藝節目了嗎還是那些人把台灣談話性節目帶到中國發揚光大結果中國演藝圈也被他們搞成垃圾級了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509797.A.682.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
Re: [問卦] 魯蛇過年9天該怎麼規劃?
Wed Feb  3 22:29:55 2016
年假第一天當然是補眠一整天慰勞工作一整年的辛苦啊不然要幹嘛?今天只吃肯德基全家餐一次其他時間就睡覺嚕緯來買下版權的校園瘋神榜2015這天會播三次三次都要看好看滿跟著三宅健一起哭QAQ剩下時間就陪家人吃年夜飯嚕大年初一先去K島跟島民拜年看能不能粗乃玩舊的動畫複習一下(光虎與龍就想看個五遍)初二回娘家跟表姊的小蘿莉玩已經上小一了不知道還會不會叫我歐尼醬?初三叔叔們約打麻將邊打邊跟他們的高中女兒聊天希望能跟我講些女生的小秘密回到家裡休息一下拿剛到貨乃木坂46的MV精選尻尻瞄準生田繪梨花深川麻衣星野南今天不想大吃大喝只吃兩份雞腿飯就好年假快結束了該收心了去附近的國小邊欣賞孩子的純真邊跑步5KM糟糕!年假都忘記筆戰快上來八卦戰男女去NBA板戰豪豪K島遊戲速報板戰主機最後一天也是情人節喝幾杯已預約好的茶享受世界的真理:不管自己多麼魯蛇只要有錢茶葉就得乖乖泡出來讓你喝----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509826.A.5B6.html
chihchichien (狐狸沒狐臭)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近速貢論壇的八卦
Wed Feb  3 22:30:24 2016
最近在速貢論壇熱心度一直被扣，說我發表感謝文千篇一律，扣了熱心度以後，發信跟版主說了心中的想法，結果最近再上去，熱心度突然全部被扣光光，有沒有大大們有跟我一樣的經驗，還是該換地方了~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509836.A.969.html
bor1286 (鳳山口鐵也)
Gossiping
[問卦] 有沒有小護士餐廳的八卦
Wed Feb  3 22:30:33 2016
剛剛看到愛玩客播拉斯維加斯的小護士餐廳裡面根本各種像讓人犯罪啊啊啊神通廣大的鄉民們有人去過嗎？好想知道是不是跟節目播的一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454510081.A.628.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [爆卦] 復興南路大塞車啦!!
Wed Feb  3 22:34:39 2016
柯P把所有主要幹道都裝eTag也是好事.屆時台北所有主幹道24小時的車流量都會完全數據化.這樣交通規劃就不用以議員和少數媒體"說"的為準,而是以eTag大數據分析的結果為準.Google內部要討論問題,沒有提出數據馬上就被上頭打臉.希望台北市也能建立以數據為導向的文化.--你是要頭痛醫頭,腳痛醫腳,還是從根本治療?因為google資料不準啊.北市府作好這個還可以回饋給google的ui使用.你連車流都不了解就亂改,不怕越改越糟.城市規畫不是一兩天的事.懂?台北人支持行政院去中興新村

