https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453656438.A.E7C.html
qweasd777 (qweasd777)
Gossiping
[爆卦] 黃國昌群戰旺中記者 各種姿勢打臉
Mon Jan 25 01:27:12 2016
整篇可能有點長，邊打邊笑，看完都想替旺旺記者哭哭了QQ20151227記者會完整PDF：算啦，我自己主持好了，不好意思，就請大家發問的時候順便報一下你的單位，這樣比較清楚。黃先生，因為你之前口口聲聲說反共產黨，那意思是說我們好像都不大能跟共產黨有什麼往來啊，或是生意上，其實我們很多台商在大陸做生意都很正當，包括我們公司旺中集團也都很正當做生意，這個其實是我要先說，第二個就是說，高先生本身他在大陸也是跟中國共產黨有什麼往來，那您這樣是不是有兩套標準對待一個跟共產黨往來的岳父跟有往來的一個生意人，是不是兩套標準？複合性的問題我們一個層次一個層次來，第一個我說我反中國共產黨，沒錯，我就是反中國共產黨，他就是一個集權暴政，在這個世界上面任何對於人性的尊嚴跟人權的價值有基本尊重的人都應該反中國共產黨，中國共產黨是一個邪惡的政權，我再說一次，中國共產黨是一個邪惡的政權，他必須要倒台。第二個，你現在講的是說人的問題，人跟人之間的交往，人跟人之間的交往是某一個特定的人是不是中國共產黨的黨員我並不會把他跟那個邪惡的本質馬上畫上等號，那是一個結構性的問題，那對不起你其他還有什麼問題？說我對待我岳父跟我對待其他的人是不是有兩套標準，沒有啦，我先停一下，我對於旺中有沒有誤解，走路工事件是不是旺中爆的？是不是？事實上這個還沒有證據。沒有啦，我說啦，對。你們有什麼證據說我去發走路工？你們也只憑那幾張照片說指控旺中集團，並沒有正確……(岳父想講話)不要不要沒有沒有，今天我一定要把事情給講清楚，我不要你們在那邊跟我隨便亂扯，沒有吧，先停一下，你有什麼證據說我發走路工？沒有嘛。對沒有。但是你們還是做了這個新聞嘛。沒有直接去指涉你。沒有啦，你們是不是有直接在指涉我這件事情，我相信所有的讀者看了你們的報導，大家有公評，要不然不會有那麼多人站出來反旺中。第三個，你針對這件事情沒有%$@%請你把它找出來，我如果說旺中是自導自演，我今天馬上跟蔡衍明道歉，我黃國昌一向對我自己講的話負責，我什麼時候說過走路工事件是自導自演。你在什麼地方說看到我黃國昌說旺中是自導自演，，把證據找出來，沒有的話，你現在馬上跟我道歉，我可以很負責任的跟你講我黃國昌從來沒有說過旺中是自導自演，我黃國昌只有說過旺中傳媒集團在沒有任何證據的情況之下，指控我發走路工，這是一個違反新聞專業倫理跟道德的事情。在當時你也是憑著那幾張照片，就質疑說這些人是我們旺中集團動員去的……再停一下，我什麼時候說旺中是自導自演，我現在只要求你提出證據，你馬上打回去你們公司，把你們有的證據全部攤出來。其實這個都是太模糊的空間，大家都是在沒有證據的狀況下……沒有啦，今天你們要進行這種潑糞式的報導，就不要說你們自己有模糊的空間，那我，沒有沒有，爸你先停一下。(安靜……)黃國昌先生我們可不可以先回到我們今天你要澄清的東西啊好不好。沒有啦，今天他們要問我問題嘛，那我正面回應嘛，剛你提出來的問題我回應你沒有？可以了嘛，那你提出來的問題我也回應你了嘛，(中視記者提問高先生回答)剛剛有一個問我什麼是紅色資本，出賣臺灣核心價值的這種媒體集團，就是旺中傳媒。我現在馬上就在講嘛，把新聞當作廣告賣給中國政府是不是中國時報？是不是旺中集團？關於其他公司我不了解(聽不太清楚)，但是，剛我只問一個很簡單的事實問題嘛，在臺灣把新聞當作廣告賣給中國政府的是不是旺中傳媒集團，這個答案是YES。(應該是旺中記者反駁(聽不到))沒有啦，先停一下，，我們只能說蔡先生很努力的我們想要去經營某些事業，但問題是我們不可能踩自己的腳，然後去做一個走路工事件。沒有啦，你現在又移轉焦點，我們一碼事歸一碼事來，剛剛他問我說憑什麼這樣講嘛，那我就很直接跟你講，(打到這裡大笑XDDD)我想旺中傳媒集團的表現是不是有改善，大家都看在眼裡，可能不需要我說，你們覺得你們有改善嘛，那我覺得我沒有嘛，那也不會以你講的為準，也不會以我講的為準，社會上面有他的公評存在。我再講一次，我今天就是針對旺中傳媒今天所刊的這個東西，我不要再讓你們說好像你們問問題我都迴避，你們自己回去看你們剪出來的帶子，(安靜…)你們真的覺得這樣子胡混都不用講道理都沒有關係？就因為你們手上有媒體，所以你們要隨便對人家怎麼潑糞就怎麼潑糞。我從來不會去為難第一線的新聞專業從業人員，我從以前到現在都這樣，我反的是後面那個下指令的人，我再說一次，何榮幸為什麼離開中時，夏珍為什麼離開中時，可以去問問你們這些新聞界的前輩。就是說黃老師您在之前太陽花學運的時候，在之前應該早就知道可能您岳父他應該有在大陸做生意，那你那時候也是跟那些支持你的學生講這件事情，還是說你忘了講這件事情，因為那時候，你到目前為止你的態度還是反中共反旺中嘛，我這樣說沒有錯嘛。對。那時候你在學運的時候，怎麼都沒有提起岳父這一塊呢？不是啊，，就是我反黑箱服貿協議，我認為張慶忠那個30秒踐踏臺灣的民主專業價值，那跟我的岳父，我太太的爸爸是不是在中國的山東有租用一塊農地，在上面種果樹養雞鴨到底有什麼因果關係？所以就是說你覺得這是沒有因果關係，就是你的岳父去大陸，我們不要說投資，您說租用嘛，租用了農地然後跟大陸的一些好朋友親戚官方的人接觸，所以他們這樣子是合乎道理，但是就是說你不覺得這跟你的那時候的價值，跟群眾的價值有所違背？，我再講一次，我反對的是黑箱服貿協議，那跟我的岳父有沒有在中國租用農地種果樹去養雞鴨到底有什麼關係，如果按照你這樣子的標準的話，現在全臺灣有多少台商在那邊從你們的眼中來看通通都是有罪的人？你說我有雙重標準，你的意思就是說，在我的眼中所有的台商都是有罪的人，我上次在這邊我也回答過了嘛，你可能還是沒有聽清楚，我說為了私人的利益去出賣臺灣的核心價值，重點是後面那句話，出賣臺灣的核心價值，現在是有多少人跟中國那邊有貿易上的往來，臺灣有多少公司到中國那邊去進行貿易往來，我今天買了一張鴻海的股票，鴻海在中國有投資，所以我就會跟那些所謂紅色資本的商人畫上等號，所以就是說我想問清楚一點就是說，你所謂的出賣臺灣的核心價值到底是什麼事情？我再講一次，以媒體界來講，如果就是說把廣告賣給美國政府，賣給日本政府，這是OK的還是這也是不行的？當然是不行的啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453656564.A.712.html
dearKK (魔法少女☆鳳梨酥)
Gossiping
[問卦] 有沒有暖暖包揉不暖的八卦？
Mon Jan 25 01:29:21 2016
剛剛我揉了揉小白兔，揉了三分鐘，牠沒暖起來，該怎麼辦？Q_Q順便問一下，在moptt裡把頭像設成馬芙丸泳裝照的人在想什麼……--原來如此後來放口袋，熱得跟火爐一樣跟火爐一樣XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453656663.A.CA7.html
ASPARAGINE1 (XD)
Gossiping
[問卦] 法官工作內容是啥的八卦
Mon Jan 25 01:31:01 2016
版上很推法官是勝利組小弟待過公務界很不喜歡官場文化公文文謅謅的更討厭(理工科的腦袋?)在考慮轉行高中老師和法官是目前大家推的老師工作可以想像那法官呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453656780.A.F12.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
[問卦] 有沒有天冷時姐姐母性會上升的八卦？
Mon Jan 25 01:32:56 2016
如題這兩天天氣冷本魯發現老姐問我"要不要吃什麼?"、"要不要喝點熱的?"、"需不需要多些抱枕棉被"等等日常噓寒問暖問題的頻率，似乎正隨著天氣冷程度呈等比例增加的趨勢...而且建議暗示性比平常更強，平常我如果說不用她頂多就說"那好吧"現在都會再加幾句"確定不用嗎？""還是先拿去吧？""好啦不要鐵齒~"之類的...感覺好像愛照顧人的程度不斷的隨著天冷上升中啊＞"＜有天氣一旦變冷，較年長女性愛照顧人的母性會開始上升的八卦嗎？該不會雌性激素分泌量也跟氣溫有關係吧...--在我塵封已久的相簿裡姊姊目前口味沒這麼重...還好欸如果跑完腿確定有東西會煮給我吃那跑腿沒差啊^_^不...不要害我對姊姊疑神疑鬼的QAQ這梗阿扁搶先了你沒梗了不能出賣無所謂!已經沒有中原讓我統一啦!!因為...收廁所垃圾桶垃圾的都是我...還有就是她月經來那幾天會喝很多熱的美路涼拌菜會忌口...不哥哥絕對不會關愛弟弟的都嘛巴不得弟弟快滾出視線你才醒醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453657010.A.9BB.html
sck921 (The Fate)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾小平說
Mon Jan 25 01:36:00 2016
不知道為啥，2014以來，超越藍綠理性中立的聲音越來越多。今年選完，證明有台獨黨綱的政黨，國會都能過半，打臉打夠了嗎？好，有人說現在基本盤變成綠＞藍不公平，那我們從之前的講。1129之前，大家都認為丁守中出來選，柯很可能不會贏；而新北的朱又是當時藍營最強戰將，大概比胡又穩些。新北選戰扣掉覺得穩輸、覺得穩贏的兩邊選民不談，重點是當時板上狂推籍行軍，一堆新北選民入籍北市投票；完全忘了什麼叫做自己城市自己救，反正去北市投票好像很潮。雖然北市比新北稍微藍一點，但是另外以候選人的情況來看；朱＞丁＞＞＞＞＞連如果新北的游，在沒獲得太多黨內支援下，只輸兩萬票。憑什麼認為姚出來一定贏不了連？台中、桃園，不也從不被看好，一舉翻轉成功了嗎？不要說什麼柯的光環照到DPP.各候選人的話；我反而認為卻是柯的選戰，弱化了新北市選舉的熱度。［2014年各直轄市長選舉投票率］台中市：71.93%連選前被預估幾乎穩贏的台南、高雄都有六成五以上的投票率了。所謂柯Ｐ「外溢」效應，竟然是讓新北、桃園的投票率比南部兩都市更低。柯粉的邏輯也真是有夠奇葩，令人看不出來外溢在哪。所謂的超越藍綠，應該是柯獨自打敗了藍綠兩黨的候選人；被單一政黨禮讓的選戰，叫什麼超越藍綠？當初姚或顧任一人若不讓的話，民進黨基本盤擺在那；你柯能不能拿到三分之一選票都還是個問題呢。若藍綠對決，台北市不會贏；那請問台中原本是綠大於藍還是藍大於綠？桃園原本是綠大於藍還藍大於綠？柯Ｐ的行情若真那麼好，請問這次選舉，他所支持的「首都進步聯盟」總共上了幾席？這答案，我想大家可以自己判斷。選前說不要唱衰，也就算了；選後一點小事情還要一直造神，不知要到何種地步？可能沒有多少人記得；當初開始台北市寒冬中為街友建立庇護機制的市長，有個女兒叫陳幸妤。DPP.真有那麼廢？廢到有台獨黨綱過半的國會，也沒有人願意拿出來講，讓國際媒體知道台灣的聲音？反而一個兩岸一家親，不要談意識形態、還要終結藍綠惡鬥的可以一直吹捧。這樣的人說自己是支持台灣獨立，我還不相信勒。日本NewsJS平台：讀賣新聞／をけん制する内容が目立つ。法廣世界之聲／日本共同社當地時間17日凌晨報道說：台灣總統選舉16日開票，具有高票當選英國BBC／MsTsai,59,leadsthe--威廉．道布森《獨裁者的進化》2014.01左岸文化出版約翰．米爾斯海默《大國政治的悲劇》2014.07麥田出版勞倫斯．艾頓《打破神話》2004.03玉山社出版--我絕不會說DPP可以拿到所有第三勢力的選票，但也不是說第三勢力出來就一定贏。柯去站台，成效如何，這個我們大家都可以清楚的看到。選前講真的就算了，選後還不斷拿2014白色力量來壓制台獨勝利的象徵、好像DPP就是不能靠自己贏，柯P現象外溢還能跨越時空到兩年後？這個到底是不是有心人要模糊統獨的焦點，也是滿明顯的。當然，我覺得平心而論，綠社盟選不好是他們自己的問題。和時力的選戰策略相較之下，真的是高空很多。柯P唸過凱達格蘭學校，還有人認為他是政治素人。你去Google一下，這間學校是做什麼的吧。哪裡黑？XD這些都是資料和他自己講過的話。和捧柯文章的數量相比，也不過是九牛一毛罷了。我再說一次，單一政黨禮讓的情況，並不叫打敗兩大黨。民主進步黨廢除台獨黨綱了沒？還沒嘛。這次選舉有沒有人喊凍結或否定台獨黨綱？沒有嘛。請問不是台獨的勝利是什麼？如果中國國民黨的勝選，是一個中國原則的勝利；那為什麼反之卻不是台獨的勝利？你再怎麼不想面對，事實就是如此。這要看你對獨的定義是什麼。周子瑜事件，搞不好還一堆人投國民黨。要給中華民國國旗惜惜呢（台語）。要是把你所謂「天然獨」的人仔細分析一下，支持中華民國的比例可能會嚇到你。所以講難聽一點，當時投柯的選民，可以說大多數都把他當綠的在投。中立因為欣賞柯或是其他原因，絕對不會比基本盤來的多。分裂和空轉？XDDDDD難怪跟某人的起手式很像，這篇根本完全命中，藍綠惡鬥啊。如果寫篇文章可以影響，還需要各大媒體嗎？這就是我這篇講的啊，一定是柯帶動DPP，絕對不可能是大環境帶動柯，更不能是DPP自己好。柯的票就是他自己得來的，絕對不是對KMT或連的堵爛票。以上中立理性選民，超越藍綠起手式。對啦，只有DPP有腦粉，柯沒有腦粉。柯可以說超越藍綠、藍綠惡鬥，DPP支持者就不能作回應，不然就是自我膨脹。反正對柯粉而言，是藍或綠都很髒，只有他們自己最清高，一邊罵藍一邊打綠。連柯市長請吃飯議員都不能不到，不然柯粉會把他們打成態度驕傲。你投誰跟我沒關係啦，我起手式有說我投誰叫大家相信我？純粹就事論事，你覺得我哪裡講的不好，就反駁我，有很困難嗎？我只覺得吸砲火的還比較像是DPP，明明就是不滿KMT，但是超越藍綠要概括承受。都覺得柯粉和英粉很多重疊，卻不願意承認柯就是拿很多綠營選票。抱歉，很多人投馬英九也不見得就是想和中國統一。但是這無損國際上對台灣人民意志選擇的看法（支持中國國民黨的政策）。[新聞]民進黨、柯文哲組「首都進步大聯盟」整合6人名單出爐柯的底線是中華民國，有人開價會直接講底線的嗎？請問中華民國憲法是統一憲法還是獨立憲法？這些都是事實根據。同樣邏輯，綠營這次也讓了不少立委席次，你說呢？柯Ｐ幫游，游幫柯Ｐ，沒法證明。那新北籍行軍覺得選情熱跑到北市入籍投票呢？退一萬步講，柯幫到游，那新北投票率怎麼只有六成一？民進黨拿的就一定是度爛票，柯拿的就不能是？雙重標準到一個極致。照鏡子嗎？東拉西扯不講到別人，你不高興是吧？贏一定是柯Ｐ帶領民進黨和第三勢力才贏，不能是其他人自己的努力和實力。這什麼神邏輯？誰才嘴砲又自傲，還傲了兩年。來，我們把證據拿出來，不要只會出一張嘴。日本NewsJS平台：讀賣新聞／をけん制する内容が目立つ。法廣世界之聲／日本共同社當地時間17日凌晨報道說：台灣總統選舉16日開票，具有高票當選英國BBC／MsTsai,59,leadsthe臉腫腫了嗎？世界才不會因為你拜的一個神而改變看法，它看的是人民對整個環境的選擇。很好啊，希望你在捧柯打DPP的海量文章都能有此回應。焦點都跑到台北市了，熱個屁？還外溢效應勒。你們這些人一下說選情冷，一下又說外溢效應。請問投票率61％是外溢到哪裡去？沒吸走熱度就不錯了。話說柯粉好像從1129就囂張到現在，地方市長還可以「指導」行政首長，不覺得哪裡不妥喔。事實就是有人雙重標準啦，只準自己戰別人，別人就不能批評他主子。北市一次勝選甜頭，粉絲就得到大頭症了，好想某黨就是沒他不行。你沒說柯Ｐ帶領才贏，可是推文很多人都講外溢效應阿？你怎不去戰他們？1129就算了，兩年後還可以扯戰功，不曉得誰比較像法西斯喔。你一個人噓14次好棒棒，繼續加油！奇怪，你以為你是誰？人家二十四小時都要坐在電腦前回你的問題？我文中都有提到弱化新北選戰，你自己沒看到怪誰？文學程度之低落可見一斑。反而我還認為柯換成姚或顧，新北選戰熱度提高，反而游還會贏朱。更不用提桃園還會贏更多，那我回答了你又要怎樣？我是不是逃避問題大家心理都很清楚。倒是你在那邊：「被噓爆惹」，結果事實就是你自己一個人噓了16次這篇文章的推文還是正的；不知道你是想紅還是個人主義自我感覺良好囉。對啊，柯Ｐ的地圖砲還能打到兩年後，而且投柯Ｐ都不是對Ｋ黨和神豬的肚爛票喔。順帶一提，新北、桃園的投票率是六都敬陪末座喔，還比更穩的台南、高雄二都還來的低。不知道外溢在哪裡？＃偉哉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453657212.A.7A8.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 能多益巧克力醬為什麼這麼甜?
Mon Jan 25 01:40:07 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊夜裡哭哭摸摸肥豬夜裡呼呼小妹哥夜裡嚕嚕乳肥宅夜裡噗噗艾茵喵全天咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～～～～～～～～～哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟那位經常出現的強者我朋友今天吃了能多益大驚怎麼可以這麼甜甜到快要把舌頭嘴唇都腐蝕掉了口中黏稠綿密似可可又似花生的油甜感是否屬於甜界的霸主?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453657296.A.D3A.html
nolonger21 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 人類在發明衣服前是怎麼過冬的？
Mon Jan 25 01:41:33 2016
這就和演化論相違背了如果人類是哺乳類動物演化來的那為何其他動物都有毛皮可以禦寒人類卻沒有?難道是在演化過程中發現毛皮不需要而逐漸脫落的嗎?但其實人類身體並無發展出任何有效方式可以禦寒尤其是剛出生的嬰兒或幼兒若只憑著赤身裸體不管是什麼季節在寒冷的夜晚肯定是渡不過漫漫長夜的為了增加存活率實在找不到人類不需要毛皮的理由大膽提出一個假設人類如果是造物者依自己模樣創造的那表示在造物者原生的環境溫度是恆定且適宜也無任何天敵和危險所以根本不需要毛皮保護和保溫但是造物者撤離了地球之後刻意製造的溫室就不在了為了生存人類就必須有外在的衣服來保護自己(然後才從獸皮逐漸進化到現在的人造纖維)--大象皮厚不怕冷人類也皮厚不需要毛皮?

