https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097570.A.0F9.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 發明躲避球的人是什麼心態？
Thu Jan  7 00:26:08 2016
躲避球作為國小熱門的運動根本就是讓運動神經比較好的人可以名正言順的霸凌小肥宅、小瘦宅順便向心儀的女生展示自己的力量有沒有發明躲避球的人是什麼心態的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097632.A.A77.html
chrishappy11 (墨德)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Thu Jan  7 00:27:09 2016
看到一系列打狗的文章，本魯也分享一下基本上，狗威脅到我們，我們就理應為了自身生命安全做出適當的防衛。狗是會仗勢欺人的動物，通常如果你表現害怕，或第一時間拔腿就跑。這個時候會激起狗的戰鬥力，它們會變大膽且更不手軟的攻擊人比較好的做法是，當有一隻野狗威脅你的時候，第一時間，記住是第一時間。馬上就要有跟它拼命的想法，最好心想"操你媽的，活的不耐煩了"狗會被你的氣勢嚇到，而不敢再對你做出侵略的行為但是一旦你有漏出些許的害怕，狗可是會騎到你頭上的有句話說的好[狗眼看人低]，面對瘋狗請不用客氣。『我們不虐待狗，但狗敢惹到我，我會讓那隻狗死的很難看』就是這個概念!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097724.A.91C.html
h41615 (hugo)
Gossiping
Re: [新聞] 要打破失德亂局！黃復興黨部主委公開信罵蔡批宋求團結
Thu Jan  7 00:28:41 2016
在看面對面重播，姚老師提到前年1129選前20天他不上節目，是因為他知道選前會有這些人出來幫忙催票，故意放給他們講。都沒剩幾天了就別吵dpp跟時代力量政黨票分配了吧畢竟還那麼多五五波選區要催票，沒選上就是讓國民黨還有存活生機欸欸欸讓我們多去影響身邊朋友回去投票吧！當然還要鼓吹去監票啊！的蔣有裂開德還對立，肇致」狀態，如同太陽花學運出頭的黃國昌、陳為廷等，除了言行粗鄙、目無法紀高作業；貪污服刑的前壇等。信中還告訴支持者：，票會軍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097796.A.74A.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 00:29:49 2016
投票這件事從來≠民主，誰跟你說投票就民主？只是投票這件事盡可能趨近民主而已。仔細想想，除了投票，台灣哪個政策是你決定過的了。你所能做的就是投給你覺得理念相符的候選人，看他們能不能達成。　花力氣影響他人的意志從來不是錯誤，你以為只有台灣這樣？你在八卦/川普也知道他到底嘴多少人，難道「國外」政治都「完全不影響」他人意志？真正的錯是用暴力或者是負面方式強迫別人順從。你大可「講道理」說服別人為何你認為一個政黨好，一個政黨壞，而且沒有人會認為這是錯的，你講的沒錯，每個人都有能力去判斷誰好，每個人也都有權力決定投給誰。但是，每個人也同樣都有權力去解釋給別人聽，為什麼他要投給誰。幹，真的要說，你早就不知道用你的文章在影響多少人的意志了。是不能嘴喔？每個人都有不相信別人的權力阿，難道你要否定這個事實？我也不太相信你有好好思考過，不然怎會狂打自己臉。我簡單來說，你信念夠堅定就不會被他人影響，除非那個人是用「強迫」的方式，當然就算是在威逼利誘之下，多的是能夠堅持自我的人。生命的威脅＝公開呼籲配票？沒命就什麼都沒了，我可不認為威脅性命跟公開呼籲配票是可以畫上等號的，前者你無法抗拒，後者你大可置之不理。民進黨有拿著槍指著你說請配合我們的配票策略？說投國民黨是智力測驗沒過的人有真的拿張紙去貼在你身上說你沒過？他講他的，你投你的，他講你有照做嗎？我看你也是沒有阿。幹你上面才在說影響他人意志是不相信他人有判斷的能力跟選擇的權力，這樣是不對的，結果你這邊竟然說，會被你影響的人根本不該擁有民主的權力，照你所說的，你憑什麼去影響他人？本來就這樣，而且我還可以跟你說，大家愛怎麼嘴砲就怎麼嘴砲，反正你大可不必照做。他倒不倒，是在於所有台灣人民的選擇，不是你說台灣人需要就需要，你的民主呢？被你丟了？影響他人意志有很多種方式，強迫、威脅、說服、分析，很顯然這幾種方式間有很大的差別，希望你有好好動腦想想，用鍵盤的人採取的是什麼方式。--歡迎踏入八七的思考領域--最簡單就是大家專心推廣自己支持的對象，而不要打壓其他人，chenglap大在回應關於雨港基隆不如民國無雙時，所講的一段，「大家都是在患難,欠缺資源下做出來的遊戲.何苦互相比較,應該互相扶持才是.」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452098017.A.53C.html
heatthree (熱火三)
Gossiping
Re: [問卦] 立委政見有寫=沒寫的卦
Thu Jan  7 00:33:34 2016
我剛剛發現我這區的立委候選人竟然有一位是教物理的有準備過插大或研究所物理考試的人應該都對他不陌生賴樹聲最屌的是他的政見只有八個字臺海兩岸維持現狀想不到他也會出來選--

