https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861566.A.9E3.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] AlphaGo甚麼時候才會有實體出來?
Sun Mar 13 17:32:40 2016
我們都知道alphago跟初音一樣目前都只是軟體但有朝一日，應該會跟復仇者聯盟的幻視(Vision)一樣從軟體傳輸進到一個實體上變成一個完整可以自主思考的人大概甚麼時候可以看到啊?--也質疑，今年，零分人數也超過二千一百人，會抹殺學生學習數學的興趣，因此要求大學入學考試的數學題目不要出太難。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861619.A.1C4.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
[問卦] 阿發狗可以預測姆斯的下一步嗎？
Sun Mar 13 17:33:36 2016
沒有人可以預測天下第一的姆斯下一步如果阿發狗對決姆斯可以知道姆斯的下一步還有多少步嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861628.A.282.html
wesley234 (掃地)
Gossiping
Re: [問卦] 住三重是什麼感覺？
Sun Mar 13 17:33:45 2016
水管接到水庫，就會流出自來水水管接到化糞池，就會流出大便~~~~~~~~三重沒有火車經過，沒有火車站南部比較文明的城市，通常都有火車經過，有火車站比較文明南部城市的比較開化土著，要到北部來發展都是坐火車來的，但火車不停三重房子買不起北市，到了板橋就先下火車站就先在板橋一帶住著，慢慢地落地生根~~~~~~~~三重有一條高速公司，野雞車會經過南部比較落後的鄉下，通常火車都不會經過，就算經過也不會停下來南部比較落後鄉下的比較不開化土著，要到北部來發展沒有火車可坐，只好坐野雞車或運菜卡車上來房子買不起北市，菜車只開到三重就要卸貨就先在三重一帶住著，慢慢地落地生根~~~~~~~~所以三重的雲林同鄉最多了雲林為農業城市、鄉下地方，種田人書念不多信神、信天兵天將，自然宮廟最興盛若是真的有心想出人頭地動筆不行，只能靠動刀動槍，靠拳頭打天下所以20年前的10大槍擊要犯，有7個是雲林人我沒有在歧視誰，這是一個社會發展的歷程--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457861928.A.E59.html
PureTrue ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有第78手是佐為下的八卦
Sun Mar 13 17:38:45 2016
今天是人類千年腦力智慧對決電腦最強AI其人類第四盤78手被稱為神之一手棋靈王56:千年的答案裡面也有神之一手（神乎其技）連世界冠軍古力都說是佐為下的，有沒有78手其實是佐為下的八卦？--打錯已修正!難道打給進藤光觀落陰給佐為！！！？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457862110.A.DD0.html
seatlesonic (藍夜)
Gossiping
Re: [爆卦] 台中上閤屋明天起結束營業!
Sun Mar 13 17:41:47 2016
能說?記得十幾年前在台南念書時，那時上閤屋在新開Focus百貨樓上，當時價位一人約780算頗貴，就推出四人送一隻龍蝦的活動可謂領先全台，帝王蟹火鍋也很讚，但可惜一小鍋只有兩三塊蟹腳肉。我對兩種食材印象深刻，清蒸花蟹跟草莓，新鮮才敢清蒸，那些勾芡醬爆油炸三小的光太白粉麵皮就吃一堆了，用花蟹不是三點蟹或是牛蹄蟹，而且螃蟹是中型的肉又厚又多，我那時狂嗑十隻，草莓吃到飽也吃爽爽你看過嗎？不愧是當時吃到飽龍頭，但只遇過一次，之後十幾年來在各大吃到飽餐廳，甚至是原本上閤屋都沒再遇過了。PS.要是有人知道現在吃到飽餐廳有這種食材請告知我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457862123.A.B86.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[爆卦] 中國安徽馬鞍山建商跑路 鎮壓百人抗議
Sun Mar 13 17:41:59 2016
3月12日，安徽省馬鞍山市，由政府招商引資的億豐環球商業中心開發商捲款跑路，上百業主街頭拉橫幅維權被警察鎮壓，多人被毆打抓捕。(多篇微博已被刪除)海虻今天中午，在太白大道與雨山西路交叉口，一些業主維權人士與維持秩序的特警發生糾紛，導致一名心臟病患者躺地，據一位維權人士介紹說，市政府和房產商聯手打造的億豐花園，因老闆攜款跑掉而無法開盤，他們房款交了，又拿不到房，更氣憤的是無處申訴，就跑到大街上吶喊尋求支援。美女美食美景美圖美生活馬鞍山紅極一時的億豐環球商業中心人去樓空，投資者少則幾十萬多則幾百萬血本無歸！現場100多人拉橫幅維權，有人心髒病突發！轉小馬網小豬西WO＊馬鞍山特警如此對待血本無歸手無寸鐵的維權老百姓~因為馬鞍山市政府大力扶持而上當購買馬鞍山億豐環球商業中心的業主維權卻遭遇如此對待，公信力何在馬鞍山市政府招商引資億豐環球商業中心害多少老百姓血本無歸，業主維權市政府竟然抓人，可憐的業主向誰討說法視頻:延伸閱讀:--

