https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452532838.A.91B.html
greenpeace21 (夢見街)
Gossiping
[問卦] 日本妹不在意和男性朋友共用吸管嗎?
Tue Jan 12 01:20:35 2016
本魯宅銀塵武，唯一長處只有日文N1終日囚困於偉大宗主國ACG文化中(廢人無誤)昨天本魯的損友找了幾位來台灣打工旅遊、學中文的櫻花妹一起吃飯其中某位萌屬性的輕熟女，意外也是個お宅居然懂idolm@ster~~~~而且還開心地叫我XDDDD飯後逛街遇到萬惡飲料攤，不意外櫻花妹們都點了珍奶魯宅我不願媚於林鳳營威，硬是點了杯金桔檸檬沒想到喝了半杯之後這位天然屬性的萌熟女居然問我「」(她會一些中文)本魯心想這真是表現的機會，當然同意了不過萌熟女卻沒有要把自己的吸管插進來的意思.....本魯OS：「耶....好樣的，她該不會想間接接吻吧?」(驚!!!)(見面認識還不到兩小時，就算是fuckonami的Love+也沒這麼好康啊?)愣了一下，覺得身為一位銀塵武，這個時候應該要堂堂正正遞出自己的管果真她就大方地吸了下去，然後回答：「」@@------------這真是超乎本魯二次元領域的常識啦!難道說....和初見面的男性共用吸管已經是日本禮儀？有沒有現代日本禮儀的八卦？--我以偶像大師Producer的名譽發誓，絕對不是幻想文若有任何虛假我遊戲存檔通通損毀，遊戲片通通無法讀取盜版咧...你以為是PS2時代喔?要不要我曬一下idolm@ster2初回限定豪華版?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452532852.A.77B.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 有沒有雪碧喝起來像漂白水的八卦?
Tue Jan 12 01:20:50 2016
本帥宅剛剛口渴~就怒拿冰箱裡的一罐雪碧來喝~~咕嚕咕嚕咕嚕~~~~突然!!!!!!有一股漂白水味直接衝鼻⊙ω⊙嗆的本帥宅直接噴汁瞬間覺得根本就是在喝氣泡漂白水無誤...還是室友們覺得沒有本帥宅帥就忌妒了呢~?難道找長得帥而且又有老婆就錯了買QAQ~幹，不管惹本帥宅要先去廁所把雪碧倒掉了啦.....老婆遙希<3--13壞壞>\\\\<我老婆的大便給你要嗎？幹來決鬥啊!!!!!!不要問，本帥宅會怕...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452533167.A.D2B.html
tvbb (下棋嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 見證現身！玉山上煮一碗薑湯送柯P…
Tue Jan 12 01:26:03 2016
你不是專業選手，也沒有長期訓練，為什麼你可以21小時自行車騎完380公里是不是有吃禁藥？為什麼要吃禁藥，你要不要出來解釋清楚？薑湯事件是不是你本人自導自演？還是PTT太陽花網軍的造神運動？為什麼單獨和山友一同爬山？還造成了山友的腳部抽筋？你是不是利用你醫師的專業害他抽筋？為什麼要害他抽筋？是不是準備在山上進行活體器官摘除的動作？為什麼你爬山還可以一個人背2個人的行李？背包裡面是不是裝了活摘器官的相關設備？你是不是從以前就有吃禁藥的習慣？為什麼平白無故接受陌生山友的薑湯？其中是不是還包括了政治獻金？為什麼你在山上還可以不顧低溫把外套給山友穿？請問你和這位山友的關係是什麼？柯P請出來面對！！--不錯阿哈哈我都幫KMT想好了689:邪惡的柯P哈哈哈是的，請退選什麼針對吼被發現了看起來像認真文嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452533219.A.BC8.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
Re: [問卦] 10年前的八卦板有人在酸5566的嗎？
Tue Jan 12 01:26:56 2016
15年前5566還沒成團，5566正式成軍是2002年暑假後，當年暑假也是mvp情人的播出時段，所以15年前還沒有人在酸嗆他們說到5566為何被嗆爆，就要說到孫總不得不說，孫總在培養男子團體台灣算是無人能出奇左右了這邊要說到喬傑立的前身威聚唱片當年威聚唱片底下就有名的男子團體就是四大天王，恩，就是有羅志祥和歐弟的那個團在1996年以恰恰舞池發行第一張專輯，立刻就抓住國中迷弟迷妹的眼光當時算是成功的吸引了蠻多人氣和引起討論，甚至被陳美鳳姐把四人收為乾兒子並在當時星期六晚上黃金綜藝時段美鳳有約當固字班底其實孫總當時就是以日本傑尼斯的方式，希望台灣也有一樣的經紀公司而四大天王這個團應該是以smap為趨型來打造而在同一個時間也有另一個團體叫postman(這團體後來王仁甫也會加入)就更不用說了，不論是打扮和選人上，都可以看見kinkikids的影子林大晉<---堂本光一，勞光宇<---堂本剛這時整個威聚看起來真的還頗具前景，當時也收了很多實習生但在97年爆出陳中威被霸凌召開記者會宣布退團遠走美國加上同年底陳顯政高唱從軍樂後四大天王形同解散，雖然後來小豬和歐弟重整後以羅密歐重新出發但再發行一二張專輯後就和孫總爆發經紀糾紛，同時歐弟也入伍整個威聚唱片在此算是告一段落而孫總在2000年初和當時剛退伍想從台語歌手轉型的孫協志搭上線再聽過孫總的理想後，孫便和當時也還留在孫底下的王仁甫一起加入喬傑立目標是成立一個團體以偶像男子團體再出道當年2001年應該是高怡平離開完全娛樂後，王仁甫剛好接下了主持棒當時以特有的風格創造了不錯的收視率，所以就變成了固定主持人而當年4月流星花園的成功，造成了台灣一陣拍偶像劇的風潮在三立拍完薰衣草後，那時要推出一檔和以籃球為主題的偶像劇記得當時仁甫還曾經在完全娛樂中公開徵求像流川楓的人來演段程風一角，只是不知為何後來是有顏來演就是了而5566這個團體大概就是在2002年夏天左右成軍的團體記得仁甫和孫協志剛開始都有在電視上說自己是台灣土雞，但還是請大家多多支持或許是mvp情人還有片尾曲我難過的成功，5566一炮打響名號，當時國小、國中幾乎是5566的粉絲可是當時的大學生，大部份知道孫以前唱台語歌，仁甫也是熟面孔，加上當時主流是日系花美男和美式嘻哈還有街舞團體energy的天下，有台灣味的團體自然被大學生唾棄不夠到位，所以當時ptt就是對5566一片的罵聲，從有土味都算是基本的5566當時在ptt是有相關新聞就會立刻到X的那種但是在2002~2004年間，因為喬傑立和三立的合作拍出了多部經典偶像劇縱使5566不得當時大學生緣，但是在國小國中甚至東南亞都有不俗的成績甚至一開始聲勢超過5566的energy都沒那麼紅了，5566還毅立不搖更不用說在2005、6左右，開始有人在帳號後面加註5566，從一開始發反串文到後來有人發現5566家族有些人發的文很有深度或是反串的很笑5566這時就開始慢慢的洗白，一直到今日，當年的小學生都變大學生了5566真的就徹底的洗白變成另人懷念的神團不過看看現在國中生迷的一些團體，5566真的算是個稱職的偶像團體至少在5566仍是一團期間，團員們形象都很正面，陽光，沒有一些奇怪的緋聞或醜聞，5566的歷史大概是這樣，打得好累，先來睡惹~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452533273.A.EC0.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
[問卦] 漲最少的食物
Tue Jan 12 01:27:49 2016
看到上面有篇討論早餐店的文章想起這輩子第一次在早餐店吃的漢堡當時我家這邊還沒有美而美是私人自己做的一顆基本款的漢堡蛋18元後來我們家這邊開了一家美而美火腿蛋土司15元同時期的陽春麵剛好從10元變成12元現在漢堡蛋變成30元漲了12元火腿蛋變成25元漲了10元陽春麵變成30元漲了18元火腿蛋土司似乎是早餐界中漲最少的(蛋餅10--->18但是蛋餅皮偷工減料實在太嚴重現在薄的好像A4紙不列入考慮)漢堡蛋和火腿蛋土司不但料沒變少反而比以前更豐富麵類的反而漲比較多上面說的是小四時期國中吃的肉羹麵一碗20塊漲到現在已經變50塊了有沒有漢堡蛋和火腿蛋土司都沒啥漲價的八卦啊謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452533335.A.19C.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[問卦] 中年人跑去讀大學會被排擠嗎?
Tue Jan 12 01:28:51 2016
我有一個朋友啊今年快40歲了正在跟老公協議離婚想想自己大把的青春都放在家庭上也沒做過自己想做的事所以決定去讀一次大學沒想到被同學各種排擠大家都不想跟大嬸在一組也沒交到什麼朋友還要被同學笑大學生活過得有點慘淡有沒有中年讀大學還被排擠的八卦啊?--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452533429.A.D99.html
google8494 (栗悟飯とカメハメ波)
Gossiping
[問卦] 有沒有織田non的八卦？
Tue Jan 12 01:30:20 2016
大家好不知道大家有沒有看過一部叫做比基尼戰士的泡麵番，主要就是在用RPG遊戲常用梗來搞笑。其中主角有四位，其中小魯我最印象深刻的是黑肉魔法師的人設，叫做織田non從人設圖就可以看出她的風格比較真實而且看起來也特別騷有沒有這個畫師的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--vonmeinemandroidgeschickt--

