https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965004.A.4DD.html
digger5566 (西屯周渝民)
Gossiping
[問卦] 肥宅染髮會加分嗎？
Mon Apr 18 15:36:36 2016
餓死抬頭眾愛卿平身朕最近有個子民bmi超過40單身時間跟年齡相同去星巴克點巧克力碎片的時候看到隔壁排隊的潮潮染了一頭金髮正咩店員看到整個被電到在杯子上寫lineid讓這位肥宅子民好生羨慕朕想問如果肥宅染了頭髮會有正咩給line嗎會++分嗎？有卦ㄇ？-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965135.A.571.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 是否需立法強制汽車安裝行車紀錄器與黑盒
Mon Apr 18 15:38:38 2016
有鑑於層出不窮的交通事故、惡意人士對駕駛的恐嚇與攻擊、還有曾遇過的紅色三倍速三連載超級三寶。基於保護駕駛以及蒐證的理由，是否應該開始考慮規定為車輛標準配備、或強制安裝行車紀錄器。或至少該大面積的推廣與輔助安裝，畢竟現在行車紀錄器是真的越來越便宜。具有夜拍、HD解析度、8G記憶、延遲斷電，等基本功能都有的，我看過最便宜的不到8百元。新款的則有自動雲端上傳功能。另外，以後新款配有電子系統的車輛，是否必須安裝黑盒紀錄器?(紀錄駕駛的詳細情況)(這東西一直都有，每家廠商都有自己的紀錄器，但是不見得每輛車都有，同輛車不同不國家也不一定會有)--這倒是。那你說說安全帽又是怎麼回事?跟安全帽不同的是，安全帽只保護自身而已，基本上我也同意安全帽不該強制。但是行車紀錄不但是包護自己，同時也是對"他人負責"，萬一如果是駕駛亂來，造成他人傷害，行車紀錄器就能提供事證。況且行車紀錄價錢已經快跟安全帽差不多。是應該考慮成為標準配備。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965245.A.E63.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 期中考觀妙禪師父駐位有效嗎？
Mon Apr 18 15:40:41 2016
妙禪師父是宇宙無所不能的神，本魯看到有紫衣學生說期中考只要觀師父駐位就能輕鬆應付。記得chyboxer之前說過他碩士班的信徒同學碩士讀到碩四，還說是因為師父要他多做研究。本魯就想到，如果期中考時觀師父駐位，讓妙禪降駕在信徒身上，讓師父幫忙答題，應該可以順利拿到書卷吧！?有沒有期中考觀師父駐位很有效的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965410.A.F98.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 人渣文本正在改變風向？
Mon Apr 18 15:43:25 2016
不是改變風向，只是以前都是理組一黨獨大，其他不同意見只能惦惦也就是所謂的沉默螺旋原本文理組並不分高下，但是八卦版就是很多人三不五時就要婊一下文組問他們文組做錯什麼，每個都立刻LawinShit上身，不是顧左右而言他就是跳針甚至崩潰噓阿理組不是最愛講邏輯？你批評人要有證據不是最基本的邏輯嗎？但是理組人多勢眾，提不出證據也沒有關係，文組就只能乖乖繼續被嘲諷這時候突然如果有個機會可以反擊，當然大家都會想跳出來我常覺得很奇怪，每次媒體、名嘴婊宅男，版上一堆人莫名悲憤可是自己婊起異己也從不手軟，而且根據都是自己編的什麼文組把妹很爽啦(奇怪為什麼我身邊都是理組在帶妹、文組只能帶左右手)什麼文組誤國啦(所以土條、郝小斌、李鴻源、毛治國都是文組是吧)什麼文組素質差啦(Q:差在哪裡？A:不好意思我不知道)反正就是一群沒有根據、全憑主觀的莫名指控，跟造謠差不多然後這種謠言還自己講得很爽，那你跟記者有什麼差別？還笑記者素質差，阿你作的事情跟記者有啥兩樣？都是謠言製造業其實八卦版討論的東西都是人文類的，很多東西其實比較適用人文的規則從人文的角度看，越是多元觀點並陳、而且論述有據的，它的理論發展才會越成熟八卦版確實很多爆點，也有很多強者(這些強者也不少是文的，如馬雅人)但它的缺點就是不夠多元，突出的都是理工人的聲音，其他聲音就是打壓被FB、Dcard等新平台超越也就不奇怪了--八卦是肥宅中文組比率未必就低喔(敝人就文組宅)就一群人自認為所謂「肥宅」都是理組自己人，這邏輯很怪取暖也不需要打人吧？要打也是打欺負你的人結果是一群宅宅把自己群體裡比較弱勢的抓出來霸凌，神經病嗎？反文組激進分子對人文的認知也不見得就正確阿但很少看到文組因此出來噓人就我看來，他其實跟我前文所講的狀況一樣，只是在做反擊也就是說，是理組先認為「我的人文素養比你們文組好」看整篇文基本上是在批判這個現象要是認為這分析有錯，可以舉證批評討論如果你要忽視這個現象、做去脈絡化的批判，就有失理性了原文有寫，自己看我也想問：這兩點打哪來？看原文脈絡找不到你說的現象，請賜教那你認為是「刷存在感」、「假議題」的前提假設是什麼？為什麼這樣斷定？請賜教台灣社會缺乏多元、尊重是事實，導致某些人在某個情境下是受害者，另一個情境下就搖身一變成為加害者而且渾然不覺這種雙重標準有什麼問題具體定義我也不知道，但我可以肯定的告訴你：人文素養沒辦法量化或數據化要了解啥叫人文素養，請先把量化概念暫時收起來從邏輯的觀點來講，只要出現一個反例(理組的記者)，你這理論就破功摟雖然說文組邏輯不見得強，不過由此可證反文組邏輯也不見得好(攤手)如果說文科的東西那麼不重要，那之前歷史課綱爭議就不會吵那麼大啦而且人渣先生這篇在fb上面馬雅人是有按讚的喔文理組都不重要，尊重專業最重要像黃國昌老師在肯亞案就充分表現其法學專業我要你舉證為什麼虛無飄渺你也舉不出來阿難道你的意思是「只要是我不懂的都是虛無飄渺」嗎？會不會太自大？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965622.A.56E.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Mon Apr 18 15:46:59 2016
為什麼台灣會沒有公平正義?其實看那篇底下的推文就知道了因為有群垃圾會收慣老闆的錢當打手連有賄賂前科的罪犯也挺得下去為了拿黑心錢，什麼鬼話都講得出口根本就是社會敗類，無恥的人渣台灣為什麼會有這麼多垃圾貪汙的黑心商人?其實就是這群垃圾走狗的關係為了拿慣老闆的黑心錢，什麼垃圾事都能做就算把人搞死也在所不惜久而久之，台灣就自然變成鬼島變成垃圾慣老闆的犯罪天堂--大家的滅頂行動其實沒屁用因為這群垃圾會當慣老闆打手把風向誤導成對慣老闆有利的那方所以大家做了這麼多會徒勞無功就是這群人搞出來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965660.A.E0A.html
chal ( )
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Mon Apr 18 15:47:37 2016
有一個可以解救柯P並解決僵局的方案柯文哲入閣衛褔部長小英指派下任民進黨北市長人選準備競選連任柯P素人玩台北市長又遇上老狐貍很明顯已力不從心柯P治理的理念或許不一定是錯的但首都市長要在短期做出成績沒辦法讓他慢慢試誤管理一家企業二十年都沒賺錢也沒關係只要你有本錢可以撐到證明理念的那一天但當首都市長第一年做不起來會開始進入死循環就算是做對的事也不一定會有掌聲那柯P當衛褔部長會不會一樣有問題我想有以下幾點考量1、他是醫生專業長期涉略相關議題2、屆時他已從政2年經驗有2年政治經驗3、他上面還有政務委員、行政院長與總統節制4、他的老婆、妹妹、叔叔、同學、朋友、老師、學生都是醫生對於意見應不致於太上對下一意孤行5、如果真的太離譜也可以立刻下台6、柯搞不好比較想為醫界做一些事論功行賞柯打下連有功還有外溢效應為民進黨立下首戰之功如果入閣換下任市長人選其實是對市民、民進黨、柯P三方都有利益之事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965706.A.987.html
jerry0701 (南部瘦一哥)
Gossiping
[問卦] 哪個工作是可以享受生活的
Mon Apr 18 15:48:05 2016
如題本魯想了很久一直不得其解醫科、進台GG==>爽到別人自己累得比狗還糟司法官==>只有一點點人能考上不算8+9==>喇妹很爽可是被抓進監獄會很不方便勝文==>我爸不姓連QAQ上班族==>22K連填飽肚子都有問題了難道只有國考才是唯一解嗎有八卦嗎補我認為的定義好了朝九晚五周休二日月薪四萬五以上就算了--鞻韽韾顟顠饙麷鞻虪齺魕爧齺虪龘龘崌郘爨钃鸜麷鞻韽韾顟瘃。。。你是不是發現，你只會打手槍?--你是一出生就有地喔有人要買肥宅的屁股ㄇ這個算準時下班加寒暑假一個月五萬以上爽有道理你是在大甲鎮瀾宮做水泥業的嗎那是錢多生活品質不算好吧現在會被抓去北京還是不要吧我覺得以單身肥宅來講住家裡的話月薪這樣就可以過得不錯了為何會覺得錢少阿原來如此了解我好歹也混了個獸醫系欸幹嘛這樣QAQ老闆賺很多底下的獸醫師都沒啥錢不過老鳥獸醫應該一個月還是有5W吧超爽可是很難進

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965852.A.EBE.html
kao01187 (kao01187)
Gossiping
[問卦] 大學生沒人在玩家機了嗎？
Mon Apr 18 15:50:49 2016
各位好，小弟前陣子買了PS4，興高采烈的連接FB後，發現竟然沒半個好友有PSN帳號？！小--小弟系上真的沒聽過有人玩...又宅又邊緣臭了嗎QQ600個好友數量還算正常吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965878.A.7E8.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪 Round2
Mon Apr 18 15:51:02 2016
PDF檔：影片：謝謝主席，有請部長。請羅部長。黃委員好。部長你好，我想延續上禮拜時間來不及，我們還沒有處理完的事情，不過開始以前，我想要先回顧一下，上禮拜我在內政委員會的時候，我提出了一個問題，那個問題是：在肯亞事件之前，有沒有發生過，有沒有發生過我們的陸委會跟外交部駐外的人員希望把我們的國民接回來，那但是法務部卻持不一樣的看法，認為人應該由中國接走。那我現在先回顧，這個都是有客觀的歷史事實，您可以逐字地去對我在上面寫的字是不是一樣，還是可以請部長來這邊也沒有關係，是不是有手持的麥克風？我可以口頭說明一下…等一下，我先跟你講完我們上禮拜整個質詢的過程，陳文琪說：「我想這個部分應該是法務部表達就是說，這個人在臺灣沒有一個犯罪的連結因素是不適合接回來的。」這個時候我問他說這個事情其他人都知道嗎？他說：「這個意見陸委會跟外交部都知道，而且這個決定是有往上報。」這個是陳文琪的發言。那接下來您在司法法制委員會的時候，然後我記得應該是林德福委員問您吧，林德福委員問您的時候，你說：「今年初有一個在菲律賓的台灣人被大陸盯上，我們駐外單位求救，我們當天才知道，然後就跟毛院長請示，毛院長說外交跟兩岸的事情都由總統來決定，跟怎麼做由總統來決定，結果總統交代說你跟外交部、陸委會去協商看該怎麼做；結果，還沒有開會，人就已經上飛機，所以整個事情我不可能向大陸通報，沒有公文，只是電話請示毛院長，我們沒有上簽。」這個內容都有客觀的歷史事實，就這個部分我想要進一步請教的是說，法務部哪一天知道這件事情的？就是當天。所謂當天是說1月14號那天嗎？那個那是哪一天，就是他上飛機當天前幾個小時。他上飛機當天前幾個小時嘛。是。那天坐幾點的飛機回來您知道嗎？我現在不記得。在場有任何知道訊息的人都上去協助部長，因為我相信部長不會說謊，但是謊是由誰說的，我們今天一定要追個水落石出，我百分之一百相信部長不會說謊，但是部長是不是被蒙蔽這個就是我們今天要講出來的。是下午或傍晚的飛機。是下午或傍晚的飛機，所以法務部什麼時候接獲通報。那天的是欸......是中午還是…沒有關係，我們現在不要浪費時間，那個具體的時間等下質詢完了以後，是不是可以請副司長調查清楚了以後，那可能一併呈給主席跟本委員會其他委員這樣好不好？好。可以嘛。那我現在先問一下就是說，部長您那天回覆林德福委員的答覆是說整個事件你不可能向大陸通報，我百分之百相信您個人絕對不會向大陸通報。我們同仁也不可能。你們同仁也不可能嘛好。因為時間我們在後嘛，大陸要帶人…2月16號開會，參與會議的人到底說了什麼事情，我知道剛剛主席已經裁示了，等到2月16號那天開會的錄音檔跟完整的會議紀錄交出來了以後，那我相信我們到那個時候進一步的再來加以檢證。我現在要問一個問題，就是「14號那天6點50分的飛機要飛回來，中午就開始協調各單位，依據兩岸協議，可以要求大陸提供資料，調查局是希望國人返台能夠繼續有此資料，再做調查偵查，調查局用正式的書面給中國，說希望你們提供相關的資料，後續中國公安部就沒有再跟調查局聯絡了。」那請問貴部14號中午有沒有人打電話給調查局？是調查局打電話給我們。是調查局打電話給你們的，所以你們是在14號中午知道這件事情的嘛，那調查局打電話過來電話誰接的？我有接。所以副司長你有接到嘛，好。(PPT內容)今年1月的時候，台灣刑事偵防協會有組團到中國去，中國公安部副部長宴請警政署、移民署、海巡署跟調查局的人，警偵協會開會的時候，對方當場跟我們說：請問就這一個部分的事實部長您知不知道？我不知道。好，請問副司長您知不知道。我們內容不是這樣子提的。好，那這個第一個電話不是我打的，然後再來的話，當時…等一下，第一個你先澄清嘛，打電話給中國公安部的電話絕對不是你打的嘛，好，這個我相信你，有沒有人打這個電話？我們當時有跟大陸連絡。所以有人打這個電話嘛，你們有沒有跟部長報告？，我說…所以你現在還不知道，那你怎麼急......那你就急急忙忙的把副司長解釋了？我確定我們同仁不會打電話叫他抓人…沒有，我們不是讓他們去抓人，這個當時我們有跟調查局也在連絡，就說大家都要去跟大陸要資料，到底是什麼案子他們給他發布紅色通緝令，所以我們當時一直…好，那我現在再具體問你，這個紅色通緝令，這個人跟電信詐欺有關係嗎？他是另外一個商業詐欺。所以他不是電信詐欺嘛。對，但是也是一個詐欺案。對，那他是不是因為在中國經商，後來跟中國那邊的人產生了爭執，然後有司法訴訟的案件，所以他們就發布了這個紅色通緝令？詳細的案情我們還是不清楚。沒有關係嘛，但是到目前為止，到目前為止，你所知道的他不是電信詐欺嘛，那商業詐欺的具體內容是什麼還要進一步究明嘛，可是到今天為止你們還是不清楚是什麼事情這樣對不對？我們有一直在跟大陸交涉，要請他們把卷證資料給我。好，那當天請問法務部打電話給中國公安，對口負責打這個電話的人是哪位？應該是我們司裡的同事。請問是哪位？這個我要再回去做確認。好，沒有關係，那我請你一併做確認，我們不要浪費時間，這位是誰認不認識？(PPT上的照片)大陸公安部的。大陸公安部的誰？宮豔萍處長。所以你們認識她嘛。當然。好，那我們其他的事情下午我們再繼續地來加以釐清，我現在先請大家看一個表，這個是從法務部拿到的資料，你們就放在你們的網站上面，從民國98年到105年2月29號，我們要求中國犯罪情資的交換，提出請求的4061件，陸方完成的有1357件；陸方請求的有1346件，我方完成的有1090件，這樣看起來，臺灣是比較真正想打擊犯罪，比較願意提供犯罪情資的嘛，最起碼我們履行率比陸方多很多，這樣說沒有錯吧？可是件數呢，件數差不多，實現的件數。(笑)所以你現在就是看1357跟1090，我們的1357比較大，就先不管請求的嘛，好，部長我完全瞭解您對於這個數據的詮釋，因為這是客觀的事實嘛；第二個部分，我們要求調查舉證的有1121件，陸方完成的688件，陸方跟我們要求的有590件，我們完成的有541件，再度地顯示了我國的檢察官跟警察真的很辛苦，對方跟我們要的我們幾乎都有給人家嘛，對第一線檢察官的辛勞跟警察的辛勞我百分之百肯定的，但是我要講的突顯出來的數據是什麼？突顯出來的數據是我們跟他要的大半都要不回來…沒有，我們要的件數多，他們要的件數還不到我們......差不多一半而已。對嘛，那要的件數多或者是少是看辦案的需求嘛，那您是用絕對值來看，我是用百分比來看，那這個data要怎麼詮釋我們可以繼續地再往下談沒有關係，但是這個事實講清楚是很重要的，剛剛部長有說，陸方給我們遣返的484個嘛，但是他的母數是什麼？是1441位，我們要了1441位，陸方遣返了484位；相對的，陸方跟我們要求遣返21位，我們送回去了15位，再度的顯示我國的檢察官跟警察真的比較認真也比較辛苦，人家跟我們要的我們大部分都有送回去了。報告委員，你從另外一個角度解釋是不是臺灣去大陸的犯案比較，逃到大陸比較多，大陸逃到臺灣比較少，所以這個很多跟他的具體的事實是有關係的。對，我接下來請教部長簡單幾個法律問題，第一個，這個跟我們在今天討論的事情有關係，我不希望整件事情的討論好像牽扯到政治以後變得很複雜，所以我們都是法律人，我們依法來論法。第一個，「我國國民去A國詐騙A國國民後返回台灣，我國法院有沒有管轄權可以行使？」要看他是哪一種罪，如果說是境外…沒有，我上面已經講了啊，是詐騙案件。詐騙案件目前是沒有。目前是沒有嘛，好，那你贊不贊成我們修法讓我國可以打擊這種犯罪？這個要經過討論，這有很多不同…沒有關係，我相信社會上有很多不同的意見，我現在只問法務部的意見。我要研究過之後我才能答覆。好，那您知不知道在2013年4月22號司法法制委員會在審議我要拿紀錄來看。，那部長不是您自己來的啦，是法務部的代表來的，所以顯然法務部現在出了很大的問題，連部長都還沒有採取特定政策立場的時候，有人代表了法務部到立法院來針對這項修法表示反對，因此這項修法在那個時候沒有過。下一個問題：那這個時候A國向我國請求引渡該人犯，我們是不是應該引渡？這要看管轄競合的問題，通常都是要…沒有，這沒有管轄競合了嘛，我們順著法律的問題，邏輯很清楚嘛。我們有管轄權他也有管轄權…沒有啊，剛剛您的答案不是我國沒管轄權了嗎？不是呃，如果說是我國沒有管權，但還有一個己國人民不引渡的原則。所以您也反對這個時候我們也把人犯遣送到A國去對不對？如果說已經回到國內的話。如果已經回到國內你還是反對我們把人遣送回去對不對？是。好，下一個問題：那你贊不贊成我們應該修改引渡法的規定，這個時候要把我國的國民引渡過去？這個不是我們一廂情願的事情…沒有啊，引渡法是本國內國法律，這不是引渡條約。我知道。是。我們逕可以這麼定，但是別的國家接不接受有他們自己的法律跟考量。對，那我的意思是，就我國法律的修改而言，你先不用幫其他國家考慮，作為我國的法務部部長如果有人提案，我們為了要擴大境外犯罪的打擊，因此我們應該要修改引渡法第4條的規定，我們的國民在A國詐騙了A國的人民，然後結果呢？結果我們的國家的管轄權竟然沒有辦法行使，那A國的人他一定會覺得很委屈嘛，要求我國把人引渡過去，那依照目前引渡法的規定，是有己國國民不引渡的原則，那我現在問的是，部長您贊不贊成修改引渡法的規定，即使是我國的國民也引渡過去？我確定一下，就是說您的意思是說，如果我的國人在外國犯的罪，我國的刑法不能夠制裁，我們依然要求把他引渡回來嗎？你的意思是這樣子嗎？我剛剛的法律問題的邏輯非常的清楚，A國向我國請求引渡該人犯，我國是否應該引渡，剛剛部長您講了嘛，按照己國國民不引渡的原則，答案是不會去引......按照現行法不能引渡嘛，那我現在進一步的是，我們為了要打擊境外犯罪，那這個時候如果有立法委員提案應該要修改引渡法第4條的規定，我國的國民在A國詐欺了A國的人民，這個時候我國的法院沒有辦法行使管轄權，要求引渡，目前的引渡法不能夠這樣做，修改引渡法你贊不贊成？可以討論，因為像林克穎我們就是要求英國把他的國民引渡給我們，那…所以您認為連現在己國國民不引渡的這個國際法上的慣例在我國要不要修改，法務部的立場是開放的，就是還可以討論就對了。可以討論。好，謝謝你。謝謝。---裡面有提到一個中國公安的處長，不確定名字有沒有打錯，有誤再請更正邏輯好清楚，聽黃委員講話好像在閱讀文章一樣..----04/1815:52目前質詢直播晚上看有沒有時間再補剛才最後的質詢04/1817:01呃...可以A我ID好像有一篇後面有講，然後呢我認識黃委員可是黃委員應該不認識我づ′・ω・）づ我對我打的逐字稿很有信心欸QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460965940.A.CA7.html
ricky525 (月滿江瀾)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次
Mon Apr 18 15:52:16 2016
個人是覺得項莊舞劍意在沛公指桑罵槐殺雞給猴看暗示小英不要自絕於人民520後如果中央不幫忙解決遠雄抽銀根啦檢調偵辦遠雄其他案件啦就是跟現在的馬一樣都是在給遠雄撐腰--Z(ゼータ)の鼓動...君は刻(とき)のなみだをみる你將會看見時代的眼淚--

