https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460883364.A.78B.html
kasion (彩色猴子)
Gossiping
Re: [新聞] 男師染愛滋存心報復　不戴套約炮百人被
Sun Apr 17 16:56:00 2016
你也有今天...自己都說不小心貼到三日內新聞今天還發跟昨天一模一樣的連結連結一模一樣應該賴不掉了你的ID仇人很多應該馬上就會有人檢舉了提比好可愛以上--　服務項目：總召：秘書：高幹：掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460883366.A.13A.html
tortoise7843 (西屯陳在天)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲開始會有自己老了的感覺
Sun Apr 17 16:56:04 2016
本魯專科畢業退伍時２２歲當時在面試時有時面試官還會跨說你好年輕當然剛面對社會時也是一路的跌跌撞撞的但現在也是如此……２５歲時去進修夜二技也是整個二技部最年輕的學生…上個月跟兩個曾經在高雄時期最要好的室友見面才發覺才咪一下我們已經四年沒見面了時間真的好快好快……快到本魯不想面對…真希望時間永遠停在十九歲當時去進修也是面對一些閒言閒語退伍後免不了又過濾了一些朋友現在想想朋友真的不用多在最低潮時才能真的看清哪一個才是真兄弟在兩個月就要畢業了……對……我２７歲才唸完大學終於可以全心全力的工作了！！只是不曉得兩個月後我又會在哪裡開始冒險……--我可能永遠離不開八卦版了吧……真的有啦><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460883480.A.B0C.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 帥的不只臉蛋　加總理懂量子電腦舉國驚奇
Sun Apr 17 16:57:57 2016
反觀我們的政治人物有多少人可以對科技能夠這樣侃侃而談？搞不好連科普的水準都沒這樣怎樣主導台灣的發展？尤其台灣最喜歡自稱是科技島電子王國…未來各國的競爭力絕對在於科技實力…尤其資訊領域蠻佩服加拿大總理的水準…--

