https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461609724.A.E6E.html
teyurd (秦齊楚燕韓趙魏)
Gossiping
Re: [新聞] 日本主張沖之鳥是島  屏東漁船遭扣押
Tue Apr 26 02:42:01 2016
馬政府在這件事上面應該要強烈回應,運用各種手段處理,翻臉也沒甚麼大不了的像羅部長講的,九局下半的最大,不然你要怎麼樣甚至找幾個幫手,如祖國、韓國,闖入所謂的領海,看會不會怎麼樣然後再招開國際記者會,指責日本政府綁架我國人民,是二次大戰法西斯的幽靈復闢,進行聯合國都不承認的領土擴張行動誰說那是你的領土,明明就是礁,你為什麼恣意擴張?還綁架別國人民,道理上根本站不住腳這對馬政府來說是只是賺多賺少,穩不賠的政治生意救回來很好,大家會記得馬政府的功績,時間不夠,救不回來也沒關係,任期只剩一個月已進到責任,但球跑到新政府手中,看新政府要怎麼接手他們要選擇默默吞下去,看會不會被罵--什麼挖歌?跟這篇有關嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610022.A.CEF.html
GianniC (法官之無恥,是謂國恥!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 02:46:58 2016
柳永雨霖鈴寒蟬淒切，對長亭晚，驟雨初歇。都門帳飲無緒，留戀處，蘭舟摧發。執手相看淚眼，竟無語凝噎。念去去千里煙波，暮靄沈沈楚天闊。多情自古傷離別，更那堪冷落清秋節。今宵酒醒何處，楊柳岸、曉風殘月。此去經年，應是良辰好景虛設。便縱有千種風情，更與何人說。千古離別詞第一沒有柳永的經歷也寫不出這種詞吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610170.A.CED.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
[問卦] 岳飛北伐成功的可能性？
Tue Apr 26 02:49:28 2016
大家都知道岳飛礙於十二道金牌緣故才被迫回朝，前面十一道都無視了，反而在意那第十二道？但我想問的是如果不屌金牌是否會有機會北伐成功迎回二帝？當時岳飛已經手握南宋全國三分之二兵馬更有楊再興徐慶牛皋韓世忠等數位重將金人名將剩個金兀朮還有點搞頭，但也不是對手，看健康之戰時岳飛游擊就把金兀朮打個頭大，當時後面朱仙鎮大捷，幾乎防線推回黃河。沒這些鳥事真能北伐成功嗎？----"槓又跟曹神有關係唷(づ′・ω・）づ？槓就你這句我喜歡(づ′・ω・）づ偶不相信(づ′・ω・）づ槓都穿越亂入唷(づ′・ω・）づ有這種事！？(づ′・ω・）づ我一直在想昏君敢不給糧…？菁英都在這是兵也是民真有那麼帶種？都嗎想保住自己權力阿(づ′・ω・）づ給開司一罐啤酒的價碼嗎？(づ′・ω・）づ可以打到月球嗎(づ′・ω・）づ？我岳元帥怎可能中飽私囊！(づ′・ω・）づ打哩ㄟ卡稱啦(づ′・ω・）づ可是基本上帶的都幾乎是嫡系吧？這個嗎……可是都撐到十一道了，隊友也沒大動作阿？我可以換十二瓶原萃綠茶嗎(づ′・ω・）づ？槓這是褒還是貶！？(づ′・ω・）づ是不是(づ′・ω・）づ你好這裡是老王家嗎咦？(づ′・ω・）づ心中只有家國之人沒事兒～沒事兒不可質疑你的岳元帥(づ′・ω・）づ叫張無忌趕快到大都擋一下蒙古烤肉(づ′・ω・）づ太感人了明天怒吃油條(づ′・ω・）づ留取丹青照汗青若真能成功也可以面對背後四字了(づ′・ω・）づ十二瓶金牌啤酒的常態沒事兒～沒事兒將在外不受君命昏君是在靠妖什麼？(づ′・ω・）づ我岳元帥且是如此貪腐之人！？你洗洗睡(づ′・ω・）づ你又在張飛打岳飛滾！！(づ′・ω・）づ不是嗎！？(づ′・ω・）づ你不可讓岳元帥搞陳橋兵變(づ′・ω・）づ你確定不是尿急抖！？（誤）(づ′・ω・）づ肥皂給你快去洗澡時間晚了切勿蹲下（遞）(づ′・ω・）づ其實這樣才是高招阿(づ′・ω・）づ好吧我Call郭靖來防守(づ′・ω・）づ我倒是覺得因為南宋武力雖然弱，但科技確實不錯，後面守城兵器強到不知道擋了蒙古幾次絕殺好好好～你明天就吃麥克雞塊吧(づ′・ω・）づ請服從最前線長官(づ′・ω・）づ你是不是再說世紀帝國？(づ′・ω・）づ當時沒車開依靠馬匹加急確實會底累到！！快4點了，你還在跟我說降龍十八掌你把野球拳跟老佛爺放在哪裡？何不送給伍長以上職位！？搞不好他們不懂(づ′・ω・）づ幹爛片(づ′・ω・）づ我比較想叫岳飛軍神(づ′・ω・）づ朱元璋殺好多功臣但寶寶不說QwQ這是當然為家國之情操乾杯(づ′・ω・）づ好我下次問潮瑋是那一間(づ′・ω・）づ叫他去賣紅高粱幾十個人一起醉的那種(づ′・ω・）づ是要尻多快？乾脆三國志13轉都督制好了(づ′・ω・）づ這個小說題材不錯(づ′・ω・）づ下一篇趙雲其實是女的(づ′・ω・）づ這不是七龍珠GT(づ′・ω・）づ(づ′・ω・）づ(づ′・ω・）づ(づ′・ω・）づ我說這個太極雙星嗎嗯(づ′・ω・）づ你好棒(づ′・ω・）づ跑到東方福爾摩沙(づ′・ω・）づ我記得還沒有吧還在役(づ′・ω・）づ咯咯咯朕還要再十個美人(づ′・ω・）づ我能理解昏君如果要燒我D槽偶也會怕(づ′・ω・）づ其實我覺得這樣才是最高招(づ′・ω・）づ作夢(づ′・ω・）づ有夢最美希望相隨私房錢交出來(づ′・ω・）づ其實我覺得岳飛是效忠前面兩帝而不是高宗(づ′・ω・）づ前十一道Line以讀不回高宗不爽高宗不是曹神不會睡人老婆(づ′・ω・）づ不是楊再興？此乃北伐大事政什麼變(づ′・ω・）づ都打到朱仙鎮了，宋史也表示有再進的跡象你TM是逗我玩吧？(づ′・ω・）づ也是啦以不是當初北宋時，馬政以敗壞但如果跟西夏合作搞些馬來的話…？一百點換十匹馬？(づ′・ω・）づ如果他渡回烏江不自刎的話他日再臨並非不可能啊(づ′・ω・）づ如果你口袋的錢被摸走了，你會說你打不過他打也是輸啊乖乖給他拿嗎？(づ′・ω・）づ他這樣講確實是有點道理阿...也是啦有前車之鑑會怕(づ′・ω・）づ槓好像很有道理(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610350.A.35D.html
wayne200135 (軍武王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有殭屍末日臺灣人該躲哪的八卦?
Tue Apr 26 02:52:27 2016
有本書叫打鬼戰士1：世界末日求生指南裡面描寫了殭屍的世界該怎麼生存第二章：殭屍再起：傳說與事實病毒簡介/殭屍特性/巫毒殭屍/好萊塢殭屍/殭屍災難程度分級/環境警覺第三章：武器與格鬥技巧一般通則/近身格鬥/彈弓與弓箭/槍械/爆裂物/火攻/其他武器/防護盔甲第四章：防禦要項民宅防禦技巧：你家要怎麼顧/公共建物及設施防禦技巧/一般通則/長期抗戰的城寨堡壘第五章：落跑指南一般通則/基本裝備/交通工具/各式地形概說/另類交通工具第六章：攻擊！攻擊！再攻擊！一般通則/武器與裝備/交通工具/各式地形概說/攻擊戰簡介第七章：建立末日殖民基地殭屍統治下的世界/從頭打造末日殖民基地/建立末日殖民基地的一般通則/地形概說/殭屍災變要搞多久從這本書中給的建議如果是活人生吃這部電影的世界如果不建圍牆，根本無法防禦殭屍，因為連小島都被殭屍攻擊淪陷主角群躲在賣場中撐了一段時間，但是糧食用完後，也是完蛋，時間早晚的問題28天毀滅倒數的世界中也是大部分的人都變殭屍，少數人活下來，最後也是缺乏安全的基地和同伴問題最後也是滅團所以如果殭屍類型是惡靈古堡這類，殭屍移動緩慢，感染速度慢要防禦成功生存下來機會很大，一開始必須遠離醫院，警察局，賣場這類有極高機會會出現殭屍的地方，然後在人口較少的地方，有乾淨水源，能種植食物土地的地方建立安全的基地，最好是用圍牆圍起來，然後不接受陌生人進入能活下來的機會很大如果能建像進擊的巨人那種三層圍牆，安全性就更高了，最裡面那圈的人最安全如果是我是傳奇，末日之戰這類，有強大攻擊性，感染速度快，移動速度快這種類型的殭屍就非常難生存末日之戰中，建圍牆還被突破的，根本殭屍片中的驚奇，這片之前沒人想過殭屍會疊羅漢--靠杯勒怎那麼衰小出生在這島啦??不就跟房地產一樣在亂喊價!!??你水岸格局第一排、捷運站樓下門口開5000萬我認了現在不是...連那種住金山通車要一小時起跳建案旁還有靈骨塔相伴也跟人家開4500萬你怎不去吃屎啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610371.A.DB2.html
kissung (天堂鴉)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 02:52:48 2016
浮生若夢，為歡幾何？莘勞ㄧ生，所求為何？「白話文」：漂浮不定的人生，就好似夢一場，真正快樂的日子能有多少？含莘茹苦、勞心勞力的過ㄧ生，究竟所追求的是什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610388.A.79E.html
n123456n (米修)
Gossiping
[問卦] 有沒有前台北大學名嘴江岷欽的卦
Tue Apr 26 02:53:05 2016
看少康戰情室時看著看著突然想起以前很活躍的一個名嘴江岷欽他跟馬西屏長得有點像曾是台北大學公行系教授兼系主任喊水會結凍偏泛藍陣營跟馬金很熟但近兩年來消聲匿跡很久陳揮文獅子丸至少還在外星人電台埋伏江卻整個不見有沒有江岷欽不再上媒體的八卦--抱歉剛剛誤刪剛剛誤刪我沒工具....不好使

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610480.A.363.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有情書怎麼寫的八卦?
Tue Apr 26 02:54:37 2016
-某某學姐當妳讀起這封信時希望你能想起曾坐在妳旁邊位置的我，在某天的某一節課當妳走進了教室散發出那淡淡的花香味，追尋著那香甜的氣味看到了穿著白襯衫黑絲襪的妳緩緩步向我走了過來。白色襯衫搭在妳那玲瓏的身軀使我目光不得再轉移，偷偷的默默的探看著那風光明媚的山景；引人遐想的絲襪是我對妳的慾望，黑色包覆著那雙無瑕的雙腿，讓人不經想把玩在手裡，藏匿在裡面的景象是如山林裡的小溪涓涓細流還是如同十分瀑布般的傾瀉而下如同萬馬奔騰，我想不管是什麼樣的美景在妳的襯托之下更讓景色更佳美麗。學姐我想認識妳可以跟妳一起約跑步嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610840.A.962.html
william7727 (威廉金)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 03:00:37 2016
優美又深刻的當然非李煜莫屬《虞美人》春花秋月何時了？往事知多少。小樓昨夜又東風，故國不堪回首明月中。雕欄玉砌應猶在，只是朱顏改。問君能有幾多愁？恰似一江春水向東流。《相見歡》無言獨上西樓，月如鉤寂寞梧桐深院鎖清秋剪不斷，理還亂，是離愁別是一般滋味在心頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461610941.A.47E.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [新聞] 鬍鬚張不錯吃？曾在那工作的她說出秘辛
Tue Apr 26 03:02:17 2016
不要說成本換個角度來看顧客對餐廳的需求是甚麼以下幾點是以成功開業的範例來說不需要兼具只要真正做到一樣就可以了#美味(好吃or穩定or個人喜好)#服務(人力素質)#便利程度(地點)#氣氛(裝潢空間營造)#虛榮心(流行行銷)==================================依價格區分顧客接受度夜市牛排的價位，只要東西尚可、有飲料有位子能座就能滿足顧客需求一樣夜市牛排的肉品如果放到有裝潢有店面的地方售價再提高顧客也能接受再加上自助吧飲料便宜熟食空間能多人聚餐收費上調加個1成都有人買單因此光討論食物美味不美味值不值得那個價根本忽略了店面裝潢服務地利之便廣告不但是開店成本也是店家為滿足消費者需求的"商品"拿鬍鬚張來說他的滷肉飯絕對不是最美味光是餐點內容也沒甚麼特殊之處但是他的裝潢空調地點服務便利程度這些"商品"是小吃攤沒有的有些人吃個飯就是要方便好停車有些人只想找氣氛佳好聊天的地方有些人是中意室內裝潢特別的用餐空間食物本身只要70分就好裝潢氣氛空間營造開下去70分的食物賣你90分的價格你也是欣然接受拿日式拉麵義大利麵店甚至是路邊小吃來跟鬍鬚張正反面比較然後亂酸一通根本沒有意義整天戰慣老闆也是假議題每次就是些個體戶店家被戰到爆碰到資本雄厚那種還不是乖乖吞下中央廚房調理好配送(也是調理包概念)重金搶租好地點裝潢美輪美奐服務SOP化員工守則勘比輪班星人這就是符合大眾需求但有的時候我們只是想找尋簡單關於吃這回事這就是路邊攤夜市熱炒店小店家存在的價值--

