https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464616861.A.DDC.html
PTTLawyer (PTT律師)
Gossiping
[問卦] 卷哥卷姐都在紫衣戰隊的八卦
Mon May 30 22:00:59 2016
室友前幾天去聽了紫衣演講他說系上的卷一卷二卷三都是紫衣戰隊的加入一年多了而且正妹很多系花也在裡面令人嘖嘖稱奇講者說有輪迴室友提問說"地球資源耗盡輪迴下去不是很衰嗎"講者回答不出來支吾其詞但是有很多高知識份子熱情參與(112理工科系)有沒有卷哥卷姐都在紫衣的八卦?--裡面有書卷也有正妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464617185.A.62B.html
dadabailan (Argital)
Gossiping
Re: [問卦] 派克雞排到底誰在買?
Mon May 30 22:06:22 2016
加盟金加設備一百萬最近店裡附近的派克要頂讓了附近光雞排店就有八間了…有一間沒人也要等20分的惡魔雞排！高雄開上來的阿亮(還是高雄的好吃)反而好吃肉大又厚汁多賣50一個小攤子年輕人再賣的雞排店開半年就收起來了…果然沒品牌有差阿！--我愛他的百葉沒錯！！我一直以為是高雄開的…小時候超好吃的啊啊啊我親戚還去問加盟二十年前開30萬印象超深刻…我吃過七十五的，就在我店附近可惡想吃問熱河街…我土生土長高雄人只是離鄉去外打拼有阿，無奈就是沒人…最近有間新開的炸醬麵一碗25元又好吃，無奈拼不過人家有裝潢的店…不知道年輕老闆可以堅持多久，對啊我住了25年…最好吃的雞排其實是李媽媽的蔥油餅包雞排還有雞塊根本回憶啊我等過40分整個爆氣我都吃無骨雞塊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464617280.A.997.html
mc3308321 (阿阿阿阿)
Gossiping
Re: [新聞]員工被K！全家霸氣宣告這件事　
Mon May 30 22:07:57 2016
我幾年前在全家當儲備幹部，遞出辭呈被課長拜託再支援一個月的期間，上大夜班被鬧場，警察搓案，從兩點開始站在店裡看著我被罵龜兒子罵到四點，我四點繼續把工作做完，一直到早上十點下班(那天剛好大改)早上跟店長請假，擔當當時人剛好在店裡，我這麼講義氣沒半夜call他們回來，這兩個人連一句謝謝都沒說晚上十點，我特別打電話確認請假狀況，店長說：我沒聽到、我沒聽到、我沒聽到因為很人渣，所以幫他重複三次。反正都要離職也要被記曠職，我就直接不去上班，三天後課長又打電話來說剩一個禮拜上完就好，這次算是排假。我回去上班當天，班表是大夜班接晚班(早上八點下班，下午三點上班)(上班時間九小時，含一小時用餐無薪時間，但要繼續工作，請自行推算)，而且那家直營店的大夜班是八點才下班。店長一臉得意的來接班的表情令人印象深刻。那店長逼走兩個店員，一個副店，都是公司出來慰留，而且我當月離職後，這店長高升擔當。此後，只要看到全家的行銷廣告，我都會記得出來幫忙行銷。--簡單說，就是跟國軍一樣，制度跟文化問題，店長等於連長，在陰間你就是要聽他的，不管他有多爛，你都申訴無門，他就是很大。離開陰間，沒人會在意一個超商店長當年不給凹會被馬政府罵不爭氣，還會被排擠跟安排屎缺報復，但是給凹也會。不想被凹就要說我不幹了，讓上級來摸頭慰留。早就高升不當店長，當擔當，7-11叫店經理他對加盟主的態度又是另一張臉了

