https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470063.A.3FC.html
tsanlin (天氣真好)
Gossiping
Re: [新聞] 國軍史上最糟分列憲訓主官全遭懲
Fri Feb 26 15:01:01 2016
老實說，在分列式只要選排頭跟邊的人有默契，中間的小失誤其實還好，走起來就比較漂亮了這影片的頭一排的軍人就落漆成這副得性，手擺的沒一個對得準，邊邊一排的軍人也擺七零八落，這個水準還要出來展示...我是主官早就在預演時，絕對把表演取消掉了難道那些豬頭三指揮官會認為，預演時表現就差，正式展演時那些訓練不紮實的軍人，會忽然突飛猛進嗎？真笑死人也丟盡國軍的臉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470246.A.021.html
NINEVEN (NINEVEN)
Gossiping
Re: [問卦] 中興大學附近有啥美食?
Fri Feb 26 15:04:04 2016
我中興電機四啦平常有錢都會去吃忠孝夜市的廣式滷味，東西都滷的很入味，光想就要流口水惹。比較不推阿魯霸，現在口味不如一兩年前了，以前很愛吃，現在吃不知為何都會拉肚子另外私心推薦一家高cp值新開的小餐館''小廚房''，開在學校附近的信義南街，其實是便當店，不過主菜配菜每天都會更換，而且走少油少鹽健康路線，很像吃老媽煮的一樣，對異鄉遊子是不小的慰藉，成功征服我這台南人的胃大明路上也有一家''和旺鍋燒''，每逢吃飯時間都會人滿為患，每ㄧ道鍋燒料理都還不錯吃這幾間最近常吃給你參考看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470250.A.58D.html
RFederer339 (三鶯費神)
Gossiping
[問卦] 有沒有政大的八卦?
Fri Feb 26 15:04:08 2016
在指南路上的政大依山傍水但指南路的生活機能其實也不差名字叫政治大學其實正妹大學出過很多美女S級寇寇姐AAA級陶晶瑩A級陳綺貞B級李文儀D級張宇E級蕭彤雯有政大的八卦嗎?--強力的閃身正拍優雅的單手反拍，柔軟的放小球和優異的網前技術擁有17座大滿貫和1000勝的加持，史上最全面的網球好手他就是瑞士特快車RogerFederer--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470443.A.B19.html
Rue168101 (漁歌子)
Gossiping
[問卦] 被當姊妹還是工具人比較慘？
Fri Feb 26 15:07:14 2016
餓死抬頭兩個同樣都是沒機會成為正妹的另一半只能暗自流淚的存在那麼揪竟那個比較慘呢？有八卦嗎？我很好奇0v0-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我肥的理直氣壯　我胖的比誰都爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470446.A.989.html
kqqdigdeep (挖深)
Gossiping
[問卦] 有沒有 (誤 的八卦
Fri Feb 26 15:07:24 2016
我常常看到許多人打完一個句子後面要加(誤到底是什麼意思啊？小魯百思不得其解是誤會？誤認？還是在誤什麼東西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470531.A.CC8.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台GG員工會想辭職不幹
Fri Feb 26 15:08:49 2016
做了幾年賺了幾千萬就夠退休了當然趕快辭職去遊山玩水，或是找份輕鬆簡單的工作打發時間只有那些欲求不滿、想要爭名奪利的才會留下來吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470533.A.00D.html
askingts (請問)
Gossiping
Fw: [討論] 搞跟作(弘兼憲史)會如何形容這次鴻夏戀?
Fri Feb 26 15:08:52 2016
作者:askingts(請問)看板:HatePolitics標題:[討論]搞跟作(弘兼憲史)會如何形容這次鴻夏戀?時間:FriFeb2614:56:402016搞跟作(島耕作)這知名的情色漫畫主角藉由一直不斷上女人床上談應酬持續往高位爬最後爬到公司的最高主管日本首相麻生太郎還把這漫畫當作公關書籍送給外賓因為島耕作他拼命床上幹女人越幹越高位很能代表日本企業的文化精神這漫畫的作者弘兼憲史也很神居然能在事前成功的預言三洋電機被併購現實漫畫理由:三洋電機虧損五洋電機社長大意遇到韓國(SOMSAN)惡意併購危機結果:松下電器出資併購初芝電器出資併購弘兼憲史把這段畫成初芝電器當了到韓國這次的鴻海-夏普戀情支那惡德山西商得到關羽的助力事業有成口袋滿滿在支那喊水結凍意氣風發這惡德奸商明明早已是支那人居然還不時插手台灣共和國的政治早在2012年台灣國總統選舉他跟HTㄈ的另一女奸商還選前一起出來放砲馬英狗當選2015年台灣國大腸花學運他也出來放屁說要出錢幫忙收拾台灣國立法院2016年台灣國總統大選他故技重施選舉當天出來影響台灣人投票幹這奸商嘴臉難看至極居然會按照搞跟作(島跟作)的劇本重演作者弘兼憲史不知道會怎麼在漫畫裡面畫這一段畢竟前面的梗(初芝併五洋)已被用過假想敵是韓國星三電子(SOMSAN)白馬騎士是初芝結果:白馬騎士成功併購防止日本技術外流到韓國梗已用老若再用就難看了現在的梗(鴻海併夏普)假想敵是鴻海白馬騎士是「產業革新機構」(日本政府出資)結果:白馬騎士併購日本技術支那企業鴻海早就惡貫滿盈現在又成功奪取日本面板技術但日本方面也不是省油的燈夏普潛藏債一堆讓鴻海奸商吃到夏普這毒蘋果後消化不良澇賽澇一堆弘兼憲史你快畫拎北等著看你要怎麼形容這種的是用老梗連發?還是別有新意?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456470831.A.DE4.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P反擊民怨：違停又罵塞車　這就民粹到
Fri Feb 26 15:13:45 2016
很正常啊，台灣人的民族性，什麼都要好，什麼都不要錢。爽是我在爽，虧是別人去虧。最拿最近這兩天的高鐵車票設計來說了。整天都在跳針高鐵票太貴、站太多，設計太醜。或是台鐵服務爛、品質差，又常誤點。那麼為提升服務品質，漲價好不好?馬上就一堆人跳腳。不就天龍人思想?我要好停車、好開車、但交通不能堵，車位不能少，但停車費不能漲。違停不是我的錯，我只是暫停一下，妨礙不到別人，是政府無能專找小老百姓麻煩，紅黃線畫太多~!!!但誰要是敢把車停在我家門口，我馬上去把他車刮花兼叫人來拖吊。窮山惡水出刁民，絕崖懸壁真鬼島~!完全不意外。--

