https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460791666.A.DF4.html
hchsmonkey (先知是孤獨的)
Gossiping
[問卦] 大嬸是不是故意在大庭廣眾做體操的？
Sat Apr 16 15:27:44 2016
今天出門站著看風景的時候前面有一個大嬸她看到我站在她後面她就開始做體操做體操就算了還打到我老二雖然她有跟我對不起但是看那猥褻的笑容我就不舒服後來想了想我好像不是第一次被打到了請問有沒有大嬸為什麼那麼喜歡在大庭廣眾下做體操的八卦!!-----SentfromJPTTonmyHTC_M9e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460791765.A.A1C.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [爆卦] 幹你娘 無罪推定原則 很難嗎
Sat Apr 16 15:29:22 2016
洋洋灑灑貼了一大篇，我只能說你根本沒搞清楚問題在哪裡。事情很簡單，沒那個屁股就別吃那個瀉藥，沒能力調查、定罪根本就不該輕易的引渡回來。隨意引渡的結果，就是兩手空空的濫用無罪推定原則縱放罪犯。這道理不難懂的，想要基於證據進行無罪推定的話，那就該把這些在國外詐欺的犯罪者留在犯罪當地，交給有能力進行調查的國外檢方、有辦法定罪、施刑的國外法院處理。但結果是甚麼?無能為力的台灣檢方與法院把罪犯引渡回來之後，根本沒能耐取得證據，然後就基於無罪推定原則縱放了。根本是出來秀下限的。有罪無罪推定在這時根本就沒有意義，因為你連證據都都拿不到手，是要推定個鳥。要說本次最好笑的，就是民進黨與時代力量這兩隻了，這兩隻就是扯了一堆人權主權的大旗，結果把明明該由國民黨承擔的問題攬到自己身上去，鬧了個超大型的國際笑話。事已成定局，人被放了，證據根本拿不到，除非送回大馬，不然根本難以定罪，你怎抗辯都沒有用的。--這幾天最爽的應該就是國民黨吧。明明還在執政期間，搞出這檔大烏龍，卻有人興沖沖跑去把幫他把鍋杯起來，遇到這種好事，只怕半夜都能笑醒。也因為這樣這件事情變得很複雜我昨天把前因後果整理了快20分鐘才看出個所以然來，還有人專程因為藍綠問題開了篇文出來鬧場，真他媽搞笑。這議題原本的關鍵應是在在對待罪犯的態度上面。只是兩隻跑得快的白癡先搶著衝出去搏版面，，才會搞成這樣引出一堆民進黨、時代力量黨工到處洗地，越洗越黑的局面。誠如所言，這件事的核心就是在主權問題上面。然後還有個子題:主權的維護與犯罪的懲戒孰輕孰重。不過這樣延伸下來就又有個問題:大馬和肯亞承認的台灣主權到底是在中華民國還是中華人民共和國手上。結果就無解了，因為外交上的事實就是這兩國根本就不屌台灣。民進黨和時代力量最失敗的地方也就在這裡，不肯承認外交的現況，硬要在國內煽動民粹，處理程序又亂七八糟最終導致問題直接被炸出來，國際地位要不到手，罪犯也無法判刑，投機取巧不成，連原本該做到簡單小事都砸在手上。主權不是不能宣揚，罪犯不是不能依據無罪推定原則審理，但硬要湊再一起做撒尿牛丸，結果就是兩頭空。只能說，這兩個黨根本沒有半點處裡國際事務的能力。很難阿你現在才知道阿。中華民國的外交困境已經持續數十年了，你隨便抓本國中歷史課本最後幾頁都會談到這個問題。另外很困難的一點是總是有人搞不清楚狀況，像是總是慣性煽動國內民粹的民進黨和時代力量，他們總覺得國內不懂兩岸問題的白癡多到翻，要操作民粹很容易卻根本沒思考過，國外根本沒有這種會一頭跳進兩岸問題中幫台灣撐腰的低能兒想當然爾，認為他國會無條件幫台灣跟中國硬幹的結果，就是像現在這副鳥樣。崩潰囉。

