https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464052183.A.014.html
soong2468 (Soong)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Tue May 24 09:09:41 2016
50歲還一直單身的人會過什麼樣的生活?我只能說不要問,很恐怖我們公司有一個主管,現年50出頭在公司看他從4字頭到5字頭的轉變真心覺得不想變成像他那樣的人在幾年前,看他對工作還有熱誠也會積極的想要尋找對象不過可能用的方式不對40幾歲的人老是在20出頭年輕妹妹桌上放小點心或藉故叫年輕妹妹進他辦公室聊天還偶然看到他估狗年輕妹妹的名字等等總之出手了幾次都被打槍後來邁入5字頭的年紀被公司流放到偏遠場地去鎮守邊疆辦公室從原本的實驗室變成兩張塌塌米大小的小房間整個人對工作對異性對人際互動都失去熱誠像是行尸走肉一樣整天窩在小房間裡裝忙全公司的人都覺得他沒事做但只要叫他處理任何份內的工作他就說他很忙沒空處理真的推不掉的就瞬間失智說他不曉得要怎麼做事情不是往上推給高階主管就是往下推給助理然後個性古怪沒人願意跟他互動有事不是寫mail就是透過助理轉達私生活的部分就不清楚了估計退休後可能在家裡某天忽然掛了然後等一兩個禮拜後才會被發現吧--以他的德性,約砲我看是不太可能就算花錢買,也是躺著叫對方坐上去自己搖吧我可不希望到50歲變他那樣如果50歲老男人不管已婚未婚都那種德性那基本上這人跟死了沒兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464052531.A.7C8.html
jamhuang (扣武桑)
Gossiping
Re: [新聞] 【驚悚影片】宜蘭大學電梯吃人　駐診
Tue May 24 09:15:29 2016
看起來應該是未到樓開門，一個沒注意踏進去導致事件發生。現在電梯理論都會有正確到樓才開門的裝置，門沒完全關上也不會走，所以應該是零件故障吧，不過前一陣子好像才保養的樣子？有點吵嚕～其實現在電梯算很安全了，門沒關不會走、沒停到樓不開門、失速有煞車等，當然前提是電梯要定期且確實保養。電梯零件很多東西是年限到了就該換，可能有人覺得還堪用、不想開這一筆，就繼續用。汽車原廠保養手冊有零件更換年限，有人看有人不看，電梯的比照辦理也不意外。前面有人說電梯非原廠保養也是問題，電梯收入在保養這塊餅越來越大，所以A廠電梯裝完結果是B廠保養也不意外，因為便宜啊。加上台灣電梯小廠，更正，是迷你廠，一人公司不太有可能設計、製造、安裝、保養一條龍吧，前後不呼應也是理所當然的樣子（？電梯如果確實保養更換零件，一般來說壽命20年是沒問題的，不過台灣電梯協會是建議10～15年要更換這台嘛...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464052569.A.AA2.html
tonyhom (偷你紅)
Gossiping
[問卦] 有沒有wappy的八卦？
Tue May 24 09:16:07 2016
最近這兩個月常常在文章下面看到wappy的推文一大串看一看發現推文內容大部份都看不太懂QQ不過wappy大大好像就自顧自的一直回下去好像有人跟他在對話一樣.......(抖難道wappy是阿法狗的PTT帳號嘛!?詳細爬了一下文發現，wappy在便利商店板也因為語焉不詳被桶三天過，(想請問有沒有wappy回話對象的八卦？--開始惹你在跟誰對話QQ?我記得很久以前也有一個人是這樣，但他消失很久了0.0.....每次看他推文魔法師見習生我都怕怕的好像有股冥界的力量在拉扯茶葉是什麼可以告訴我嗎QQ?大大不要暴怒噓好ㄇ我很認真的問卦捏拜託回答我你在跟Charlie對話嗎QQ?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464052672.A.7D2.html
klu001 (有點困)
Gossiping
Re: [新聞]林生祥還是「鈴聲響」?黃昭順質詢又搞烏龍
Tue May 24 09:17:49 2016
幹，就說主持人是客家人，主持當中也有講客家話（這個我當天有看直播，明明就有講）結果在那邊跳針說沒有沒有李永得已經很無奈的重複說有了，是我被這樣鬧，應該翻桌了吧還在那邊問他說講了什麼靠，誰會記得主持人講了什麼啊！！！這.....這不是無理取鬧嗎！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464052746.A.33E.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有35級分能去哪裡的卦？
Tue May 24 09:19:04 2016
35級分只代表完全沒有念書天份一般普通程度按部就班準備的學生考60級分是非常簡單的事幾乎沒念的人要考4x也不難能考到35.....真的還滿難的還是趕快轉行學個水電或什麼的等到高中同學大學畢業也差不多可以出師了薪水屌打22k--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464052813.A.36B.html
DONNY (Donny)
Gossiping
[問卦]七年級的各位有什麼目標嗎?
Tue May 24 09:20:10 2016
各位七年級的大大們安安七年級的各位算是最煎熬的世代我們經歷過小時後KMT整至的年代度過了扁政府的八年又過了馬政府的八年從小開始就是各種課綱各種政策的白老鼠從現在改朝換代小英上來之後七年級的各位還記得當初的目標跟夢想嗎?--

