https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125761788.A.753.html
nony (不是在地的永和人)
Gossiping
Re: [藝人]有人知道唱布魯樂股的Nick是誰啊
Sat Sep  3 23:40:26 2005
::最近如果有看不魯肋骨的廣告應該會對它印象深刻吧那個舞步有點遜~NICK／1984.09／學生　出生：台灣身高：175cm星座：處女座最愛：音樂．看電影．打球．睡覺1999年從加拿大溫哥華回到台灣，就開始接受密集的音樂專業訓練。六位不同國籍的老師是Nick音樂的啟蒙。我在專業領域上給予最嚴謹的指導及協助。最終目地只是要讓有興趣從事音樂創作的Nick，一個較明確的學習方向。個人網站唉沒想到終於有人注意她了....想當初這還是我那念國中的妹妹推薦給我的呢....BlueLagoon詞/Nick曲/Nick主唱/Nick＃那夢幻中的飄飄河終於浮現眼前奔向加勒比海(那傳說中的飄飄河幻想和妳一起飛向加勒比海)因為有你我才明白我的世界因為妳有了改變這感覺真好全世界都知道(全都知道)陽光照耀茂密椰林人來人往擁著海洋到天堂傳說夢幻河的叢林充滿驚喜好想約妳一起探索這裡＊放慢腳步仔細想一想世界其實都是不一樣(其實世界有很多精采)有人說妳我真是一個模樣我就是喜歡這樣HAYHAYHAY＃海中樹屋滴滴清涼美的星光幽谷倩影很浪漫熱鬧群島流行大街很不一樣晴空大語狂噴我的身上＊＃＃＃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125817562.A.0D4.html
ycw (aa)
Gossiping
Re: 聽說台灣故宮的清明上河圖是假的？
Sun Sep  4 16:04:21 2005
咦～那批故宮新購古玉的真偽已經確定了嗎?我所看到的不是這樣的說那時開過一次還是二次的研討會專家講的很保守觀眾火氣很大就草草結束了(我猜測那些對岸學者也不想搞這個燙手山芋)而且現在玉器真偽也沒有那些專家大老認定就拍板定案了吧事情會引起那麼多人的憤怒除了古玉傷之間的勾心鬥角外顧宮那段時間所新購的玉器大部分是向同一位玉傷所購買沒有經過拍賣會公開競標之類的程序價錢怎麼決定沒人知道是不是合理也沒人監督東西就這樣運進顧宮更令人詬病之處是因為集中於單一玉傷必須支付的金額龐大所以抽稅也就重(舉例說帳目上看來採購花了10元在A公司10元在某B10元在C公司好像很公平實際上A公司=某B=C公司都是同一人)也是這點被監茶院糾正要看糾正全文某期的CXXS雜痣有道德方面是顧宮所購的這批玉器來源不清楚很多新購玉器都是生坑因此絕非傳世之物東西怎麼出土的呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125837796.A.285.html
tinmar (tinmar)
Gossiping
轉錄:馬妞報報總整理PartI
Sun Sep  4 20:46:23 2005
台灣寬頻網anet>討論區>休閒娛樂>影視音樂>主題：馬妞報報總整理Part1作者：lily_wang(211.78.215.15)張貼時間：2002-05-1015:15曾和聯x報的小開王先生在一起過….陳德容丟劇本的藝人,吃高級飯的藝人…..張菲過氣香港天王,自殺過…..黎明丟三明治的製作人…..柴智萍不給攝影記者拍的香港女藝人,到日本發展,很紅…..陳慧琳香港情歌王子,很會跳舞,給女藝人一張紙條寫"遠企2526"的是…..杜德偉鹹魚翻身的大牌藝人是…..倪敏然.高凌風歌壇鬼后…..潘越雲她會在認為節目流程不好的時候,將腳本或是筆丟在工作人員的身上….陶晶瑩香港情歌王子是誰.她所欺負的女藝人又是誰ㄚ…女的是陳孝萱….男的杜德偉那叫聲其大的主播….方念華颱風天穿短裙馬靴,一屁股坐在經理大腿上….蔣雅琪想嫁入豪門,小開並叫司機隨便對付的女主播….唐可珊大餅臉且罵燈光打芭樂光….張雅琴吃鑼絲大王,海明威說成海尼根….李四端前妻說他只用心在藝術方面,而不太理家庭的主播….戴忠仁好老公,在紐約常有一個月戀情….李大華對王瑞德不滿,且對帥哥警察很哈….姚崑崙聞到屍臭會吐,但對屬下臭屁的主播….王育誠.10天600萬….蕭薔一次100萬,實拿99萬….蕭淑慎只刷卡,推托月經來而被打的女明星….王筱嬋猴急,會唱歌的官員….吳伯雄被富商包養被甩,因富商愛上女大學生…..蘇慧倫此女介紹另一女明給證券商,且元配只給管海外公司…..曾慶瑜富商玩過小家碧玉,現想玩二個字寫真女星,還被文婉嫌老…..張玉嬿,田麗父子檔:王又曾,王令麟(但不知是誰在中和及飯店中被包養)拿到芭樂票的女藝人….陳美鳳花名冊中被富商一筆畫掉,表示己經做爛的女藝人….蔡佳宏被富商盯上,且前一陣子有合約糾紛的女明星….何如芸酒後會動手的男歌手及女演員情侶檔….齊秦和王祖賢現任小老公和前任老公都愛吃醋，很有男人緣的名製作人….周遊雖然她在政治上表現得很潑辣，可是聽說她私下的個性完全相反常被名製作人老公毆打的女立委…..秦慧珠被性騷擾的男藝人….孫協志拍戲拍到一半，發現大姨媽突然來潮，躲在石頭後面，留下一灘血後，提早離開的月經女…..岳翎有偷竊習慣且已淡出的女明星….龍君兒在北縣喝完鱉蛋，火速開車奔回台北嫖妓的男主播….李四端前後任男友是父子的女藝人….李蒨蓉在三溫暖按摩時，不准人家按摩胸部的女星….喻可欣開名貴轎車，跟別人嘿咻嘿咻，還血染後座….陵警?BR>半夜掛急診，結果從”下面”取出一個乒乓球的香港女星….關之琳台灣寫真女星，聽說去香港發展時被輪暴，現在嫁給一位日本老公….溫翠屏男朋友說分手，她不願意，一時想不開，決定在沙發上引火自焚，仍喚不回男友的心….孟庭麗玩３P，香港傳媒煽情的用”母女共侍一人形容三人間的關係…..容祖兒跟她媽和老闆楊受成西門町援交女星….徐懷鈺拍三級片，在台時，跟過大戶，後來很慘的香港賣淫女星…..陳寶蓮不會演戲又要準時收工的新生代男演員….藍正龍來台拍戲，要求住總統套房.換導播，而且要在晚上12：00前收工，半夜卻到PUB狂歡的藝人….劉嘉玲新加坡美女卻人人嫌….范文芳經紀人自曝她最難搞，樣樣都要和同劇女演員比…..楊林近來有分身姚黛瑋，上新聞姍姍來遲的大牌女主播…..張雅琴大臉主播要求打蘋果光，壞了好幾個燈光…..張雅琴十幾年前，半夜敲日本偶像的門（少年隊），並自動獻身的雙魚座女星…..伊能靜新生代超冷場主持人，永遠狀況外，態度不好，當場吞口香糖…..何妤玟前幾天被抓到的應召站，花名冊中20萬元偶像劇明星：流星花園…..楊丞琳大便不沖水ㄉ女星…..鄺美雲有狐臭的女藝人…..張秀卿女歌手喜歡給人家照片又沒人.客家人嘴唇下方一顆痣.誚篴y一半然後是音樂老師出身…池秋美香港女明星跟男友吵架跳車…..鄭豔麗黑道大哥揚言要做掉的男藝人…..齊秦高質感女歌手的男友是黑幫…..堂娜天后級女歌手曾為以前黑道男友墮胎…..張惠妹把槍黏在胸口準備報仇卻被打的像豬頭…..齊秦打社區管理員,還留宿未成年少女…..秦偉打觀眾的主持人…..胡瓜偶像歌手,以彈指神斥悀膝D店小姐胸罩…..金城武罵吧台小姐說他只給半杯酒的主持人……曾國城很紅的女名星，用誹聞打知名度，學說台語、喜歡用胸部往人家身上貼，喜歡跟長官撒嬌，甚至以身相部A用陪睡成為長官最愛….賈靜雯亂丟衛生紙及血褲的人…..趙薇二個主播競爭嫁入豪門，然後都在互相較勁的是…..蔣雅淇和唐可珊第一富商之子，從國外回來和女藝人在電梯蛇吻,女藝人是…..徐華鳳電子大亨之前和二個字的女星在一起,後來嫌她老,換了一個三個字的女星的是……曹興誠,蕭薔,蘇慧倫一線小生,在中視更衣室演出三條腿傳奇的是…..歐陽龍媒體王國的少東和學歷不高的女星,最後被迫分手的是聯合報的王文杉…陳德容

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125838017.A.016.html
tinmar (tinmar)
Gossiping
轉錄:馬妞報報PartII
Sun Sep  4 20:51:55 2005
台灣寬頻網anet>討論區>休閒娛樂>影視音樂>馬妞報報總整理PartII作者：lily_wang(211.78.215.15)張貼時間：2002-05-1015:35四月九日馬妞報報的參考答案1.飛碟事件女主角，因為被看到身材.技巧都很好.有人開價新台幣200萬元‧‧‧璩美鳳2.拍清涼寫真女星.都2個字.農場拍寫真，順便賣春聯與拍攝的農場主人嘿咻.價格由8000起跳.其中位有和主持人曾國城發生緋聞,替曾國城墮胎ㄉ那ㄍ叫楊梵3.兩個字寫真女星.以前曾經在台灣拍廉價全都露寫真，不該露的全都露,那時只領到新台幣五萬元的酬勞,後來她到香港被捧紅,跟天王級的男明星(黎明)有緋聞‧‧‧舒淇4.另一位寫真女星比較健美.拍過好幾本寫真.到國外遊學.學設計.原來是穿很露的兔女郎服裝當女侍兼賣淫‧‧‧田麗(?)因為有爭議,所以列出其他的看法.主題：不是的發表人/馬哥2002/04/1013:11:00應該不是田麗!以她的外型有原住民血統,加上看起來像外國人(她去西班牙出外景時竟然被當地居民用西班牙文搭訕),若是要賣在十幾歲剛出道時就可以賺飽了,就不用ㄠ到幾年前才跟陳定中交往(註:陳定中是親民黨主席宋楚瑜的老婆陳萬水的弟弟),也不必被馬景濤搞的痛苦不堪!因為她秉持著金牛座頑固的堅持,而把自己的演藝事業中斷.不管當時她在9點檔花系列剛要竄起時,為了自己的理想而毅然去日本學服裝設計.也因為這種牛脾氣,在日本餓到不行,就跑到百貨公司地下美食街到處去吃試吃的東西,也管不了是不是很丟臉.她就是不願意找靠別人,她如果有作馬妞報報所說那件事,相信也是到了極度山窮水盡的地步.以她的個性,她不是一個容易跟別人低頭的女人!5.香奈兒No.1應該是羅壁玲,香奈兒No.2應該是蔡佳宏,其中:(A)外文能力佳，當翻譯兼賣身ㄉ長腿妹妹‧‧‧羅璧玲很凶悍的長腿妹妹.外語能力很好,外交做到床上.....羅碧玲香奈兒1號.很凶悍的長腿妹妹.外語能力很好.做外交竟然做到床上.現在升級當人力仲介.8萬俱樂部的一員...................羅碧玲(B).3個字的女演員.被某位工商界的龍頭包養.都叫他黃上.願折壽30年添壽的香奈兒2號.有與日本男明星私通被抓包............蔡佳宏有人說那個黃上應該是高清愿或張忠謀,也有人說那個皇上姓王,為全國商總理事長,自己有經營某知名飯店,他不喜歡一次付清現金,喜歡以自家禮券付帳(如璩美鳳筆記本所言),完全符合特別來賓的描述.6.不那麼精明ㄉ長腿妹妹，裙下專掃滯銷屋,因為家裡有人生病才出來主持靈異節目.‧‧‧馬世莉上面所講的香奈兒No.2,文婉有提示是"屬馬的".又曾主持靈異節目,所以有人覺得應該是"馬世莉"才對.她的父親曾嚴重中風,她又很孝順,也符合節目的描述.7.三個字女演員.去香港時長髮.回台灣後短髮.之前有先隆乳以後才去香港陪富商.她在台灣有與3個字男藝人交往......？？？有三種說法:PART1.應該是林熙蕾,因為凌葳葳有提到跟這個女生在一起的富商(林建岳),之前跟電影女明星(王祖賢)在一起,後來王祖賢把錢帶回來跟前男友齊秦在一起.而且林熙蕾去香港後跟很多天王拍戲,之前一陣子,也有很多報導說她跟(林漸月)在一起,林漸月還買豪宅給她,只不過她都否認,她之前在台男友是吳大維(註:當時個人看到吳大維縱容女友拍清涼寫真,想到秦漢與林青霞在一起之時,秦漢竟然拍林青霞的三點式極清涼泳裝,我直覺吳大維與林熙蕾應該跟秦漢與林青霞一樣,不會長久)而且林建岳的確有一個模特兒女友幫他生了一個女兒,這個新聞在香港鬧很大,因為林建岳的媽媽只承認原來的媳婦謝玲玲.PART2.有人說是王靜瑩(註:她是三立女主播林書煒的未婚夫蔡詩萍的前任女朋友,蔡詩萍還有一位前女友是某有線台的盧姓女主播).PART3.也有人說是陳明真,她去香港前先隆乳,去時是長髮,回來後剪短,明星男友指的是陳俊生,不過個人對於後面的說法持保留的態度,因為我記得當12年前陳明真出第一張唱片"變心的翅膀"之時,我就覺得她的咪咪還算很大.PART4.去香港時長髮.回台灣後短髮,都跟天王級合演電影,被台灣淫媒帶去香港給富商,由富商介紹給電影公司.....林佳欣以下是相關報導:去年才從台灣來港發展的新星林嘉欣，不到一年內連續接拍3部電影，每部製作費不但上千萬元港幣，搭配的男主角張學友、張國榮和謝霆鋒均是巨星。日前有報導指稱，林嘉欣深獲老闆的厚愛，不惜孤注一擲花5千萬港幣力捧她.....因為三部新片相繼推出，新星林嘉欣最近在港見報率相當高。與此同時，她的負面消息亦接連不斷。繼傳出星皓老闆王海峰對她照顧有加，不惜花5千萬港幣力捧她後，日前又有報導指稱，嘉欣是王海峰的秘密女友，王安排她住半山豪宅....PART5.淫媒經紀人旗下有在賣的女藝人.有演戲.之前去香港發展現在回來台灣............吳辰君8.短頭髮女演員，演過mtv,最近出唱片，有黑道大哥撐腰,曾經叫黑道男友恐嚇記者‧‧‧蕭淑慎.而0204女郎也有黑道的是小龍女.9.老牌女歌手，唱歌很好聽.但很矮.只有一邊臉好看.她曾經被樂團某人要求上床,她憤而拒絕,那人以後找機會聯合樂團其他男人惡整想上(輪姦)她‧‧‧葉璦菱10.女演員,演閩南語劇,倒追男主角,陪吃飯30萬,睡覺80萬......賈靜雯.她的經紀人amy是淫媒,旗下的男女藝人都在賣.賈靜雯真的只要80萬丫..她又賣又陪睡,不怕得病喔...?!基於以上的理由,個人覺得那個鹿港林姓立法委員的兒子離開賈靜雯,或閉O家人聽到如此消息而逼他如此做,因為林姓立法委員覺得若兒子娶賈靜雯這種女人當媳婦,遠比張俊雄娶兩個老婆還更讓人有異樣的眼光.11.三個字女演員.與某飯店小開分手後就在飯店樓下站壁報復.她媽媽很有錢...........？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125841137.A.034.html
allenchen98 (懦夫救星)
Gossiping
Re: 有小滄幽子的八卦嗎?
Sun Sep  4 21:59:08 2005
從日網查到的資訊別看她一臉蘿莉1983年11月1日出生的她現在也快要22歲了參加"辣妹圍裙"這個節目(TOKIO的城島茂主持曾經在台灣播出過)時做菜時一定會放入一些甜食像是燉牛肉放巧克力可樂餅也放巧克力醋溜肉丸的醋醬料裡也放了巧克力不過上這個節目的女藝人本來就是會做出些莫名其妙的菜所以為了節目效果的成份應該也不能說沒有她自稱是來自"korin星"的"蘋果桃華公主(りんごももか姫)"據本人表示她從千葉家坐電車來東京通勤途中都在幻想korin星的故事網路上流傳了幾張她做金髮辣妹打扮的照片所以有傳說她以前是不良少女不過支持者說她那是寫真攝影時的裝扮關於上面那則流言再加上她雖然現在在節目上總是以安靜的形象示人不過在剛出道時她在節目中總是情緒很high地樣子關於這之間的差距讓演藝界大姐大和田秋子曾斷言她以前就是不良少女前阪神虎監督中村勝廣是她父親的親戚所以她算是中村的姪女而她雖然以前是知名的阪神球迷但因為今年擔任羅德的啦啦隊代言所以現在支持羅德最喜歡粉紅色身體柔軟度可以媲美體操選手目前就讀法政大學的心理學系就查到這些

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125910119.A.19B.html
PeggieSue (PeggySue's married)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有張兆痣的八卦?
Mon Sep  5 17:12:51 2005
張在台北晚九朝五裡面演一個心理扭曲因此背叛女友到處亂幹炮的髮型師，這個角色其實不大寫實（劇本不好）也不大討好，但是他演的滿不錯的，把那種可笑又可恨的感覺演了出來....跟他提到這部電影他就滿高興的...因為他頗為得意自己的表現....（很得意的說在香港被人認出來是演那個孬人角色的）還說他最喜歡演這種不帥，甚至怪怪的角色。雖然他在這部戲裡脫光光，還跟好幾個漂亮的新生代女演員有火辣床戲，不過他說拍得很痛苦.....一直重複脫褲子穿褲子.....「在下面黏了好幾層衛生棉，又一直吃NG的狀況之下，完全嗨不起來」還被導演說：「你呀，跟你對戲的XX看起來還比你爽多了！」（跟某女演員拍在華那威秀販賣機前面打野泡的時候）另外他似乎對現在的歌壇生態頗有微詞＠_＠問他對台灣某些自稱搞嘻哈的樂團（名字不說了）評價如何，他就淡淡的說，他們只是現象。（言下之意，那些樂團很快就會消失了....~"~）還說路上的小朋友看到他就很嗨的伸出兩隻指頭說「又！又！又！」他覺得哭笑不得...因為他搞的是嘻哈，跟又又又有什麼關係？他說小朋友會把兩者搞混都是哈林無中線之類的傢伙害的.....講完了....他是不是不舉我不知道啦，不過不是一直有人傳說他是gay嗎....他算是否認，不過說的確圈內有許多男明星跟他示愛過...囧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126056118.A.A7A.html
Hudson (蜜蜂)
Gossiping
Re: 紅雀強打Pujols
Wed Sep  7 09:57:57 2005
Pujols會被懷疑謊報年齡跟外表看起來老不老是沒有關係的(雖然他真的臉看起來比較糙老啦)不然MLB一堆少年仔也都長一副老臉怎麼他們都不會被質疑年齡有問題首先主要是他繳出來的成績太穩定了穩定得嚇人完全不符合他帳面年齡該有的穩定性(能打出連續四年幾乎一模一樣的成績一般都要在27-32歲的顛峰期左右)當然如果他年齡沒有問題的話就只能說Pujols真的是個天才....第二個原因是他出身來自謊報年齡的大宗國多明尼加==a話說美國自從911事件後開始對外國人的護照嚴格審查恐怖份子有沒查到不大清楚想不到卻抓出一堆謊報年齡的MLB外籍球員沒沒無名的球員不要講光是球星級的就有Colon,A.Soriano,Beltre等等會謊報年齡的原因主要是具同樣的身手年紀輕的選手比較受球探注意能拿到的簽約金也比較高(一樣等級的球技17歲跟20歲可以拿到的簽約金差一大截因為老美注重潛力跟發展性年齡越輕可塑性就越大)因此小選手為了$$有些中南美落後國家戶籍資料又不完整時當然就毫不客氣的在年齡上做手腳之前espn還有列一張大表把所有謊報選手的帳面年齡,實際年齡跟出身國列出來全MLB居然有幾十個選手謊報最多還有差到3,4歲的....Orz其中多明尼加籍的最多回到Pujols身上他的例子比較特殊他是從多明尼加移籍到美國讀高中的意思就是說正常進高中時照理說是15,16歲但是Pujols到底是幾歲時才轉到美國讀高中目前還沒有人知道@_@聽過推測他謊報年齡最大的是差6歲也有說他年齡沒問題的照現在Pujols球員卡在美國市場的行情美國人似乎越來越相信他的帳面年齡是正確的(行情超熱)聽說Pujols今年年底護照到期要換護照謎底到時應該就可以揭曉了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126080604.A.E5A.html
pase139 (想不到暱稱)
Gossiping
Re: [政商] 有柯俊雄的八卦嗎
Wed Sep  7 16:13:27 2005
上次看到他裝模作樣在立法院質詢國防部長（好像叫李ＸＸ？）柯桑：你有看過我以前演的電影嗎？（指英烈千秋、八百壯士之類）國防部長：都有看過，可是你現在講的話好像跟電影裡面講的不一樣立法院當場大爆笑好酷的回答..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126081841.A.854.html
wingxl (仰望天空就能飛翔)
Gossiping
[轉錄][翻桌] 南朝鮮的鋼彈
Wed Sep  7 16:30:40 2005
作者:elsewhite(一個沒有神秘感的男人)看板:GUNDAM標題:[翻桌]南朝鮮的鋼彈時間:WedSep716:10:392005我不知道有沒有人看過這方面類似的文章啦內文是日文看得懂的自己去體會裡面的大爆笑韓國真他媽的海盜民族耶台灣的盜版王國跟這種光明正大拿人家的東西說是自己的比起來根本算小咖我大概翻譯一下最前面那一段文字：******************************************************************韓國內的GUNDAM海賊版(VIDEO模型)已經算是重度的著作權侵害↓擁有GUNDAM版權的SUNRISE社向韓國申請"GUNDAM"的商標註冊遭到韓國當地相關的省廳拒絕其申請↓SUNRISE社當然就轉向司法途徑向韓國的司法機關提出告訴↓但是韓國當局以"對韓國而言GUNDAM為一般在卡通豋場的機器人之一般用語"(就像你如果要申請一個叫做"電鍋"的商標因為是一般用語所以不行一樣)非常爛的理由因此SUNRISE社敗訴******************************************************************反正韓國人在80年帶日本ROBOT卡通盛行那個時期完全無是所謂智慧財產權的問題直接就拿日本卡通的設計然後隨便改一改就自製動畫然後說是"自創"(這簡直跟永邦的鳥之詩一樣糟糕)現在還有沒有我是不知道啦這是我很久以前看過的文章然後我剛剛PO的那個網址繼續往下看還可以看到更多爆笑的東西ZZGundamL-GUN???這是什麼鬼?ZGundamMK-II????哪一招啦???還有NewG"O"dam????ν勾打母???最爆笑的是中間那個"宇宙黑騎士"ㄟ?這不是咱們的紅色慧星嘛?錯據說那個帽子拿下來居然是阿姆羅的臉........orz下面另一張劇照還可以看到雪拉以及背景的渣比家兄妹喔接下來還有六神合體出現在Z鋼彈莫名奇妙的卡通裡面有阿改還有比古羅滿天飛(這個莫名奇妙的卡通叫做"SuperTeKonV"是嚴重抄襲無敵鐵金剛的作品"續作"只不過裡面的鐵金剛是用空手道XD那坐指揮艇幹嘛!?抄襲的東西還可以做到續集真佩服韓國人哪來的豆腐腦TenKonV的OPhttp://nandakorea.sakura.ne.jp/media/tekonv.wmv)所以初代Gundam的卡通沒有在韓國播放(還是不能播放)的理由應該很清楚了......好大概寫了一些重點其他的自己看該網站首頁還有其他很多韓國的盜版事蹟有興趣可以去參考看看XD我覺得這篇已經達到JOKE文的等級了耶大家覺得如何

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126099713.A.3A0.html
KORNER (koRner)
Gossiping
Re: [藝人] 請問有沒有張智臨的八卦?!
Wed Sep  7 21:46:03 2005
身高180他自己說總共有交過六個女朋友(包括袁)他跟袁交往有十年了吧中學是在澳洲唸的他表姐也是圈中人,叫上山施納其實他都不算大紅大紫型的但也還算穩定他演的郭靖也算滿紅的吧前幾年拍了一部港劇叫十月初五的月光那時在香港很紅他為了演好裡面的啞巴腳色,拼命學手語演完這部戲後還出了一張專輯(還滿好聽的:P)他算是影歌雙棲吧應該是歌手出道的也發滿多張唱片的對了他和草蜢是好朋友他拍十月初五的月光時和佘詩慢傳緋聞之後不久又傳他和袁去賭城結婚但雙方都否認聽說他私底下人還不錯比較不會像袁那樣有個性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126101965.A.38A.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: 請問有陽明山管理局的八卦嗎?
Wed Sep  7 22:42:34 2005
不用懷疑Y代表的是Yangmingshan管理局是國民政府從中國帶來的地方政府組織地位等同於縣市由省府直轄類似組織在國府統治時期的中國還有設置局等但並沒有帶到台灣來陽明山管理局原名草山管理局日本時代原屬於台北州七星郡的士林北投二地七星郡郡治設於台北市但其轄區並不包括台北市且轄區隨台北市擴張縮小到日治結束長官公署先襲日治設七星區並改士林街與北投街為士林鎮和北投鎮後來由於七星區的官署設置和國民政府的法規不合因此廢七星區合併入淡水區但仍屬於台北縣1949年八月為因應蔣介石逃難來台避居於草山下的福德洋平原上之士林官邸為加強對蔣介石等國府大員的保護且避免以後民選縣市公職對蔣介石的挑戰將士林鎮與北投鎮的管理予新設草山管理局此時在中國初掌權的中國共產黨不斷以"落草為寇"等言語宣傳嘲弄蔣介石使蔣介石在得知後勃然大怒於是於1950年4月發動地方人士請願將充滿先民智慧的草山二字改成陽明山陽明山管理局設於今天的陽明山教師研習中心由省政府直接派任管理局長這種高度將地方權力集中於中央政府的做法是陽明山會設立為管理局的原因外傳蔣介石是因為不想住在一個"鎮"而台北市對其又太危險的說法有些牽強雖然陽明山管理局為官派局長且無民代但士林北投在體制上仍同時屬台北縣因此可以選出民選的台北縣議員(注意是代表士林北投二鎮而不是代表管理局)管理局的官員也需要列席台北縣議會但預算是由省政府直接編列支應事實上省政府許多機關都設在士林北投同時也因此管理局擁有比省轄縣市更多的資源加以日治時期即規劃此地為市郊高級住宅區所以被稱為台灣的地下首都後來為了阻擋黨外的高玉樹在台北市的第三次執政台北市從省轄市升格為直轄市合併了原陽明山管理局的轄區但因為一來因為升格與陽明山管理局的裁撤不同時二來因為辦理人員的散漫三來因為要整黨外人士四來因為管理局有許多機密資料五來因為當時的台北縣不想放棄許多肥肉給台北市陽明山管理局和台北縣政府並沒完全把資料財產點交給台北市所以現在士林北投還是有許多資源屬北縣或省府比如現在中山北路七段的店家幾乎都是向台北縣政府租房子這也是為什麼天母高房價對一些小吃店便當行的衝擊卻沒有其他地方大的原因

