https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459513436.A.B1F.html
william7727 (威廉金)
Gossiping
Re: [問卦] 新北板橋跟台北文山哪個生活機能好
Fri Apr  1 20:23:53 2016
個人剛好住過板橋，目前住文山必須要大推文山居民大多是中產階級鄰居幾乎都是軍公教，環境很單純公園綠地的數量也是居北市之冠轄區內有政大、世新等，文教紛圍濃厚相較之下板橋比較亂一點，雖然三鐵共構很方便，但居住品質完全被文山屌打至於下雨嘛，我是覺得還好，木柵靠山那邊應該比較常下，但景美萬隆就在公館旁邊，下雨頻率我覺得跟一般台北市差不多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459513464.A.013.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] iu的腳交是什麼味道？
Fri Apr  1 20:24:21 2016
國民妹妹iu雖然長期穿高跟鞋腳指頭好像不太好看但是瑕不掩瑜iu的腳交是什麼味道呢-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459513706.A.88B.html
wl760713 (willy)
Gossiping
Re: [新聞] 誤傳割喉癱瘓警局 南市警方:爆料公社恐違
Fri Apr  1 20:28:23 2016
看來要義勇軍治國了流程:上某個論壇爆料>不用查證群情激憤>包圍警察局要求查證>進去警察局東看西看有嫌犯在的話就私刑打他跟黑道治國有八成像呢只要說是為了正義黑道和義勇軍就能代替警察辦案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459513788.A.B97.html
crazyearth (追尋祖調)
Gossiping
[爆卦] g0v空汙網提供的鍵盤空氣清淨功能
Fri Apr  1 20:29:44 2016
清明連假天氣雖好但空氣很糟,台北市發了空氣盒子後，多了150個PM2.5的感測點g0v空污觀測網（）,可以看到最多感測點,沒事就會看看我家附近的測站數值保平安。今天發現推出空氣清淨功能拉！！超級應景的～--不可思議的全新功能已釋出！！我們推出了前所未有的全新空氣清淨功能，只需要點擊地圖上的點，沒有人將會前往處理站點附近的PM2.5問題。完全不需支付任何費用，請問你要現在就試試看嗎？試用效果圖：,很多梗，大家愚人節快樂--

