https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581013.A.2B9.html
RainCoffee (無情苦果)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣人怎麼變正常人的卦
Mon May 30 12:03:29 2016
　如果真的很不善交際，就自顧自地做一些事　然後就不知不覺吸引很多人跟你聊天　當別人覺得你有趣的時候，他們會自己各種找話題　你可以，比如：　1.去跑全馬，然後在FB或Line群放獎牌或獎狀的照片　留言寫：　差點就跑不完了，自己練好累，請問班上有人比較懂怎麼跑的嗎？想請教學習一下　就算沒人回，也會一堆讚，然後大家都知道你能跑　下次聚餐的時候就會有人主動跟你說：诶你有在跑全馬喔，好厲害　2.去學樂器，然後在FB或Line群放一段自己Solo的成果發表　留言寫：　一個人表演非常緊張，請問班上有人比較懂樂器的嗎？想請教學習一下　其實大學生慵懶沒成就沒興趣和才藝的很多，所以可能還是不會有人回　但是大家還是都知道你很屌　下次聚餐的時候就會有人主動跟你說：诶你有在玩音樂喔，好厲害　3.去學溜溜球、劍球、街舞等炫麗的技術，然後拍影片貼FB或Line群　這些都不行，那就練轉筆　雖然這些技能可能離開大學生活之後就很少有機會用了　但是大家還是會覺得你很酷炫　下次聚餐的時候就會有人主動跟你說：诶我覺得你很酷炫，好厲害喔　4.健身，拍一張流汗用衣服擦額頭的照片，不經意地露出腹肌　然後你會被一堆女生加好友，即使露腹肌的是女生也是一樣　很多想健身的人都會問你健身的問題　不用太認真回答，他們也是問問而已不會去做　5.畫漫畫、寫小說、拍Vine短片、學SauceAge拍漫才　　　　　　　　　　　　　　　　（）　　用PS自製好笑的長輩圖，或者自製搞笑圖片旁白　你可能前面1.2.3.4.都不行，所以要走到最後一步了　拿起你的筆開始描漫畫書吧　畫久了不知不覺會了以後，可以把生活小事畫成四格，然後分享出去　我很確定這招是有效的，因為我自己也是邊緣人　之前沒朋友到一個限度之後，我就開始畫四格，然後群發給Line所有好友　　　　　可以看得出來，畫技並不高超，梗也不是會被推爆的好笑　但是至少是有努力過了　比起群發甚麼「新年快樂」「情人節快樂」「一個超準的占卜」　回復率高多了　有時候主題不小心命中某些人的心情，還可以換來一段聊到你都累了的長聊　有些人覺得跟別人交際很難　但是花時間在成就自己身上，應該相對有意義而且簡單多了　如果你還是都不願意去為了自己的人際關係做任何努力　只能靠手遊或網遊的公會或PTT抒發自己心情　那我也只能說....　　哈哈邊緣人哈哈--人是群居動物，或多或少需要交際在此建議各位邊緣夥伴們，不用為別人而活，不用去買早餐修電腦只是認真充實自己，就可以正常和人交流

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581269.A.274.html
vvvvvip (海裡的海星)
Gossiping
Re: [新聞] 國軍福利不斷被砍　他嗆「是要家人去吃
Mon May 30 12:07:45 2016
話說，這個還真的很難改變。現在國軍真的問題非常大，欺上瞞下，上下交相賊。然而國軍也真的非常難以做人的。國軍如果大刀闊斧的實施美式軍隊訓練的話，那有多少人願意接受這種訓練？當然，美軍是全志願役，被操成狗也是剛好而已。有多少志願役能夠承受到這種程度的訓練？這又是另一段講法了。我有朋友就是個天天帶著部隊早上伏地挺身，操課認真上課，下午體能訓練加跑步。然而官兵給他的評價不外就是太操、沒有個人時間、別單位都在上福利社我們都沒有。然後打混摸魚的軍士官反而容易和官兵混熟。我就不懂版上肥宅們對國軍的要求標準在哪裡？當自己在當兵的時候，就希望部隊天天沒事掃掃地就好。當自己退伍後，就希望部隊天天精實訓練，最好人人都是三角洲部隊，然後領22K就好。然後開始酸替代役只會吹冷氣爽，其實自己當兵也可能只是掃地兵而已。更慘的就是自己遇到了很認真的單位，專精基地聯勇一票玩到底然後退伍。那酸度可能就更高了。千萬別說什麼現代戰爭是高科技戰爭，體能訓練什麼的都沒有用。這種外行話還是別拿出來讓人家笑了。科技高有高過美軍嗎？美軍訓練可是苦的跟什麼一樣。不過說真的，現在志願役有90%以上都是因為為了那份薪水而去當的。因為結婚生子了，已經離不開那份薪水了，所以才願意留在這灘死水裡面。優秀的固然有，但不多，甚至非常少。但也別一竿子打翻一船人，雖然船上好人真的少。就像前幾天有小混混打超商員工，他絕對就是個義務役。所以志願役也來發文說﹝義務役不EY﹞嗎？戰來戰去，到什麼時候才是個盡頭呢？不如把這個精神拿來督促執政黨，要求執政黨改變國軍。因為軍隊裡面掌權的都是那些老骨頭，但國家掌權的卻是執政黨。國民黨已經腐朽不堪了，完全不期不待，省得帶來傷害。時代力量(也可以稱呼閃尿力量)太新太弱小，民進黨雖然已經開始腐朽了，但總算沒有腐朽到骨頭內(或許)。而且又是執政黨，督促他們改變軍隊現況，改變訓練做法，都是可行的。戰那些可憐兮兮，已經頭剃一半的人有什麼用呢？就像雖然勞保快破產了，你總不能叫人說，勞保快破產，你別當勞工就好惹。問題是別人已經繳勞保繳了20年了，你一刀就想讓人神切割，難道你有次元刀？事情不發生在自己身上所以你不會氣。就像天津氣爆一樣，有人會推說﹝沒事兒沒事兒﹞﹝支那死點人沒關係﹞。但高雄氣爆如果有人推說﹝沒事兒沒事兒﹞﹝台巴死點人沒關係﹞，那請問各位肥宅情何以堪？這點銅鋰鋅是該有的。不該有銅鋰鋅的是該對﹝布丁三姊弟﹞那種的。以上，我說完了。誰贊成？誰反對？--賽王路‧‧‧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581396.A.B7E.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [問卦] 全世界還有哪個國家有禁行機車道？
Mon May 30 12:09:53 2016
那東西一直是假議題啊就像台海兩岸統獨讓民眾在那個地方打成一團就沒人注意到這個問題核心的基礎是公務員偷懶啊為了撇清責任就設計出無法正常運作的交通規則然後推說用路人環境糟糕是人民不遵守交通規則自找的紮個稻草人瘋狂攻擊再把反對聲音封死在維繫這個偷懶環境的過程中發現有"無限的工程預算"可以凹就繼續騙下去了...除了聚落規劃這個問題之外實事求是的面對問題那就會有日式甚至英式考駕照制度接下來『守舊派』的高級官員就不能以展示特權來為民服務對員警的銷單與各種叫來罰站或是真正高發生率兼致命性的交通違規管理方式或是處罰太輕微而約束力相當低像是台灣的一堆酒駕撞況要連帶責任把公司主管拖去種好不好...(幹你娘在那邊喝一點沒關係～)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581498.A.EB6.html
cpkjacky (hamo)
Gossiping
Re: [新聞] 四川男子製酒紀念六四 被捕
Mon May 30 12:11:35 2016
聽說中國有個馬伕在吃飯時深覺物價高漲入不敷出，於是打電話跟配合的應召女郎商討提高分成，吃完飯剛走出餐廳，就被公安以意圖顛覆國家罪名上銬帶走，他不過是講了句你六我四咱們六四分帳，因此就“被”顛覆國家。2004香港有位懲教署的人員因高利涉案，但我看真正原因亦是差不多，因為講到與性工作者分成拆帳時，這位人員在筆錄中自承“即我六，佢地四”，犯了大忌。蘋果新聞懂的避諱，新聞上寫的是“與合作的妓女四六分帳”，而非六四分帳。至於中國討論或研究古代性工作者的文章就更不用說了，上面都只會有四六分帳，不會有六四分帳。這真的是一個愚蠢的國家。國推的有成的件?有9--別跟我說你不懂笑話。中國的笑點在於馬路充斥著假貨，網路上找不到真貨，想在網路長城尋找有關六四的真相，別說萍聚了，就是相逢一刻也是不可能的事。所以，你看到的事實都是笑話，你看到的笑話都是悲劇。上網要求一個笑話的憑據，你知道你在說什麼嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581520.A.285.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 這位女記者在大聲什麼？
Mon May 30 12:11:57 2016
我覺得女記者很有正義感但是要小心安全因為這兩個打店員的，打人非常狠拿起水瓶說砸就砸，力道非常可怕後面還拳打腳踢，罵髒話也非常有氣勢重點是他們後面可能有老大這勢力是很龐大的，可能有整群人一般人根本惹不起今天這位穿藍衣服的大哥要對付一個店員，只要帶一個夠狠的人就夠了一般人根本無力反抗，只能被打記者最好依法採訪，不要去惹這種後台很大的大家說好不好!--粉棒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581550.A.5A7.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[ＦＢ] 輔大學生會長絕食抗議輔大的迂腐與傲慢
Mon May 30 12:12:13 2016
ＦＢ卦點說明：究竟是什麼樣的原因，制度出了什麼問題逼的學生會長要絕食抗議校方的不公?我們繼續看下去ＦＢ連結：ＦＢ內容：我學生會長廖郁雯本人從今天上午九點半開始，以絕食抗議的方式，呼籲輔大校方承諾並正面回應四大訴求：我們會一直抗爭，學校一天不承諾我們做到以上改革，我們每過一天就多加一名絕食者！我來自雲林，和許多中南東部、偏鄉甚至離島、僑陸生一樣，一入學便入住了校內宿舍，。輔大有七成是北部人，剩下三成學生約一萬人裡，也只有少數才能抽到學校宿舍，當宿舍發生問題時，學校往往認為又是一小群學生在吵吵鬧鬧，對阿沒錯，住宿生在輔仁大學就是少數中的少數。許多學生幹部為了經濟需求(免費或折價床位)而當女宿幹部，；也曾經有過宿舍幹部要求取消舉辦浪費錢的慶生會等等娛樂性質活動，認為錢應該花在刀口上，但。多數住民根本搞不清楚況，更不用提根本就在性別歧視的宵禁制度、晚歸被罰勞動服務。也因此我在去年此時參選學生會長，希望能夠持續和平理性地跟校方溝通。我無意批評天主教，從幼稚園、國高中到現在15年，我生活在天主教校園中，但，從去年擔任學生會學權次長至今擔任會長，深刻感受到輔大校方的迂腐與傲慢。，但2015年6月召開臨時會，。灰心喪志之餘，當時的宿舍中心主任金神父告訴我，之後他卸任了會有其他神父來接手，除了宵禁以外的制度一定也會慢慢改變，答應我們會在9月提出改革方案和具體配套，但。今年1月校務會議，我又再次要求召開女宿門禁公聽會，校長口頭承諾說好，但換來的卻是一場又一場更加無恥的欺騙。2月19日，宿舍中心周立中組長邀約學生會正副會長針對女宿門禁問題進行會談，當時王絮清組長一開始即表明「」，我和林志鴻(JackLin)當時也如此認定，當天雖然沒有共識，周王兩組長也是一如往常地跳針是為了安全保護，但我們並沒有想太多，心裡認為頂多和平常一樣和無進展，殊不知，但3月行政會議上，宿舍中心林神父卻報告2/19已經和學生代表針對宿舍費漲價進行溝通！。今年3月，國際選手暑假要來借住，輔大花費20萬裝潢改善文舍大廳，住民最最重視基本衛浴設備改良學校經常不理不睬，推託是建物老舊問題不願積極改善，接下來更扯，校方還。後來經過許多住民不斷反彈，最終宿舍中心妥協了，打消這個荒謬念頭。今年4月，輔大社會系碩班代表陳鈺婷提案廢除宵禁，一樣遭學務長及使命副校長聶達安否決，周組長甚至還說「」、「」，後來這一個月的各種會議，就是學生會不斷理性要求、校方承諾、校方爽約、學生會無既可施的可怕循環裡。5月11日漲學費公聽會後，所有女生宿舍隨即爆發學生幹部選舉投票取消，而改為修女與行政人員面試，對，你沒看錯，你當了他們的狗，當不好，他們可以把你掃地出門，原先承諾的免費狗食通通不算數！我勸好幾個學妹搬出去，但他們就是因為學貸和經濟壓力，輔大才剛過校內漲學費程序，就可以把尊重學生聲音、促進學生權益當狗屁，更何況女宿宵禁就是真真實實對偏鄉女性同學的壓迫！現行的懶散人工阿姨看門制度保護不了你，它更是壓迫你，為什麼我們要因為性別而遭受這種磨難?甚至我也要懷疑為何神父不需要入住男宿，可以住在耕莘樓上面，不用適應有學生的環境，而修女卻要入住女宿，這是不是也是一種不平等?我以為，。今天中午12點，在文德文舍前廣場，我們還會有一次記者會，我們即將以行動劇告訴大家的一天請大家來聲援我們！支持！--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--輔大宿舍的男生是用刷卡的，沒有門禁，女生則是用舍監管的，門禁凌晨12點，晚上11點隨機晚點名，計三次會被退宿。這不是性別歧視是什麼?更別提文中提到說要當宿舍志工還要經過思想審查不得支持廢門禁，幹!因為制度出了問題，所以當了學生會長要去改變制度卻被迂腐的校方一再的欺騙原本不合理的制度更變本加厲，還能怪誰？就校方要把案件吃下去、新聞壓下去，看文章的時候覺得真的很誇張當男生住宿舍，無需點名、無宵禁、刷卡就能進出宿舍門口，甚至還能自由選舉自己的自治幹部，而女生住宿舍，需要點名、有12點的宵禁、超過宵禁時間，進出門口需要被修女點名，被點名到或超過時間回宿舍，還必須要勞動服務，更誇張的是，連自治幹部都沒有，這種狀況難道不是性別歧視了嗎？要是能像男舍一樣沒門禁，她們還需要住外面?何況已經是學生會長，追求學生自治的精神卻屢被打壓，才會出來抗議的。

