https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454526378.A.E8F.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 男生看統神台有加分嗎？
Thu Feb  4 03:06:15 2016
小弟我最近在看統神台每次看到台主一頭精心梳理過的頭髮，一身英挺的裝扮還有他那有自信的眼神，從容又甜美的笑容都讓我內心小鹿亂撞啊啊啊還有他出神入化的操作，指揮若定、理性溝通的領袖魅力，每每都讓對面兵敗如山倒，總是讓我深陷其中無法自拔如果我聯誼的時候說我的休閒興趣是看統神台這樣有加分嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454526477.A.731.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
Re: [新聞] 復航空姐哭了　原來是因復航這樣對她們
Thu Feb  4 03:07:54 2016
其實我不太懂這串怎麼這麼多人幫資方講話==第一有人說約有簽就要賠勞基法第15條前項最低服務年限之約定，應就下列事項綜合考量，不得逾合理範圍：一、雇主為勞工進行專業技術培訓之期間及成本。二、從事相同或類似職務之勞工，其人力替補可能性。三、雇主提供勞工補償之額度及範圍。四、其他影響最低服務年限合理性之事項。違反前二項規定者，其約定無效。勞動契約因不可歸責於勞工之事由而於最低服務年限屆滿前終止者，勞工不負違反最低服務年限約定或返還訓練費用之責任。航空板有說出賠償金是訓練費用10萬+懲罰性違約金20萬很明顯，只要沒有簽約金，後面那20萬就不用賠了啊至於前面10萬，也要看訓練是不是真的有花10萬&簽約年限是否合理第二前面有人說提供安全環境不是合約範圍戰這個沒用，這更扯==勞基法第8條其有關安全衛生及福利事項，依有關法律之規定。復航這次連SOP都沒照做了有人認為復航有尊守這條？？？？勞基法大於一切勞動契約，基本上打這個點非常有效最後有人說空姐是因為理虧所以鬧媒體不敢打官司我只想問，就算勝算很大，誰會願意花時間跟大公司的法務磨官司？？？打這種官司勞民傷財搞不好律師費就超過賠償金，理虧個屁==八卦平常都在酸資方但抱怨老闆也多看看勞基法、多設身處地幫別人想想吧不要這種時候轉個身變成資方的人好ㄇ--培訓費用10萬+懲罰性賠償金20萬而且不是有培訓就一定要賠，重看文章好ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454526796.A.C4D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有史上最強詐騙集團 鴻源案的八卦?
Thu Feb  4 03:13:14 2016
有，不過就真的當八卦聽聽就好民國七十幾年時，是個各國資源不平均，後段國家資訊蒐集不易，世界仍處東西冷戰，東西有門道轉手就削翻，強人點頭就隨你賣的年代在台灣是資訊封閉毫無管道，但這在制度完善、金融商品完整的外國就是機會了。當時的台灣--股票放空？很陌生。股票期貨？沒聽過。連外匯都才結束管制！銀行定存都還有12%！有資訊，敢搞高槓桿的，四分利算啥呢？但這東西若政府允許你繼續搞，富可敵國，反映政府金融管制對人民財產增幅之禍害與無能，不就被看小了？所以政府就開始抓這集團，即使對方有現金可保持營運，還是用手段搞垮你讓妳宣布破產...，你在海外匯不回來的投資錢剛好就是你捲款的證據。所以，從民國70年搞起搞了九年的鴻源就掰了。--龐氏騙局的老祖宗也不過才經營兩年不到，這間還搞九年？還剩幾百億？後來的啥七五折買車、各樣的老鼠會，也很少玩過三年的。聽起來挺刺激的，似假若真當然啦，還有不能免俗的其實早就有人先跑，這三個只是貪心，認為政府應該不會亂搞他們這種正派經營事業，所以才被抓這種橋段是免不掉的。再補一個，就是開始收網時，聽說那些沒先跑的人原本準備想辦法用雄厚資本與優渥條件打通關節維持經營或者做個圓滿結帳的結局，無奈當局鐵腕執法，不容罪犯有狡賴之機....--民國70年時，一般平頭中產誰聽說過南非產鑽石，倒賣工廠NG褲當剪標品不同國家的勞工成本差異？甚至連電腦都...還記得複寫紙吧？陰謀論，聽聽刺激一下就好。隨著時代進步，遲早會邁入龐氏騙局。李...當政。當時我才四歲，政府抓了也告不了我，若我能玩這規模，應該留名世界....操翻索羅斯和巴菲特也是剛好而已...我只是後來聽人講古扯淡而已，現在當播報員...若這樣又更刺激了，其動機....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454527071.A.03C.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
Re: [問卦] 大學老師都很愛捧中國學生的八卦？
Thu Feb  4 03:17:47 2016
這就是標準的生存者偏差啊教授講這些捧來捧去的廢話，基本上和「來本系雙主修的同學都比較認真」的道理沒兩樣你一個學生要申請雙主修，成績要達到一定的水準才給你申請嘛不然放你去別系混水摸魚出洋相幹嘛？今天一個學生要申請交換學生，他們中國學校一定都會選過嘛說不定除了成績審查還會面試來看看你的動機和思想勒，看你是去求學還是去認識「自由」這兩個字怎麼寫的萬中選一的結果當會挑出中國最愛講的「學霸」嘛我不是要去合理化「中國學生很強，所以呵呵我們耍廢很正常」而是真的滿受不了某些報章雜誌特別愛吹捧中國學生云云結果教授也這樣吹真的滿無言的，如果是112在吹就算了最幹的就是這些愛吹的教授有一部份是學店教授(XX科大之類)幹，這樣隨便比中國學生躺著念都嘛贏因為只要有去上課光出席率就屌壓學店生了就好像你在佛山是某道館是羽量級選手的教練，結果今天從北方來一個重量級體格的金山找然後你很驚訝的說「哇！他好強喔！北方拳果然狂，有狼性！」卻沒想過同個鎮上有個葉問亦或是更低調的高手而北方可能也有魯蛇，啊廢話都是魯蛇了怎麼有本事南下？講這種話只是透露自己見識淺薄而已啦自己教到一堆混的學生要怪誰呢？--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454527560.A.474.html
ms0286415 (ms0286415)
Gossiping
Re: [問卦] 男生看統神台有加分嗎？
Thu Feb  4 03:25:21 2016
根據本資深統粉((大概是小GG還有出現的無印時代這是肯定加分的，因為你已經學習到了各種說話、動作和眼神包括酒神續航力持久的清聊天室龜狗開噴的犀利嘴力影帝的精湛演戲技巧，可謂出神入化國棟各種"說話"技巧鮪魚不說話，可是默默的付出，別人還是看的到最後就是那個集那一身優點之大成，那個拉風的神了你好好回想，在潮潮拉著他的女朋友牽手之前，是不是動用過這些功力好好學習，多看看那位神，我不能說出名字的那個神我相信在肥宅減肥成功過後，也會有一片新天地的眾肥宅，共勉之--當女的說:「你配不上我…」時，至少代表追到了，那是她經過了比較。但是當女的說:「你不配上我…」那才是還沒試就打槍，這才丟臉…--

