https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453790095.A.71A.html
hijack213 (我愛雨天)
Gossiping
[問卦] 有人願意住鬼城嗎
Tue Jan 26 14:34:52 2016
各位帥哥美女大家午安小弟八卦新手，如有違反板規.............那就違反板規正文開始相信大家對於中國鬼城都時有所聞何謂鬼城呢?就是中國為了衝高牠們的GDP亂投資房地產建造了一堆沒有人買、不會有人去住，但是蓋的有模有樣的公寓住宅區就在剛剛小弟逛YOUTUBE的時候，看到了外國一家媒體主持人用很白爛的方式介紹中國那邊的形形色色，無論民生、經濟、政治都有因為主持人的表情實在太好笑太白爛了，就訂閱下去當中有一集介紹到所謂的鬼城大意是這樣的，中國那邊因為經濟突然大爆發，但卻又沒實際大家以為的力道那麼大而中共那邊又為了數字好看常常以各種形式硬拉中國市場例如鬼城就是為了衝高GDP的其中一個做法，當然鬼城的興起跟降息有關這邊就留給大家去觀看了想問的是，如果鬼城很便宜，距離市中心開車大概一個小時左右房價可能可以以一坪幾千塊幾萬塊買下來，而社區的建設有綠地有公園，環境清幽以現今台灣一堆人買不起房子的狀況來看，大家會考慮去住鬼城嗎?另外附上網址(我不會縮網址，抱歉了)這個主持人真的蠻好笑的，有興趣可以看看，不過我沒有翻譯的版本，如果聽不懂的話可以開字幕來看另外附上馬習會的報導--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453790162.A.0DF.html
Archio (阿)
Gossiping
Re: [問卦] 性交易為甚麼這麼多爭議
Tue Jan 26 14:36:00 2016
1.因為打炮的慾望能夠帶動社會發展，人的本性就是一旦打不到炮，會將一部分的性慾昇華，成為上進的動力，另一種說法就是提升交配順位，而這種過程是利人利己的，2.追求打炮的過程中牽扯到的商機龐大資本主義的核心就是鼓吹消費，不消費大家都蕭條，古典打炮要花的錢可多了，要穿得帥帥；頭髮漂漂，追求時要送小禮、請吃飯，要帶女生出去玩、看電影，可能還要買車，進階一點還要買房；助長房價，要月薪7萬；成為老闆奴隸，追到之後也是要定期送禮；約會紀念日要吃大餐，要是一不小心有小孩，商機又更大了。所以如果開放性交易，以上打炮的周邊利益都沒有，而且還會打壓房價，懂惹嗎。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453790669.A.404.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有HTC新聞爆量的八卦?
Tue Jan 26 14:43:34 2016
各位鍵盤高富帥，現實臭魯宅下午安小魯身為一個專業的八卦臭魯宅一定是一天到晚都在關注八卦盛況但發現自從htc開始放出vive的消息後新聞量整個噴發噴得比30cm還遠誠心求問有沒有新。新聞王-htcvive的八卦?--08/3004:0108/3004:0108/3004:0108/3004:0208/3004:02--也沒有說他不厲害或怎樣的只是單純覺得翻兩頁就會看到一篇相關新聞量大到比月經第一天還多有點驚人而已不行!!!!要封印起來了!!!存錢討老婆比較重要!!!!!!發起活動拒絕G胖騙走戶頭裡的$$!!!!那我稍微修正一下:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453790685.A.1DE.html
masi (專業酸民)
Gossiping
Re: [問卦] 寒假這麼冷，老師們要如何備課?
Tue Jan 26 14:44:43 2016
你只要當過一個學期的教學組長就知道打卡制有多重要。你剛接教學組長，就會有資深教師下條子給你，不要給林祖媽排週五最後一堂，還有週一第一堂，哉某。還有更誇張的是每天的最後一堂都不准排她的課，因為大姐她要趕公車。X，課已經夠難排了，還加上這些限制。這些課只好給導師上。順便講，這些課任通常比導師資深，得罪不起，懂嗎？至於這些導師有沒有足夠的空堂改聯絡簿，那就愛莫能助了。順便講一個，你知道佔導護也有大小眼的嗎？站導護通常學期初就會分組分好，叫你第幾周第幾周站。但是會有一個神秘的組別叫機動組，這組美其名叫做有人請假時可以遞補，其實就是不用站。這組裡面可都是資深老師喔，敢不把林祖罵放在機動組就給我試試看。那誰活該倒霉要多站導護呢，當然就是菜鳥跟代課壓，裝傻阿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453790915.A.5A2.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 沒女友要怎麼調適心態？？
Tue Jan 26 14:48:27 2016
睡覺阿魯肥我阿昨天睡覺的時候夢到我跟美麗的winnie小姐在郵輪上約會感覺就跟真的一樣呢早晨的陽光穿過窗簾射進我的眼睛把我叫醒起來後真是神清氣爽　還順利的晨起唷給您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453790935.A.E2D.html
Wakui1818 (涌井1818)
Gossiping
[問卦] 香港的大學
Tue Jan 26 14:48:52 2016
想問一下八掛版各位神人香港的土地不大，人口不多房價又貴的要死以前歸屬英國管轄受到英國人的影響，除了廣東話，英文也非常的遛香港的地理位子非常適合貿易是個商業重鎮又有非常漂亮的維多利亞港但是除了語言與地理稍有優勢之外為什麼香港的大學在亞洲排名總是名列前茅香港的學生真的這麼認真嗎？是因為比較國際化嗎？是不是有什麼特殊原因呢？香港的大學又比臺灣好在哪裡呢？香港的學生比臺灣認真嗎？有沒有這方面的八卦？----

