https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463797466.A.FF5.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sat May 21 10:24:24 2016
借這篇文提一下，中國的經濟的敵人，好像還輪不到台灣記得索羅斯還在跟中國的經濟對賭不是嗎？我實在是很好奇這一局，到底是中國的計劃性經濟會贏呢？還是索羅斯那群自由經濟市場派的禿鷹會贏呢？至少在分出勝負之前，中國可能沒心情管我們台灣這個小咖的。--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463797513.A.7FA.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [新聞]美眾議院通過國防授權法 邀台參與環太平洋
Sat May 21 10:25:09 2016
[del.][del.]你對前總統馬英九的不實指控，推測你反對美國賣核能發電廠給我國，但是美國還是賣核能發電廠給我國，這證明你的意見是錯的。執照持有人的責任有關執照持有人的責任問題，核管會的安全理念解釋道，「雖然核管會研擬並執行監督核能裝置及原料之使用的標準，但執照持有人（即核能營運者）仍要擔負安全地進行這些活動的主要責任。」它進一步說明，核管會的任務不是要監督所有核能營運者的活動。核管會辦不到。核管會是監督稽查我們所管理的活動，以便集中全力在最需要管理的活動上。安全理念中的此一要素，旨在說清楚核能安全的主要責任永遠不會自核能營運者身上移開，以免有任何誤解。若某營運者的活動不符合其執照或核管會的規定，便要負起責任並被追究－－無論核管會是否事先就能夠或應當查出該項違規行為並要求改正。安全文化我現在要談談安全文化的要素。安全文化當然包括健全的措施與程序，但它還包含更深的含意。在本質上它包含一套從上到下深植於核能機構的態度。是什麼樣的態度呢？即安全永遠是最優先考慮的事；當安全問題發生時要正確且快速地處理；無論如何都不可自滿；機構內的每一個人都須接受與工作有關的充分訓練，並有清楚的權限劃分與溝通架構。發生安全問題時，迅速確實及誠實地加以處理極為重要。或許人性的特點是不想聽到壞消息或報喜不報憂。但是在核能領域裡容不得這種心態。前行政院長張善政推動的政府資訊安全計畫，被你們支持的政黨阻止了，現在換成美國人來關心我國的資訊安全計畫。美國商務部官員率資訊安全業界領袖代表團訪問亞太地區PR-1623C|2016年05月17日外交部研設會主任介文汲與財團法人對外關係協會秘書長黃奎博，也在5日接受美國《華盛頓時報》（TheWashingtonTimes）訪問時談到SRP，他們表示台灣西海岸已設置2到4座長程預警雷達，雖然國內有質疑聲音，但台灣設置SRP對台美雙方都有利，馬政府堅定支持。不過黃奎博在訪問中也指出，台灣支持美方持續售予長程預警雷達，但更需要看得見的裝備，例如F-22、F-35戰鬥機，或者潛艦，以維繫國防能力。美國賣美元13.8億的鋪路爪長程預警雷達給我國，也早已證明你的意見是錯的。XXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463797776.A.3A3.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 王雪紅發豪語  2020年宏達電要當VR界翹楚
Sat May 21 10:29:32 2016
王雪紅不就是台灣目前最沒有慣老闆特質的老闆之一?1.喜歡創新2.積極建立自身品牌形象脫離代工的惡性循環3.和國外的行銷管道有密切聯繫合作4.薪水給的大方5.給年輕人機會為什麼這樣和傳統慣老闆大相逕庭的人在板上還是被噓的那麼慘??鄉民經究竟要的是什麼??--GoGoro,VIVEHealthbox都很創新啊GoGoro根勁戰差不多吧???我是覺得各位真的太難伺候HTC需要中國市場他才會需要出來講那些話我覺得他至少有脫離慣老闆的格局已經很不容易了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463797860.A.085.html
gecer (gecer)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台劇不好好跟日劇的品質看齊?
Sat May 21 10:30:58 2016
霹靂金光霹靂眼霹靂至尊霹靂孔雀令霹靂劍魂霹靂異數霹靂劫霹靂天闕霹靂烽雲霹靂天命霹靂狂刀霹靂王朝這些戲劇不但當時收視率高而且拍攝技巧高科技連日本人都自嘆不知木偶可以演得活靈活現台劇哪比不上日劇?--難看?當初可是農人不下田工人不上工的耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463798078.A.A40.html
c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)
Gossiping
[問卦] 鄉民老闆？鄉民小編？
Sat May 21 10:34:35 2016
剛剛在某粉絲頁看到這張圖......究竟...是老闆是鄉民？還是小編是鄉民？大家口口聲聲靠夭慣老闆但不知道鄉民當了老闆會是慣老闆嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463798226.A.8B8.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 為何吃素肉要被戰？
Sat May 21 10:37:02 2016
文組小妹弱弱問一下勿嗆>"<就是為什麼吃素比較不會造成地球暖化?雖然牲畜會排碳但牠們吃的穀物什麼的也是炭做的這樣一來一往不就抵銷惹這樣跟人吃素之後排出二氧化碳有什麼不同嗎?如果說是運輸時的石油消耗比較多那比起吃素的潮潮吃肉但是都宅在家的肥宅是不是更愛護環境好奇o'_'o--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--不會多出來啊抵銷惹話說穀物真的是二氧化碳做的就像是吃地瓜放屁的概念嗎==可是這塊肉也吃惹一樣多的碳物質守恆啊地球又不在乎人類別自戀惹...現在經濟規模就是需要產生這麼多食物啊不然大家都要失業惹那我問你多出來的碳是哪裡生出來的?但是為了養成大量的動物種了更多的穀物二氧化碳就減少惹啊所以為什麼啊?>"<如果不考慮運送的石油的話那動物"多"排出來的二氧化碳到底是哪裡生出來的另一件事啊先討論地球暖化森林草原能固的碳也有極限但是紙張儲存的穀物多更多可是開車燒的石油似乎是不可逆的古典的畜牧是這樣但是現代的可能吃電吃石油什麼的但比起現代人其他日常消耗更本極小吧開車坐飛機制做3C產品什麼的甲碗倒是可以理解同樣多的碳但是組成更容易造成溫室效應的物質好心人教下嗚嗚

