https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043327.A.5F5.html
chang1202 (值日生)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞標題不知所云的八卦?
Fri Jan 29 12:55:24 2016
不知道從什麼時候開始新聞標題開始一堆刪節號例如【奶姬妹】金城武日籍老婆曝光？！真面目是...[新聞]吳宗憲首集才剛慶功　第二集收視就...[新聞]阿扁8年前登太平島　馬英九這樣說...[新聞]正妹說這款外套好棒　魯蛇竟這樣回...難怪交不到女友不然就是「驚呆了」菜鳥第一次出任務結局讓他驚呆了抱怨生理期不舒服男友這句話讓她驚呆了貌美嫩妹賣淫的理由讓老警察驚呆了在動物園玩「綑綁」這場景讓家長驚呆了看標題完全不知所云很多時候點進去才發現是廢文或是葉佩雯浪費時間有沒有從哪時候新聞標題開始不講重點開始不知所云的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043369.A.A76.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 有沒有割地建國愚蠢想法的八卦?
Fri Jan 29 12:56:06 2016
看到有人要放棄太平島主權愚蠢想法我就笑了就算把外島全部割給美國還是放棄外島美國都不會幫我們建國有些人就是很天真國際不是講理的是講實力的跟黑社會是一樣的我來舉個故事說明有一個正妹旁邊住一個惡鄰居那個惡鄰居一直想佔他的房子於是正妹就找來黑社會中有名的角頭幫她解決問題正妹為了趕走惡鄰居於是就奉上他的處女和他存款黑社會角頭當然二話不說先睡在說先爽再說等隔天早上起來角頭過去隔壁一看幹才發現隔壁也是有名的流氓而且跟這個流氓還有生意上的來往雖然角頭在黑社會有強大的實力但要是跟這個流氓硬幹也會讓自己遭受非常大的損失而且會讓地方其他勢力享漁翁之利這種吃力不討好且風險高的工作想想還是算了於是跟正妹說:好吧我賣你木棍有了這個木棍你就可以自衛了但是木棍不是免費收你50000美金正妹還很沾沾自喜結果都不知道人財兩失被睡了錢也被騙走了想獨立建國先想辦法讓自己強起來吧有想依賴他人的想法絕對不會成功扯的是自己領土都可送別人或是放棄的愚蠢想法--那順便把澎湖給菲律賓好了01/2912:58放棄土地主權不算割地呀枝枝也沒多高尚嗎自認自己是對的想法不同就打壓別人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043521.A.B47.html
tokyotawaa (Lily Franky)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 12:58:38 2016
這麼簡單的問題，用投票來自己決定種類不就得了想當堂堂正正中國人請選中華人民共和國想當689就選中華民國想當新689秒選台灣國但是馬上會有中華民國和台灣國的土地紛爭一人一半或不然喬不冗的話可以馬上開戰阿結果鷸蚌相爭共匪得利就別怪我沒跟你說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043529.A.A5F.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [問卦] 新聞不敢播,真實的景氣到底如何?
Fri Jan 29 12:58:46 2016
新鮮人起薪26K,年輕人低薪沒有未來,人民快要活不下去.年輕人:我記的我剛進大學,那時大學畢業才領26K,根本作賤人.洪教授:基層人民留最後50元要買木炭燒炭自殺.2公升奶粉要400多塊,要人民怎麼敢結婚生小孩?挽救失業政府責無旁貸---------2008/520分水嶺-----------設會新鮮人沒有不景氣只有不爭氣,跟我這樣做22K也能輕鬆買房.年輕人:剛畢業領22K我覺的薪水好多,商家偶爾買一送一,讓我生活常常有小確幸.洪教授:與其抱怨不如放眼未來2公升奶粉900多塊,場商跳樓大拍賣買一箱送一罐.雖然失業但是多了家人相處時間,薪水薄了親情厚了---------2016/520分水嶺-------------新鮮人月收入不到30K,人民都快餓死了,政府在哪裡?新鮮人:我記的我剛進大學,大學大學畢業才領22K,根本作賤人.洪教授:基層人民快餓死了,留最後50塊要買繩子上吊自殺.2公升奶粉900多塊,要人民怎麼養小孩?政府無能,對於失業率數字毫無感覺,連救失業都做不到.大概就差不多類似這樣.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043568.A.4F9.html
gosee (哈囉)
Gossiping
Re: [轉錄] 衛福部強推TW-DRG
Fri Jan 29 12:59:25 2016
先噓你一下一般人哪懂這一串英文是啥意思直接就轉過來要大家看但事關重大加上大家根本也沒注意到這件事情的嚴重性那就....讓我胡亂解釋一下吧什麼是DRG？DiagnosisRelatedGroups即「診斷關聯群」，是一種新的健保支付制度。DRG範圍內的同一種疾病，醫院不論採用何種治療手段、藥物、住院天數，，改變以往「」的給付方式。原始目的是為了減少醫療浪費，但在台灣醫療現場卻產生諸多扭曲現象。以上來源：再簡單解釋一下以前是實報實銷但健保局怕大家亂開所以現在變成同一種病就是固定的錢給醫院也就是說我今天生了A病健保局就只對A病的治療給一定的錢假設150元好了但治療的費用50元很難好200元三四天就好500元藥到病除但今天醫院醫院也是要經營的你覺得醫院會用哪一種????藥價已經崩壞了這個DRG下去也是跟著一起崩但放心健保不會倒只會走向病人自費治療與用藥的回頭路--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043573.A.760.html
Cruel2 (君若無心我便休)
Gossiping
[爆卦] 高雄大順好市多滅頂不畏風雨
Fri Jan 29 12:59:30 2016
看到魏應充在劣油案二審說"我是冤枉的"覺得非常噁心繼續去滅頂雖然今天風雨大不過沒關係滅頂風雨無阻今天一到林鳳營櫃發現好多人在搶抬頭一看"兩入一賣一組225"等於一罐3L的才113元不到到底是有什麼原因牛奶可以這麼便宜為什麼一堆人說秒退對味全頂新不痛不癢但牛奶越賣越便宜難道對味全說這樣賣還有賺頭?還是台灣人又被廠商看雖小只要便宜良心什麼的都不重要都會買單?還是全部幫它下架欣慰的是今天在眾多叔叔阿姨們包圍下搶牛奶時有個阿姨本來也想跟著買不過他看到林鳳營上面的味全標誌"唉呦可是這是味全的捏"我們就順著說"對啊不要買味全的喔"阿姨就真的沒買了因為今天有神祕小幫手所以把架上全脂30瓶低脂16瓶全部下架了結帳、退貨順利等待退貨的時候因為兩車的牛奶很顯眼有不少路人覺得驚訝甚至有一個媽媽還問說這是怎麼回事不知道有秒退這活動鄉民們要繼續努力!!退貨時也得到一個路人年輕女生的讚***退完先跟神秘小幫手去逛好市多買我們要買的東西中間逛到牛奶區的時候發現一群人又據在那邊原來是林鳳營準備上架中正準備要搶貨再次路過的時候又上了大概30罐買完我們要買的東西之後準備去跑第二輪退貨結果排在前面的一個大媽掃了大概10罐加上一些鄉親們已經把那30罐買了不少最後只退到了4罐雖然很少但勿以善小而不為今日戰績3375+1800+450=5625!秒退地圖又成長囉!目前160萬/194次!秒退的!抵制的!想買便宜牛奶的!一起加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043654.A.241.html
a55555a (斬海)
Gossiping
Fw: [尋人] 家人失蹤 請幫忙協尋
Fri Jan 29 13:00:52 2016
作者:a55555a(斬海)看板:Kaohsiung標題:[尋人]請幫忙協尋時間:FriJan2911:33:252016請幫忙協尋失蹤人士：郭銘山我先生的大伯父從去年10/18起就騎乘家裏的自行車不知往哪裡去了失蹤地點在梓官一帶大伯本身有點智能障礙是聾啞人士但看不懂手語平時跟我們溝通都是比手畫腳的身高約150、體重不到50公斤年齡58歲我們已經有去警局備案但還是依舊沒有大伯的消息過年快到了最近外面又冷又下雨的先生跟家裡的長輩們大家都很擔心大伯不知道他現在情況到底是如何...想請求各位如果您有在路上或哪個地方看到我大伯請站內信給我或是聯絡0910780026郭先生謝謝您......大伯照片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043713.A.B17.html
evenlin0622 ()
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂哭哭不忘罵人「黃樂樂去死吧你」
Fri Jan 29 13:01:51 2016
八卦就是，我昨天去陳小姐FB留言結果也被封鎖好啦這不是重點先不論吳宗憲有沒有去捧中國人的LP去賺中國人的錢吳宗憲有些行為我也不是太喜歡但是不可否認的是，目前線上主持人吳宗憲真的算很頂尖我也不是太喜歡他太愛開黃腔，但是他的反應我想演藝圈無人能敵再來他也算早期出道的藝人在我心中也算是有三兩三的份量我想能從老三台紅到現在，不會是平白無故在我心中吳宗憲其實還算是很有才華的一位藝人跟主持人再來談到綜藝節目，台灣綜藝節目的低下跟無聊不是一兩天的事情了說台灣整個大環境不好也是事實撇開台灣抄襲國外各個綜藝節目不談以唱歌節目來說，相信大家多多少少都看過韓國的唱歌節目是怎麼做的一兩個小時的節目會有大咖藝人加持，再搭配有實力的小咖舞台之華麗，主持人的趴數，精采度當然遠勝台灣但其實這些都不是重點，重點還是在於"表演內容"台灣的藝人放眼望去，目前在跑通告的那些幾乎都是沒有才藝的假藝人許許多多都是上節目講講話，玩玩遊戲不斷秀下限的人比比皆是只要有收視，討好觀眾那些沒才藝的假藝人，或是那些沒營養的節目就會一直生存著韓國的藝人呢?不去講那些已經很紅的團體或藝人以最近很夯的周子瑜來舉例她國二就去韓國發展，苦練了兩三年才有辦法出道至於韓國怎麼訓練藝人..我想大家應該都略知一二網路上看周子瑜的一些表演，我不會說她表演的很完美不過她才16歲，以台灣早些年也算帶起話題的黑澀會妹妹來比較就好要我講我還真講不出來有哪個黑澀會妹妹唱歌+跳舞live比她好的周子瑜表演片段:黑澀會妹妹:(黑澀會妹妹部分已經找我覺得算唱的好的來比較了)至於台灣線上絕大多數的通告藝人，準備個才藝準備兩三天了不起一個禮拜，表演時又二二六六拍攝幕後花絮還要拍得好像練習得有多累多苦(看看人家怎麼訓練的好嗎?)我看了都覺得你們的才藝到底在哪裡?有什麼資格當藝人當然我也不是完全否定，台灣也有很多很努力肯吃苦的人而且有時候也會看到一些很精彩的表演舉例:像這段舞蹈真的就能看出表演者的用心我想說的是:台灣藝人的質跟量都略遜於韓國或其他國家而綜藝節目的內容又取自於上節目的藝人那台灣綜藝節目怎麼可能會精采到哪裡去?不過台灣綜藝節目已經被某XX來了的節目影響甚深一時之間要改變，也得看觀眾的選擇我相信所有鄉民都是聰明伶俐的不過真的很多觀眾就是愛看那類節目台灣綜藝節目的低落我想藝人素質跟觀眾都佔了非常大的原因最後我還想講一下陳小姐你有什麼才藝嗎?你苦練過什麼嗎?各大媒體說你是知名活動主持人說實話沒這新聞我還真不知道你是誰上網看一些你主持活動的側錄，阿不就一般主持人嗎?主持得比你好的比比皆是，台灣辛苦的藝人一大堆比你努力的比你用功的一大堆你到底又有什麼本事能夠在那邊開砲?而且你要以什麼身分批評?觀眾?藝人?半個藝人?你要以觀眾平民的身分開炮其實講得還算有理但你今天發文或留言的內容就一附好像自己是圈內人，掌握演藝圈一堆秘辛最後看不下去，好無奈只好在臉書上爆料抨擊一堆自己留言打自己臉就算了，事後還想解釋想洗白還開直播掉淚討拍，素質低下就是有你這種人，嘴臉真噁心陳小姐主持活動:(就普通活動主持人啊)不過算了，媒體就愛採訪這種有話題性的媒體素質也....(以上轉貼連結，完全是舉例，單就表演評論，沒有特意偏心某位藝人)--

