https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462501371.A.529.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：民進黨只承認九二會議
Fri May  6 10:22:47 2016
92年的會議，根本沒有涉及主權問題的討論，如果我沒記錯，當年是擱置「誰是合法主權」這個爭議，直接談通郵和一些貿易合作的協商。現在問題就來了，站在國民黨的歷史觀點和政治立場：兩岸是各自獨立的政治實體，也是一個未解決的國家問題。玩這種含混的政治遊戲，說得過去。但今天，謝長廷的發言是：中華民國憲法就是一部接受國共內戰史的憲法，去看看它劃定的管轄範圍、立國精神、編寫憲章的人物，無一不跟中國近代史的發展綁在一起，偏偏現在的台灣政府的政治體制沿用了這套蔣介石從大陸搬來的政體。如果台灣要獨立，這段歷史要重新解釋，這套政體要進行修改。這就是我看不懂的地方。小夫怎麼在講洪秀柱會講的話？你可以說，我不要「92共識」，因為92沒有共識，我只要「92會議的精神」。如果這句話，是抽掉「中華民國憲法」的背景，才來講述的話，那這句話的意思，只是「我們要和平會談」，因為它跟美日談判、美中談判、英法談判意思是一樣的，是兩個國家間的談判。但如果講這句話，又不抽掉「中華民國憲法」的背景，那就是洪秀柱的意思，恪遵中華民國憲法，把談判的處境，拉回到ROC與PRC相互鑲嵌的歷史處景。我是這樣理解國民黨的。這才可以說明，洪秀柱為什麼一天到晚講「憲法精神」，為什麼要把歷史課綱的觀點，改回國共內戰史的描述。小夫說的是，依照「中華民國憲法」來推動兩岸關係。是全依照嗎？還是部份依照？無法依照的地方，要不要修憲？這是這種論述「滑溜」的地方。你可以上洪秀柱臉書，問她：我們是不是要以憲法精神來執行兩岸關係，她會跟你說「是！」現在，小夫也要按憲法精神來執行兩岸關係，可是小夫沒說的，可能是：憲法是人寫的，講不通的地方，大法官可以釋憲。反正只要守住「中華民國」的底線，台灣就是實質台獨的事實。--不，我其實認為謝長廷是民進黨在講兩岸關係時，最務實圓融的人，他的很多說法，國民黨可以拿去用，如果國民黨有這個智慧的話。我真正想嘴的是那些民進黨的獨派論述，謝長廷的這類主張，跑得太前面了，他們根本不敢接話。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502025.A.591.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 中國要怎樣才肯放過台灣??
Fri May  6 10:33:42 2016
重點就在這邊了"福利"本來就不是理所當然的只是我們這邊老一輩的每個都很草莓他們口中的草莓就是在說他們自己不靠"福利"就不會生活了你說這有多麼草莓==反倒是我看一堆七八年級生本土台灣自立自強還強得多了咧我是這樣覺得啦只要台灣人多數還是草莓舔著福利才會過生活真的不要說什麼脫離中國什麼的不如直接統一比較爽至於中國真的想和台灣統一?我倒不覺得中國有這麼笨台灣鬼島欸...大概只有白癡才會"真正"的巴著不放--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502184.A.EC8.html
kkkkkk (6K)
Gossiping
Re: [問卦] 女人要偷吃有什麼跡象
Fri May  6 10:36:22 2016
感不掉搖其實我把我的看法跟你說，女生假如是那種沒見過花花世界的很容易出國就掰了，因為能出國的人至少內在條件不會差到哪去在台灣小情小愛很開心沒錯出了國後看到的都是條件更好的人，不淪陷也難。我覺得女生有沒有劈腿其實已經不是這麼重要因為就算沒有劈腿到了那個地方馬上就知道自己可以找到更好的人了所以先甩了台灣的魯蛇而且更慘的是很多留學期間把台灣男友甩的女生也真的過的很幸福，在當地交往也是留學生的男友畢業後結婚機率也蠻大的，所以台灣魯蛇的我們在大學教到那種之後會出國的女友已經要偷笑了，因為等你出社會後交的都是會跟我們一樣出不了鬼島的女魯蛇，唯一能做的就是生一些小魯蛇叫他們努力用功讀書出國後成為更好的人離開鬼島才有希望--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502238.A.380.html
laiyihwa (萌蒂卡蘿摸你)
Gossiping
Re: [問卦] 土木跟機械誰的力學強?
Fri May  6 10:37:15 2016
物理系是唸理論力學，工程科系念的是應用力學。以下列舉土木和機械大學部的重點科目(研究所主打跟組別有關，先不列出)土木與機械共同的重點應用力學科目：靜力學動力學(機械較土木偏重)材料力學(土木學得較機械專精)流體力學土木會用到基礎應用力學的重點科目：結構學(含結構矩陣分析)大地工程學(含土壤力學、基礎工程)鋼筋混凝土設計鋼結構設計機械會用到基礎應用力學的重點科目：熱力學機械製造機械設計機動學振動學(土木要到研究所才會學到相關科目，名稱為結構動力學或土壤動力學)研究所的部分，土木會用到較多力學的組別有：結構組(類似機械的固力+設計)、大地組、水利組機械會用到較多力學的組別有：固力組、設計組、熱流組整體來說，土木與機械的力學底深度是不相上下的，土木偏向複雜構造的靜力解析，非線性行為也探索得較多；機械則偏向一般構造的動力解析這樣回文不知道專不專業？--

