https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540090.A.EBC.html
Number9527 (謝謝您)
Gossiping
[問卦] 有沒有現代國中生都喝星巴克的八卦阿?
Wed Apr 13 17:34:42 2016
~餓死抬頭~今天星巴克買一送一身為鄰居的我當然要跟大家潮一下買了2杯送2杯花了小魯我3小時的薪水~我是含著淚淌著血在喝阿!!><由於剛好是放學時間~門口突然來了一大群國中生~心想:林盃喝杯潮潮星巴克都要省吃儉用了~現在小屁孩居然各個都是給手拿潮潮哀鳳口喝潮潮星巴巴~真是讓我自卑不如~話說當年我還是國中小屁孩喝杯20元滿是塑化劑製成的珍珠奶茶都已經超潮的了~時代變真快.........--推philip1205:我會看有沒有監視器...11/0622:51→yufengz:再偷看11/0622:51→edleren:女生的內褲11/0623:53推ronall:然後再看看自己11/0623:55推nicomemory:有沒有11/0700:13推BAOY:射11/0701:34--你不要再刺激小魯我了.........>"<我想哭.....已經魯到地上爬了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540122.A.A9F.html
addycat (野喵的命運好好玩)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友抽籤抽到外島該怎麼安慰他
Wed Apr 13 17:35:15 2016
想當年魯叔下部隊要抽籤的時候，我們隊上的人緣最差的擺爛王，為了要拿到好的單位，所有的偏方都用上了。比方講：1、在手上畫眼睛(號稱這樣子就長眼了)2、在手上塗綠油精(這樣子單位比較涼)3、要提前上廁所大便(這樣子才不會賽)4、身上要噴香水(說容易搶到爽單位)這個是已知的，未知的還有多少，因為他沒有講，我們就不知得而知。他的一舉一動都受到大家的注意。偏方果然效果非常的好。他一抽就抽到反共救國軍指揮部，我想這個大概算是國軍最涼的單位之一。大家對於到抽到這個單位，都為他感到非常的欣慰，他的努力得到了代價。對了，忘了告訴大家，反共救國軍指揮部的駐地位於福建省連江縣東引鄉，冬季均溫為10度，超級涼的，每天早上起床大約是4-5度吧。最後他退伍的時候，還欠人家一百萬多的賭債就是另外一個故事了。--野喵的命運好好玩有興趣看舊文的，可以去自已FB挖--我是在通校抽的，抽到躺著幹的金炮兵我們那一梯都沒有高司，全都用抽的聽說是他爸拿錢去放人因為我們的同梯很想知道爛人的下場通校除了比較冷一點，隊長是超級機巴人之外，也沒有什麼缺點。(不過我們隊長後來在外頭被蓋布袋，回來就有收斂了一些)超級爽的啦，我遇過最爽是氣象站在放觀測氣球的，他們那一個點只有三個人，一個少尉觀測官二個氣象兵，每天的任務是放二個氣球，其他都找不到人，該氣象觀測站爽到爆，因為我去那邊支援過一個星期，放完氣球就沒有事情了，每天基本上都是打掃吃飯睡覺運動，快爽死了。忘了講，那個氣象兵的後台超級硬的，是某中將，氣象兵不爽的話，只要打電話，中將會來罵人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540311.A.1F6.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 中國強擄37台灣人 被迫戴頭套從肯亞飛抵
Wed Apr 13 17:38:28 2016
多行不義必自斃，今天落到這個地步純屬自己活該。不是沒給過機會，每次一引渡就無罪釋放。是把中國人民當白癡嗎？被騙的人活該白白損失嗎？多少家庭因為這些詐騙分子而支離破碎再者說，臺灣也因為詐騙無罪變成了詐騙之島，這是你希望看到的嗎？多次的失信，多次的縱容包庇，還有理由再跟你廢話嗎？既然臺灣沒有能力懲治，那麼交給有能力和決心懲治的國家豈不是更好嗎？自己踐踏別人的淚水，踐踏別人的痛苦，踐踏別人的尊嚴，那麼請問，為何還要尊重你這樣無恥行徑的人？自己犯賤根本不配被尊重。你這些都是沒有根據的猜測，事實是除了垃圾詐騙者，根本沒有臺灣人被引渡到中國大陸，以這種可笑的猜測，去袒護詐騙分子，這就是為何今天不再尊重你這種為袒護詐騙分子的行徑，不再需要給你任何尊嚴的根本原因。人必自重，然後人重之。自己一心要袒護詐騙者，那麼別人為何要跟你講道義？是你自己不公不義在先，現在惹惱別人，卻又在那邊哭訴？有沒有這麼不要臉的？最傷害國家尊嚴的，就是這些無恥的詐騙者。如果還要去袒護他們，為他們的行為背書，那麼臺灣離淪為人人唾棄的詐騙之島不遠矣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540319.A.A84.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅會被父母一直逼相親嗎？
Wed Apr 13 17:38:36 2016
肥宅都交不到女朋友感覺當父母的都會擔心小孩未來的事都馬希望可以順利成家立業o'_'o有沒有可能肥宅一直被逼相親啊？或是三天兩頭就去拜月老有這方面的八卦嗎o'_'o--

