https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456395760.A.2A3.html
d59203z (笑一個嘛)
Gossiping
[ＦＢ] 管碧玲
Thu Feb 25 18:22:36 2016
ＦＢ卦點說明：（）一個老鳥教菜鳥怎麼當立委的概念真的有本事有毅力委員會什麼的都只是浮雲這種氣度真不愧是管媽ＦＢ連結：ＦＢ內容：「方法論」的訓練可以突破「委員會」的界限！國昌兄、永明兄：讓我舉例，看能不能讓您們安心：1、刪除年終慰問金的時候，我在「交通委員會」，此案是「司法法制委員會」主審的法案，我屬「非本委員會委員」，力戰該委員會多數的藍營委員，還是成功了；2、我修「道路交通安全處罰條例」，讓交通罰單逾期加倍罰，改革回歸滯納金制度，那時2009年，我人在「教育文化委員會」，該案屬「交通委員會」所屬事宜；3、過兩天就到的「全國客家日」也是我修法制訂的，我當時也不是「內政委員會」本委員會的委員。我做以上這些重大改革時，都不是「本委員會委員」！這種例子不勝枚舉，我自已非常習慣以「非本委員會委員」的身分推動改革，所以深深感到「換委員會」這個議題，實在是「打歪了」。我們都來自學界，「方法論」的訓練，會助我們易於深入跨領域的議題，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456396198.A.0B2.html
iomust (...)
Gossiping
Re: [問卦] 人的一生是注定的嗎?
Thu Feb 25 18:29:55 2016
是的拉普拉斯說過(以有限元素法的觀點)若宇宙的初始條件已知那麼未來發生的一切就可以預測另外也有不少物理學家認為人生是注定的因為電子出現的位置完全是機率決定與其說完全取決於機率不如說電子出現的位置是本來就注定的你的人生與其說是一個遊戲不如說是一段影片但這不代表你的所作所為不會影響到未來因為你會不會做了某件事而導致另一個後果這也是一件原本就注定的事所以並不違背命定論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456396319.A.9EB.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』
Thu Feb 25 18:31:57 2016
邱毅『談天論地話縱橫』ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）原來陳其邁和陳哲男有向困哈星求饒過？困哈星還加碼指控高志鵬有貪污還是又是另一個我有查證過那是香蕉的翻版？困哈星不知要崩到幾月邱毅『談天論地話縱橫』33分鐘前·邱毅談天論地話縱橫/127907197272507民進黨三寶VS時代力量三儍，這屆立法院真像侏儸紀公園。我若是陳其邁，就不敢公開露面。為什麼呢？記得他老爸陳哲男的炒股、貪污、司法黃牛等多案齊發時，父子倆如喪家犬，還私下求我放他們一馬。現在抱著蔡英文大腿，又張牙舞爪的借二二八來大搞綠色恐怖。高志鵬是陳水扁的小弟，所以扁貪污，他也貪污，只是貪污案審了十年還沒坐牢，也算他有辦法。不過這次高急著立功，替蔡英文的「去國父化」來試民意水溫，沒想到犯了眾怒，搞得灰頭土臉。王定宇本來是個地方小角色，尤其他是外省眷村子弟，在綠營想搏出位，就必須更加耍狠，所以他推倒張銘清來向綠營交心遞投名狀，事後還被江湖大哥打了大臉巴子，不過總算也成名了。時代力量三儍更有趣了，黃國昌唸了幾本書，但對台灣財經產業一無所知，上台一質詢立馬洩底，只有夾雜幾個英文單字來遮醜。林昶佐和黃國昌都是不敢當兵的閃兵族，卻在立法院大喊「我是台獨」，惹惱了正牌台獨蔡丁貴。至於靠著死去弟弟洪仲丘莫名奇妙成了立委的洪慈庸，我真不知道她除了戀愛，還會什麼？總之，江山代有才人出，民進黨出三寶，時代力量就推三儍較勁。台灣的民主真不是蓋的，「選賢與能」也能弄成「選寶與儍」，民主奇蹟啊！--█◢◣◥◤◤--

