https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453529956.A.675.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 大Q吳忠明在澳洲被中國人羞辱
Sat Jan 23 14:19:13 2016
有一些來自中國大陸的大媽，奇怪的特別沒教養。自從看過某一集「老外看台灣」：有一個大陸男同學，表示台灣要不要獨立，必須由全國15億人口說的算。我開始懷疑，這中間恐怕是兩岸歷史教育的差異。身在台灣，我完全想不出「台灣」必須屬於「中華人民共和國」的理由。即使是退到蔣中正的立場，管轄台澎金馬的政權，叫作「中華民國」，它與「中華人民共和國」是相互對抗的政權。在今天，即使兩岸要和解，也是站在彼此尊重，各自為獨立政權的前提下交往。歷史的事實也是台澎金馬，沒有一天受PRC管轄。而我也想不出任何歷史文件，說明ROC的領地，要歸屬PRC。所以，問題的癥結點在於：大陸官方歷史教育是不是搞錯了？重新校正：1.被蔣中正所領導的「中華民國」一直是對抗「中華人民共和國」的概念，很不幸的，老毛終究沒有消滅「中華民國」，換言之，迄今為止，中華民國都是獨立自主的政權。2.「台獨」的意思，不是要把台灣從「中華人民共和國」中獨立出來。稍加看一下，台獨描述近代史的方式，他們企圖把台灣看作一個由許多不同政權遞嬗的土地，「中華民國」只是其中的一個。而台獨要做的是：在經過許多不同政權的殖民之後，重新檢討、繼承、批判這些遺產，建立起「新的國家」。換言之，「台獨」對抗的是「中華民國政權在台灣的合法性？」它不干「中華人民共和國」的事。甚至可以說，它是毛澤東的好朋友，因為它協助消除蔣中正政權。3.現在另有一種觀點，直接把「中華民國」詮釋為「台獨」的事實，這是「調和派」的做法，可能也是最穩健的做法。它同時銜接「中華民國派」和「台獨派」的主張，也是針對矛盾的歷史現狀的最解釋方式：擁有「台獨黨綱」的民進黨，竟然投入「中華民國憲法」框架下的選舉，並當選就任「中華民國總統」？針對此一矛盾現象，解套的最佳方式是：中華民國本身就可以詮釋為台獨概念，只要修憲，並且進行「轉型正義」的處理，就可以保留「中華民國」的外衣，又建立實質內容的台灣國家。4.無論你是走1、2、3哪一條路線？台灣島內部的爭議和PRC都沒有直接關係。頂多只是說，那一條路線取得主導權的時候，在外交上，對PRC比較友善罷了。5.現在的最大資本市場，當然是中國大陸，全世界都在向中國大陸市場靠攏。台灣當然也不例外，可是如果大陸官方或大陸民眾，要求你先承認：「台灣是PRC的管轄範圍，然後才願意和你做生意。」結果，你點頭了。這幾乎是協助侵略的行為。6.台灣確實有來自中國大陸的文化記憶與基因，在種種歷史因緣下，你可以主張台灣應該與大陸和談，而不是敵對狀態。在語言、文化相同，等等特殊歷史機緣的層疊積累下，台灣在大陸市場，有機會取得比其他國家更大的成功。但這種規劃，必須以不犧牲台灣社會的自由現狀、主權獨立為前提。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453530083.A.A24.html
pqpqpqpq (包子小霓我愛你說放雪巴3)
Gossiping
[問卦] 日本料理在台灣是不是可以價錢亂喊？
Sat Jan 23 14:21:20 2016
安安pq打屁股日本料理12萬的新聞真是嚇的本小魯屁滾尿流以小魯薪資來看要存六個月不吃不喝才能吃到最後還是馬桶一沖就跟12萬永別了這新聞可以看出風向普遍台灣人均昂認為日本東西在台灣賣日本價錢甚至更貴是合理的但沒人注意到老闆操台灣口音做日本料理以及加收10%服務費這可是台灣特產日本不會有的怎麼都沒有人探究這個問題呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453530356.A.56A.html
chadtracy (無名)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Sat Jan 23 14:25:53 2016
蘇的做法是想保留實力，把盤作起來，最好是惜敗可以跟阿扁模式一樣。他當初主動喊要選北市，黨內都知道他在想什麼，所以整個罵翻掉因為怎麼看，蔡小英本來就應該選北市，當時沒經過檢驗，本來就適合空軍表面上說資源全部放給蔡小英，的確有不少企業主真的透過光頭幫忙蔡但淡水呢...除了蔡英文外，何博文本來就差點可以把Wego幹掉了結果呢...?不要怪馮老不爽，事實上呂子昌就是光頭的人，會這樣做完全不意外。但這樣也給了蔡小英意外的收穫有些本來跟光頭友好，對小英觀望的企業家從此就挺綠蔡小英也接收李厚慶他們那群新世代的選舉人才就光頭啊...他那時候就是打算擺爛看國民黨多惡搞整個就是民主收割機的感覺，被媒體跟泛綠族群罵到翻掉反而是小夫在幾次驅逐都站在最前排保護，直接被高壓水注這樣沖小夫年紀也不小了....今年都要70了...蘇執行力很強，但問題不是執行力啊問題他在整個政治判斷上面都是錯的小夫曾經經歷過北市長被新潮流機會玩掉，但他很賣命的幫阿扁登上寶座96年陪彭明敏一起落選，也因為這樣就沒機會只能自己下去高雄選人家至少很認命作事情所以謝才會用恐怖平衡把他逼退...要炸大家一起炸啊蔡小英早就是眾望所歸，蘇自己的派系都快被吃光了現在頭牌吳秉叡想要選新北市還得靠其他人幫忙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453530382.A.F6C.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨唯一活路 王曉波:國共合作 和平統一
Sat Jan 23 14:26:17 2016
其實國民黨活不活得下去，已經不是那麼重要！重要的是，中國與台灣要怎麼樣能夠繼續存活下去！對於台灣現況發展，統派與獨派的想像未來都還執迷在過往二十世紀的慣性思維中。但現今已經是二十一世紀的資訊時代，人類文明正面臨著許多新問題與新情勢，已經不是單純的統一或獨立可以提供台灣未來的發展道路。許多統派會很執迷於統一恢復中國榮光，但現今中國只是一個大國罷了！論科技，論文明，論理念，論制度，......，都不過是個模仿抄襲的大國。中國從往昔古代東亞諸國奉為宗主的文明上國，頹墮到今日各國既鄙視又恐懼的黨國。四周諸國離心離德，而台獨也只不過是其中之一而已。真正能夠挽救中國，也能挽救台灣的政治道路，並不是在於和平統一；而是在於台灣能為中國找出一個新的未來，可以引領中國走向長治久安的文明上國。現今中共黨國並非是個可長可久的國體，只是個外強中乾而搖搖欲墜的政權泡沫。共國今日的政局情勢，很難轉化育成一個前瞻未來的政經社會體制。台灣卻有可能率先轉化出成熟政體來引領中國前進，而藉此也可以取得政治優勢。台獨而與中國敵對，是將大陸民心推向中共的愚蠢策略；以此而戰，是先敗而求戰！急統而與中共相合，是將台灣根基棄與中共的投降策略；以此而和，是先降而求和！現今統獨兩派的傳統策略，對於台灣未來發展都是死路一條！最佳策略是我們作為中國人，台灣要為中國找出新路，爭取共國民心，維持和平局勢。憑藉台灣社會發展的領先優勢，領先中共創造出未來中國的新政治道路，引領中國前進！若是和平演變，我們憑藉引領之功可以取得政治優勢，再藉由中國之力，統合東亞諸國，使台灣成為東亞聯盟的首都之島！若是爆發戰爭，我們憑藉大陸民心的支持，以及世界諸國的支援；戰爭就不只在海峽兩岸，而是遍及大陸各地的群眾對抗中共政權，我們必得最終勝利！藉此勝利，我們可以團結東亞諸國與中國，使台灣成為東亞聯盟的首都之島！一旦台灣成為東亞聯盟的首都之島，我們子孫至少可以長享數百年的安和樂利歲月。那時，中國與台灣雖是統一，但台灣作為東亞聯盟首都而擁有特殊優勢地位。那時，中國文明也從以往數千年來的大陸中國，轉變為台灣主導的海洋中國。我們子孫也會從此脫離悲情命運，成為萬邦欽羨的上國子民。這條路很艱難，但卻是台灣現今危局的唯一活路！其他道路看似容易，卻是會讓台灣導向衰亡死路！《孫子兵法》有謂：　『明主慮之，良將修之。非利不動，非得不用，非危不戰。　　主不可以怒而興師，將不可以慍而致戰。合于利而動，不合于利而止。　　怒可以復喜，慍可以復悅，亡國不可以復存，死者不可以復生。　　故明君慎之，良將警之。此安國全軍之道也。』--　東海岐居　淑世明道　狂知狷行　浪遊混跡　潛心覺靈　顛思覆想　因成緣熟　了塵離幻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453530415.A.84A.html
asce123456 (安安)
Gossiping
Re: [新聞] 郭瑤琪保外就醫 陳水扁致電:是我拖累了妳
Sat Jan 23 14:26:50 2016
馬的這有什麼好說的就算你分析給全台灣的每一個人聽還是有ㄅ痴會說:不管啦!扁扁94貪污啦!!這種人大約佔台灣總人口數的9.2%全台灣都有近10趴的人是非不分了你還期待啥?不知道該說是某集團的媒體宣傳能力高明還是台灣人的民智尚未啟迪現在唯一指望的就是ㄇ總統接棒在關8年了--Sεξtζrοννyαξδrοιδ--嗯

