https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452842609.A.624.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 加學妹好友會很變態嗎？
Fri Jan 15 15:23:24 2016
剛剛走在路上遇到一個正妹學妹她用羞澀的表情跟我說助教好讓我精神抖擻神清氣爽好想+她fb好友啊助教加學妹fb好友會很變態嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452842799.A.ECD.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅開始回憶媽媽臨終的事了
Fri Jan 15 15:26:35 2016
ＦＢ卦點說明：本來秋將軍是要退出政治紅麈的他點名了逼迫還要繼續在政治打滾的人跟團體,比較明確指明的人有九把刀跟團體太陽花節錄掛點如下如果不是綠營不放過我，運用司法纒訟逼住我。如果不是藍營有些人刻意邊緣我嘲諷我。如果不是太陽花運動時綠網軍攻擊我。如果不是九把刀等人賤踏我。我不會也不想再涉入政治紅麈，惹出一身揮洒不去的塵埃。ＦＢ連結：ＦＢ內容：夜半，夢??又出現母親臨終時憐愛的眼神，於是驚醒。一幕幕回憶如潮湧至，再難入眠。2011年底，母親癌症復發，住進台北加護病房，我曾強烈思考退出選舉，母親阻止了我，她要我「不能放棄」。而我那時除在自己選區的戰情膠著外，為了馬英九的連任，也正陷在「蘇嘉全豪華農舍案」和「蔡英文宇昌案」的混亂戰局。身上背負著太多沈重的包袱，所以我也只好強忍悲傷，挺下去！謝長廷到高雄了，他為子弟兵趙天麟賣力輔選，攻擊焦點指向我，份屬必然。也不知他是無意或有心，他竟冒出一句話「邱毅父親家暴他母親，他母親受傷住院」。謝長廷何許人？記者必然跟著詢問我的反應。我當時很為難，父親已去逝十年，而母親為癌末正在與死神搏鬥，我?不想這事弄成新聞，又刺激母親病情，於是我選擇不回應。當時在我隔鄰選區小港前鎮也出現關鍵性變局。這選區綠大於藍，綠勝藍毫無懸念，但當時綠分裂成民進黨郭玟成與扁子陳致中，使國民黨林國正有了機會。陳菊積極勸退陳致中，陳致中卻想奮力一搏，他的戰略是強力造勢，最好還壓過郭玟成，逼陳菊反向去勸退郭玟成。陳致中的戰略是咬定隔鄰選區的我，進而發出公開辯論的戰帖。我曾揭發陳水扁貪?，使扁下黑牢，而陳致中本人又被我逮到嫖妓。陳致中恨極我卯上我，合理。我性格上弱點成了致命傷，林國正是我在台大擔任教授時的得意門生，我也想為他拉住陳致中，使陳致中不會被陳菊勸退，於是林國正便可在「藍一綠二」的戰局中取得勝機。我應戰了，成為當時全臺灣最火熱的焦點，電視台也做全程直播，我還天真的告訴母親，可以在病房看兒子大宰貪子嫖客。出乎意料之外，在辯論中途，陳致中為閃避我追問扁家貪污款海外流向，直接引用謝長廷話回擊，質問我「父親家暴，母親住院」之事。我無法迴避了，想到在病榻上的老母親，我情緒潰堤，全然失控，當場澄清真相外，並破口大?謝長廷陳致中「畜牲....」。這段失控畫面透過媒體播送，重創了滿懷期待的母親之心與病情。而隨著有心媒體刻意放大渲染處理，我形象大傷，選情也出現逆轉。事後的發展是「陳致中聲勢大漲，拒絕退選，綠營分裂，林國正勝出，但我卻敗了，輸得慘烈。」草草謝票後趕回台北，母親正強忍最後一口氣等我，她已?不出話，只能任憑我緊抓住她的手，看著我，她最疼愛，期望最深的兒子，然後嚥氣，走了。情緒崩潰了，我失控痛哭，悔恨交織，甚至對政治發生極端的厭惡。所以事後我有段很長時間與政治疏離，回到大學專心做教授。如果不是綠營不放過我，運用司法?訟逼住我。如果不是藍營有些人刻意邊緣我嘲諷我。如果不是太陽花運動時綠網軍攻擊我。如果不是九把刀等人賤踏我。我不會也不想再涉入政治紅麈，惹出一身揮洒不去的塵埃。我知道，母親最後的眼神是要我「永不放棄」。現在我回到戰場，在我許多同志戰友都已困在失敗主義的陰影中時，我還挺著一口氣，在?對劣勢下奮起困戰。剩下最後一天，有些精疲力竭了，但想到母親在天堂的祝福，臨終的期許，只能拼了！--<<X黑三煞傳>>北煞:又名軟體王,絕招亂改桶人規則,11/29之後一直在找褲子中煞:又名催狗螺,絕招愛亂挺鬍子強,11/29帳號變成未過認證南煞:又名愛吸逼,絕招超愛炫耀船票,11/29之後開始亂鬥版主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452842815.A.ABF.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [新聞] 養老鼠咬布袋 柯建銘不滿林飛帆幫對手站
Fri Jan 15 15:26:51 2016
第一請大家參閱一下原文不見備份:然後,那個新聞一出來林飛帆在他的FB趕快澄清???在留言串,林飛帆被人抨擊後來有一個人跑來留言,大意是說:<林飛帆你有來黨這邊喔,以後黨的事情都不跟你說了,太可怕了>(但這個留言,現在被刪除.我記得我有存證,但放哪邊找不到.應該有其他去林飛帆FB的人看過.這證據要是找到,就可以明確:時代力量這群人有預謀跟共識,要扯民進黨後腿)第二我們就新竹這部份來看不只陳為廷、魏揚在邱顯智旁邊助選直到現在這些事實已經可以讓我們確認出第三之前,呂秋遠的一篇文章說「不要把政治想得太美好，如果沒有妥協，」怎麼看時代力量都是法西斯的性質就算柯文哲親口跟黃國昌講就算一大堆泛綠支持者臭罵就算邱顯智跟柯建銘道歉就算大家有強烈意願要先讓國民黨倒(時代力量嘴巴也是這樣說啦)就算.就算.就算...時代力量這群人就是不退讓完完全全自以為正義,然後把別人的付出犧牲當作空氣(時代力量這些人自己沒黑箱、沒獨裁???)第四時代力量這種性格,完完全全就是繼承自林義雄時代力量跟林義雄的關係,大家應該查一下確認然後在這裡提供一些資料給大家思考:<從2008年開始,我(黃國昌)就...一直追隨著林義雄先生的腳步...><真得很感謝林義雄先生給我們全力的支持與鼓勵,我們被灌滿了戰鬥力!!>邱顯智說的第一段話,是不是指涉柯建銘???所以硬要在新竹參選把柯建銘搞掉???第五然後林義雄這個人請大家再複習一下徐兆安先生<島國前進衝啥小？>這篇文章(請GOOGLE)其中重點之二:1.林義雄在2004年所推動的國會議席減半，是清流心態為台灣民主帶來的惡果。...國會減半對於台灣民主絕對是場災難，它造成票票不等值...就算在當時，黨內與學界亦早已對此有所警告。面對質疑，但他的態度就是如此超然，民進黨的議席多少，彷彿與他完全無關。2.林義雄與島前領袖不單；以超然立場與運動功勳壓制質疑──而且也的確有所合作。在三月運動爆發前，黃國昌已參與林義雄籌組第三政黨「公民組合」的計畫。林飛帆在年初已經表態支持。對照一下,最近政局發展可以說:事實上,林義雄、黃國昌、林飛帆、陳為廷、邱顯智這些人,他們不只是人際關係上緊密結合而物以類聚這群人更是(我個人覺得越看越像法西斯)最後再次呼籲:各位這種一邊吸奶,一邊捅刀民進黨的狼崽子----這陣子一直在跑彰化縣26鄉鎮,進行反國民黨宣傳???還一副聖人樣高高在上噁心選後,民進黨一定要防範時代力量這群狼崽子應該是但這些人恐怕不知道自己再做甚麼你也討厭時代力量(握手)可是你幹嗎按2噓我人家現在準備從政了另外,我記邱顯智還說過:他以完全沒有跟柯建銘協調為榮耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452842819.A.7E5.html
s00099z (死酒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不投票=潮=有想法的八卦
Fri Jan 15 15:26:54 2016
我有個朋友也這樣阿~他家裡是有開間小工廠算是個中產階級二代其實平常從他個性就看得出來比如以前五月天還沒崩壞時還有周杰倫she等等的歌手大家都會聽都在聽他就會一副很嫌惡的嘴臉說他只聽某某歐洲小國的xx樂團然後電影在紅什麼他就說他沒興趣只看某外國獨立製片的電影除了這樣他平時人還是蠻好的啦不過就一副孤芳自賞的樣子挺令人討厭的平時出去遇到陸客他也會跟著我一起罵兩句聊天中也可以知道就算不支持台獨至少也不想被統治因為他真的也很不喜歡中國人但是前年學運時他老毛病又犯了說那些學生無聊幼稚被操弄....etc反正什麼事情都裝的自己很懂這幾天跟他聊天他又說兩黨還不都一樣爛還不都是腐敗的政治團體他說他這次可能會投宋吧原因是他看了辯論被宋的演講給打動至少宋說話起來誠懇然後又說宋支持動保所以應該會投他一票吧(他有一隻養了9年的狗)不過基於多年好友立場我也沒說什麼這幾天就心血來潮整理一下宋的資料例如省長時的行為還有宋也是統派加上前幾天鄉民爆料的宋竟然與繁殖場老闆站台就貼給朋友看他就淡淡的貼了一個貼圖說我還是會投宋吧不過我也不會跟他吵架啦我是覺得沒必要這樣畢竟是多年的好友大家身邊有類似這樣的人嗎？----我不覺得我科科耶畢竟我朋友個性我比你了解我知道他算獨派然後愛護動物所以我貼給他資料讓他自己參考怕他表面上被騙話題也都點到為止本來民主政治就是互相理解尊重衰小?我們都能好到談政治不傷感情不互相勉強+十多年好友了連他結婚我還是伴郎耶w:D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452842903.A.9D8.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [新聞] 街上冷清行人冷漠 朱北市掃街反應差
Fri Jan 15 15:28:17 2016
今天人在北斗吃肉圓,外面老宋掃街,店裡吃肉丸的阿嬤,衝出去看,好像看到明星。還喊著～～就煙斗誒～前天在員林吃粿,2.0掃街,警察比人多,民眾居然沒啥熱烈歡迎的那種感覺。小英同樣來掃街,簡直像明星出遊,一大堆粉絲.....2.0人氣真的很爛,柱柱姐的人氣還比2.0高。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

