https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460117798.A.E22.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼郭襄16歲生日要搞那麼盛大?
Fri Apr  8 20:16:33 2016
有人的地方就有江湖!!!以前有小說家如是說但他沒明說江湖是三小江湖嬤就是私人武裝集團沒有政府同意自己集結武裝士兵的武裝集團在山區道路搶劫叫綠林在城市開賭色收保護費叫黑道!!!在那邊美化黑道的小說家不好意思講但事實如此搞邪教的私人武裝集團首腦張無忌是黑道搞丐幫的私人武裝集團的大龍頭黃蓉是黑道黃蓉的爸爸黃藥師是海盜黃蓉的女兒十六歲慶生各路黑道是一定帶一堆小弟來現場交流的一方面展現實力一方面跟各路黑道交游一下看有甚麼生意好關照所以才會來這麼多人郭破虜不帥又不聰明自知出來晃會丟爸媽的臉所以就躲起來裝死!!!!大致上如此至於南宋為何要跟一堆黑道合作抗元這原因也簡單這是王朝末期的正常現象南宋的正式的軍事武裝已經不夠了當然會跟這些黑道的私人武裝妥協許之以榮華富貴共抗蒙古這種情況在明朝末年的時候也曾發生南明政權時福州的唐王與倭寇海盜鄭芝龍合作以保持政權雲南貴州的永曆政權跟大順軍的殘部李定國合作抗清都是典型的政權末年政府跟黑道合作的例子沒人想過嗎??黃蓉從不工作郭靖從不工作郭襄從不工作張無忌從不工作楊過從不工作這些人養著一大票不工作的小弟平常吃甚麼???--鬼島大學虎爛系書卷--是的~~~~是的南宋有能力給郭靖封官但不一定有能力讓郭靖那一票武裝得到足夠的錢糧補給別忘了南宋那時已經快完蛋了秩序大亂南宋一定會給官給錢但給官容易給錢糧卻不一定有辦法全額補給XDDDDD黑道哪來這麼多儒家傳統!!!!是的小智原來也是黑道候補呀@@!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460117811.A.4E8.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有現代照片都要後製一下的八卦
Fri Apr  8 20:16:47 2016
大家暗安請問有沒有現代照片都要後製一下的八卦?有些朋友美顏開太大一時還認不出來照相不就是要記錄真實的時刻與回憶為什麼要把自己弄得"面目全非"謝謝各位--邱毅是台灣最誠實的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460117822.A.D4B.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
Re: [新聞] 中客縮減 蕭美琴：觀光局應發展東部套裝
Fri Apr  8 20:16:59 2016
台灣人真的是溫水煮蟾蜍以前陸客還沒來觀光業是怎麼發展的？當時台灣根本說不上有觀光業但是自從有陸客之後看看我們的阿里山、日月潭人多到爆！把當地擠得水洩不通。受益的是誰？還不是臺灣人陸資來這邊開飯店開名產店重用台灣勞工增加就業機會不是嗎？再來呢，漸漸的寶石店、珊瑚礁店帶動了整個挖石頭產業，增加產業多樣化什麼歐美日本客有辦法嗎？有辦法嗎？沒有。所以台灣人啊～趕快勸勸阿英阿姨啊～學學馬娘不是很好嗎？和諧共生啾台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460118137.A.B8D.html
Sofun01 (  )
Gossiping
Re: [問卦] 不生小孩的女人可以強制當兵嗎
Fri Apr  8 20:22:14 2016
生不生小孩是個人自由，且讓鍵盤小妹來告訴各位「如何爭取讓女性當兵」。在這之前，大家有沒有思考過，為何只規定男性要當兵？確實，男性比較身強體壯，古時讓男丁拿刀拿槍上戰場有其道理，但是現代科技發達，早已經不是一隻長茅、一把刀爭天下的時代了。現代打仗是比誰的情報多、誰的經濟強、誰的天然資源多、誰的科技發展迅速，早已不是憑武力可以取勝。身處在這樣的時空背景，女性也可以在實驗室研發生化武器、也可以操作機器來發射核彈，照樣可以殲滅敵軍。男性身強體壯帶來的優勢早已不如往昔，那為何這麼衰，生下來多一塊肉就要當兵呢？追溯「男性為何要當兵」的源頭，其實是來自過去千百年來，男性武力優勢所形塑的一種社會風氣，這種社會風氣叫作「父權思想」。「父權思想」簡單來說就是「男性比較優秀、比較有能力，所以男性負擔要比較多責任」，反過來講，就是「女性比較柔弱無能、比較低階、只是洩慾和傳宗接代的工具、所以女性要像物品般被男性所擁有和管理」。如前所述，隨著科技進步，女性也可以保家衛國。「父權思想」於現今已然不適用，反倒成為一種框架和限制。它要求男人要「像個男人」，女人要「像個女人」。然而事實上，每個人都有他天生的氣質，有些男生氣質可能偏陰柔，有些女生氣質可能偏陽剛，有些男生可能善感細心，有些女生可能豪邁直率。父權主義社會給予這些人負面回饋，讓他們的天生性格被強制壓抑，無法自在的揮灑。父權思想的遺毒，深植人心。不管是男性還是女性，都有可能是受害者。比如說有男生說：「男人講話女人不要插嘴」「女主管都…」「女生開車都…」或者有女生說：「人家是女生耶！當然要你搬重物和出錢」，這些都是父權主義思想。所以，回到正題，「如何爭取讓女性當兵」呢？很簡單，其實就是打破「男性比較優秀、比較有能力，所以男性負擔要比較多責任」這樣的想法。也就是說，打破「父權主義」，女生就沒理由不當兵了。就如同版上某位有智慧的肥宅所說，權利與義務總是相對的。要打破「父權主義」，在意識上必須先成為性別平權的一分子，必須先承認女性不是次等、而是與男性平起平坐的性別。既然如此，女性在職場上面臨的同工不同酬與升遷困難，也應該被徹底的改善。職業婦女所面臨的家庭與工作的兩難，也應該由丈夫共同來面對。不必侍奉公婆、小孩從母姓、不配合男方家族活動等，也都將變成被社會風氣所接受的。如果女性能力沒有比男性差，女生應該要當兵，應該要養家，約會應該要付錢。如果女性能力沒有比男性差，就表示女性有能力在領導階層所佔比例能達到近50%(目前只有10%)，有一半機會成為女老闆的下屬。家庭主夫不會被嘲笑，而成為常態。北歐國家就是如此，女性領導階層近50%，女生也規定要當兵，這就是女權進步帶來的社會風氣。所以，各位肥宅們，鍵盤小妹衷心歡迎並誠摯希望這一天的到來，目前女權團體中男性人數太少，也希望你們跟女權團體一起，為了更好的未來努力，這樣豪不豪R?--不管哪裡的女權團體基本精神都一樣的只是進步程度&社會接受程度不同而已男生空間感通常較好但語言能力通常較差啊而且統計差異不代表個體差異謝謝補充一點最近有新聞男生開車出事率比女生高同感總覺得只是緊抓著父權的好處卻付不起對應的責任所以醜化女權團體罷了心裡根本不想要真平等就跟要人付錢的公主高喊女權一樣兩邊好處都想拿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460118159.A.618.html
TwiEnable (HorseFucker)
Gossiping
[問卦] 烏龜長的像什麼的八卦
Fri Apr  8 20:22:36 2016
大家晚上好小妹我喝了一杯奶茶上面的封膜有一個問題：烏龜長的像什麼？小妹想了好久想不出來而且上面竟然沒有附答案讓小妹一整天耿耿於懷請問各位聰明的鄉民有沒有烏龜到底像什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460118331.A.D05.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 有沒有漢字很有意義的八卦？
Fri Apr  8 20:25:28 2016
以下純是在下的推想，跟過去所學文字學毫無關係。*****不知道大家有沒有發現，漢字的有趣之處？例如長久以來的「色即是空」一詞，可以分解為：色，即是，工穴。而工穴，就是象「一長形物體進攻一穴」之形。所以「色即是空」一詞，實在利用漢字，把世事形容得太貼切了。*****依此而推，被日本人借過去自創文字的漢字，也在日文字中保有遺風。譬如「色情」這檔事，日文用「エロ」表示之，而「エロ」正一如「工穴」，同樣是象「一長形物體進攻一穴」之形，這能說是巧合嗎？不！我覺得這正是漢字精玄奧妙之處。*****嗯，值得寫成一篇小論文。--

