https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459577321.A.DA8.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Sat Apr  2 14:08:37 2016
這不是廢話嗎？現在年輕人人手一年換一隻2、3萬手機，硬貸款買四輪，出國刷卡繳分期都入不敷出了怎可能還有多的錢呢？光是整理外表理髮治裝一個月也要五六千，還不包含咻幹的摩鐵錢了薪資已經很低了，消費慾望卻無窮無盡活該當青貧族--因為我也曾年輕過><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459577603.A.4C8.html
azsxazsxa (老鼠)
Gossiping
[問卦] 有沒有聯誼限定身高的八卦
Sat Apr  2 14:13:15 2016
午安^^各位30cm,FCUP打給厚乳題小魯宅的信箱剛剛收到一封信~想輕靠在你的肩上想看妳躲在我懷裡想要……擁有一個安心穩定的愛情?這次聯誼活動特別尋找身高以上的單身男65-80年次以及單身女66-81年次閱畢痛哭流涕這年頭的男生沒有177公分都已經失去相親的資格了嗎嗚嗚有沒有八卦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459577832.A.B32.html
puppyvivi (打哈欠)
Gossiping
Re: [新聞] 戳破台灣夢 來台港生：生活不如想像中好
Sat Apr  2 14:17:07 2016
你無言也很好笑，攻擊和被攻擊的人都有言論自由你只要夠堅強，不刪文，內容沒有違法，你的文章就不會"被"刪除除非你的發言有違法或是國安問題，說要幹掉總統之類的不然一堆網路名人，立場鮮明的，不是都活得好好的?就連黃安都可以跟護士調笑，你告訴我台灣還不夠自由喔.....我還真的超希望他手術失敗，問題是台灣的醫術太好了你不能因為自己心臟不好，又愛嗆人然後哭說別人不給你自由阿要發廢文或是立場跟主流不太一樣的觀點，本來就是需要有相當的承受壓力的程度你看看洪秀柱，那位香港人應該要反省和檢討，一個快要80歲的老人都比他有抗壓力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459577833.A.E43.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [問卦] Ptt要怎麼戒？
Sat Apr  2 14:17:10 2016
一天到晚都有人在問要怎麼戒這種人就是想戒但又沒種戒最後做出違反版規的事被桶破壞批踢踢和諧個人建議如果這麼想被桶可以直接站內給版主跟他說你想被桶兩造協議好就可以進桶了但別弄巧成拙真的被桶～--

