https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459248271.A.330.html
chikuo (想知道?去問香蕉...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有《網路酸辣湯》要收攤的八卦
Tue Mar 29 18:44:27 2016
0329中視【網路酸辣湯】第265集主持人：黃智賢來賓：董智森、邱毅、鄭師誠、葉毓蘭討論:1.隨機殺人怎防?柯P:只靠政府不會成功2.王金平掌海基會董座?小英下一步耐人尋味?3.不認台灣光復.抬出蔣公!政治性節日刪不刪?今晚10點，最酸最辣的觀點，智賢陪您一同上菜！中視【網路酸辣湯】每週一～週五晚間10點一定要看喔！每週二～週五上午9點重播注意囉！《在此欄位留言者，名字及留言內容，今晚10點將被PO上網路酸辣湯節目；若不想被秀上電視螢幕者，請勿在此留言，謝謝！》這樣是不是應該要留言恭喜一下要收攤了還是說我們兩年後見之類的?應該也可以建議他們下一次要叫啥名字吧網路蛋炒飯?網路回鍋肉?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459248286.A.D75.html
jk808631 (耶耶)
Gossiping
Re: [問卦] 廢不廢死
Tue Mar 29 18:44:41 2016
殺人犯被不相干的人拳打腳踢，這是叫正義嗎?有哪一個人可以代表正義?電影看太多嗎?這些行為都只是仇恨的循環，所謂的媒體-第四權，制衡政府的第四權，不斷放大再放大一個社會殺人事件，用「痛心」、「不忍」下標，製造事件的衝突、對立，製造社會對加害者的仇恨，然後很多民意就這樣被媒體煽動了。被害者家屬都沒圍事打人的群眾激動，好像死的是這些人的家人一樣。這些仇恨的行為言論都無法讓社會進步，只會讓台灣持續倒退。「反正只要把社會上的異己都殺掉我們就安全啦」台灣人要變成這個樣子嗎?--我講殺人犯你講太陽花

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459248309.A.9B5.html
scrate (scrate)
Gossiping
[問卦] 反廢死的司法改革
Tue Mar 29 18:45:07 2016
最近廢死、反廢死又大戰反廢死認為應從司法改革著手有冤獄就該從司法程序制度做改革阿與廢不廢死刑無關但我很好奇反廢死到目前為止做過什麼司法改革?怎麼看來看去幾乎都是廢死派的在推動司法改革有沒有反廢死做過什麼司法改革的八卦?有人知道嗎--台灣目前有死刑阿我是說反對廢死的一方現在都會講說要從司法著手來改革才是對的那反廢死的一方到底做了哪些司法改革?可不可以說出來聽聽?我看來看去很多司法改革、獄政改革、少年犯的問題幾乎都贊同廢死的在做阿所以心生疑惑，想問問神通廣大的鄉民

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459248441.A.295.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 劉父盼「速審速決」 別像鄭捷拖那麼久
Tue Mar 29 18:47:18 2016
為什麼要速審速決主要是因為受害者只要每次開庭就會被喚醒悲傷的回憶還要去開庭浪費時間對受害者家屬真的是折磨有告過人的經驗就懂開車在路上好好的莫名其妙被追撞結果還要先合解不能合解才能告告了還要出庭寫狀紙請律師車子在修又不能用也沒代步費遇到恐龍法官可能還會被判折舊弄個一兩年好不容易官司贏了結果對方脫產了什麼也拿不到這個例子可以用在台灣很多案殺人案更慘判個1~20年受害者出庭N次民事合解判完交個幾期後可能錢就拿不到加害者判輕受害者不解恐龍法官覺得加害者有誠意還是判輕另外那種交保的更慘受害者整天要怕被加害者報復直到判刑確定判刑就算確定結果發監沒到案被通緝再外面爽個1~20年都沒被關繼續犯案的或是通緝後根本抓不到的受害者整天還是要怕被加害者報復直到他被抓到的一天另外還有假釋的說都說不完了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459248561.A.B20.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 在高雄生活很不方便嗎？
Tue Mar 29 18:49:18 2016
比賽阿..靠杯每次比賽都要搭高鐵一天來回,累死了.以前密集的時候也只能一兩個月去台北比賽一次...台北在地的就一個月比賽兩三次.他們比賽兩三次的花費可能比我們兩個月上台北比一次花的還少.另外重要的表演,重量級的國際人物,也大多都在台北.所以看表演又是要搭高鐵一天來回,雖然看表演就比較不會那麼累.其他方面還好...甚麼吃的或品牌,台北有獨有的,中南部一樣有獨有的.除非你是某種品牌的死忠迷,不然根本沒差.甚至吃的,你是把米其林餐廳當三餐吃喔??交通??..你不會騎機車喔?...比捷運快太多了,又比捷運便宜太多了.我去台北也一樣騎機車.本來打算北中南各放一部機車的...有機車才有腳的感覺.真正台北贏最大的是在文化藝術和資訊方面...重量級的高手大多都在台北,另外重量級的展覽會議也大多都在台北.所以你是相關的人,你就知道在不在台北差距有多龐大..每天這樣南北跑真的他媽的超累.不過對一般人來講沒有差吧..在台北除了說那個我永遠都不懂的領薪水差距外.(阿靠杯我這輩子沒領過薪水不過我有時候不太理解,在台北領30K和在中南部領28K的差距到底是多麼的龐大..XD)差別應該只有"天龍國人"的優越感吧.雖然這個優越感對我也沒啥影響,一秒鐘去戶政遷個戶籍我也是天龍國人.為了這種優越感離不開台北或硬擠在台北,還真的有夠廉價阿...XD--台北賣掉一間2000萬現金.到高雄買4間500萬的20年3房兩廳一衛.3間出租一間租一萬五,現收入4萬5.另外一間自己住.你為啥要在高雄租屋呢??....我缺乾妹妹..殺了一條魯蛇,還有千千萬萬條魯蛇.所以我們應該適應這世界充滿魯蛇的狀況.並且計畫怎樣從魯蛇身上詐取更多財富或勞力!!我幹嘛生氣..XD剛成一間一坪7萬的公寓三樓,準備2個月後整理好,全新整理公寓三樓,一坪賣14萬.爽死了,沒空生氣,現在很努力也氣不出來,真是糟糕...XD房地合一就是讓我們開始大玩短線.喔喔喔.....魯蛇一輩子魯蛇....就是這樣子來的.在你在自我幻想中嘲笑我們投資客的同時.我們繼續不斷的買入房子.阿你們都不覺得奇怪,我們哪來那麼多錢一直買一直買一直買?不是都被套了,不是都要跳樓了..阿靠杯真相就是我們還在數鈔票阿...不然錢哪來的?搶銀行??只是通常投資客難再買,不是難在賣..所以我門永遠都在討論買.沒再討論賣..XD所以魯蛇永遠看不清楚就是因為,它們永遠只能接收電腦螢幕上面的資訊.這世界齁..片面的資訊比錯誤的資訊更可怕當然更比白癡智障的無知更可怕...一直都是這樣子來的..不過我覺得.我們黑心投資客似乎要為最近殺人事件付一些責任.沒辦法,魯蛇會怨天尤人,恨這個社會,跟我們確實有一點關係.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459248673.A.4E6.html
esunbank (嘻嘻)
Gossiping
[問卦] 肥宅該怎麼準備防身武器？
Tue Mar 29 18:51:10 2016
最近一堆連鎖效應的新聞...肥宅我有時候清晨才下班...一臉疲倦，無法集中專注，該買個防身武器自保嗎？也可以順便保護一起下班的妹子？一舉兩得？--

