https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460217523.A.6C5.html
subohan (人不狂吃枉少年)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有住民生社區有啥好處的八卦？？
Sat Apr  9 23:58:41 2016
感覺前面推文都沒講到重點本宅在台塑大樓長庚醫院後的巷子內待過15年(1993-2008)民生東路(敦化北路到三民圓環這段)有個共通點1沒ktv(最近的在環亞)2沒酒廊夜店3沒電玩場所4沒手搖飲料店5沒加油站6好像沒有漫畫出租有的是1書店(金石堂+新學友+學校旁參考書局)2寶島鐘錶一堆眼鏡低調鑽石珠寶店3腳踏車店(二十年不動如山)4非連鎖衣服小店(年輕人走不進去的價位)5上新聯晴全國電子大同展售(非燦坤順發3C)6餃子館麵館7房屋仲介(群聚在聯合二村以前沒這麼多)8牙科診所多過小兒科(群聚在公教住宅)在這種地方下課後低年級就看同學去坐長庚交通車回林口中高年級騎腳踏車去上兒童美語國中(介壽懷生敦化)便走入補習班報到到處是公園週末學生跟老伯打籃球你連想變壞的本錢(環境)都沒有真要不學好搞不好校園才是唯一可以使壞的空間學生時代老師家長會說濃厚的人文書香氣息現在看來實在是好山好水好無聊出社會才知道珠寶店是店家送上門給客人鑑賞的皮膚科早上七八點就掛號滿了理髮店老闆一蹲三十年說房租累計快可以買下土地二十年前近敦化路口的麵包店租金$300k/m沿路五層樓每樓兩戶沒電梯的老房子價位驚人每年回去看房仲貼的案子只有更傻眼沒有最傻眼習慣了那種生活模式多年來即使離家幾千公里每次回去吃喝玩樂仍離不開那邊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460217574.A.A31.html
a46bc6wp8 (喇叭棠)
Gossiping
Re: [問卦] 富二代的條件
Sat Apr  9 23:59:31 2016
-----------------------------------也不是什麼了不起的分析，就分享一點自己的看法跟廢話而已，因為家裡做一點小生意還有生長環境的關係，認識一些有錢人，北部、南部的話我不清楚，但中部我覺得有錢人大概分三個等級15e之前一個坎15-35e一個坎35e以上一個坎-----------------------------------35e以上先說，這個等級我朋友圈裡面真的沒認識幾個爸爸認識的朋友、客戶我等級太低也不曾接觸過所以我也不太了解更新：其實也不是全然未知，只是知道的故事大多不怎麼光彩......要不是什麼證券公司老闆兒子賭博輸掉數十億不然就是爭家產...等的爛尾事就沒有多講了...-----------------------------------15e以內的有錢人其實除非真的是錶迷、有名車情節的、精品愛好者不然說實話生活跟一般人也差不多吃的比一般人好一些、用的比一般人好一些出去玩、吃大餐不會有預算壓力有心的，父母會送出國才能平平的也聽不少父母幫其子女鋪好路做個生意或像我這種廢柴，只能回家幫忙反正就不會有電影情節出現的那種----------------------------------15-35e的有錢人這個等級的有錢人應該比較符合一般人的想像朋友圈裡開名車、穿名牌、戴名錶住豪宅、家中有遊艇的大概都是這個等級而這種類型的富二代又分三種1.無權無錢型的：其實很多二代表面上看起來光鮮亮麗，但說實話口袋裡面真的沒有多深，原因不有其他，因為都在爸媽那，可能自己也回到家族事業體裡面工作，但金錢上的使用度真的沒有很大的空間，我爸爸的堂哥現為知名上市公司董事長（第二代）創始人第一代傳棒給第二代的時候，第二代已經五十歲了第二代那批屁股還沒坐熱，怎麼可能下放權力給第三代現在第三代一群也都已經三、四十了還只是公司的中階幹部你說口袋裡能有什麼錢2.金錢價值觀偏差型的：人都是希望賺大錢過好生活，我很多朋友高中時期，身上行頭加起來就已經二十幾萬人生中的第一台車不是Lexus,不然就是雙B,本來也覺得對這種人不以為然，錢又不是他們賺的，一群敗家子，直到有一天下大雨，當時還是大學生的我準備出門上課有個不是很富裕的好朋友兼大學室友，開心地拿了支CK的雨傘，我只是隨口說「怎麼拿了一隻這樣的雨傘」但朋友卻很失落的說「雖然家裡不有錢，但還是會有虛榮心，雖然這個雨傘也是贈品，CK也不是什麼高級品，但拿了一支心中的名牌傘就很開心了...」我才忽然驚覺自己因為金錢價值觀的不同，無意間傷害到別人那我是不是也用自己的金錢價值觀在批判那些比我更富裕的人？後來才明白，說真的一個十幾二十歲的屁孩能有多偏差？大多都是父母影響，不然就朋友、同儕的比較心態他們認為錢本來就是這樣花的認為這些名牌包五萬、十萬真的不是什麼大數目但就照收入所得比來說真的不是什麼大數目，只是每個人的金錢價值觀不同而已3.思想扭曲型的很多有錢人真的之所以會成功也是因為把所有的時間跟精力都奉獻給事業小孩管不到、老婆顧不得到頭來錢有了，妻不賢；子不孝我小時候爸媽都在忙事業，住離我們比較近的外公外婆也有自己的事業要忙，當時我跟弟弟都是由保姆還有退休的爺爺奶奶帶大的，當時至少有人陪，直到爺爺過世外加保姆也老了，我被放生沒人管，唯一見到爸爸的時候是睡覺時間，醒著的時候遇到我也只是塞錢給我，有一次國小放學，碰巧遇到開著賓士車路過的外婆把我攔下，塞了兩千塊就走了，同行的同學都很羨慕我，但他們不知道我更羨慕他們的爸爸媽媽週末會牽著手帶他們出去玩......國高中之後的我都讀私立學校，後來太愛玩還被退學轉到傳說中的「真貴族學校」留學班一群思想偏差的小孩聚在一起就只是會更偏差而已當時只是個高中生，每到週末假日就穿的光鮮亮麗不是到loungebar點酒喝不然就是到雪茄館、夜店、ktv表面上開開心心但實際上那段時間開始有點憂鬱症的癥頭一度想自殺，但這些都是後話了，手機打太多字都開始有點頓了...我猜李宗瑞應該是第三種的這種有錢人，表面上可能也是開開心心，私底下誰曉得？一家子美滿和樂的生活，大家健健康康的我想才是人生最好的目標吧--其實我講的也不能概括全部，人類生活模式、思考、行為也很難三言兩語做個分門別類的真的嗨04/1000:03謝啦我沒有這麼說，偉大的鄉民們千萬不要公幹我幸好我爸對黃賭毒都沒興趣，不然我就糗了傳說中的cpz大大，嗨因為我家做的就是奢侈品，所以暴發戶真的就見滿多的，那又是另一種境界了只有一個喔我是肥宅，所以沒有妹妹喔曾經有走偏，跟電視上浪子回頭的芭樂故事差不多，出大包後，第一次看到爸爸媽媽流眼淚，知道他們奮鬥的一切也只是為了家庭，我向他們下跪道歉後就再也不讓他們傷心我指的是一般家庭啦，是真的看到太多人為了事業放棄一切的我是肥宅，所以沒有妹妹喔只能說每個人都有不同的煩惱有錢人也不都是像偶像劇那般生在大家庭之外，爸爸的朋友跟客戶裡，不少能人所以常常被拿來比較常常問我，為什麼同學能考上多倫多我沒辦法？為什麼朋友兒子21歲就能當老闆我沒辦法？為什麼朋友能創達芙妮在中國那麼火紅我沒辦法？為什麼親戚能一步一步爬上知名人壽董事會我沒辦法？每天被拿來類比......我知道他只是求好心切，希望我能出人頭地但出生在這種環境的庸才只能說壓力真的很大所以我能懂有些新聞上那些心理扭曲的富二代為什麼會弄成那付模樣......我也曾崩潰向他們說「不好意思讓妳們失望了，還是你們把心力放在弟弟身上吧」畢竟弟弟成績比較好，也比較會讀書......我現在是22k基層員工喔比店員領的還少沒辦法救濟你哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460217778.A.283.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 有沒有欸欸哥woudy999的八卦？
Sun Apr 10 00:02:56 2016
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸逆逆逆逆逆逆逆逆逆逆出來講啊！這些都是欸欸哥的至理名言選過版主也應該算個公眾人物了有沒有他到底在欸三小的八卦？沒禮貌--

