https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373344.A.66A.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有TORO的八卦
Sat Feb 13 22:22:17 2016
TORO本名郭葦昀原本是ENERGY的一員後來單飛演雪天使紀騰真的是又帥又酷小魯妹看的都濕濕Der又會作詞作曲唱歌又好聽長相又帥怎麼都不紅勒有TORO的八卦嗎--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373622.A.2AD.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [分享] 冷血餐廳，罔顧人命(血腥慎入)
Sat Feb 13 22:26:58 2016
我看了半天好不容易才看懂這個點說的不清不楚的目前看起來就是工讀生工作的時候發生意外然後公司沒有賠償目前正在訴訟中END我不知道為啥碰到這種問題就要PO上來公審店家首先已經進入司法程序到底誰對誰錯等結果就好了這種片面之詞根本就很難說誰對誰錯如果司法最後判店家免賠難道這個工讀生或是代PO要來發一篇澄清文說其實是自己操作失誤嗎？再來這種文章根本稱不上善意的提醒因為說真的整篇文章感覺是覺得自己吃虧想要利用網路輿論的力量就算司法判店家免賠但是操弄一下鄉民讓大家抵制這個店家問題是現在到底是非曲直是甚麼都不知道而且文章標題是要注意打工環境但是文章中根本強調的不是打工環境也沒有告訴鄉民要怎麼注意打工環境而是說店家的態度然後說經理跟自己說的不一樣強調自己受傷很重我看的出來受傷很重但是受傷很重跟店家沒有注意打工環境好像沒有關係吧而且都很受傷很重還叫你回去工作感覺也很奇怪如果我是那種想要逃避責任的店家我根本就直接找細故把你火掉根本連賠償都省掉了幹嘛還叫你回來工作當然中間有隱情我也不是當事人而且都進入司法程序了這樣還上來討拍我真的覺得很奇怪真的要等勝訴再來公布始末不就好了還能告訴大家教戰守則而不是在那邊強調自己是小小工讀生三小的反正我向來都是沒有CuLiZn所以我對整件事情依然持保留態度而且我覺得原po一定有理虧的地方KERKER----那原po幹嘛上訴....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373807.A.A92.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣露點寫真最正女星的八卦？
Sat Feb 13 22:30:00 2016
原ＰＯ不專業，都忘了曾經在兩千年幫ＰＬＡＹＢＯＹ拍全裸寫真的唐朝一代名將衛國公－李靖。那時候的李靖才十八歲，含苞欲放，嬌嫩欲滴。後來好像在淡水老街賣糖葫蘆了～～麻煩五樓賽特請李靖放韋馱伏魔～～謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373867.A.33E.html
godispower (親愛的 .別鬧了)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 22:31:04 2016
小弟想分享一個故事以前在國外工作，國外的一個主管K，也是台灣來的K主管是因為和老闆是大學換帖，才會來到這鳥不生蛋的地方工作他的故事是這樣，他大學追的是校花在那個年代，發生了關係就是要結婚了，但他畢了業，就是業務員，當了二十多年的業務..校花老婆，吃的喝的房子貸款，全部都由我的K主管來出後來不知道為為何校花老婆天天吵鬧回到家三兩句就是開始吵架，我自己的第一個女朋友也是如此，我很能明白那種明天要上班早上四點才能入睡，那種勞心勞力的情形甚至是老闆有時過去看他家時，家裡全是砸碎的玻璃吵架無理取鬧的吵架，無止境的吵架自然最後就是走上離婚，房子給了老婆，什麼都給了老婆一個四十三歲的大男人，支身來到這國家工作時，身上不到二十萬他在這裡，找到了另外一個女朋友，K主管也不諱言在這個女朋友身上，他得到了性的滿足，因為歐美系的國家是主管索求性，不像台灣人，多做幾次就喊著不要K主管聊到，由於我們東方的傳統，性是一種比較髒的東西天生是比較排斥的，所以女方在性事方面多半會想成是'服侍你'，但是女權一旦高漲的現在，只要她不想，你也不能強迫她所以你去西斯版，當你打上一句'求老婆做愛,是一段狗搖著尾巴的故事',你看看會有多少男生淚推舉手...然後再加上上了年紀的男人，身材沒維持，髮量又不足很自然的女性就不想和你趴趴，這很正常的，不要怪別人但是說實在的男人三十四十歲時,正時性需求量極大的時候剛好台灣的女生就完全無法滿足，所以男人受不了了出軌,買春然後怨偶,一堆故事就這麼發生了，很多人說出軌或離婚問題總在男生花心但真的只是男生單方面的問題嗎?這就看情況了，至少我的K主管，在我整個聽來女方無理取鬧天天鬧到半夜的狀況，直叫人不寒而悚就算你今天賺超過了51K，回到家想和台灣老婆或女朋友亂來遇到她們不想，你也沒法子，但想想男人要的是什麼?妳們能管好他的小頭，他賺的錢都會給你，他會照顧你就這麼簡單...PTT會有仇女心態一方面要說是聚在這的都肥宅也不適當你也不能說女方要求男方條件好一點，她就是傲嬌，我說這都是相對的我相信男人如果沒有一定的經濟實力，他是真的照顧不好女人的我相信男人沒有錢，到最後一定都會鬧的不愉快，這是鐵的真理你不要去強求在你沒錢時，人家還跟著你，我相信你也不願你的老婆吃苦--最後小弟的女友是外藉勞工朋友，我有種被擠乾的感覺如果你不想找台女，放寬你的世界打開你的大腿....我指邁開腳步找尋異國之戀如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373924.A.851.html
Sunny821210 (ライム＠たかおP)
Gossiping
[問卦] 現在還在八卦版的女孩是不是都很魯?
Sat Feb 13 22:32:01 2016
八卦版雖然幾乎都是充斥著像本魯一樣要情人節了還在發廢文的肥宅但還是有一些很活躍愛噓文的女孩像是摸摸豬乳肥宅13...等只是今天感覺都沒看到她們想想應該是在跟男友規劃情人節以此類推這個時間還會在八卦版的女孩是不是都沒男友魯魯的呢o'_'o有沒有卦--

