https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220456.A.F7C.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 有可能出現真正的私法制裁者嗎？
Tue Mar 29 11:00:54 2016
無論是蝙蝠俠或是Punisher，這些私法制裁者都一直象徵人們對於法律灰色地帶與不公不義的憤怒；現在大家都很希望出現私法制裁者，問題是現實生活中動用私刑有這麼容易嗎？就不拿外掛開很大的蝙蝠俠來舉例好了，不然實在有點偏頗，我們用WatchDogs裡面的艾登極硅葩筐蚆縑A就會發現根本難炸天首先，要確保自己的身份是個謎，不然警察跑去你家把你抄了或是幫派把你扔去泡硫酸，很不方便再來，要有槍械，不然徒手基本上根本幹不了什麼，而在台灣雖然槍好像不難弄到，實際上也沒多簡單吧，不然台北早就跟戰場一樣了有了槍還不夠，沒受訓的外行人拿槍根本是自殺；受訓後沒有實戰根本也無法發揮什麼，只是當活靶子光有這些還是不夠，體術也很重要，總不能人家拿刀子跑來或是掄起拳頭就被人家打掛吧，還要知道怎麼逃跑之類的，然後這又牽扯到一些路線規劃跟陷阱的設置之類的…………哦還不夠，要掌握罪大惡極的人的行蹤就要各種資訊或是管道，駭客技巧也是必備的，不然要看新聞跑去人家門口堵，馬上就被逮了重點是如果真的當了，白道要抓你黑道也要抓你，幹超級恐怖有可能在現實生活出現真正的私法制裁者嗎？--有沒有下一個布魯斯韋恩是台灣那個富豪的八卦哦對欸，忘了他們，除了一些外掛的部分其實他們也蠻真實的哩工啥他算真實了吧，頂多駭客比較誇張有勞您了把人打殘廢不算殺人好噢要對抗惡勢力，或是不夠有力的法律，必然需要更強大卻不被認可的正義如果真的出現一大堆私法制裁者彼此互相攻擊那應該蠻慘的…其實這也是最悲哀的點吧，根本不可能真的杜絕犯罪…………可是犯罪率卻跟失業以及經濟息息相關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220529.A.D95.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑的惡害
Tue Mar 29 11:02:06 2016
你真的想太少還有一個一般預防理論，結果被廢死的髒手掏空變成法的威信無存。依照廢除通姦與犯罪者學的角度，不如乾脆廢除殺人罪，如何？懶叫啦，現在的判死，哪個是隨隨便便判的？在上有考績、強制上訴、刑庭決議、法務部長陰德考量下有廢死團體點名、外國人權團體為台灣打分數、自己沉重案件數誰沒事寫一個多半會被更審的東西自找苦吃？另外所謂的當年，還是有許多唯一死刑、政治力干涉、無DNA鑑定、沒監視器的年代現在？現在還有冤獄質疑的，縱多就是到底是要一槍解決他的主犯、故意、神智清醒與還是改用無期徒刑關他就好的從犯、過失、無自覺之間的糾葛啥時候還有沒幹過事情的人被縱關？真要論此，以現在要槍斃人至少也要十年左右，若真沒做過還找無人為了謀出名免費幫他打官司，那這人還真是....你這種主關恣意論斷的，就如同你所譴責的無良法官一樣未審先有心證這是....邪惡互幹？結構因素是吧？1.期望回歸教育面--告知殺人者死，會被打靶，小孩打你臉說哪有，殺一兩個不會判死判決也如此開示2.期望回歸社會風氣--告知不要誤入歧途，以免被打靶，結果對方告訴你現在殺人可以比公務員還更快吃免錢飯，比當公務員還爽。反正宅慣了，不和人往來也就罷。告訴人家不要犯死罪，結果對方說放心，關鍵時懂哭兩下，有廢死團體幫你擋。3.期望尋回和諧之風--期望政府該打靶的打一打，結果被人套上弒殺、不考量錯判、別有政治意圖政治人物喊得很大聲說自己廢死，這下倒是和諧了.....4.死刑不能解決問題--但可以解決同一人再犯的問題，也可以落實教育上言有所徵的問題。5.說啥犯下的當下已無理智考量，所以死刑沒用--但犯罪計畫是有成本考量的，有個打靶擋在那，和十年放出來那個對犯罪者的嚇阻力大？以電話詐欺來說，台灣共犯怕被送到匪區怕得要死，你有注意這新聞否？我知道你又要說這是雙軌制中的教化問題，是吧？他媽的法律都被這些人搞成笑話了，你說教化？成本微乎其微？人家靠做些滯銷品，可以有守衛看護、心輔人員問候、免費住房定期健檢、同儕交流、包吃包住、吃的比你24K社會人還營養健康成本微乎其微？--喜歡各種項目積少成多讓自己稅率從最低收入15%起徵你自己去養死刑犯我一點興趣都沒有。--好歹再做個精神鑑定，讓這些假精神病者沒有理由以及預防真生過錯。大概養個五年十年，差不多啦。花個六七千萬、更三十審來好好發現真實好了還順便落入你的開銷過大話都你在扯，我他媽的期望死的就是你家人，看你有沒這樣喇叭嘴的高潔其實理論上是可以唷這是以該案件這孬種，他一喊痛，基本上可能可被視作被阻止無繼續犯行能力現在不法之侵害已無.....你要格斃他就有問題了，除非是一招要命啦....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220567.A.E5C.html
t77133562003 (我是一隻山羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有充電線都不買原廠的八卦阿??
Tue Mar 29 11:02:43 2016
蠻奇怪的都有錢買萬玩手機了尤其是阿婆牌的為啥都不是買原廠充電線來用反而都買一些路邊三流牌子一條200不知道啥雜牌都有人在買有沒有充電線都用雜牌的八卦?--好奇問問阿不小心打探到批價發現有點好賺但是又不知道誰在買....可是三爽牌的原廠線很多人要指定買耶這是為啥...安卓垃圾線很多批價也是低到不可思議....尤其是那些外觀好看的要快去電料行買18awg的線不就好了看來這不是問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220579.A.8F1.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 如何克制想尻槍的衝動?
Tue Mar 29 11:02:53 2016
我個人經驗是要轉移注意力跟宣洩多餘的體力運動就是一個好選擇而且運動也會分泌腦內啡射精時也會分泌這種讓人心神愉悅的東西喔像我之前還住家裡的時候三天兩頭就會跟妹妹熬夜打電玩因為魯肥我技術太差所以常常惹得妹妹生氣然後就被妹妹使出各種摔角的關節技打打鬧鬧到深夜最後兩人蓋著同一條毯子倒頭就睡那段時間因為經常運動所以很少會想到打手槍這件事不過有時候睡醒時會發現妹妹驚慌失措臉頰泛紅頭髮凌亂白嫩的臉蛋上帶點汗珠呼吸也有點急促這讓我有點過意不去大概是因為和肥宅一睡覺所以熱到睡不好吧跟他道早安他也不願把臉轉過來QQ現在住外面就比較需要打手槍來處理性需求了我想一定是因為運動不足的關係吧--11/1717:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220725.A.A0F.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 荷蘭可以公開合法吸毒  但治安卻好？
Tue Mar 29 11:05:22 2016
吸毒是台灣的萬惡淵藪這個不用說了，幾乎是無庸置疑。但是荷蘭不但合法，還開專區讓你大吸特吸，每百人的犯罪率居然比美國還低？他們不認為毒品是有害的，他們把毒品當「娛樂性藥物」，合法販售/管制/收稅。為什麼東方國家就都學不來呢？--

