https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464234444.A.EB9.html
leutk (下雨天)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣軍事政變的可能性高嗎?
Thu May 26 11:47:22 2016
不要LP比雞腿啦以為國際上一堆笨蛋搞不清楚TaiwanandThailand就自己以為政變是這麼簡單跟正常的事情嗎?泰國也是因為有個皇上在背後支持這些政變然後人民很愛戴他們的皇上另外政變的軍政府一般都會跟皇上的勢力談妥才可以那麼和平跟那麼少衝突的政變完成在一般的其他國家政變帶來的後果一定非常嚴重你去估溝一下就知道泰國政變是多麼的家常便飯"泰國自1932年行憲迄今，77年間舉行了24次大選，卻也發生了24次政變（其中20次為軍事政變）"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464234731.A.AD3.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 如果開放安樂死全世界的人會少多少？
Thu May 26 11:52:09 2016
其實我很認真的回答這個問題。安樂死的好處：1.不會造成凶宅的問題。2.自殺的新聞應該會減少。（鼓勵安樂死，他們會多想一想）很多自殺的人卡在一個關口走不出去。如果合法的安樂死。你要跟政府申請，看過醫師同意，才能進行。這個緩衝期其實就可以避免很多不必要的鑽牛角尖的自殺情況。再者，我們推行長照，人雖然越活越久，但生活品質卻無法提升。家裡有一個生病的老人。就是一件嚴重的負擔。我不是說，所有老人都該死。而是當老人自己覺得沒有辦法，體力各方面嚴重衰退，是否有退場機制？還有我這種憂鬱症患者，有的病患能走出憂鬱的陰霾，但像我就一直走不出去。我有厭世的念頭，但因為家裡上有父母。（肥宅是沒有妻小的）。才沒有選擇了結生命一項。但等父母走了。我覺得責任也結束了。或許我會選擇了結生命。但自殺會變凶宅。留給我妹凶宅，也不太對。所以，我覺得安樂死可以考慮實施。解決一些問題。--有在吃藥控制病情。你知道病發的時候，是多恐怖嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464235260.A.38D.html
baron1860t (拙貓)
Gossiping
Re: [新聞] 核四bye?新經長:2025確定廢核無討論餘地
Thu May 26 12:00:58 2016
說到唬爛這件事,張大師都點名了就稍微回應一下~~舉例能源局月刊的介紹資料:光鐸模範生－是目前台灣最大的屋頂型太陽能。(超過台電全部自有的太陽能裝置量18.2WM)再來就是簡單的數學了,21/18.5=1.135--->每公頃裝1.135MW1萬公頃*每公頃裝1.135MW=11,350MW=11.35GW可安裝量年發電量以基本的容量因素14%來算,全年時數8760*容量因素0.14*裝置量11.35GW=13,919GWh=139億度太陽能上1公頃土地裝1MW很基本,這樣的面積安裝量大約有3分之一左右留空隙方便維護,除非是為了做造型、復合使用或地型限制之類的原因才會裝不到1MW,以上,結束。-------------------------------------是說我怎麼覺得張大師你真是越來越土條了,物以類聚嗎?--力麻幫幫忙,台電算法是用總發電量去除"年底"裝置量,例如年初時有400MW到年底增加到600MW,台電就會直接用年底的600MW安裝量來當全年標準算,它才不管其中有多少跟本用不到一年,就算12月30號才裝好一樣當作用了一年來看,這種算法用在裝置量一直陸續增加的太陽能會有多少誤差(低估)不難理解吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464235331.A.4DF.html
dreambearsp (超夢熊)
Gossiping
Re: [問卦] 讓人覺得鼎泰豐難吃的理由
Thu May 26 12:02:09 2016
花錢會造成痛苦，吃飯會得到快樂，當痛苦大於快樂，你就會覺得難吃、不划算，當快樂大於痛苦，你就會覺得好吃、值回票價。像鼎泰豐這種水準的餐廳，還會覺得難吃的族群，可想而知，他們應該都是學生打工仔，或者領22K附近的薪資，一餐幾百塊的飯錢，對他們會造成極大的痛苦，自然鼎泰豐食物做得再好，他們也會覺得難吃了。所以遇到這種人，沒啥好爭辯的，因為窮人的世界就是這樣，一餐花超過100塊什麼都覺得難吃、潘仔，如果你真的不甘心，想跟他們辯到贏，其實也很簡單啦，帶他們去吃鼎泰豐，然後說隨便點我請客，讓這些窮B沒有花錢的痛苦，自然就會覺得鼎泰豐很好吃了。--不然你現在匯50%薪水去做慈善，你就知道痛不痛苦惹對窮B來說很貴啊~一個月22K，一天大概賺700塊，鼎泰豐吃一次，你半天薪水就沒惹。

