https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455963036.A.178.html
sanko (BEN)
Gossiping
[問卦] 有沒有感冒好了咳嗽好不了的卦
Sat Feb 20 18:10:33 2016
小魯從除夕感冒到現在沒發燒不過鼻塞流鼻水咳嗽樣樣來看了3次醫生(診所)現在只剩咳嗽還沒好而且那種咳是一發不可收拾的咳後來醫生說我是支氣管炎吃抗生素吃第2輪了有人跟我一樣嗎?需要去大醫院檢查嗎?有沒有治咳秘方可提供謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455963176.A.9F3.html
DarthVader (黑武士)
Gossiping
[問卦] 有沒有天花板上有大蜘蛛怎辦的八卦
Sat Feb 20 18:12:54 2016
魯魯在台南讀書放寒假回家今天回台南打開房門看到只有幾本書掉到地板想說還好地震沒有大影響結果抬頭猛然一看夭壽一隻跟魯魯女朋友一樣大的蜘蛛欸請問要怎辦啊它在天花板上我不想殺它但我又趕不出去...--它真的不小隻啦謝謝你不想看到樓上自肛它不是輻射蜘蛛是是是被咬過？願聞其詳乾真假我都沒在房間裡吃東西的欸......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455963313.A.C98.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 魔術方塊的必勝解是什麼？
Sat Feb 20 18:15:09 2016
".用我的"公式",可以靈活地"逐層解",也可以先解"相對的兩面"一直沒有時間寫書,如果有時間,書名可能叫做""我認為光學解魔方,意義不大;應利用這道具,順便.例如,[1]如果一直重覆某幾個動作,那麼共轉幾次後,整體會回到原樣?(遲早會回到原樣嗎?或者有可能無限不循環?)[2]對於已經解好的六面,能做的最小變動是什麼?(可以只對調兩塊嗎?或者最少要對調三塊?四塊?)(如果拆開來,胡亂裝回去,一定能轉回六面嗎?)[3]對於最混亂的情況,最多幾個動作可以還原六面?--君子不器。--樓上繞過了嗎?求教學答錯囉,和你做的動作有關.不同動作的周期不同.怎麼計算?其實是國小數學負1000k什麼數學式?多謝,很有參考價值.另,我要寫的是國小畢業就看得懂的.似乎和8355不同,我一直沒細看8355.當年我設計時,還沒有8355可以直接算出來幾驟會循環,而不是只能實測哦哪四個?(當年沒有人教過我,也沒有書)另,我的方法要先定位八個角較方便,其他的可依任意順序.故也許可稱為:""

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455963360.A.FD8.html
wj12240522 (織斑一夏)
Gossiping
[問卦] 有沒有山腳斷層很久沒動的八卦
Sat Feb 20 18:15:55 2016
山腳斷層,顧名思義,他是一個斷層,北出金山海邊,南至新莊銜接桃園之處,斷層處是台北盆地下沉,產生出了林口高地,上次有紀錄的紀錄是1900年代,在更久以前是16XX年了,根據學者研究周期為100~150年間,要是真的發生7級淺層地震,G力可達到0.7左右,有沒有山腳斷層的八卦?--打個比方921時石岡水壩承受不了1G就變成那樣了歡迎指出錯誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455963811.A.3D2.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼Apple Pay要進入中國不來台灣呢？
Sat Feb 20 18:23:28 2016
我是26其實不去台灣很簡單說出來你們會難受就是台灣太落後本身蘋果支付就不先進根本比不上微信和支付寶只能去去麥當勞肯德基或者大的商場不方便而微信和支付寶可以隨時隨地用。可以人對人，人對機器而且微信和支付寶基本全覆蓋蘋果覆蓋不了多少進來根本被微信和支付寶打的哭台灣不管從法律法規還是人的思想都落後硬體也落後，像微信和支付寶需要大數據，雲端計算這些台灣都沒有公司做的出來。今天就用微信點了台灣的永和豆漿，十分鐘就送上門，把東西給我轉身就走。方便的很當然底下會說隱私啦，人權啦巴拉巴拉半天就是不敢正視自己本身已經落後。不會討論技術本身，會撤到中共，也是挺好笑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455963933.A.490.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
[問卦] 小鮮肉的對面是小嫩鮑嗎？
Sat Feb 20 18:25:28 2016
物化形容詞最近很夯男女戰到沒什麼不戰了連形狀都可以戰了小鮮肉是物化男性的形容詞聽了很不舒服感覺是性騷擾...雖然我只被叫過大肥肉...但異曲同工要反擊小鮮肉是不是要用小嫩鮑呢？小鮮肉的對等字眼是不是小嫩鮑有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455963940.A.A48.html
limoncool (Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 18:25:32 2016
這樣講好了今天如果一個人被講有做了什麼事的話如果你真的有做人都會心虛當下第一反應就是極力否認可是為什麼要極力否認因為你會怕如果承認的話會有損你的形象如果極力否認還會被質疑下一步就會開始攻擊對方攻擊那些把你實情說出來的人但是如果你沒做你跟平偉一樣坦蕩蕩你會在乎別人造的謠嗎你頂多笑笑的回應我有可能做那樣的事情嗎然後就冷處理因為不需要特別做其他的事情來掩飾事實質疑的聲音過沒多久就會消失對手再怎麼樣帶風向也沒有用因為大家都看得出來你沒做就是沒做不然不會這麼從容反而應該會慌慌張張地躲避或是否認我們看看別的實例就好每次KMT被講到黨產你覺得KMT的反應是哪一種所以聽到這種XXX的形狀這種話會有強烈反應的女生喔.......我不多說了謝謝大家--遇此二匾額請膜拜以壯我大母豬教--太慢跟到了不知道卡位還來不來得及八甲板不EY我真的還在單身但是仇母豬=/=仇女阿明知道沒機會還去當工具人幹嘛如果當工具人能修成正果就不叫工具人了我相信很多女生標準不高眼睛長頭上的都是母豬幹那就不叫工具人了阿XD這是一個好問題以前的人(爸媽那年代)跟現在的人其實都用差不多的方式在追異性結果現在這樣很多人就都會被叫做工具人不覺得很有趣嗎為什麼會演變成這樣我其實沒有注意到他也會說謝謝大家欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455964019.A.08C.html
RolfP (洛夫)
Gossiping
Re: [爆卦] 汪踢板公然約炮
Sat Feb 20 18:26:56 2016
還以為是大家早就知道的事情哩WANTEDO2不就兩大約跑板WANTED前陣子要徵版主有人P文應徵文後通通被水桶理由是甚麼板規9之類的搞得像是暗黑還是護航小圈圈的看不懂啊~~~~~~~obov教主與教徒在mentalk板戰前3位版主(其中也有wanted版主與小組長一次讓3個版主自動退位obov真不簡單啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~<gun5566、zoeforce、cobras0321不約而同相繼請辭>真剛好耶~~一次退三個WANTED板你跟我說沒小圈圈呵呵，鄉民都很好操弄得再來以我在WANTED板下面推文罵聲(幹!好笑)就被水桶7天為例要等待48還是72小時的根本浪費時間(害我找了一堆法院判決證明:幹!好笑在中華民國會被判無罪的理由跟WANTED三個組長反應也是只有拖時間戰術而以7天內光等待就超過一半時間，現在的板規我記得也沒人去改在當時小組長是誰?gun5566WANTED版主是誰?mentalk版主是誰?這三者連結起來加上obov退註事件IPAD3水果事件PTT小圈圈可是很風行的~可能只有臭臭的肥宅不會受影響因為你進不去小圈圈啊~~~~~~~~~~---------------------------------------------------------我沒影射誰是肥宅不要自己跳進來啊各位大大~~~~~~~~~~~~~(~^O^~)--

