https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464493554.A.119.html
ooadd (煞氣a弟弟)
Gossiping
Re: [問卦] 說大學不是職場訓練所的教授在想什麼?
Sun May 29 11:45:50 2016
其實肥宅我也很不能理解把大學當職業訓練所的想法，現在的社會氛圍已經比我們前幾代好一些，至少對於技職體系沒有那麼排斥，但是多數人還是存在著輕視技職體系的想法，可是這真的很矛盾，真的要學一技之長為什麼不高中的時候選擇讀高職呢?這樣上大學再去科大或技術學院學習更專精的技術不好嗎?反而是一堆人選擇讀高中，考了大學以後再想從大學裡學個一技之長，但大學不是應該學習更偏向理論面的知識嗎?不是說理論不能與實務做結合，而是大學培養出來的人才，應該是要更偏向研發與創造的這一塊，不學習更深入的理論知識，而去追求實務的操作不覺得有些本末倒置嗎?我也覺得學習一技之長是對的，也更實際一點，但是真的適合在大學教嗎?但為何不一開始就從技職教育體制開始前進，這樣學習到的實務能力不也更專精?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464493814.A.4A9.html
kphuang ( )
Gossiping
Re: [新聞] 「三重謝金燕」夯   嫖客排隊到深夜
Sun May 29 11:50:11 2016
台灣有成立性專區的法律，在社會秩序維護法下條文名　　稱社會秩序維護法修正日期民國100年11月04日第91-1條直轄市、縣（市）政府得因地制宜，制定自治條例，規劃得從事性交易之區域及其管理。...上網查一下就有，現有法律明明可以設專區，地方首長不至於法律常識不足，到底礙於社會觀感，不願意承擔讓台灣陷於傳統道德價值框架，對人權的認知不足，簡直像開發中國家而且性工作者提供服務，不侵犯他人自由生命財產，何罪之有？其他產業工作者也沒規定只能在特區工作，根本是歧視，特區是多餘好那照法律設定特區，大絕招是設在你家旁邊好不好？不尊重民主議決，不重視人權的人才會覺得這是大絕招但若不對施行前的配套做檢驗與批判，居民自己負責說什麼合法化伴侶就容易變心？會偷吃的就是會不如反省伴侶的天性與其關係出了什麼問題，打稻草人只是遷怒國小新生17萬，少子化已經成為國安危機，發展性產業會不會衝擊生育率要觀察政府確有責任助抑產業發展平衡社會結構但追根究底，少子化是舊政府放任炒房與既得利益者剝削，絕不是性產業結論是基本人權，不論那個人個性多機掰，一次賺多少錢付出勞力賺取報酬正正當當，既然能接納AV女優，為什麼不能接納性工作者？--證明國人道德價值傳統只能先倡議，為單身朋友感到難過，尋求慰藉還要偷偷摸摸有論文可以參考嗎？的確，也這種錯誤的道德打破後，房價還一定會跌嗎？如果買房是自住，不用擔心漲跌題外話，房產在德國是基本人權，在台灣是商品，我挺德國觀點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464493852.A.1C0.html
TheTruth245 (真的事對的)
Gossiping
[爆卦] 台北青少年處一堆人
Sun May 29 11:50:50 2016
剛剛陪家人去台大醫院看病結果經過台北市青少年發展處發現該處一樓大廳人滿為患想說是有什麼青少年講座或活動還是該機關黑箱被佔領了有鄉民知道該處有啥活動???--今天又是ぴょんぴょん的一天==--

