https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464495515.A.78B.html
legos4710 (EG)
Gossiping
[問卦] 學校不是職訓所VS公司不是學校
Sun May 29 12:18:33 2016
大學時，很多文(學術)也不行武(教學)也不行的教授常會說"學校不是職業訓練所，不是讓你來學一技之長的。"到了職場上，一些體制和體質有問題的公司主管常會說"公司不是學校，不是讓你來學習的。"然後職業訓練所很多混吃等死的講師拿著職場用不到、學校不會教的東西照稿唸也會說"職業訓練所不是學校、不是職場"靠北啊那請問人才到底要從哪裡培養出來啊?--地圖不開放沒怪可以打啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464495922.A.94C.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 發文說很想自殺的人在想什麼
Sun May 29 12:25:20 2016
不說專業的來說說我的想法吧看到有些人推文說想死的就不會說我的想法是這樣啦沒錯或許某些程度上來說會跟別人說想死的那些人"死意沒那麼堅決"他們還在尋求別人拉他一把但...這不表示他們完全沒有去死的可能你可以把他們在那邊喊想死視為討拍沒錯不過如果那些人討不到拍拍呢?他們有可能因為這樣就直接去死了甚至他們的腦海中可能還會怪罪你認為你不關心他們所以他們去死我知道這種想法不理性但...就算不理性也是條人命阿所以說了我的想法是這樣啦看到討拍的還是當作每日一善給人拍拍吧就像教主說過的日行一善幫補廢文幫QQ當然了我們也都有自己的情緒可能沒辦法無時無刻都當別人的垃圾桶並不是能夠一直給人拍拍的當這種時候我也希望大家不要酸言酸語的刺激那些喊著想死的人因為那些人還是可能受到你的酸言酸語而真的去死阿...真的忍不下去的話就幫那些人報警吧讓他們感受到警察的關愛大概就這樣幫QQ--06/0710:3906/0710:4006/0710:4006/0710:4006/0710:4106/0710:42--如果是痛的話我建議去看醫生檢查一下那裡痛喔~是我能做到的就只有盡量不要讓自己成為這股推力建議還是別這樣比較好喔~恩或許你有你自己的想法吧那我就不多說惹~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464495925.A.4EF.html
NewYAWARA (朝霞之前奏)
Gossiping
[爆卦] 將棋電王戰 軟體威武山崎叡王再度完敗
Sun May 29 12:25:22 2016
本期的將棋電王戰第二局，風光移師世界文化遺產比叡王延曆寺舉行。第一局山崎隆之叡王持後手採吃橫步戰型，但在PONANZA的變招應對下，早早落居下風，最後以慘敗結局，本局改持先是否能有所突破，替人替扳回顏面，賽前即廣受矚目。主辦單位本次除了下重本到文化遺產舉行對局之外，新型的下棋機器人「電王手さん」第二代有著更高速的移動速度，以及強化靜音的效果，更是展現技術力的時候。除此之外，NICONICO轉播更是導入了VR視角，可以讓人模擬在虛擬世界中觀賞實際對局情況，更也是轉播中的亮點之一。本局山崎並未採用棋士公認對軟體勝率較高的吃橫步戰型，反而是早早就採用了變型的矢倉布局。但是先手持矢倉近年由於後手45步的變化較為有利，所以使用率下滑了不少，即使是以矢倉應戰，也多半早早變招，未採傳統矢倉迎敵。這局山崎會怎麼應對，很快的就受到了考驗。PONANZA也早早下出了與人類應手不同的走法，第6手並未趁勢交換掉飛前步，與人類習慣的交換飛前步有三益的思維迥異。接著山崎第13手的57銀，明顯希望誘敵深入，加上原本的77敵，似乎吶喊著要軟體躍上73桂一決勝負。若是人類對局，原本可能會有所顧忌，但軟體並無這類負擔，很快的就接戰跳上73桂，讓情勢一瞬間馬上進入決戰態勢。但才剛序盤而已，所有不同軟體的檢討評價，在此時後手軟體已經開始取得了優勢。通常人類與軟體對戰，要取勝的必要條件之一即為序盤要取得領先，否則在軟體擅長的中後盤，根本毫無逆轉機會。因此在序盤即落後，已經有了即大的警訊。果不其然，雖然山崎試圖利用軟體的急攻來反制，不過並未動搖軟體，軟體也不躁進，一邊鞏固陣勢，一邊開始著手下一波的攻勢。第26手的66步開始了第一波的攻擊，先是打亂了山崎的防禦陣型後，漂亮的在此交換了飛前步，並再依靠著73桂的據點，進一步的壓制了6線的勢力，再挺進54步，進一步的在5線也取得了優勢兵力。山崎在此原本被認為別無選擇，必須開動前線銀將進行總攻，但此時卻似乎有所顧忌，反而撤回銀將意圖展開長期戰，不過精研軟體的千田翔太五段解說道，軟體其實長期戰的勝率又高於急戰，轉入長期戰後人類的失誤機率遠高於軟體，是較不利的選擇。話甫暫歇，軟體馬上得理不饒人的主動交換掉角行，讓山崎的金將陷入不利走位，接著一邊強化中央陣型、一邊鞏固玉形，第一天結束時，山崎已耗掉4小時48分的思考時間，相較之下，軟體只用時2小時40分，已有相當差距。第二天重新啟動對戰後，山崎狀況仍未好轉，雖然也著手移動王將走位，但陣型已然凌亂，無論如何走位，都無較佳安身之地。相較之下軟體雖然陣勢也不全然堅固，但有金銀桂香的保護下，進入決戰階段仍然較具優勢。接著，軟體進一步的從中央發動第二波的攻勢，山崎眼見處於挨打形勢不是辦法，著手從1線反守為攻，並成功的引出了軟體的玉將，一時之間略為扳回劣勢。不過隨即在軟體冷靜的收回玉將，並果斷的在中央戰場冒著棋損風險，以犧牲的金桂換得的銀將，打在79位回收了金將後，緊接著的69角取得了絕佳的牽制效果，搭配著5線的と金攻勢突破了中央防線。雖然山崎試圖在1線再次展開反撲，但攻擊棋子不足，軟體先守下這波攻勢後，再次果斷的放棄飛車來提升攻擊效率，趁著山崎的玉形不穩下，全面接管了山崎的中央防線，並靠著と金和龍馬進一步的收緊了包圍網，讓山崎即使也在軟體後院空投下飛車，但速度戰上顯然慢了一步。最後山崎雖然想在1線進行垂死一搏，無奈軟體早已算定了23手將死對方的手順，只見軟體接二連三的投入戰力步步緊逼，山崎也已知大勢已去，只好在第118手時低頭認輸。本局山崎也是早早陷入不利的情勢，並無任何勝機，本屆的電王戰，就以軟體PONANZA的全面獲勝告終。但令人興奮的是，隨之而來發布的第二期叡王戰裡，羽生善治名人（王位‧王座‧棋聖）也宣布參戰！雖然渡邊明龍王（棋王）仍未參戰，但有羽生參加，對本賽事仍有著極佳的提振效果，也讓人期待羽生名人在正式場合上對戰軟體的夢幻組合成真。

