https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460958258.A.142.html
kk710623 (丸)
Gossiping
Re: [問卦] 藍白拖是113的特色嗎?
Mon Apr 18 13:43:52 2016
世風日下，發文不附圖，此風不可長敝魯妹在這學校待了也有些日子確實近來像魯妹這種死肥宅穿藍白拖的人真的變少本魯妹要在這邊向大家提倡穿藍白拖的好處:1.不用洗襪子2.出門方便迅速，不用襪子跟鞋子3.下雨天，不怕地上的積水處以上，都只是我的觀察拉----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460958333.A.578.html
KyleSeager (寶寶)
Gossiping
[問卦] 為什麼不派轟炸機升空?
Mon Apr 18 13:45:30 2016
防空警報響起了可是我看路上行人悠哉悠哉的一副不像演習的樣子為什麼空軍不派B52轟炸機升空投個空包彈也好讓民眾怕一下也好呀我這個想法有沒有道理?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460958342.A.9EB.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋要蓋要拆？ 綠要柯P：是男子漢就
Mon Apr 18 13:45:38 2016
大巨蛋搞成這樣基本上柯P已經沒有下一屆了雖然那顆蛋下在那裡不能怪柯P但這件事確實給他搞砸了當初有70趴民意做靠山的柯P好比是被上帝耶和華所祝福的大力士參孫可惜的是他自衿自大不尊重當初支持他的公民團體和友黨以為世界會永遠繞著他轉一而再~再而衰~三而竭柯P的政治實力就這樣被他自己給玩掉了現在他唯一該做的就是像大力士參孫那般使盡在政壇的最後一絲力氣與"大巨蛋"同歸於盡!!留個搏盡的名聲給自己~~才無愧當初挺他的選民........--我期待柯P還有影片中的勇氣.....至少要搏到盡~~看他面對財團這種唯唯諾諾的樣子真替他汗顏....還雍正咧....

