https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459817912.A.DA1.html
xxx80076 (xxx80076)
Gossiping
[問卦] 為何沒女性覺得阿勇伯很帥?
Tue Apr  5 08:58:29 2016
大家早一般女人對男人的標準都是要有"男人特有的特點"高大粗懭豪放講話大聲這些特點阿勇伯---陳松勇都齊全了比起金什麼的什麼華的更淋漓盡致可是怎麼都沒有妹子說他很帥問身邊女性朋友結果他們說靠么喔一點都不帥為什麼會這樣?到底妹子都喜歡怎樣的男人?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459817999.A.EAD.html
amtb (Diamond Perfume)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有BABYMETAL超認真的八卦
Tue Apr  5 08:59:57 2016
認真回一下BABYMETAL應該是要定義為"偶像+金屬"or"可愛+金屬"BABYMETAL三位小女生之前是Amuse旗下的專屬偶像團體櫻花學院出來的而背後製作人KOBAMETAL(小林啟)是個不折不扣的金屬頭他有說過當初因為看到同公司Perfume的成功例子(偶像+電音)所以才會有這種想法而且當初BABYMETAL只是櫻花學院中的一個分支(重音部)，起初其實重心在別的分支要捧初代成員武藤彩未、三吉彩花、松井愛莉等人，BABYMETAL的主唱中元すず香其實當初並不太被看好，雖然她從小在ASH(廣島演藝學校)就因歌唱能力常拿獎學金但私底下實在是太天然了，反應能力其實普普，但中元すず香的聲音穿透力實在是太高翻唱SPEED-WhiteLoveKOBAMETAL或許就是看上中元歌唱能力這點，才會想由她為主打造這團體而兩旁的水野由結(YUIMETAL)、菊地最愛(MOAMETAL)在BABYMETAL中扮演Scream&Dance的角色，其實多少結合了日本偶像團體中的"合いの手"的概念，也就是歌迷會在台下一起喊應援、打call，但並不是讓底下歌迷隨便亂喊的這種，每首歌都是有特別設計過，讓歌迷可以跟她們一同參與例:2014年英國Sonisphere音樂祭メギツネ的SoreSoreSoreSore部分2014年英國Sonisphere音樂祭イジメ、ダメ、ゼッタイ的"DAMEJUMP"(其實就是XJump)近年來歌曲朝向讓大家一起唱的為主例:2015年日本埼玉巨蛋20,000人單獨演唱會RoadofResistance的wowwowwowwow2015年日本橫濱體育館單獨演唱會THEONE的LALALALA讓你習慣了歌曲的"合いの手"之後，歌曲中又一直煽動歌迷自己在舞台下玩MOSH、死牆我去年在日本場玩mosh玩到噴裝、眼鏡破掉...在在顯示團隊的表演走向是要去除過去的偶像印象，進一步走向本格金屬化BABYMETAL的成功不僅僅是靠三位妹子賣萌(沒握手會、演唱會沒MC跟安可，幾乎沒話)也不僅僅靠背後神樂團的演奏，Bass手BOH就曾在twitter說過沒有台前三位妹子也不可能單憑一己之力上舞台。靠的是整個團隊啊!KOBAMETAL的遠見(早早就跟Dragonforce接觸，心中構想要怎麼建構BABYMETAL)MIKIKOMETAL的神編舞(Perfume專屬編舞師MIKIKO，擅長把歌詞表象化，讓你看到舞蹈就像在聽歌詞，舞台走位等等編排也是有設計過)神樂團的演奏(他x的一堆鬼神技巧啊!)幕後團隊演唱會佈景設計:2014武道館的魔法陣、2015橫濱體育館的三隻巨大狐狸世界觀:掰了個故事說金屬之神--狐神招喚BABYMETAL三人降臨世間，要再用金屬樂讓每個人合而為一，內容很中二觀眾卻很愛周邊:一堆T-Shirt琳瑯滿目，排個周邊沒有三、四小時買不到，限定商品搶翻天SU-METAL的歌聲，沒有在跟你對嘴的，可以邊唱邊跳體力超好BLACKBABYMETAL(水野由結跟菊地最愛的組合)的可愛BABYMETAL的成功是結合了這些要素，才會在短短的三年多中世界巡迴了三次，今年要踏上美國，4/2才剛結束英國溫布利體育館12,000人的單獨公演，其中九成都是外國人，絕對不是只有日本人在自high，人氣是貨真價實的。今年9/19還要在東京巨蛋舉辦50,000人的單獨演唱會，人氣可以說是大爆發，但Amuse卻還一直做飢餓行銷...想想中元すず香今年才18歲，另外兩隻水野由結跟菊地最愛才16歲.....我當年這年紀還只是個小屁孩人家已經巡迴多少次、創下多少紀錄了....BABYMETAL也讓不少人由他們的音樂啟發進而聽金屬樂，參與台下激烈的活動MOSH、DIVE、CirclePit、WallofDeath，去年去了四場演唱會，那種參與感似乎就像中毒一樣想一直參加!小弟平常只聽J-POP也漸漸嘗試去聽Dragonforce、MetallicaBABYMETAL融合了偶像跟金屬，也代表了融合了兩種族群進而創造自己的流派死忠歌迷們不管是從偶像開始接觸或金屬開始接觸，一旦成為歌迷後，只要他們有朝著自己的風格持續進步，那這個團體就會一直存在，第二張專輯"METALRESISTANCE"就是一個很好的證明。我一定是太閒了才寫這些...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459818095.A.00E.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 足球賽比數幾比幾最精采呢？
Tue Apr  5 09:01:29 2016
足球比賽觀眾人數遠多於其他球類比賽，其球迷也最為瘋狂。足球比賽進球難，所以攻進球門的每一球都彌足珍貴。至於零比零握手言和有待PK以決勝負的比賽，儘管過程可能緊張刺激，不過，欠缺臨門一腳，總是感覺美中不足。此外，比數懸殊的足球賽，反而沒看頭！請問足球賽比數幾比幾最精采呢？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459818168.A.487.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 華裔男抓妻子雙手 放入油鍋「油炸」
Tue Apr  5 09:02:44 2016
很多人都說亞裔人種在美國不會鬧事，犯罪率奇低，簡直是所謂的「模範少數族裔」。但是近幾年看紐約這邊的社會新聞，其實華裔不犯罪則已，一犯罪往往就是手段驚人。不過有一個特性是，華裔的犯罪對象似乎很多時候都是自己身邊的人，例如老闆、配偶或是子女。因為是「家務事」且不涉及種族衝突，這樣的犯罪往往得不到鎂光燈的青睞。但也開始慢慢有人注意到，華裔尤其是非法移民，在美國的悲慘處境，有時候會造成人性失常而產生驚人的犯罪。例如說布魯克林的「小福州」八大道，前年發生一家五口滅門血案。兇手其實跟被害者是親戚關係，是典型的福州非法移民「一個拉一個」的食物鏈。兇手是從福州偷渡來美，已經二十幾歲，文化程度不高年齡又大，如果沒辦法在美國拿到身份，那等於是一生完蛋。而他本來有機會透過移民律師的安排，打移民官司以取得身份，卻陰錯陽差錯過了出庭的機會。自從這機會一閃即逝以後，兇手就開始精神失常了，也間接導致了這次的血案。一樣是布魯克林的華人社區，之前有一樁嬰兒意外死亡案件，結果後來發現其實是患有產後憂鬱症的母親蓄意殺嬰。很多偷渡來美的華人，落地第一件事就是趕快找人結婚生小孩，為的是以後靠小孩的美國公民身份依親拿綠卡。但很多非法移民年紀很輕，文化程度不高，生了小孩之後不知道怎麼教養。適應良好的，十年二十年也許能熬個出頭；適應不好的，因為小孩的事情引發精神疾病也不意外。華裔非法移民面對到的生活困難真的超乎我們的想像。超低的收入、語言不通、人際關係封閉、華人老闆的壓搾、親戚朋友的期望、對美國法制的不瞭解、健康保險的缺乏、生養小孩的壓力，樣樣都在擠壓著非法移民的日常生活。雖然亞裔移民一直被認為是乖乖牌，但平常表現愈低調，其實危險性愈高。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459818504.A.35C.html
gnest (海邊漂來的鳥巢)
Gossiping
Re: [新聞] 日餐廳警告「不准講英文」  引熱議
Tue Apr  5 09:08:21 2016
不過這也跟日本人的商業態度有關不少日本老店其實根本不希罕外國人的生意...想買就照規矩來，不然寧可不賣給你，反正你也不懂欣賞跟我們這邊的狗腿商家可是天壤之別雖然商家沒有原因也可以特別指明就是不賣給你這點其實完全合法但是實務上幾乎不會這樣做--

