https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462437992.A.A63.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [問卦] 家樂福員工聽到小英啤酒崩潰？
Thu May  5 16:46:29 2016
家樂福很聰明知道會去大賣場買家用品的客群大都不會是小英獲勝的主力支持者新世代覺醒年輕22k一族不會一直想著說過520就會買房賺大錢喝了有人頭肖像的啤酒後就能整個改運開始年入百萬然後隔天馬上付完所有的房貸因為重視實際的一般市井小民看到這種意識形態的啤酒通常只會肚爛極度反感所以大賣場乾脆不賣以免破壞自己在主要消費群心中的形象--costco就不會進因為這不是新世代年輕覺醒22k一族會去的地方進了也不會有人買我覺得新世代年輕覺醒22k一族比較可憐耶尤其是住台北市的更可憐被柯p虐了一年半以後又要再參入一個小英雙重虐人家9.2還有本錢給柯p給小英這樣虐但這些新世代年輕覺醒22k一族沒本錢給柯p和小英虐就只能拿肉給他們割問題是新世代年輕覺醒22k一族平時都吃不好了哪能生多少肉給柯p和小英割呢？人家9.2頂多虧點本錢就沒事了那些新世代年輕覺醒22k一族可是會被割肉割到刀刀見骨的多說無益自己去股市板看看那些人都什麼顏色的新世代年輕覺醒22k一族玩的起這東西嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438041.A.AE9.html
ulycess (ulycess)
Gossiping
Re: [新聞] 日艦集結沖之鳥礁 我增援宜蘭艦馳援
Thu May  5 16:47:18 2016
說真的東亞，尤其是東南亞的情形是寧願被黑頭髮黃皮膚統治也不願意被歐美統治尤其是日本是支持歐美殖民的東亞國家獨立所以支持大東亞共榮圈的亞洲國家還真不少硬要說得罪的國家比較能舉的出來是中國和韓國越南表明上是反日，但是也有不少越南人跟日本眉來眼去印尼甚至很感謝日本事實上，二戰期間中國得罪亞洲國家還比較多點......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438093.A.225.html
uland26922 (崇蟲)
Gossiping
[問卦] 日本跟中国 選一個
Thu May  5 16:48:10 2016
今天川普激烈發炎說如果當選駐日本軍備日本付錢我想日本有七成會放棄美國駐軍這樣日本韓國等就可以無限提升軍備軍國主義噘起(好吃好吃^^^^^^^另一方面撤離駐軍意味這第一島鏈可能崩壞(應該是絕對崩壞俄螺絲中国朝癬越南也就更無拘無束了共產勢力噘起(你要吃嗎提問汝題當帝國主義與共產主義一同崛起身為臺灣寶島的交通要衝有極高的可能會被蠶食那各位八卦35CMsH-CUPs你們選擇站在那一方----------------------------------------------------------聽說公豬自然配種是對付25～30隻母豬五樓專業八卦肥願意接受30隻母豬-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--這就是專業我選擇讓你變綿羊我也覺得很丟臉我是都不希望但總感覺川普的狂言很可怕這將是要面對的事實但是美帝感覺又會回到姑息主義什麼屁都不管只打Is是時候該了結了但如果我們變成像是中国的香港我們成為日本的臺灣投票有屁用嗎當臺灣人>舔美國爸爸>>>>>>>皇民>>>>>>>正統中国人我死也不會選沒有自由的地方但是美國有川普我希望條件縮小一點啊不然很難統計我也不想被捅我要當臺灣的孩子尿急不用找廁所?你以為你種公豬?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438136.A.59E.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 今天5/5立夏
Thu May  5 16:48:53 2016
不管外面多熱多冷『溫室裡的肥宅』一樣處之泰然冬天有暖氣春天有除濕機夏天有空調不過還是很好奇今天『立夏』對於肥宅有啥影響？或是有掛嗎？--一刀斃命一針見血QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438295.A.290.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 甲的分佈
Thu May  5 16:51:32 2016
甲甲的分布比大家想像中的廣但大部分只會看到一些比較高調的或者裝扮行為比較明顯的百貨公司櫃哥美妝界髮藝界藝術界的男生我可以說有很大的比例是甲但我不會說同志圈有很大的比例是這些行業因為甲甲身在每個職場和社會角落我本身是同志,認識的同志圈有非常多領域:船副機師商場貴公子政治界醫療體系警界工地工人水電的老師建築師律師會計師電子工程師男護理師藥師消防隊水上警察海巡海關殯葬業者入殮師演藝圈小七店員宅急便送貨員普通上班族廚師空少甚至有黑道.........................林林總總各行各業都有他們穿的跟所有人都一樣行為和生活也都一樣穿梭在人來人往的都市鄉鎮沒有特別說你不會知道他們是同志因為很多人眼裡只有看到一些穿著相當暴露花枝招展的同志走在遊行隊伍裡不是說他們不好而是不要只有看見他們而忽略其他角落每個努力生活的同志隨口一句傷人或歧視言語都有可能傷害到同志,而且很有可能是你身邊最親近的朋友,長輩,甚至家人...而你渾然不知道--SORRY已修正假如有一天是你最親近多年的朋友或疼愛多年的兒子呢?如果你一樣回答是那我也無言你可能很欣賞某個人,讚賞他的能力覺得他是很好的人卻因為發現他是同志而否定他的一切?好吧我真的無話可說我的確有認識跨性別者阿~但我不會說那是甲,他和同志不同且他們占的比例更是少數中的極少數但我依然支持他們應該享有的權利和尊重他可能是你沒發現的摯友或親人所以你認為你歧視的言語可能傷害到的是你平常最親近的人也不在乎??如果是你真的好棒棒佩服佩服我覺得我還滿厲害的可以馬上一口氣釣到兩個版上知名仇甲ID都曾有人說看到甲甲見一個打一個了,我真的不相信這種話不會讓一般人不舒服

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438332.A.111.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
Re: [問卦] LG 產品在台灣的八卦
Thu May  5 16:52:06 2016
LG很不錯啊尤其是手機不想買潮A不想買三星不想買中國貨不想買低階子龍的LG是出乎意料的一個選擇，cp值高又不易撞而且LG在台灣的維修服務很好！！！例如本男孩之前G4出問題一直重開機就拿去LG的特約維修店送修填完單字客服人員什麼問題都沒問就把手機拿進去20分鐘後維修工程師把手機拿出來說幫你換好主機板囉^^如此熟練迅速的換主機板彷彿天天都在換訓練有佳啊超級迅速超讚讚讚！！！PS.手機板有個人G4螢幕壞掉送修工程師也是不發一語的直接幫他換主機板超佛只是螢幕沒換@@-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438436.A.CE7.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 公孫止是不是很倒楣?
Thu May  5 16:53:53 2016
絕情谷谷主，能夠封閉穴道還有一套陰陽倒亂刃法，可說得上武功高強偶然在路旁救起一個快死了的白衣女子就此一見鍾情，而那女子也答應要嫁給他看似一切順利沒想到這才是災難的開始...先是自己家裡被老頑童莫名闖進來搗蛋偷了東西還放火，損失慘重還好死不死把楊過引入谷中和小龍女相認到手的老婆立馬跟別人跑了想挽回卻又陰錯陽差被發現他以前做的壞事結果最後身敗名裂仔細想想要不是小龍女反悔公孫止根本就是人生勝利組，有房(一整個家傳幽谷)有錢還有超正老婆，武功也是一流的，結果就因為劇情需要就這麼壯烈犧牲了公孫止怎麼可以這麼倒楣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438542.A.48D.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 嘉瑜查弊 首長葛屁
Thu May  5 16:55:38 2016
【馬前市長爛攤子又一樁】嘉瑜調閱資料發現馬前市長、許志堅前都發局長任內，都委會竟然通過文華東方酒店增加25％的容積獎勵，共約1347坪，相當於市值18億8500萬，卻只換到條件嚴苛的住房回饋方案，換算下來平均每房台北市府的成本約33萬，是現在一晚房價的33倍。離譜的是，這樣空前絕後、史無前例的容積率換住房率就只有文華東方這一件，而且文華東方酒店給市府的原始回饋條件非常嚴苛，不僅當年度的住房額度沒用完無法保留到隔年繼續使用，回饋年限也只有15年，從103年到現在，台北市府光是沒有使用完畢的房次就高達252房次，相當於8316萬元，甚至會議室的使用從0％到20％不等，使用率極低。而且住房的早餐、會議室所使用的燈光、音響等都要另外計費，文化局光是一場晚宴就額外支付了100多萬，真的是讓文華東方爽賺容積、市府還要被強迫消費！嘉瑜跟威中今天也要求北市府應將此案移送廉委會、監察院，徹查是否涉及圖利，並應重新與文華東方酒店議約，爭取等值合理的權利。開始了下一個關到漏尿的到底會是誰呢是說這個案子也算舊案了好像有點印象柯P曾說郝用裝笨來顯示他的壞馬也差不多--和同時掉到湖底只能救一個我看答案很明顯了巴?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438627.A.8A4.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有球賽主播喋喋不休的八卦？
Thu May  5 16:57:01 2016
轉播球賽的主播，可以從頭到尾一直講個不停，而且絕無冷場。這算是一種天分吧！請問有沒有球賽主播喋喋不休的八卦？--隨意文藝--

