https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010753.A.D70.html
happy27727 (幻玄神)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐 FB 懷念一位重要的朋友Nylon
Thu Apr  7 14:32:28 2016
這個日子，搭配火薰時代真的很噴淚想必當時還沒進入體制內的Freddy寫火薰時代的時候一定很有感觸現在他已經進入體制內了希望他有機會能夠完成Nylon一生的理想改變這個社會，讓台灣前進就如同閃靈的理念【今仔日咱做伙懷念一位重要的朋友】這兩年，台灣社會發生了真大的變化，咱遭受著危機，煞嘛佇咧危機中團結，人民拍拚衝破逆境，就親像破繭新生仝款，台灣人佇咧歷史上踏出新的一步，這款的變化，不只是政治板塊的變動，閣較是規个社會的集體意識產生了根本的質變。咱這馬假若會當小可超越時空的限制，去看著歷史的空隙，去感受著一屑屑仔未來的微風，我知影，這攏是因為有前輩的犧牲佮奮鬥。有足長的一段時間，台灣攏是一个充滿了苦難的島嶼，這是一个上美麗的所在，煞嘛是佮美麗離上遠的所在。猶毋過佇咧烏暗中，總是有人會當毋驚痛苦的折磨，放送出人性上燦爛的光芒，予台灣人袂絕望。其中，Nylon就是不時鞭策著咱台灣人的革命家，伊提醒咱，佇這个世界上，有一寡物件超過性命本身、超過風塵中世俗的存在，彼就是信念。就算咱人會過身、就算性命會幻滅，信念會留落來。信念，予人類的歷史對爸母行向序細，信念，予咱佇咧茫渺的苦海頂嘛會當看著岸邊的一葩火，信念，予咱佇咧無邊的荒埔嘛袂驚惶。對Nylon來講，這个信念就是欲予每一个人，成做一个獨立尊嚴的主體，這个信念，就是自由。自從Nylon佇咧火薰中殉道了後，廿七冬矣，如今的咱，敢自由矣？台灣歷史上第一改，咱選出了本土價值過半的新國會，嘛閣一擺，咱準備迎接政黨輪替，繼承獨裁統治的政黨，假若嘛咧欲去予人民掃出歷史，台灣人全面擺脫束縛敢若有望。猶毋過這个時陣！煞有人民因為某一寡人認為怹「無正常」就佇咧路邊去予人掠去，嘛有人因為佇成長的過程中無合別人的期待，社會就無愛共接受。政府講伊的權力來自每一个人民，煞又閣共重重重的跤鐐銬佇咧每一个人民的身軀頂。台灣人積極佇咧國際舞台頂拍拚，煞閣佇咧國際政治中揣無空隙來發聲，咱，敢自由矣？我是佇咧濟濟濟的台灣民主歷史的冊佮影片中熟似Nylon的。我永遠會記咧伊喝出「我是鄭南榕，我主張台灣獨立！」彼種得意、自信、小可臭屁、不可一世的風采。當初時，Nylon用這種方式來宣誓，台灣人欲做台灣的主人、做家己的主人，鼓舞偌仔濟無奈閣躊躇的靈魂。彼當時到這馬，嘛已經廿七冬過去矣，如今的台灣社會，這種的表態煞是遮爾仔自然，年輕人學著Nylon，講出我是誰、某某某，我主張台灣獨立，嘛欲做伙來推x灣的時代來進步向前行。兩個月前，我佇咧國會質詢的時自然來講出喙，「台灣獨立」是我長期以來的理想，了後有濟濟前輩共我講，會當佇咧國會聽著按呢的聲音，真特別，真感動。猶毋過，我相信對足濟少年人，尤其是比我閣較少年的人來講，這完全無需要特別的勇氣，這是一个追求獨立已經足自然的時代。台獨，成做這个土地的理想，偌仔濟前輩佇咧半暝深更的時陣，佮家己來輕聲細說，袂當公開來表達，干焦會當共這个理想慢慢仔深沈佇咧心肝，佇咧血肉，佇咧骨髓，佮所有心酸摻做伙。監視、文字獄、佮祕密警察，全面共你束牢咧。莫講理想，連人民的命嘛是怹的。當初時的人民面對獨裁，干焦會當佇咧心肝中，寬寬仔、沓沓仔來守護自由的彼葩火、莫予化去，彼是一个「袂當做嘛袂當講」的年代。紲落來的幾十年，無數的前輩用肉體漸漸仔共政治的空間挵予開，彼个時陣，足濟前輩的跤步行佇咧頭前，社會上大多數的人猶無辦法接受獨立的想法，台獨「會當做煞袂當講」。到甲這馬，台灣認同已經變做社會的主流認同。毋但是政治愛實際來打造本土主體、法制健全、主權國家，嘛愛受著大眾的鞭策佮檢驗，台獨毋但是「會當做嘛會當講」，已經是會當用行動佮議論來互相檢視、協同合作的年代。台獨運動總算已經毋是一條孤單的苦行之路。猶毋過，咱閣較愛反省，按呢敢就有夠矣？咱有出版、集會、結社佮言論的自由，台灣假若是一个自由的社會，這敢已經是美好的時代矣？我閣問一改，今仔日的咱，敢自由矣？若是Nylon猶閣活咧，伊對這馬的台灣社會敢會感覺滿意？袂！我相信伊袂，伊一定會講，無受威權政黨控制的新國會，才拄才出世，這猶閣離收成的時刻足遠的。台灣人，建立了新國會，真正的改革工課才拄才開始爾！伊一定會足著急，一直咧要求咱所有的同志，一屑屑仔嘛袂當放予輕鬆。伊目睭內的光火，伊手擛起來的力量，伊迫倚過來的聲勢，攏咧共咱追究，正義有彰顯矣無？剝削有消滅矣無？每一个人敢有法度感受著性命的美好？每一个人敢有法度享受著做一个人完整的尊嚴？「若無，啊你閣咧等啥物？」伊一定會按呢共咱追究的啦honnh！所以，咱就愛繼續向前，繼續向前！舊年，咱成立新的政黨，以「時代力量」來號名，嘛受著Nylon的「時代」雜誌的啟發。咱向望會當用「時代」的精神來自我勉勵，會當行佇時代的頭前，欲成做這个時代一種堅定不變的力量。猶毋過，Nylon毋是一切的開始，咱嘛毋是伊的繼承者。咱攏是這千百年的歷史長河中，為台灣這隻船，扒一个仔水的過客。這塊土地上承擔偌仔濟人的夢佮性命，對日本時代爭取人民自治、台灣議會，到戰後黨外爭取自由民主、台灣獨立。無數人的身影一个仔一个仔疊起來，性命燦爛又閣消失，總算是交織了如今擺脫黨國控制、真正代表人民的國會。百年來的追求，如今就佇咧咱每一擺喘氣的空氣中、每一粒天頂落落來的雨水內、每一逝迵過風雲的光線內。過去所有的烏暗、痛苦佮血汗，如今攏變做咱徛起的地基，晟養著新的性命來大漢。理想猶未達成，咱行過Nylon的身軀，繼續攑頭行向Nylon早就看著的目標。Nylon一代人為台灣人民衝破民主自由的空縫，咱這代人又閣欲留予下一代啥物？咱的形影敢會佮Nylon仝款遐爾仔挺？遐爾仔有骨氣？這我毋知，我干焦知影，咱佇咧遮，毋是來佇咧墓地歇睏，是猶閣佇咧戰場頂，向前輩來保證，咱會繼續向前。有一工，咱的靈魂嘛會離開，咱的身軀嘛會爛，下一代會繼續活佇咧這个美麗的島嶼。我向望彼个時陣，咱的囝孫會當享受著比我想會到的美好社會、閣較美好，彼，是Nylon所講的「好國好民」的時代。向望彼个時陣，微微仔的風聲，就是Nylon的笑聲，嘛是咱所有的人的笑聲。【華語翻譯】各位好，今天，我們在這裡一起懷念一位重要的朋友。這兩年，台灣社會發生了很大的變化，我們遭逢危機，卻也在危機之中團結，人民奮力衝破逆境，有如破繭新生一般，台灣人在歷史上踏出了新的一步，這樣的變化，不只是近年來政治板塊的變動，更是整個社會，在集體意識的土壤上產生了根本的質變。假如，我們現在能短暫超越時空的限制，去窺探歷史的縫隙，而從中感受到了一絲未來的微風，我會說，那必定是奠基在前人的犧牲與奮鬥上。曾經，有很長的一段時間，台灣都是一個充滿苦難的島嶼，這是一個最美麗的地方，卻也是離美麗最遠的地方，但在黑暗中，總是有人能不畏痛苦的折磨，綻放出人性最璀璨的光輝而使我們不致絕望。其中，Nylon便是時時鞭策著台灣人的革命家，他提醒我們，在這世界上，存在著某些東西超越了生命本身、超越了風塵中世俗的存在，那就是信念。就算人會死去、就算一切都灰飛湮滅，信念會留下。信念，讓人類的歷史從父母走向子女，信念，讓我們在虛無的汪洋上也能看見岸邊的一盞火光，信念，使我們身處於無盡的荒原卻不會驚恐。對Nylon來說，這個信念便是讓人成為獨立而尊嚴的個體，這個信念，便是自由。自Nylon在火焰中殉道後，廿七年了，如今的我們自由嗎？台灣歷史上第一次，我們選出了本土價值過半的新國會，再一次，我們準備迎接政黨輪替，法西斯政黨眼看快要被逼出歷史，台灣人全面掙脫枷鎖似乎在望。但同時！卻有人因為被某些人認為「不正常」而在路上被抓走，有人因為在成長中低於期待而不見容於社會。政府聲稱權力來自於每一位人民，卻又將枷鎖重重銬在每個人民身上，台灣人積極地活躍在國際舞台，卻又仍在國際地緣政治的夾縫裡掙扎，我們自由了嗎？我是在一部部紀錄台灣民主歷史的書籍與影片中認識Nylon的。我永遠記得他高呼「我是鄭南榕，我主張台灣獨立！」那顧盼自雄、不可一世的風采。當初，Nylon用一種得意且自信的方式宣告社會，台灣人要做台灣的主人、做自己的主人，振奮多少無助又徬徨的靈魂。距離那時已經廿七個年頭過去，如今的台灣社會，這樣的表態卻是如此自然，年輕人效仿著Nylon，說出我是誰誰誰，我支持台灣獨立，一起推動著台灣的時代巨輪向前進。兩個月前我在國會質詢時自然而然的說出口，台灣獨立是我長期以來的理想，許多長輩跟我說，能在國會裡聽到這樣的聲音，很特別，很感뀊吽C然而，對年輕人來說，這是無須特別的勇氣，這是一個追求獨立已成自然的時代。台獨作為一個國家的理想，多少前人曾在午夜中夢迴低語，卻不能在公開明言，只能讓這樣的理想慢慢的沉澱...沉澱....，直到深深的沁入血肉、沁入骨髓，和所有酸楚和在一起。監控、文字獄、和祕密警察，隨時會從天而降，當時的人們面對極權，只能在心中小心翼翼地守護著自由的火苗不致熄滅，那是一個「不能做也不能說」的年代。接著的數十年，政治的空間，在無數的前輩們用肉身衝撞之下漸漸打開，當時這些先行者的腳步太迅速，社會上大多數人還沒辦法接受獨立的思想，台獨「可以做卻不能說」。到了今日，台灣人已經成為社會的主流認同。不只在政治要建먊c本土主體、法制健全、主權國家，也要再受到大眾輿論的鞭策和檢驗，台獨不僅「可以做也可以說」，已經可以用行動與倡議來互相檢視、協同合作。台獨運動終於不再是一條孤獨的苦行之路。但是，我們更要自省，這就夠了嗎？我們享有的出版、集會結社和言論自由，台灣似乎是一個自由的社會，這樣是美好的時代了嗎？今天的我們，是真的自由了嗎？要是Nylon還活著，他是否會安於現在的台灣社會？不！我相信他不會的，他一定會說，不受威權政黨控制的新國會，才剛在台灣史上首次誕生，這不是結成果實的時刻。建立新國會，真正的改革工作才正要開始而已！他一定會急切地催促同志們一刻也不能鬆懈，加緊腳步進行新階段的政治改革工程。他眼神中的火光，他揮舞雙手的力量，他咄咄逼人的言論，都在逼問著我們，正義是否被彰顯？剝削是否被消滅？每個人是否都能領略生命中的美好？每個人是否都能完整享有身而為人的尊嚴？「如果不是，那你在等什麼？」他一定會這樣逼問著我們吧。我們還要繼續前進才行，前進，前進。去年，我們成立新政黨，以「時代力量」作為名，鄭南榕的「時代」雜誌也是我們的啟發。我們希望能以「時代」的精神來自我砥礪，要走在時代的前端，要能成為時代中一股堅定不移的力量。然而，Nylon並不是這一切的開始，我們也不是他的的繼承者。我們都只是這千百年的長河中，為台灣這艘船划一槳水的過客。這塊土地上承載多少人的夢想與生命，從日本時代爭取人民自治、台灣議會，到戰後黨外爭取自由民主、台灣獨立。無數人的身影層層堆疊，生命綻放又消逝，終於交織出了現在掙脫黨國控制、真正代表人民的國會。百年來的追求，如今就在我們每一次呼吸的空氣中、每一滴從天而降的雨水中、每一束穿透雲霧的陽光中。過去所有的黑暗、痛苦和鮮血，如今都成為我們立足的土壤，養育新的生命茁壯。理想還沒達成，我們走過Nylon的軀體，繼續抬頭挺胸地往前走向Nylon預見的目標。Nylon一代人為台灣人民衝出了民主自由的破口，我們這一代人又要留給一下一代什麼？我們的背影是否會跟Nylon一樣堅挺不屈？這些我並不知道，我只知道，我們在這邊，並不是在墓地前休息，而是在戰場上，向前人保證，我們會繼續向前。有一天，我們的軀體也會死去，下一代會繼續活在這個美麗的島上。我希望屆時，我們的子孫享有比我想像中的美好更加美好的生活，一個Nylon口中「好國好民」的時代。希望屆時，風聲便是Nylon的笑聲，也是我們所有人的笑聲。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010920.A.791.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞] 社宅執行力比一比 桃園最給力 北市還在喬
Thu Apr  7 14:35:17 2016
沒有藍綠只有利益為了利益不分藍綠不分藍綠大家和氣擋我利益跟你拼命新聞報導斷章取義先罵再說沒有關係黑白兩道吱吱蛆蛆和樂融融團結有力擋我財路拉你民意不給關說市政沒力監督施政只是個屁花錢綁票才有意義北市寶座是個標的媒體在手隨我心意不分藍綠沒有道義只有利益超越藍綠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010948.A.6AD.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 摘花踩樹　「中國式賞花」嚇壞日本人
Thu Apr  7 14:35:45 2016
日本人對台灣遊客似乎沒有你認為的這麼受歡迎事實勝雄辯事故後棄車逃離　石垣島車行公告：不再租車給台灣人台灣遊客大鬧日本佛寺被民宿業者列入黑名單(圖)日媒批台沒水準　擅闖農田不聽勸預約了經常不來　京都知名餐廳「廣川」拒絕台灣客訂位日人列5大罪狀「拒台灣人in淺草」一年取消150個床位　京都西陣叶屋：台灣人讓旅館快倒甚至還有旅館講得更白，台灣人不能預約，因為台灣人總帶來巨大損失丟台灣人的臉！把日飯店當網購代收處　部落客痛譙：太過分丟臉台客戳戳樂毀日本紙門　旅館老闆娘氣哭台遊客疑破壞日溫泉酒店「丟臉死了啦」--不點評一下？那就有勞你找到大陸同樣被日本拒絕接待的例子出來隨便哪個地方報道的都算台灣日本大陸媒體都可以要不要計算下人口比例大陸人口是台灣60倍收集？我只是列出日本公開拒絕接待台灣遊客的新聞而且全是台灣本土新聞報道的免得你說我抹黑至於一般沒水準（不涉及被拒絕接待的）那就太多了根本不用收集比如這個丟臉丟到日本！台灣人偷迪士尼2年17人被捕-國際-自由時報70%的數據出處？口說無憑目前找不到一例日本公開拒絕大陸遊客的例子包括見獵心喜的台媒也沒報過大陸遊客在日被拒絕的例子你拉倒啊看見自己人出包我在這裡見最多的就是切割大法什麼這些是支那人滯台中國人或者我不承認這些是台灣人一類的反正馬上切割得乾乾凈凈你找得出一例日本店家公開拒絕接待大陸遊客的例子就算你贏了沒聽說過有大陸人作壞事稱自己是台灣人的你意思上面一大票新聞都是我編造的？奇怪了講事實也不行？這種是網上打嘴砲的又不是真正出門做壞事的不是一碼事拿連結我看看被商家點名拒絕的哪個地方的人多？中國最多？可以啊你拿新聞來證明啊在日本哪個商家拒絕中國遊客了？我主文有大概七八個台灣遊客被日本商家指點拒絕的例子不要求你舉60倍只舉一例可以吧？那個是繁體字針對的是誰用明顯了你倒是拿一例日本商家拒絕大陸客的新聞出來啊誰主張誰舉例啊你說中國遊客也會被日本拒絕當然是你拿證據不然我說你欠我錢難道要你自己找證據說沒欠？哪來的一堆一條都沒有有你發連結上來啊崩潰得徹底XD說半天就是一條列不出來拿連結來啊沒證據說屁啊我敢面對啊你只要拿得出證據我就承認現在都是你嘴巴在講證據呢？所以你的連結在哪裡？嗯我說你欠我1000萬台幣你拿證據來證明你不欠吧你這種連誰主張誰舉證的法律常識都沒有的就別來搞笑了好嗎快證明你不欠我1000萬說不過直接人身攻擊了XD說明我們大陸人會反省啊我們中國人老話說得好在家被自己人罵總比去外面被外人罵好多了你們不發布這類調查天天說自己最美的是人人情味濃最後只能讓日本媒體幫你們發了XD我說台灣遊客被日本公開拒絕有大量連結為證你說中國遊客也被拒絕假和尚什麼的結果要我自己去查你是不是搞笑劇的編劇？對啊我說了中國人會反省你們不發布不代表劣行不存在我的主文中的大量新聞連結很明顯了話要說清楚在被日本商家公開拒絕這點上中國大陸沒有先例不存在拉台灣人下水的說法網上打嘴砲你也信？今年貴庚？主文所有的新聞都用GOOGLE搜的所以我主文中說的是不是事實？總比明明被日本商家公開拒絕總還覺得自己很受日本人歡迎要正常吧不存在墊背大陸遊客沒有被日本商家拒絕過的例子你有本事就找新聞出來找不到就閉嘴那你去啊跟我說有什麼用按你關鍵字把中国換成台灣找到這新聞大意我是看懂了台灣人在奈良東大寺大聲喧嘩笑鬧被禁止入內"很多台灣遊客已預定在互聯網上的酒店，可以不需要任何理由就取消了，顯示頻繁，酒店它遭受了造成傷害"你說的是政治喜好中日兩國本來就敵對遊客就不同了日本商家有多例公開拒絕接待台灣遊客的新聞沒有一例拒絕大陸客的例子還不明顯？我估計你又裝沒看見了吧日本人認證的哦又開始切割了XD所以我主文的新聞都是假的抹黑的？你憑哪一點說自己59分大陸0分事實勝雄辯日本有大量拒絕台灣遊客的例子沒有一起拒絕大陸遊客的例子誰是0分還不清楚嗎事實面前直接爆粗了也請你發表一下對這篇日本新聞的看法按你的說法日本人應當拒絕接待中國遊客才對為什麼偏偏針對台灣遊客拒絕接待呢？日本新聞你只看得見中國遊客對吧？台灣遊客被點名拒絕接待的你裝沒看見？這就是用GOOGLE找到的有什麼疑問？你那是蘋果日報的蘋果是個什麼貨色你還不清楚？拿日本原民調我看看嘛我找你們台灣遊客被日本拒絕的都找你們本地新聞媒體報道的你找大陸遊客就找台灣的蘋果？笑死你那個都是未經證實的“近日網上傳出”這種據說據傳的你也好意思當證據？拿正式新聞來說嘴啦蘋果說啥你都信是你的問題我沒這困擾所以你找到中國遊客被日本商家拒絕的例子再來說我拉台灣下水你拿日本人的統計民調來啊蘋果對大陸遊客的造謠前科太難看你要信是你的事蘋果豬油都是一路貨色沒差我把上面的豬油直接改成蘋果一樣成立那你就拿日本原來的調查頁面來啊蘋果自己加料的前科太多只有你會照吞看了你這個完全就是日本轉載香港鳳凰衛視的新聞如果日本商家拒絕大陸遊客還用去找外媒新聞？而且我看那個香港新聞多半是把台灣遊客錯寫成中國遊客了內容和上面有篇台灣遊客被旅舍拒絕的一模一樣不開放自介豬油得蘋果都是反中先鋒分不分的有多大差別都一路貨色豬油蘋果都以抹黑中國為己任你要當真理是你的事你那篇recordchina就是一個論壇而已論壇文章當新聞？你這又不是拒絕大陸遊客的新聞打回重寫又是一個論壇所以"中国の"=中國客？蘋果不要臉的把日本人對“中國的印象”偷換概念成中國遊客結果你還正兒八經的當成真事發給我看現在你在自己打自己臉臉腫沒有？XDD自己打自己臉的專家佩服日本民眾對中國印象的民調被你說成是中國遊客的印象民調自己找證據打腫自已臉爽不爽？認個錯很難？你到底道不道歉？這93%是日本對中國的印象分數不是對中國遊客的分數你還要硬凹到什麼時候？那只是眾多因素的一環不是單獨對中國遊客的分數我們這篇討論的是遊客在日本的受歡迎感你卻拿一個蘋果偷換概念的對整個中國印象的分數來代替中國遊客你到撐到什麼時候才認錯？自己找證據打自己臉的專家XD中日政治對立成天要日本道歉中國一直擋著不讓日本入聯合國常務理事國日本當然對中國印象不好政治因素佔了主因你不看年中國人和韓國人更討厭日本人那日本人更是王八一樣的白痴XD好笑你發的又不是日本商家拒絕中國遊客的例子就和你們吱吱的魯蛇一樣成天叫大陸客別來商家歡迎著呢又來一個切割的XD你先別迴避我主文中10多起台灣遊客被日本商家公開拒絕的例子吧面對一下很難？再說一遍遊客被日本公開拒絕目前能找到的都台灣遊客我主文中的新聞你看一下主文中大量被拒絕的例子你什麼時候反省一個我看看？假新聞？主文中哪一個是假新聞說來笑下有文化為什麼被日本人拒絕？沒水準的遊客有十個以上的商家拒絕了你猜是哪邊的？大陸也有遊客丟臉的新聞啊大陸遊客不會水準低到被日本人拒絕XD人家說啥你就信我老年人好嗎放尊重點沒料就一邊涼快去

