https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1430530716.A.23E.html
darksign (離雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 八卦版改變了我的人生  兌現承諾發雞排
Sat May  2 09:38:35 2015
::::::::::::大家好，我是代po安安------------------------------大家好，我就是肥宅股東之一。（真夠難聽的之前Oscar叫我看他的爆文的時候嚇了一跳，想說什麼情況。只能說鄉民真是有情有義！而Oscar能夠還願，我們當然都很替他開心啦！但是另外也有看到有鄉民說為甚麼不捐給公益更好？其實我也很贊同。事實上我們都認為慈善事業是企業的社會責任之一，我們存在的目的不能只是賺錢而已，同時也希望能夠為社會作出貢獻。所以我也一直很欣賞Oscar熱心公益，公司成立後我們也不吝付出力所能及的幫助。所以我小加碼：週末這兩天來領雞排吧！統計之後的總金額不輪多少，我照全額match捐出。一半捐給尼泊爾震災，一半捐給國內慈善團體。下禮拜我會把收據po上來以茲證明。最後，請大家對店小妹溫柔一點，謝謝啦。^___^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1430918742.A.CF2.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 妹妹有什麼大不了的嗎？
Wed May  6 21:25:40 2015
為什麼妹妹文會成為風潮或一種議題？1/妹妹是你爸媽幹出來的不是你的成就2/路上的女人10個好看的不到1個所以妹妹會好看的機率應該也極低3/從小到大一起生活的妹妹你會有性慾？4/我有妹妹哦這種話跟我家有冰箱喔的感覺其實差不多吧？5/醒醒吧你沒有妹妹幻想自己有妹妹這個其實要的不是妹妹吧？是可以幹的女人一般人會意淫自己的妹妹嗎？就算有妹妹也是爸媽幹出來的不是自己有多厲害就算有妹妹醜的平庸的機率也遠大於正妹就算有妹妹也不是隨隨便便可以意淫的不然等著坐牢奇怪耶妹妹文為什麼會成為一種文化？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431015650.A.88C.html
XXXXGAY (站長小妹)
Gossiping
Fw: [急尋]邱姓男大生
Fri May  8 00:20:48 2015
作者:Quby(西施小確幸QB)看板:Taipei標題:[急尋]邱姓男大生時間:FriMay800:19:162015此人是我龍華科大的學弟4/26之後就音訊全無了家人非常著急也已報案如果有看到請立即與鴻展姐姐聯絡電話：0988965011或是鴻展本人有看到請立即與家人聯繫大家都很著急!感激不盡!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431048713.A.4CD.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 台PTT不理性言論 嚇傻陸學者
Fri May  8 09:31:51 2015
身為一個學者,目光如豆.不去探究問題的成因,而在抱怨最後的表象.而且還是一種非常膚淺的認識.我看大陸跟臺灣的討論,並不是一天一夕,也不是從ptt開始的,早在臺灣郵網和新聞組的時代,我已經在看了.當年的香港,還差不多是清一色「反對臺灣獨立」,「中國必須統一而且強大大家才有幸福」的時代,走了二十年,去到今天差不多香港已經走向完全相反的陣營裡.那個是一個剛剛臺灣才渡過完被人飛彈恐嚇的時代,而初期大家還有那種所謂的「網絡禮儀」,也就是大陸和臺灣人,大家明知對方和自己不同,保持克制,希望透過討論去達致一個大家都理想的結果.是的,初期就是那樣的理想國.相對於香港人厭惡文字,厭惡討論,野蠻暴烈(即使我是香港人也不否認)的個性,當年的臺灣人和大陸人的討論,是比較人模人樣的,是從那時候開始,我認為臺灣,甚至大陸,中上層是比較文明的.而慢慢改變這件事的,是甚麼?很遺憾,是五毛黨.大陸的防火長城慢慢建立,然後也不斷的向外派出五毛黨,初期那些理性討論的臺灣人,被五毛黨圍攻,針對個人抹黑.然後那些願意和他們友好的大陸人,我發覺也開始在某一天襟聲,不然就是立場突然改變,不然就是突然沉默.我不去猜度他們背後發生了甚麼事,但是知道有些人有被請過了去「談話」.不合邏輯,自我矛盾,恐嚇型,或者說到最後「這世界最重要就是拳頭」型的討論,這些東西理性嗎?那些「網絡評論員」,到底花了多少的努力和錢,去製造這些東西?不斷的污染和入侵網絡,將一開始那些想要透過一起打算在網絡建立一個溫和,自由,理性的未來的人,完全都打擊殆盡.以資金控制傳媒,以及各個討論區,佔據管理員位置,那也算了.只要成功佔據,那套「我有權力我最大」,「我有錢我最大」,「我有拳頭我最大」的說法,就會在得到權力之後全部的露出來.為了鬥倒別人.所說的話不堪入目,欠缺對人的基本尊重,我看了太多了,我沒有說話,但我全部都紀錄了下來,我知道這些污穢的證據,必須暴露在未來二千年的人類面前,看看權力為了控制網絡,可以拿人民辛苦交的稅金,做得這麼的低級,這麼的噁心,這麼的違反道德.作為網絡時代的先民,必須把這些證據傳給子孫們,讓他們警剔,縱容這種權力產生有怎樣的惡果.也不要只怪下層,上層又好得了多少?那個國家曾經是謙虛的,是一個想要學習文明的國家,去到今天,已變得驕傲,想要透過「實力」去扭曲真理.把大家追求的「政府也遵守法律」的法治,扭曲成為「政府嚴格以法律對沒權力的人」的法制,至於曾經說過香港二零零七年之後,政制由自己決定,變成了由中央政府決定.最後去到今天,將「普選」也扭曲成「你只有權投票,沒權選擇你可以投誰」.不合邏輯,指鹿為馬,濫用權力,以暴力對抗真理,對於平民用間諜戰,最後的結果是怎樣?臺灣的確是變了,變得學會對於大陸來的一切都不信任,但是我體諒這種所謂的「不理性」,因為這是理所當然的結果,當只要你展現一絲的信任,最後的結果都是被背叛,滲透,毀約,而你只要展現一點善意,有著情誼稍為扶助一下,到他的力量強大,回復健康時.卻是一頭想要吃掉你的豺狼,把你的一切都吃掉,因為他認為,這是他應得的.並以大量來陰的,陰謀,煽動,嫁禍,收買,充淡的間諜手段,力求擴張權力,而有了權力不僅不會達致文明與道德,反而只會追求永恆的統治和擴張.那麼,臺灣有甚麼選擇?臺灣的反應是一種抗體,一種知道這樣才能夠避免被迷惑和統治的抗體,一種自然的結果,你做了這樣的事,臺灣就必然有這樣的反應,天天喊打喊殺,說「我們不需要你的人只需要你的島」,天天說你們玩完了,天天說我們終將統治你們,天天說你們不喜歡被我們統治就滾,再不斷收買你的權貴,不斷滲透更多的間諜.他們認為這些行為,這些話,真的可以不用付出代價?臺灣人如果在這時候還甘心接受,溫文儒雅,那麼臺灣人真的是蠢過隻豬了.你自己突破了這麼多的道德界限,破除了這麼多次的信任,原則,就只是因為你相信權力與力量的絕對性,那你換來的,就是絕對的排斥和不信任.怎可能一開始的時候,想不到這樣的結果?毛主席也引用過,哪裡有壓迫,哪裡就有反抗.可是做的時候這兩句話就被丟到坑裡去了.天理昭昭,因果循環,一天那個控制,同化,統治他人的欲望不除,就只會引領去更多的憎恨與被全世界排擠的地獄之路而已,再怎樣友善的人,在被這樣傷害了多次之後,都會失去信任的.臺灣只有兩個可能性,因為一堆違反真理自相矛盾的話語,而陷入混亂和內鬥,或者,全面對抗中國大陸,沒有第三種,無法變成「全面同情中國大陸」的.所以大陸再怎樣努力去拉攏臺灣,臺灣只會變得分裂,混亂.不是臺灣人不想親近,我看過很多地方,其實臺灣人很容易就和大陸人親近起來.只是這種親近很容易就被利用為統治的手段,不之後,臺灣人就出現了戒心,最後連那些友善也必須收起來了,甚麼是理性?理性就是,你就算是怎樣的好人,對一群隨時想要統治你的人友善.不然你就會成為東郭先生,因為善良,被利用而遭劫難.所以,臺灣人這反應理性透了,但不要認為臺灣人是真的不能談,像我是香港人,以及這裡好幾個大陸人,即使立場和臺灣迴異,在這裡發現也不會被立即說要滾出去的.明明一堆大陸網友在這裡也沒有被噓,只要他說的話是平實,自重,平等,既沒有自卑也沒有自大,就抱著初衷那種互相解決問題,看看怎樣共存下去,和平體面的活過這個時代.那麼,大陸網友在這裡的生存,其實沒有任何問題.這裡很多大陸網友可以作證,而且我知道有一些大陸網友在這裡也很受歡迎的,至於那位學者,他被噓了一次,不僅不檢討自己,還直接說別人「不理性」,他有沒有搞清楚,賓主有別,當客人,就應該客氣?連這也沒搞懂的人,不是學者,很遺憾,哪怕讀再多書,何理性之有?嫌臺灣人不夠傻,看到你的學者身份,就以為你口臭也會比別人的香?不,誰是真誠的對待臺灣人,誰只是來發洩自己的統治欲念的,臺灣人會感受得出來,問問自己內心,想的是甚麼吧.真的要處理這種問題,就要問那些僱用「網絡評論員」的人,可能對他們來說這只是「創造就業」,但他們知道這會為他們國家的未來,製造多少不信任與敵人嗎?他們應該沒意識到吧.--光輝歲月-你覺得我做RPG會有甚麼劇情?想要知道下去的話點個like跟進看看--我在ptt初期是沒有發文的.因為我作為香港人,文化以及立場跟你們臺灣人,有很多的不同.所以,我單純就只觀察,你們是個怎樣的文化,你們面對怎樣的問題,然後,我才開始說話.因為我是外來者,我很清楚這一點,而很多人,不清楚.他們分不清哪裡是外地,哪裡是自己的家,用自己的家的態度走在外地.討論的態度就是人身攻擊嗎?不同意的話,拿你的論點出來回應我.否則我回你一句「你活在陰曹地府」有意義嗎.不是.你見我願意免費把民國無雙做出來,難道這是一個厭惡中華文明的人,能做得出來的遊戲嗎?而且我也做了簡體版,也很喜歡和大陸的玩者交流,鼓勵他們,有時我也會支援一些窮困的玩者,連錢也送過了.我並不討厭中國,無論別人怎評論我這句話,我都必須承認,我並不討厭這個文明,而且喜歡這個文明底下的人.只是在這片土地上,那個扭曲的思想,對定義的侵擾,卑劣的行為,霸道的統治秩序,以及對真理的違背,這些事情,我是無法接受也不會因為我喜歡中華文明,而同時接受.真正會令我憤怒的,是接受這些東西,隨其污染人類原本高貴靈魂的墮落.我喜歡的中華文明,並不是為了權力和統治,把這些擺到一切之上的東西,我喜歡喝茶,喜歡漢字,喜歡詩句,能畫水墨畫.卻討厭權術,討厭霸道,討厭削平人的差異性.我還是會把他美好的部份,盡可能的做出來.削弱和根除那些不好的部份.做令人喜歡的東西,這個文明就會慢慢變得有魅力.就像日本,大日本帝國只是個令人噁心的統治者.而今天的日本動漫卻征服了一整個世界的青少年.這都是日本,一個充滿魅力,一個則是充滿惡意和腐朽.要讓人喜歡,就是要做對別人有用的事情,而不是壓迫,統治他人.能讓人心服的東西,總是謙和有趣,富有人性,接近真理.中華文明分兩個面.一個官,一個俠.「官」的文明與「俠」的文明.前者的代表是太監,士大夫,官軍,統治,權術,宮廷.後者的代表是俠客,武師,鏢局,倭寇,俠義,海盜.而我站的只是那個弱勢但沒有消失的,中華文明的另一面而已.我沒有權力,不是官僚,沒有世家,沒有軍隊.但我也代表一個所謂的「中國」.那個自從春秋戰國之後,自秦始皇後,就慢慢衰落,隱藏在歷史背後的另一個中國.只是我不會大喇喇的到處自稱中國,到處屈辱別人要接受我的一套.或者到處說「你是中國人就該和我一樣」的蠢話.我只會在言行上表現出來,我所認同的「中國」跟他們所說的中國是怎樣不同的東西.臺灣是個遊樂場嗎?臺灣是給臺灣人生活的.不是用來給香港人玩的.臺灣本來就是像英國那樣戰略位置吃重的島.不是馬爾代夫,不是觀光勝地.即使是新一代的網絡文化,我也喜歡.有妖氣我也會看,孫渣我也會看.喜羊羊我也覺得不錯.大陸的網絡用語我也懂,也是欣賞.簡體字我也是可以欣賞的.老實說我比大部份人,對於文化的接受程度都要高.反映人類善良,人性,有趣的一面的東西,對我來說都是值得欣賞的.我不喜歡的部份是非常狹窄的,那個最黑暗,非人的部份.只是他透過控制傳媒和教育,散得非常廣而已.他也是自秦始皇以來,二千年來一直困擾這片土地,帶來悲劇與痛苦的詛咒,我討厭的是這一塊.人類的未來...要活在暴力,恐懼,統治,被律,無標準,無信用與權術當中.還是要活在自律,自由,俠氣,尊重,信任與追求真理之中?這件事是我們要問自己的問題,我追求的未來,我們要帶給子孫的是甚麼.我們的祖先帶給我們的,是一個疆域廣大,但是壓抑人性,削平差異,所有人都活在卑微,橫蠻和血腥下的帝國.不是花時間去想怎樣令這世界更美好,而是花時間勾心鬥角,爭奪那一丁點的權力,僅是為了讓自己,稍為活得更像一個人?去到這樣的節骨眼,不是該認真選擇嗎?若有人覺得,暴力就是真理.那你知道會導致甚麼現實嗎?弱者一方不會屈服的,但弱者也會跌破自己的道德原則,走向卑劣,邪惡,假如用暴力威脅我的生存,正面打不贏.弱者就會漸漸的收去人性,毫不猶疑的,去反擊那些弱點,例如:針對某些人在別的國家的親屬,家小,暗殺,綁票,放火,對,暴力並不是只有一種的,暴力有很多種的.人類會選擇適合自己程度的暴力,不一定要在正面戰場上對抗你的軍隊.暴力的真理,在於以暴易暴.再強大的軍隊,也沒辦法處理這種事情.覺得暴力現實?那些人才是不實在,他看不到將所有世人,不論強者弱者,都陷於恐懼當中的未來.所謂亂世,總是源自有一群人,太過相信暴力可以處理問題,而不知道他們自以為強大的暴力,並不是他們想像中的那麼強,那麼完美.作為一個少時會陷入打架的人.我相信我對暴力的理解和體驗,並不下於主張力量主義的各位文人.我對暴力的反對,源自我比你們更理解暴力的本質.老實說,我只說「五毛黨」而不把範圍擴大,是一種刻意的讓步.有問題的只有五毛黨嗎?當然不是.被無視你生死存亡,否認你文化價值的權貴官僚家族利用,又會比較好嗎?請自己先小心才提醒別人.那,我的本業始終是做遊戲的.幫我的社群按個讚,追蹤我的遊戲吧?反正劇情絕不會令你們失望.你知道嗎?很多人以為讀了書,考了張好的成績,就要自動被尊重.他們以為,尊重是免費的.我們不了解尊重,是要憑言行與真誠贏取的.

