https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457653710.A.AD5.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [問卦] 婦聯會是怎樣的組織?
Fri Mar 11 07:48:27 2016
婦聯會的收入主要來自於「勞軍捐」,勞軍捐是一種以附加稅樣式徵收的稅捐,從1955年起,舉凡進出口貨物,消費性商品甚至連賣電影票都要繳勞軍捐,原PO所說的九百多億(也有說法是上千億)其實只是「餘額」,從1955年以來,婦聯會拿取的勞軍捐總數早就超過上兆,至於錢都花到哪裡去呢?早期大部份的錢是拿去給蔣宋美齡支付個人奢侈花費,後來就像國民黨的各個"公益"基金會一樣,例如:關中基金會,連震東基金會,還有馬英九的敦安基金會.........等等,名為公益,實則用基金會的公益免稅特性來支付少數人的吃喝玩樂,所以馬英九特支費案緊急捐給敦安基金會的幾千萬的贓款,等馬英九卸任後就會由敦安基金會慢慢流回牠的個人戶頭(誰說馬清廉的?),在這裡再補充一個八掛,本人是一個居住美國十多年的美籍台僑大叔,我曾認識一個外省第二代的大媽,什麼都不幹一個月就有一萬鎂的"薪水"收入由婦女會直接存入她的戶頭,而且她還是美國公民,當台灣年輕人拼死拼活才拿一點點薪水時,這些黨國權貴和牠們的後代(許多甚至早就歸化外國籍),牠們什麼都不做就有很多黨產給牠們花,這些黨產多數是搶來的或是直接由台灣人民繳納的稅金"變成"黨產,你說國民黨黨產不拿回來行嗎?--四千萬僑胞多數都是辛苦在外打拼的,享特權的只是少數國民黨權貴及牠們後代這是真實的數目,牠一年年薪是三百多萬台票,馬英九卸任後,敦安基金會給牠的"薪水"會更多吧!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457654356.A.D95.html
leemack (leemack)
Gossiping
[問卦] 肥宅要如何擊敗國際公認的最強程式 Zen
Fri Mar 11 07:59:14 2016
大大安安小魯最近發現又有一個寫軟體可以出人頭地的機會想請問說國際公認的最強程式「Zen」倒底是有多強?是不是擊敗它就可以揚名立萬天下無敵柳重點是曾經有人擊敗過它(有感到害怕)所以想說在還沒有遭遇強者時先來研究一下當初強者是怎麼擊敗「Zen」der.感謝開釋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457654794.A.83E.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 老天愛笨小孩？
Fri Mar 11 08:06:32 2016
從小到大，魯妹我就是又蠢又呆又笨，但是因為曾經聽過有人這樣說：「老天愛笨小孩。」，所以讓我一直相信，我的運氣會很好的。可是直到現在，我覺得根本被劉德華騙了，老天根本不愛笨小孩阿！聰明的小孩和笨小還有什麼差別阿？老天愛笨小孩？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457654987.A.DDD.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有什麼服務業咩比較多的八卦
Fri Mar 11 08:09:44 2016
性服務業就我所知女生>>>>>男生當然主要是指進行性服務的皮條客馬夫圍事之類的外圍服務不算就是說全套半套什麼的就是了提供給你參考希望你會喜歡----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457655781.A.5AF.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
[問卦] 手術故意失敗
Fri Mar 11 08:22:59 2016
最近某藝人的新聞沸沸揚揚記得在白色恐怖時段是不是會有醫生「手術故意失敗」記得以前好像常聽到這類新聞好像吳佩孚就是這樣被日本人搞死的有這方面的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457655839.A.8C9.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [新聞] AlphaGo靈魂之師:類神經網絡制勝必成無敵
Fri Mar 11 08:23:55 2016
也許我不瞭解人類棋手的潛力多無窮，但我也確定你不了解積卷神經網路、DQN和蒙地卡羅樹狀圖演算法的厲害電腦的運算在決策的最佳化上，理論上應該要能夠達到最好的即便受時間和運算資源限制，理論上他的解仍不容質疑蒙地卡羅演算法能夠讓電腦模擬出，人類忽略非重點事物的能力讓運算的速度、精準度一瞬間從地球彈到納美克星經過這麼多的驗證，相信它求最佳解的演算法已經爐火純青除了Alphago，我們沒人能夠知道它下的俗手，是俗手還是神手神經網路則是讓許多超級電腦模擬人類的神經元，創造出一種蜂巢意識就好像好幾個人合作無間的，同時分工算最佳解一樣才會有所謂分散式版的面對單機版有77%勝率的說法再來是學習能力的部分，我上一篇文章也有貼到DQN厲害的是，只要有規則，DeepMind理論上就可解別說人類世界的遊戲了外星人的遊戲它也可以玩一點蛛絲馬跡都不放過的整理、歸納人類受限於人類的觀察方式，這個部分絕比不上電腦人類的優勢在於抽象思維的理解，不是硬碰硬的邏輯推導、觀察歸納最後，DeepMind和Google不是為了擊敗人類而研發AlphagoAlphago是為了更了解人類決策思維設計的機器諷刺的就是，它越接近完美，不過就只是越接近人類大腦的一個複製品罷了--試定義「智商」試定義「思考」其實這就是開發Alphago的目的，人類的智商和思考，到底代表什麼能不能有個方法來量化、來複製不發廢文不敢稱116這個題目可以寫論文，我說明不起這和醫學、電腦科學、哲學都有關係補充一件事情，我認為Alphago的分析要下哪邊的得分、積分函數不是人類給的，是它自己歸納總結的這才是deeplearning

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457655890.A.2CC.html
kidbaby (幸福的進行式)
Gossiping
Re: [問卦] 婦聯會是怎樣的組織?
Fri Mar 11 08:24:47 2016
婦聯會聽我爸媽說過這組織是台灣最黑的組織早就該清算大家現在應該根本無法想像早年因為我媽年輕時候很喜歡看電影所以對這事情耿耿於懷因為所有人每看一場電影都要捐"娛樂捐"給婦聯會光這種事請現在人都匪夷所思的啦然後婦聯會在幹嘛呢看看會長蔣宋美齡所以用途也不可能幹甚麼正事台灣人就是給高級外省人當奴隸用的啦--<囧>"打擊~■ㄥㄥ--

