https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452480282.A.22A.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [問卦] 如果奶奶崩潰自殺 風向會改變嗎？
Mon Jan 11 10:44:37 2016
甚麼鬼文章我來水餃段落恕刪，另外那篇推文明明很多也在說爸爸壓力大這樣很受傷難免會崩潰你只看到鄉民酸的部分放大出來講是以後要當記者嗎?每一個點，每一個控訴，都有實際的證據證明，你會上八卦板就爬一下文，只看過報導就來隨便PO文，你跟蔡康永搞不清楚狀況有啥不同是要轉型嗎??最近姐姐18歲生日，阿嬤送金子，吃下慕尼，林喇阿咧還在粉絲專業徵棉被，是食髓知味想繼續片愛心還是要改??可以再護航一點啊?!我從小生活環境周遭都是你所謂地位不高的，他們說話直爽但可不會說沒愛心就不要買這種話欸，就算在社經地位怎麼低也是知道人情義理，媽的這回應就是惡言相向還護航三小??我歡迎大家來講啊，問題是我不會騙人，我不會明明老爸就在身邊，一開始還說父親多年不理不睬，＜我不會明明已經生活有好轉吃得起高級酒店，買得起IPHONE送人，穿得起潮牌衣服還裝可憐沒錢繳學費買棉被，你一開始不要騙大家，好好做生意經營品牌，幹你娘誰管你買藍寶堅尼買帝寶媽的台灣教育都普及這麼久，人民理性程度應該有相當的水準，怎麼還會出現護航加害者檢討受害者的人啊?這次每一件事都是有憑有據，不是憑空捏造欸，離譜的是還有人當作霸凌，不是一堆人圍幾個人就叫做霸凌好嗎?一對霸凌妄想症的不知道在想啥頂新的事情也被一堆人說放過他們這次的事也一堆人說放過他們是怎樣現在是對全世界宣告說來台灣賣大便賺大錢，只要你能激發愛心同理心同情心，要來要快!!!!幹玲娘咧，要吃大便自己吃，我可不想陪你們吃咧最後啦這次是有人要他賠償怎樣嗎??沒有嘛說真的他只要出來解釋清楚過去現在的一切真相，重新檢討好好做生意這麼簡單，簡直超級厚道了欸護航的這麼難看第一次看到0分--喔記錯了修改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452480751.A.F45.html
NotChinese (矮母黑種櫃寧)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟嬤燒炭　醫：都幾歲人還搞自殺
Mon Jan 11 10:52:29 2016
不過我真的不是很了解，為什麼要去灌爆他們的臉書?雖然有一些疑點但他們有提出解釋在還沒有確定事實之前為何要去網路霸凌他們?如果那些東西真的是別人送的故事很簡單就是他們真的是在自食其力那麼那些罵得很難聽的人如何面對自己犯下的口業罪孽?還是牆倒眾人推順路罵個爽發洩情緒?對我來說目前唯一可以確定的是他們寫臉書的男生口氣屁孩了點但頂多不去消費在事實被釐清前為何要做出過激的反應?我認為他們確實需要找出自己的生路之前有買過但真的不好吃不能一輩子靠大家做愛心他們有需要指正的地方但也沒有到要去罵很狠毒的話的程度現在大家是把他們所說的全部都當作謊言的狀況才會罵得那麼難聽但是就我看來他們提出的解釋沒有到完全不可信在事情還沒有釐清前希望不要口出惡言否則若事實是他們真的是艱苦人這些誤解的指控導致他們原本想自食其力的想法被扼殺這樣真的是不太可逆的罪孽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452480895.A.12D.html
Bignana (雪掩孤城浪驚篇)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 10:54:52 2016
這其實是立場問題耶如果你是DPP的支持者，當然希望DPP席次過半，如果你是其他小黨的支持者，當然希望過門檻。不過陳建仁在民進黨的造勢場合貫徹小英"集中票源"的說法，是很正常的一件事情，而且姚立明本來就不是民進黨支持者，他本來就往第三勢力進國會的方向走，所以他跑去支持有希望過門檻的小黨也是正常。至於浪不浪費，我覺得看人耶，我個人是DPP支持者，當然希望政黨票集中。但是我比較好奇啦，有些第三勢力是要依靠跟DPP結合獲得政黨票還是自己去挖掘票源?!例如說分食藍營支持者等等不過這是幻想，為何郝柏村喊票投新黨?為何國民黨容許邱毅列新黨不分區?很簡單，新黨過門檻無疑是國民黨得利。所以現在分化綠營選票就是首要之務，除了台聯跟DPP長期合作之外，例如時代力量等小黨都是不確定的因子(看看新竹故意跟老柯對幹就知道)所以我想民進黨喊政黨票集中不是沒有原因，第一、第三勢力不確定因子太高，只要被分食過多政黨票，國民黨得利。第二、國民黨操作分裂投票，新黨如果過門檻，國民黨得利。第三、表達黨中央的立場，有助於集中選票，不然綠色選民主動配票，依舊是國民黨得利。--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--他喊不要投給小黨跟郝柏村的皇民說...明明就差很多=="

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452480917.A.CB5.html
pqpqpqpq (包子小霓我愛你說放雪巴3)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個藝人會先出來譴責？
Mon Jan 11 10:55:15 2016
安安pq打屁股根據台灣社會媒體的水準這個黑人龍套出來贊聲挺三姐弟布丁店在PTT變成笑柄後爆推媒體來抄新聞後爆紅！再來就是台灣綜藝圈開始邀約這黑人龍套從照片紅圈處變成正臉照星運扶搖直上ㄧ切都是陰謀跟三姐弟布丁的策略ㄧ樣所以合理懷疑po這篇文章的應該就是這位黑人龍套的經記人！引述《bonela(Dora朵拉)》之銘言：爆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452480949.A.3CD.html
HelenaK (愛蓮娜)
Gossiping
Re: [問卦] 如果布丁三兄妹事件在美國會怎樣?
Mon Jan 11 10:55:44 2016
應該是會先被查違法營業吧!!美國對這個抓超嚴~做食品要營業登記,要符合各種衛生安全條件和專業訓練才能開業在美國留學過的朋友說她有一次只不過是烤了蛋糕送鄰居,照片po臉書隔天就有人上門查她是不是違法偷賣蛋糕之前還有小孩在自家門口擺攤賣檸檬水被取締的布丁事件如果發生在美國~大姊會被抓走,18歲在美國算成年人了違法營業,違反食品衛生規範,逃漏稅...不知道會被罰多重我只知道老美抓逃漏稅毫不留情的,在美國罵人"你國稅局喔"比問候人家老母嚴重100倍--

