https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455139681.A.1ED.html
arrfu (觀光客)
Gossiping
Re: [討論] 可疑份子喬裝救難大隊隊長混進災區
Thu Feb 11 05:27:56 2016
2007年TVBS獨家報導這個救難大隊隊長變成遊民守護神為了遊民花掉上千萬積蓄寒夜裡，有得吃、有被子蓋，靠的就是遊民守護神林先生；他是救難協會的大隊長，每個月自掏腰包9到10萬元，給遊民們買便當、送寢具、代墊醫藥費，噓寒問暖，12年如一日！2010-10-4南亞大火中天獨家專訪(救難人員聲音來源)「火場的正前方有發現四顆大顆的油槽啦廠方都沒講啦這些油槽要是爆炸嘉義市可能就毀了」「機具原料成品、半成品可以以木炭來形容啦像木炭一樣一坨一坨的」2010-04-26國道三號坍方尋生機!怪手司機開挖不停歇(民視)這個救難大隊隊長聲稱有六個隊員救援時受傷(怪的是從來沒出現過其他隊員)前科：詐欺(南院96簡2818)把存摺交給詐騙集團、妨害自由(雄院97訴1882)就是上一篇文中假冒警察攔檢大學生案件、商業會計法(雄院99簡922)作假帳開發票54張~總金額4254萬...--12/1313:3512/1313:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455140192.A.03F.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人清潔牙齒習慣不好?
Thu Feb 11 05:36:29 2016
1.常刷牙的，刷牙方式錯誤，草草結束2.常刷牙的，刷牙方式錯誤，過分用力3.常刷牙的，頻率過高過分清潔4.追流行的，矯枉過正，沒新進機器不好好刷1.的人會產生他有牙齒蛀牙的機率比兩天刷一次的人還高...2和3，傷害牙齦不自知，牙齒早早脫落遁入碳循環甚至有餐餐飯後刷的，其實是過度破壞牙表面的保護層。4.的人和1.類似，聽信啥每秒三千次，輪自己手動時就搞不清楚正確方式甚至連用電動牙刷時都刷錯重點.....刷牙就是廣義的一顆顆刷就行了，與牙刷接觸面積相同的大面積涵蓋兩三顆，每顆牙的外面，上面/下面，裡面都要清潔，外面與裡面上下清潔。最後一顆牙的後面也要顧及到有的人用了半天牙線，擠了很多牙膏，輪該操作刷牙的時候沒一分鐘草草帶過還真以為刷牙去除牙垢是如同牙膏廣告的化學清洗........其實刷牙是用物理力量，若非如此，日本人和阿拉伯人豪小自己早早有刷牙習慣，前者用樹枝，後者用水與手指是假的？刷牙的時候輕輕仔細多花一分半好好清理，比妳每餐用牙線牙籤浪費時間好多了--自認為天天充分清潔自己的請不要固守錯誤習慣，而讓不一定天天刷的人嘲笑自己牙齒差，好嗎？--吳剛伐了幾千年桂樹還沒結束，不就一天到晚和嫦娥骯髒胡搞的結果？現在有消息，剛吃完酸性飲料後趕忙去刷牙，是自廢武功的行為就算牙表面受得住，牙齦可耐不了你找同齡的，比一下牙齦的退縮狀況還有自己看牙醫與蛀牙、牙齒不舒服的頻率，看牙時順便問牙醫你的狀況沒事就沒事了那是人種基因所導致的琺瑯質特性和顏色問題。我們的就是比黑人黃....，如同某處的長度一般....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455140994.A.303.html
x3795566 (恬靜與快樂)
Gossiping
[問卦] 為什麼要有重婚罪?
Thu Feb 11 05:49:46 2016
如果多方都彼此同意，感覺也沒什麼壞處?而且有錢人再怎樣有權有勢也不可能無上限娶老婆/老公畢竟屌/洞只有一個，一天也只有24小時又加上有錢人是人口中的少數所以對正常人找另一半的影響也是微乎其微這樣到底為什麼要有重婚罪呢?純粹道德觀感嗎?或者是怕最後大家都是一家人?比如老王是我第五個老婆的第三個老公-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455141169.A.6FD.html
ayaerika (澤尻最美)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網民要用什麼態度面對台灣才好?
Thu Feb 11 05:52:46 2016
以前2008年的時候，馬英九和共匪他們有一個願望就是交流的越深刻越開放誤解就會化解，這要併吞還會困難嗎?9.2%的想法:陳水扁鎖國汙名化中國，所以大家仇視對岸。越開放越辯論理就越清楚，實話說這是合乎邏輯的，再加上經濟統一，統戰水到渠成。但是我們怎麼想都想不到，儘管這個時代有社群網路，媒體和教科書照理都該變得難以洗腦，可是9.2%和共匪的交流統一大計一直忽略掉一點:「誰說交流就是一定是往正面發展」後來實際操作過後的下場是，初始故意忽略掉的隱憂:「越瞭解，越看清楚差異，越嫌惡」完全發酵。後來民主進步黨也看出來這個大趨勢，那好吧，大家多交流吧:)--這個島上是9.2%多還是淺藍淺綠多?網路五毛和深綠在網路上鬥，你認為這是主要的拼鬥人群?是的話，這也是我的看法，但是台灣主要人群不是深藍深綠是中間選民和淺藍淺綠而光譜極端的人只會讓行動更激進，但關鍵是光譜中間的想法被，對岸五毛偏激的言論激到就轉綠，不會變得很綠，但是就是會往綠的方向移動。他們不會積極留言但是看到五毛挑釁台灣的言論就會慢慢改變想法。道理就是主要的人群是淺藍、淺綠，網路主要人群是深藍深綠，而五毛和深綠鬥時會點名戰全台灣，那主要人群就會產生反感，想法就會隨著長時間的變化，潛移默化的改變顏色。而這些偏激五毛，也把兩岸的思想上根本上的矛盾不斷顯露出來，其實就是黃安的行為，一直大喊國王沒穿衣服，你們說五毛很偏激、激進，但他們也只是很誠實而已，就像洪秀柱很誠實的把原教旨大聲宣傳。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455142615.A.021.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要有重婚罪?
Thu Feb 11 06:16:52 2016
唉，要逃重婚罪也沒這樣難，只是花一點時間還有賣一點信仰鬼島刑法第七條，對於境外犯鬼島之罪者，若在犯罪地不處罰則不在此限。所以若你改信真主安拉，然後找群歸信者在沙烏地結婚，在啊訇的見證下完婚就算對方是12歲，也是可照娶不誤。對於第一個狀況，依照25年上字1679號刑事判例結婚為即成犯，婚姻狀態維繫則非重婚犯行之繼續，所以基本上鬼島抓不了你。對於你在外爽夠了，待膩了，想回來時只要蘿莉新娘不帶回來或等她皮膚失去光澤的18歲時再帶回來，鬼島司法也不會這樣無聊搞你。只是你要有錢，才會有人願意和她人共事一夫。中世紀穆斯林多少悲情故事也都發生於男女糾葛，想討討不了/老公想納新妻若想離婚，搞雞式性交，女方可能會被激怒憤而休夫。只是這樣是否屬於叛教或者給予對方極大不名譽羞辱會讓你招來跨國狙殺，這就要再行研究....先有錢再說吧...--連賓拉登都有前妻了，甭怕甩不掉或離不了婚--心黑手辣一點的，就到約旦靠近敘利亞邊境找各被迫害族群小女孩圓了房還可以胡扯是在刀光劍影的環境下為保護他人生命法益狡賴....--想想看公螳螂為了打炮還有可能被母螳螂吃掉可見夫妻制的偉大....結婚，幸福多妻，多倍幸福搞小蘿莉，變態的無價高潮發音要標準成鬼父的機會比較高....

