https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462410486.A.B0D.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 竹科自殺3死、專家說話了　工程師踹來共
Thu May  5 09:08:04 2016
我叔叔69了，到今天還認為我嬸嬸在家當30年家庭主婦「很輕鬆」「帶小孩而已又沒事」你以為只有老男人這樣想？這樣的觀念，其實在年輕人中還有不少喔，不騙妳。很多男的都很自以為。說上班累，回家千篇一律就說要放鬆，不想做事，要不然就是拿手機躲進廁所人間蒸發2小時。但問題是家裡那個老婆也已經連續工作16小時，家管的工作是根本沒辦法OFF的，你下班還可以離開公司，離開你的工作場所，作家管的是要怎麼OFF？要怎麼離開工作場所？你一下班就是真的下班了，你老婆是有下班？能下班？我弟就是這樣在小孩出生後不到2個月就跟我弟妹鬧的不可開交.....我弟說上班累很辛苦回家想放鬆，「我已經在上班負責賺錢了」，家裡是「妳在負責的妳就要弄好」...很多男性的思維是這種「負責」思維，「我負責上班妳負責管家」其實根本完全錯誤，家庭是兩個人的耶，哪有可能完全丟給一個人負責？在外面工作是可以把誰負責什麼分的很清楚明確，但是家庭哪能用這套「負責」思維？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462410735.A.0D1.html
brucewaynee (Bruce Wayne)
Gossiping
[問卦] 什麼時候漫畫的英雄電影會退流行
Thu May  5 09:12:13 2016
大家好！近幾年來英雄電影如雨後春筍般出現，除了個人電影，另外組隊出現的風潮亦是，感覺佔據了票房，每部都是blockbuster，想請問一下要到哪時後才會退燒？感覺這種片難以於影史留下重要歷史意義啊～～--SentfrommyAndroid--想必g大一定不常看電影ㄅbtw有些我也是喜歡的哦謝謝你哦嘻嘻讓我早餐份量減半我操

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462410744.A.672.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
[問卦] 打鐘了 教室只有我一個
Thu May  5 09:12:22 2016
決定要去系辦問後路上遇到班上沒修這堂課的朋友他說在新蓋好的大樓有看到班上的人因為系辦要爬樓梯，所以我就直接去新大樓找教室了在新大樓等了兩次電梯都沒能搭上...總共有四個層樓是教室(後來發現有一層還是空的)我就開始當變態在外面窺視裡面的老師和學生後來都找不到，步履蹣跚的走回系辦問是不是換教室了結果老師就突然出現了老師說他有寄mail說換教室到新的大樓某間然後今天是業師上課...可是我看了很久mail,fb,line都沒有收到相關訊息QQ然後我現在在教室聽業師上課了，謝謝大家的關心:")話說剛剛還有人問我教室在哪XD---------------------------------------------今天肥宅意外早起就提前來教室了可是鐘聲都響了連老師都沒來欸怎麼辦啊?--我有看信箱啊沒有停課通知另一堂課有寄停課通知和換課通知耶，這堂都沒有老師常常晚一點來還是只有我一個QQfb沒po啊都考完期中了轉系生很辛苦的沒有朋友幫辦慶生過...我問問看好了唉line之前分組的群組，還沒人回我再等等好了上次班遊老師有私訊我要不要去欸，雖然沒有去我很認真好嗎～只是先等一節課看看，搞不好待會有人回我line說換教室之前都這間啊…好吧～我去問看看我好慘啊~要不要當我朋友答案的意思是"對問題所做的解答"

