https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460267686.A.733.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三國經典名句的八卦?
Sun Apr 10 13:54:43 2016
其實這句是司馬昭說的，在殺害鄭小同說：「寧我負卿，無卿負我。」，也有說法是司馬昭之兄司馬師說的。另外還有一句，"司馬昭芝心，路人皆吃也！───曹髦"上句是，下面才是真的，司馬昭之心，路人皆知也！───曹髦說這句的是當時的皇帝（無諡號），後來因意圖除掉司馬昭，被司馬昭，遣成濟殺害，爵位也降為高貴鄉公，也沒廟號。當時司馬昭的叔叔‧老臣司馬孚抱著曹髦的屍身痛哭，一時很，但是後來晉朝後還是跟兒孫（最有名的是次子司馬望）同享富貴。陳泰對司馬昭弒君很不爽，說到陳泰這人，時任左僕射死後贈爵司空，陳寔曾孫，名言"樑上君子"即出自他，陳紀之孫，陳紀字元方，曾嗆與他爸的朋友不守時"陳元方答客問"，陳群之子，"九品官人法"的創始者，雖然他也是司馬家一掛的，但是沒想到司馬昭會，所以他要求司馬昭要賜死首謀賈充（雖然用腳底想都知道首謀是司馬昭），司馬昭微微諾諾，表示只願意殺死成濟，據說此事後，陳泰鬱鬱寡歡，竟於此年過世。總之，這件事最爽的是司馬孚，得了的名號，又享受的榮華富貴。（晉朝建立時，司馬昭已過世，皇帝為司馬炎，論輩份的確是叔公）真的是。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460267759.A.CF0.html
hsuaaa1 (Mike)
Gossiping
[問卦] 有沒有藥廠業務都很辣的八卦
Sun Apr 10 13:55:56 2016
安安如題小弟的朋友在年度醫學meeting打工看到很多藥廠的業務都是女生每個都用盡全力搔首弄姿，吸引醫生的目光可是都長得很正欸但不知道為什麼業務竟然要穿網襪...套裝不是絲襪嗎？有沒有藥廠業務都很辣的八卦ps秘書也是很可愛滴大姐姐我朋友看的目不轉睛QAQ啊啊啊啊啊太可愛了！！！！只剩下呼吸的功能了--差點以為在選妃QQ多來幾次就會發現，早知道高中好好念書惹QQ

