https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452760344.A.772.html
inversexxx (鬼島的卡夫卡)
Gossiping
[ＦＢ] Doris 對子瑜事件表態了
Thu Jan 14 16:32:22 2016
ＦＢ卦點說明：終於又有台灣藝人表態辣！繼八嘎囧之光賴銘偉之後換閃靈女神，果然眾神護台灣R！ＦＢ連結：ＦＢ內容：【連子瑜都保護不了的國家還能解決什麼問題】看到赴韓發展的台灣女孩周子瑜最近因為拿中華民國旗而被黃安舉報支持台灣獨立，引來大量中國網友和媒體集體霸凌，所屬公司旗下藝人無法赴中演出，連在韓國的代言都被中國廠商逼的取消。只是想念台灣，拿著旗子，就遭受如此巨大的欺壓，子瑜僅僅是個16歲的台灣小女生而已，無法想像她遭受這一切的痛苦。然而，叫大家誓死也要捍衛這面旗子的國民黨，總在這種事情發生時，沒了聲音，人間蒸發，連中國官員來台灣本地，都叫我們收旗子不準講話，甚至，馬英九總統在習進平面前被他說一個中國，也毫不反應，默認握手。子瑜的事情從頭到尾就是政治事件，說政治「歸」政治的人，難道不知道包括娛樂業等市井小民的各行各業都「歸」政治管？這件事再不解決行真的可以？子瑜事件就算有一天風波過了，用膝蓋想也知道還是會有下一件，前不久盧廣仲、林宥嘉等人，不都是這樣？黃安不是主要問題，在中國到哪裡都找得到下一個黃安，因為這種人只是從根本問題裡延伸出來的枝節問題。也許有人會說，解決國民黨又能解決得了這個問題嗎？我想問：如果我們連國民黨都不想辦法去解決，那這個連子瑜都保護不了的國家還能解決什麼問題？台灣人從來只想等問題過去，而沒有真的去面對問題、解決問題。把問題擱置，不斷秧及每一代的台灣人，是對的嗎？台灣面對中國，即使得到愈多外在利益，卻也失去愈多公平與自由、最後，連自己是什麼，人是什麼，都失去了意義。現在，無論時代力量或民進黨，都強調要和中國建立一個「尊嚴」、「對等」的兩邊關係，幾十年來台灣已被國民黨和傾中勢力搞成這幅德性，沒有理性只有情緒，需要大量的時間和空間，去溝通、去對話、去展開各種新的可能。而這將是不可逆的未來。因為我們若是沒有這樣的一個開始，台灣人在中國打壓下，永遠無法展開雙翼，在自己的家鄉、在世界各地飛翔。我也在這次選戰中，看到國民黨為了殘存而露出的齜牙裂嘴，看到各種對林昶佐移花接木式不實指控，一時間，心裡很難過，因為我知道林昶佐根本不是他們講的這樣，但是，我們只能想辦法贏，想辦法打倒他們。因為不這樣做，我們無法繼續忍心看著台灣，看著這裡的人民們不斷遭受這樣的欺負、承受這樣的痛苦。請相信自己，相信台灣人可以。兩天後，我們要贏回台灣。--希望各位鄉民們禮拜六投完票之餘記得帶上你的錄影設備留下來監票蛤。要讓中國國民黨倒，就一次讓牠倒地不起。區域立委是可以支持佛來敵辣，不過政黨還是先集中火力要緊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452760349.A.7CE.html
Takamine (樂觀面對未來 :))
Gossiping
[爆卦] 你不去投票? 國民黨正在笑~~
Thu Jan 14 16:32:20 2016
四年才一次的投票機會怎能不回家鄉投票?真的不缺你一票嗎?大家都認為總統選舉大勢已定很多人想說不用多花錢回家投票了殊不知立委投票才是重點啊撇開捉隊廝殺關鍵選區的區域立委這篇要談，不分區立委，政黨票的影響先看一下公職人員選舉罷免法第67條的規定(不分區立委的席次計算)-----一、以各政黨得票數相加之和，除各該政黨得票數，求得各該政黨得票比率。二、以應選名額乘前款得票比率所得積數之整數，即為各政黨分配之當選名額；按政黨名單順位依序當選。三、依前款規定分配當選名額後，如有剩餘名額，應按各政黨分配當選名額後之剩餘數大小，依序分配剩餘名額。剩餘數相同時，以抽籤決定之。四、政黨登記之候選人名單人數少於應分配之當選名額時，視同缺額。五、各該政黨之得票比率未達百分之五以上者，不予分配當選名額；其得票數不列入第一款計算。六、第一款至第三款及前款小數點均算至小數點第四位，第五位以下四捨五入。-----舉例來說如果只有泛綠與泛藍兩大陣營好了泛綠政黨票得票率60%，泛藍40%則分別分得不分區席次20人與14人一般來說贏太多、輕敵而不回家投票的機會比較大輸太多、反正也是輸而放棄的人不多(因為沒投票前大家都覺得自己能贏啊)因此假設泛綠有超過一成的人不回家投票(看成60人有7人不投票)那麼你認為得票率變成泛綠53%，泛藍40%是嗎?因此不回家投票比率會變成泛綠減少為56.9892%，泛藍增加為43.0108%這比率若是放在總統選舉還是大勝但若是放在區域席次立馬變成19人與15人(來回差了兩席!!)什麼?這還不夠恐怖?我們也知道國民黨很多人都開始鼓勵票投新~~的政黨讓香蕉先生也能進立法院如果大家都回去投票那情形可能會是這樣-----綠藍新原得票比率6035.24.8重分配後比率63.025236.9748--席次21130(政黨票沒過5%無法分得席次)-----但一樣的情況若是泛綠有超過一成認為贏定了、例如7人不去投票(不要跟我討論沒有4.8人這種數字，只是舉例啦!!)則結果會變成這樣-----綠藍新得票比率56.989237.84945.1612席次19132-----以下是掛點!!你沒看錯原本沒超過5%門檻的政黨你雖然不想投票給他但只因為你不去投票不但泛綠、泛藍總席次來回差了兩席而且當然投票是上千萬人的行為無法預測我舉的比例也許也是誇張了點這次政黨票也有18個政黨許多小黨也有機會衝破5%門檻甚至時代力量可望變成第三大黨這麼多變數一定不像我預測的這麼簡單But，人生最重要的就是這個But要是剛好如我預測的呈現這樣的數據--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452760650.A.C9A.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] Nono怎麼都沒人關心
Thu Jan 14 16:37:28 2016
站長好版主好各位肥宅大家好最近我老婆子瑜的新聞吵得沸沸揚揚搞得她好傷心每天要花好多時間安慰只是最近和我同為肥宅的Nono明明也被說臺獨了還更嚴重但是為什麼Nono的討論程度沒有我老婆高呢有沒有Nono的新聞都跑去哪了的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452760875.A.07F.html
aallens (ALLENS)
Gossiping
[問卦] 有沒有【愛心房東】【公益出租人】的八卦
Thu Jan 14 16:41:11 2016
各位30CMF-CUP大家好~小魯最近再找一個東西(公益出租人)，愛心房東!顧名思義就是把房子租給社會上比較需要幫助的群族!基本上就是以中低收入戶....等!相關的弱勢群族!其實從中央開始一直問到地方政府!詢問了一下真的有些難過!因為一開始看到相關的資訊是從崔媽媽租屋平台看來的!所以才獲取這些資訊!最後得知!如果把房子租給符合規定的相關人士後，房東可以依法申請(取得公益出租人資格)那....會有什麼好處呢???1.房屋稅可以是用自用住宅稅率1.2%2.每年(以簽約期間符合身分的)最多可以補貼1萬元的房屋修繕費用3.租賃契約公證可享有補助!............類似上面的這些不吸引現在房東的一些要點!因為....1.=>很多房東幾乎都還是自己掛戶籍在名下，所以本來就適用自用住宅了2.=>必須要透過公益出租平台媒介才可以申請補助3.=>必須要透過公益出租平台媒介才可以申請補助重點來了.....上網去看了一下，相關的公益出租平台，目前只有幾個縣市政府有!當然，很多縣市政府是沒有的!所以囉，為了關心這些議題，我先從內政部營建署電話去詢問一下...因為我覺得這是中央機關的政策，為什麼會只有部分縣市政府實施!得到的結果是：本計畫已實施兩年，但是其他縣市政府都沒有來提出申請。所以這個要地方政府承辦提出申請會有!..................所以囉，為了關心這些議題，我當然也寫信到XX縣市政府相關信箱詢問了一下：以下是我的詢問內容：發現內政部有規劃相關的公益出租人服務平台主要是可提供一些弱勢者可以來租賃相關的房屋但是，發現上網看後，貴縣市政府沒有相關的平台資訊?目前看到的只有台北市新北市台中市有建議是否也要在該縣市政府建立開平台服務資訊!因為我打電話到內政部、內政部告知因為XX市政府並沒有做相關的規劃申請!所以就沒有此平台可以使用!這樣子對愛心房東或是弱勢者，其實都少了一個可以得知訊息的地方不是嘛?獲得的XX市政府回應：親愛的市民您好：有關您詢問本市「XX為何沒有公益出租人服務平台」一案。經交由本府住宅發展處處理說明如下：一、因內政部推動之公益出租人服務平台(租屋資訊平臺)【配套措施尚未健全】，且常受限於租屋市場之供給及需求不同無法媒合，故本府暫無建構租屋資訊平臺計畫。二、惟為協助弱勢族群居住需求，並為鼓勵房東將住宅出租予「輔導獎勵民間成立租屋服務平臺辦法」第九條規定之中低所得家庭，屋主可向本處提出申請成為「公益出租人」，向在地之稅務局提出申請房屋稅適用自用住宅稅率。謝謝您的來信與指教，敬祝順心如意XX市政府住宅發展處XXX敬上最後呢，我也依照電話打去XX市政府詢問了一下：獲得的答案，其實真的有點令我心寒!(並不是針對地方政府心寒)因為XX市政府跟其他沒有與內政部配合的縣市發現，中央的計畫一年下來可能要花預算數百萬甚至上千萬!結果在2014及2015年統計下來的結果，全台灣透過【公益出租人服務平台】的件數幾乎都是十位數件數大家如果有空上網查查~有一篇報導，在2014年10月份左右，全台灣只有不到10件媒合成功!哀....我覺得，弱勢群族要租屋已經很困難了!但是這樣下來顯得更加困難!整個政府的配套，東卡一下西卡一下!這樣並沒有幫助到這些弱勢族群吧!..................純粹想問，這樣的計畫到底有沒有什麼八卦阿~沒有誘因，怎麼引人當愛心房東阿~--

