https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462447186.A.2FC.html
hcltaiwan (HCL)
Gossiping
Re: [問卦] 女人要偷吃有什麼跡象
Thu May  5 19:19:44 2016
這.....其實小弟也不知道這樣算不算綠綠的交給全臺灣最多精英出沒的八卦鄉民幫小弟看看和這女孩大學班對交往3年多住在一起沒見面的時候也是每天好幾通電話(到這女孩出國前)一轉眼就要畢業了那時她準備要出國留學身邊很多朋友就有告訴我女生要出國自己請保重但小弟覺得事情總有例外最衰的不可能是我交往3年多又是小弟的初戀(很認真看待這段感情)相信我們能熬過遠距離的考驗還記得出國前一晚我們依舊甜蜜的講電話也約定之後每個星期要視訊2～3次然後想彼此的時後就打line還記得電話那頭她說:一定的我會很想很想你的寶貝～聽到這樣的話我心想這女孩我要定了！不管在臺灣我多寂寞多孤單我一定會等她！也很感謝老天讓我在大學時遇到一個怎麼好的女孩：D終究還是到了離別的時候我還記得那天高雄天氣陰陰的上飛機前女孩傳了封簡訊：臭寶貝我要上飛機喔之後到加拿大我們再聯絡(L),要乖乖不能亂跑就這樣我在家等了她3天無時無刻都把手機放在身上深怕不小心漏了她的電話.....當然她消失的這幾天我很擔心她女生在國外不知道會不會遇到什麼危險所以有密了她的好姐妹問說她有沒有上線之類的大概等到第5天我的女孩終於上fb了她丟了個訊息：欸妳幹嘛去密我朋友問我有沒有上線什麼的,我這幾天就宿舍網路用不好啊！你這樣"讓我壓力很大"！求你不要在這樣了！(其實我也只密她一個朋友)當然小弟我知道女孩平安沒事其實心裡就超開心所以她念我的話我也沒很在意...最後女孩給了我她在加拿大的手機號碼就這樣女孩又消失快一星期某天小弟我算好時差那時加拿大大概晚上9點多大概快2個星期沒聽到我家寶貝的聲音...手機號碼撥出去響了幾聲後....對面接起來的聲音感覺很像是在睡覺！？小弟：寶貝妳在睡覺喔？女孩：厚....我在睡啊!!!!很累欸!!!!!你幹嘛打來阿很煩欸！！！！電話費那麼貴掛掉啦...(口氣非常凶)小弟：.....嗯好我掛掉我還記得掛掉電話的瞬間我眼淚流下來了其實我只是想聽妳的聲音為什麼要凶我？唉...當然之後也沒有每個星期通電話視訊她總是拿宿舍網路不穩要跑去餐廳才有網路的理由來解釋她在加拿大半年多我們完全沒視訊過電話應該也沒講超過10通line都是我早上密她她可能到晚餐的時候才回我在這中間她無意間講到在加拿大有很多26約她出去請她吃飯開名車載她小弟聽到後當下心酸酸的...但還是相信我們有3年的感情基礎不會被這些外在人事物動搖！之後這情況一直到她去英國住她阿姨家也沒有好轉一樣是沒視訊，電話很久才一通line的訊息也像有時差一樣都隔8小時以上才會回我....唉小弟我有天終於忍不住直接傳line小弟：是不是對我沒感覺了？幹這次line的訊息沒有時差..?過不到10分她馬上回我：嗯.....我看到她會這句時眼淚默默流下應該是胃吧...就很悶痛想大哭但哭不出來....小弟：那我們能講個電話嗎？把事情講清楚女孩：呃...我阿姨家隔音不好，我講中文被她聽到會被罵，我們用line打字就好....小弟看到她回這些話時心已經完全亂了連明天碩班分組報告也沒心準備唉....當然最後就和大家分手時所講的話一樣女孩：我們分手後還是要當朋友喔!有好看的恐怖片一定要告訴我！就這樣4年多的感情在line上用幾個字結束了...(最後一年根本是在折磨我)後來有去問她的朋友想說她是不是那時有認識新的男生之類的但得到的答案都是“沒有”所以我到現在還是相信女孩沒劈腿是我給她壓力太大了是我自己毀了這段感情...--其實分手我有看她fb那些是感覺不出什麼異狀不過她instagram是我寄邀請她都沒同意...那時分手時她還要求我不準在fb上公開或打什麼有關分手心情舒發的話之類後來小弟還是有打...然後從她姐那聽到她很不爽我在fb上的po文我也只是po4年了就這樣結束沒任何評論字眼其實這已經是3年多前的事....好險那時不是在當兵，不然我應該會崩潰靠北為什麼是美國隊長XD兄弟！！！要撐下去！！！好好準備等退伍後交個更正的！！fb閃瞎她你這樣講我信了....她分手時就說：她來當壞人....我也覺得在加拿大時她就想分了畢業前小弟在準備研所考試...她那時就被她的好姐妹一直拖去夜店一開始我也是相信都是別人帶壞我女朋友><她很乖的....可能她去了那環境發現女生的優勢?才開始慢慢變了然後她現在的男友?很像就是她姐妹介紹的..(那時我們還在一起、有次她fb沒等出我看到的，她姐妹就說那個xxx很想認識妳欸之後出國的事可以問他，前女友就說好呀加fb但要刪通知1不然hcl看到會不爽)謝謝大家QQ之後還有案外案.....某天小弟在搭高鐵女孩的親姐姐(和她姐大學時就很熟當初追到，她姐姐很幫忙)打給我一接起來她姐一直狂哭....說和男朋友分手的事心情很糟之類的小弟忍著訊號斷斷續續一台中講到台南聽她吐苦水....中間我也不斷安慰她姐講很多大道理給她聽(當時覺得女生在外國身邊沒人，怕她會想不開之類)當然最後也有聊到我和她妹妹的事當然不外乎就是那些客套話：你很好阿！！！但可能真的淡了之類的話...在對話中間我無意間把我和她妹妹比較私密的事講出來(想說是她姐姐又認識很久了，而且現在社會風氣男女交往這樣很正常況且還3年了)幹....這件事過快3個月後某天晚上她忽然傳line幹譙我：你是不是和姐姐說了什麼！？後來搞清楚事情，原來是他們姐妹在家吵架姐姐拿我跟她掏心掏肺的事威脅她說要告訴爸媽看她怎麼解釋....聽到這我已經不知道要講什麼了唉....真的覺得我跟本就是個爛好人當下很憤怒....就一次爆發出來只問她一句：我這4年來虧欠妳們姐妹什麼了？當然吵到最後還是那句以後還是要當朋友喔！但這件事發生後我覺得已經回不去了...對她們充滿不諒解....雖然事隔3年了也都沒聯絡但有時候想起這些回憶還是會蠻難受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462447416.A.119.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
[問卦] 現在還有人在用鬧鐘起床的嗎？
Thu May  5 19:23:34 2016
自從手機的發明後鬧鐘真的是一個可有可無的東西手錶還有身分地位的象徵但鬧鐘最貴也不過一千可以幹嘛用擺在床頭當裝飾品嗎？現在應該沒人有在用鬧鐘起床了吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462447549.A.844.html
knight0123 (風塵遊子)
Gossiping
Re: [新聞] 驚悚！切換車道擦撞　機車起火騎士身亡
Thu May  5 19:25:43 2016
　　看了影片後　紅色車子因為前方紅燈本來快要停了　發現左側內線還很空，所以根本沒看後面就直接左切　導致後方機車閃避不及擦撞　今天不要說是機車騎到內側快車道　也常遇到有汽車因為前面堵車，直接右切到慢車道　和平東路我騎過少說也有１０００次以上　雖然是３線道，但常有路邊違停的車輛　加上靠邊的公車，超多騎ｕｂｉｋｅ的人，並排的車　要右轉師大路的車　所以騎到快車道可以說是家常便飯　但還是要非常小心，以下分享在台北騎了１７年機車目前還活著的經驗　１一定要保持安全距離，現在己經不分小黃．公車了　　幾乎所有的車子左切右切都是不打燈的　　你騎越近一定要抱持著，前面的人是智障，他會突然靠邊的想法　　這樣你也許會稍放慢速度，讓你多１秒鐘的反應時間　２不要騎在會擋住你視線的車子後面　　不管是公車，休旅車，貨車　　因為前方有什麼狀況你是反應不及的　　如果要騎一定要放慢，保持著隨時能急煞的速度和距離　３不要去搶變燈　　幾本上就算讓你搶了第一個，也不過快３秒　　大家是騎車不是在賽車，等變燈看看左右有沒有闖紅燈的車　　這樣會安全很多　４到了路口除非你視野極佳，不然一定要減速　　因為有很多視線的死角是看不到轉出來的車輛的　　　５騎在汽車左右要保持一個車門以上的距離　　不要說停路邊的車突然開車門　　停紅燈的車不管是主座還副座都遇過突然開車要下車的　以上防衛駕駛和大家分享，希望能降低機車族出意外的機率--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462447713.A.202.html
peermyheart (澄心)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋改生態園區？ 林瑞圖受柯文哲委託
Thu May  5 19:28:31 2016
我看乾脆改成「生態棒球場」在泥濘的外野伴隨著天然蛙聲，以及偶而從沼澤窟窿中竄出的兩棲類生物隱身在蛋頂鳥巢下已經接觸不良的LED看板，不時貼心提醒「小心有蛇」還有內野濕地的白鷺鷥從投手丘上凌空掠過，投手丘上的陸龜更是昂然舉首宛如一名叱吒風雲的大投手，望著水中的本壘板，沉浸在自己的投球哲思當中--彷彿待會就要與鋒哥對決！而雨林般爬滿藤蔓類植物的看台更是特色雨天時分不清是漏水還是人工造景，那種朦朧美以及空氣中的鏽蝕感巧妙融合在菸廠與都市、時代與歷史之間充分展現台灣No.1棒球場(原始的)特質，說不定還可以舉辦WMBC（WorldMudBaseball）假日大人帶小孩、爸爸帶媽媽來這邊一次體會在自然生態中打......球的快感台北市不再是那個都市小孩沒看過田蛙、沒郊野可以冒險、打球的水泥森林...(咦?此建築可命名為「」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462447812.A.6DC.html
asaharonkaao (huan)
Gossiping
[問卦]北投 瀧乃湯
Thu May  5 19:30:09 2016
每次經過都覺得外觀門面很漂亮、古色古香，知道是間老店。最近朋友來台北想說一起去泡看看，收費的是個英日台國語都通的個性大哥，特別強調池子很燙，我們想說就試試看所以繳費入場，殊不知這是個可怕的開始~~~~~~由於第一次來泡不太熟悉流程，入門簾後的走廊就是放鞋子跟脫衣服的地方，走廊再進去就直接是浴池跟澡堂，空間不大，一進去就看到莫約十來個歐巴桑，她們感覺都是常客大家都認識，互相聊天，但是從我們進去就有人一直不斷的指揮你要幹嘛幹嘛，我可以理解他們是要告訴我們流程，但是她們講話都超沒禮貌的，比如說先沖水時她們就用命令句叫你蹲下，都還沒洗完就跟你說不要只沖上半身下半身也要沖；然後入池子的步驟她們也要管，湯很燙，所以一旦入池就不能隨便亂動以免加速熱泉的流動，十幾雙眼睛盯著妳的一舉一動，動輒得咎，想要休息一下稍坐池邊馬上有人叫你不要坐要起來(很確定沒有妨礙到別人)，也有日本客人韓國客人因為聽不懂他們說什麼而被她們用台語大聲討論，她們還用英文叫人家要用hotwater，shower之類，總之語氣都超不客氣的，我有特別看了浴池公告，可是她們要求的部分事情上面並沒有寫，儼然就是她們自己的潛規則，規定裡有說不要大聲交談，她們卻自己放聲狂聊，令人有種倚老賣老、戲棚下站久了就是你的的感覺，第一次泡湯泡的這麼不自在跟不爽，我想這樣素質的地方我是不會再去第二次了吧…好奇這是瀧乃湯每日日常嗎？有人遇過跟我一樣的情形嗎??希望外籍觀光客不會因此覺得台灣是個沒水準的地方……P.S溫泉真的很燙，只有一池，約42-45度間不耐熱的人還是找其他地方泡吧～附上網路上搜到的女湯環境照一張，門外就是放鞋子的走廊，如果沒有大媽們一次一百我覺得蠻合理的。圖片出處.jpg--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462447915.A.E52.html
bnwbnwbnw456 (丹青散華)
Gossiping
Re: [問卦] 英文最標準的日本人？
Thu May  5 19:31:53 2016
說到這個我就想到一部影片裡面都是小日本女團成員跟老外自我介紹英文真的是爛至渣的等級可是為什麼聽到這麼爛的英文我反而感到十分的汲汲營營啊~~~~~~~~嘶--

