https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461805129.A.A17.html
kendyjackal (懶懶熊)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡耀全 七星登山王主辦人 無視法令硬跑王
Thu Apr 28 08:58:44 2016
ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）無視法令硬跑累犯，跟各位信眾摸摸頭，反正說我們違法還是質疑的都是抹黑啦!ＦＢ連結：ＦＢ內容：大家早安就快恢復問早道好的日子了，從三天前的宣佈退費動作，到昨天午夜處理完最後一筆，開始停止對外界的對話，重回七星賽道運作！去年七星登山王默默無聞，今年寸步難行，理由為何？在人心！不就是一場賽事，一場活動，一定要汙名抹黑，對我們來說，這從來不是重點！由衷感謝默默耕耘的七星志工群，你們始終是七星的價值，不可被取代！對於所有參加選手，去年七星山選手和志工，創造了96%的完賽率，是因為尊重了大會，做好了準備！期望您們一定要做好個人裝備檢查，保持一顆平常的心，今年的七星賽道，我們將在明天，交到您們手上去完成，請配合所有志工運作和指揮，我們一起讓這場賽事漂亮完成！面對外界所有批評與指教，大會組都有完整記錄，相信這場賽事的組織學習與訓練，已經達到了它的目的和效果，萬事俱備，我們準備上場！備註:各位教友早安，再忍一下就開賽了!都是別人抹黑我們違法，不要理他!雖然我們對外都說改成健行同樂會，可是我們都有完整紀錄喔!聽好，有完整紀錄喔!請不用擔心沒有時間紀錄。七星踐踏王，我們賽場上見!※臉書爆卦請用ＦＢ當標題，並附上２０正體中文說明卦點，違者水桶一個月。※注意！濫用ＦＢ爆卦視同鬧板文處理。※記得要附上來源網址。--啊啊，我已經不行了怎麼辦呢母親大人對不起露易絲大概要變成星星了...--別看人家這樣，名下還有好幾間公司的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461805612.A.EA2.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
Re: [問卦] 三個小孩當中的老二通常是什麼角色?
Thu Apr 28 09:06:50 2016
，色?通常這種狀況大姐都是很開放很豪爽也是最陽光的一個小妹則是最天真無邪的然後二姐都是最兇不然就是不明原因態度最差這時候男主角都會先不小心跟大姐這個再跟小妹不小心那個二姐就會很不高興然後二姐跟主角發生一些事情然後發現二姐才是最愛主角的人然後就跟主角那個那個嘿嘿然後兩個人就在一起了我的觀察啦--

