https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1383309615.A.73E.html
firsthand (過路一尾鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 來台取景抹黑台灣鯛 韓節目太超過
Fri Nov  1 20:40:08 2013
美國，今年向大陸採購的羅非魚(在台灣稱為台灣鯛)只足夠讓美國國內三成使用因為大陸的羅非魚的售價是RMB10.88元/台斤(對岸台斤是500g)RMB10.88大約是NT50這個價格是歷史第二高!歷史最高是RMB11.03美國採購不足的原因是:因為對岸的養殖成本太高，所以導致被棄養還沒被韓國惡搞之前台灣養殖的台灣鯛，現在售價如下:台斤與公斤的分別，所以就來個介紹2斤以上(1200g以上)殺肉:32元/台斤條凍:30元/台斤500g~600g目前是30元/台斤好了~就以目前的消息，韓國退了500噸的台灣鯛回來台灣因為韓國買不起大陸的羅非魚，所以轉來台灣購買台灣的台灣鯛因為美國都買不夠了，還輪的到韓國來買嗎?今年四月到九月之間，台灣的台灣鯛當時價格一整個慘淡當時冷凍廠出口到韓國的價格，一整個就是超低價!當時2斤等級的台灣鯛，每一台斤至少要虧五元以上!光是當時，韓國購買台灣的台灣鯛就高達上萬噸!因為韓國進口商轉手有錢賺阿!接下來大陸養殖的羅非魚，是聯合國培育出來的新品種對應台灣是永強5號跟永強6號台灣不只是有永強5號和永強6號，還有益華7號以及早期的3號非洲種為什麼會被正名是台灣鯛?因為品種改良~這些品種是怎麼來的?聯合國擔心有糧食短缺的問題，所以才有開發出新品種的動作。為的是什麼?所以小弟來介紹一下好嗎?台灣鯛的價格便宜，飼料的換肉率高，品種改良是為了單一性別化一批幼魚，公母比例是97~99:3~1，就是為了不要讓魚群因為發情想要交配讓公母比例差距懸殊而進行的動作因為只要魚群發情，魚就會變瘦!變瘦飼料換肉率就不高!====學名的部分因為小弟才學疏淺，在此刪除=====韓國人=台灣人?這一點小弟不能認同~接下來是影片問題人會不會生病?會生病就是要看醫生吃藥~台灣鯛最大的詬病就是"鏈球菌"，生病就是投予抗生素14天只要進冷凍廠不管是片肉還是條凍，要出口前一定要經過藥物檢驗假如有問題，他娘親的韓國人從以前到現在吃了幾千萬噸的台灣鯛?為什麼不是在價格低迷的時候爆炸?而是在價格漲起來的時候爆出來?阿~因為韓國人買不起大陸的羅非魚，所以才來台灣買一年買的台灣鯛大概是韓國的國內需求的80%以上!因為台灣的漁民總是在這個搖擺不定的政府下生活著!還有，以前的吳郭魚的確是可以投豬糞、鴨糞進去水池裡面這些作用是為了做肥水，就是俗稱的藻水，更深一層來說就是水質優養化水如果沒有肥度魚蝦就養不起來古有云:水至清無魚，樹無皮必死，人不要臉天下無敵至於那些什麼在水溝裡面生存的吳郭魚，那幾乎都是早期引進台灣的品種我們都是俗稱"土種仔"只要養殖的當，現在魚市場喊價每台斤都是50元以上!最大的缺點就是飼料換肉率低!所以才來改良!這件事情之後台灣鯛崩盤，不用一個月韓國人就會用超低價來購買台灣鯛!目前整個養殖圈沸沸揚揚的，都知道韓國人想要搞些什麼招數。生食?當然不建議生食，連海水魚都不建議了~但是基本上只要做過急速冷凍(-40度)之後，魚體身上的寄生蟲幾乎都是會被凍死是不是很多醫生都說，希望食物都能夠煮熟之後再進食，沒錯吧?韓國媒體呼籲民眾不要生食~講難聽一點...你東西買回去要怎麼搞是你家的事情，干我家屁事啊?那是你們的民情問題，不是我們的問題。叫你煮熟不煮熟，吃了出問題干我家屁事啊?汽水搖了之後會噴，沒事搖汽水幹麻?韓國人，有本事去買大陸的羅非魚阿!不要來買台灣的台灣鯛阿!最後美國一定會轉來台灣採買台灣鯛!美國的FDA檢驗和標準會比韓國差嗎?出口不檢驗，出的去?會不會笑死人阿?雖然台灣的XX署真的是沒有作用~這跟2008年的毒鰻魚事件有何差別?韓國人，不爽不要買阿!最後補個X!p.s小弟目前是養殖業者，小弟現在也有養台灣鯛!我養的魚生病，寧願停料放著死也不用藥啦!小弟家裡養的蝦都是混養在虱目魚和台灣鯛的水池啦!蝦子是悽底性的物種，而且都有SGS檢驗啦!都沒有抗生素的殘留啦!還有。不要隨意的汙衊養殖業者!別人要爛是別人的事~我們很努力的活著很努力的過生活!如果被水桶，那就這樣子吧~要酸也快點來酸~以上，請知悉。

