https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458830475.A.57E.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦]100億補助裕隆研發的八卦？
Thu Mar 24 22:41:13 2016
如題，政府經常說沒錢但卻又能找出辦法補助裕隆100億搞研發顯然不論局勢再怎麼困難政府會能想出辦法挺我們產業der！！但仔細想想同樣一百億，如果拿去補助新創小公司，文創、物聯網、軟體業、自有品牌等不計其數；嗷嗷待哺的小公司。不要說多，一個公司拿個100萬就好，100億就能讓1萬家小公司從幼蟲期活下來。就算一個公司拿500萬也能扶植兩千家啊～這豈不是很讚嗎，產業升級就有希望惹！到底政府當初是用什麼名目補助裕隆的？有沒有下一個一百億，補助會用在哪裡的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458830642.A.D59.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 台南人一定會說臺語？
Thu Mar 24 22:44:00 2016
這我超懂的台南念大學時，去吃小吃，前面一堆阿伯都說老樣子小弟表示上次說老樣子老闆說你要？根本丟臉，這次換我就說老闆這麼久沒見，越來越年輕，給我老樣子老闆聽了就爽，也會覺得自己忘記你是常客，還會阿莎力給你多一點肥宅因此飽餐一頓給你參考--

