https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460623536.A.F69.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [問卦] NBA是台灣最多人看的運動嗎
Thu Apr 14 16:45:34 2016
不太認同這篇的說法。不是因為潮不潮的問題，而是因為籃球真的很好看很刺激。而全世界打籃球打得最好的是NBA，行銷品牌也是一級棒，加上SBL真的很爛爛到翻的程度，所以台灣看籃球的就都幾乎都會喜歡NBA，偶爾也還是會看SBL，只是真的是不同檔次的比賽。至於球星來台灣造成萬人空巷，大概就跟韓團來台灣很多迷妹會發瘋一樣吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460623785.A.214.html
drift1943 (MT)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日顧立雄質詢逐字稿 vs. 羅瑩雪
Thu Apr 14 16:49:41 2016
請問一下，質詢可以幹麻？以前好像沒看過這種會嗆回去的官員，但是最近就看到LIS跟勞動部長，被質詢時都直接嗆回去。但好像也不會怎樣？？？那質詢的實質作用是...？如果不能扣薪或拔官，只要上級（總統）挺他，官員面對質詢根本也不痛不癢吧。--問題是對她個人根本不痛不癢啊，薪水還是照領，倒閣也是所有人一起陪葬。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460623837.A.EA2.html
doyna (doyna)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉毓蘭 全台沸騰之際可曾回眸被害人血淚
Thu Apr 14 16:50:34 2016
說到葉毓蘭前鎮子看了一本專門探討性犯罪者的書叫"獵食者：戀童癖、強暴犯及其他性犯罪者"這本書出版於2005年當時葉毓蘭正擔任中央警察大學外事警察學系主任兼研究所所長其中一篇序是請她執筆的而序的內容實在讓本人大開眼界....(抱歉~紅線畫的有點歪)她是真的覺認為台灣這個深受"儒家思想"的小島不會像美國一樣墮落因為文章後面她提到內政部在民國86年通過"性侵害犯罪防治法"後她才驚覺原來台灣性犯罪案件這麼多=="這個人當初到底是怎麼當上中央警察大學外事警察學系主任兼研究所所長的?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460623868.A.0D2.html
urbanlight (1.2.3木頭人)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌父親到底是誰?
Thu Apr 14 16:51:05 2016
猶太人的拉比長老會將當時的文化風俗事件紀錄起來等到一段時間拉比聚集編撰時將這些內容匯集整理....這本書就是猶太教聖典塔木德裡面提到有婚約的瑪莉亞跟羅馬駐防的士兵發生關係(一說是合意性交一說是被強暴)根據塔木德裡面的故事提到瑪莉亞被羅馬士兵(約瑟·潘得拉)強暴瑪莉亞裝死讓約翰戴綠帽硬是要把小孩生下來這個小孩叛逆白目長的也不像是約翰的種慢慢的街訪鄰居懷疑推算時間...終究被踢爆...小孩不是約翰的瑪莉亞就帶去去祭司面前受審道出跟羅馬士兵(約瑟·潘得拉)的經過像這種不名譽的事情在古代發生女子應該是被吐口水進豬籠礙於祭司的老婆是瑪利亞的表妹加上受到羅馬帝國統治無法對約瑟·潘得拉做出任何懲罰如同國民黨侵台士兵強暴台灣婦女日本駐台警察強暴台灣婦女法制單位不敢做出太嚴格的判決祭司只好輕輕放下認為瑪莉亞是被脅迫的不是在歡愉的情況下發生關係只好勉強約翰繼續戴綠帽不能跟瑪莉亞離婚耶穌在學校常跟老師頂嘴欺負其他同學是一個問題學生當私生子的事情被踢爆後走到哪裡到處都被談論被閒言閒語讓他憤而離家出走這也就是為什麼新約聖經會有一段時間沒有記錄耶穌的事蹟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460624084.A.627.html
markkk (AKIRI (゜o゜;)
Gossiping
[問卦] 9.2怎麼看待公務員呢?
Thu Apr 14 16:54:36 2016
一般人對於公務員的看法通常就兩種一為搶破頭、令人稱羨的鐵飯碗二為每天庸庸碌碌，活到六、七十歲爽領退休金，然後就死掉了不知道9.2對於這些人的看法是抱持什麼樣的看法呢?--

