https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456278466.A.95A.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 在女生多的環境上班上課是什麼感覺？
Wed Feb 24 09:47:34 2016
如題，本人根本和尚，從小到大都跟男生為伍。看到社會組文組或是工作環境很多女生的就心生羨慕。有沒有當事人願意出來分享一下經驗讓本肥宅幻想一下？謝謝。--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456278605.A.511.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 李鴻源推小7防災士 店員嗆:「我才領多少
Wed Feb 24 09:50:02 2016
沒領消防員的薪水幹麻做這些工作?只想佔別人便宜...?臺灣人就是這樣什麼事都想靠別人像是自己不練功夫對自身安全不投資期待社會正義的幫助出事後還抱怨別人袖手旁觀問題是人家沒領警察的薪水幹麻做警察的工作?--臺灣一堆政客領薪水不做事.縣市長為了討好百姓,不願意抓違規停車,造成大家的生活品質低落.這種人以後就不要再投票給它.警察也是,違規停車懶得開單取締,增加大家用路的風險.所以遇到警察在抓壞人,千萬不要幫忙,你沒領警察的薪水,幹嘛做警察的工作?警察如果因公殉職,也不要捐款.這種領薪水不做事的,不值得同情...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456278685.A.A6A.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 中華中國第一個被記載吃屎的是那位?
Wed Feb 24 09:51:22 2016
現代很多人吃屎吃得好開心什麼兩女一杯打賭吃牛屎的神棍搞信徒讓她們彼此吃大便的啦相當不可思議但我記得中華中國很久以前好像就有食屎記錄但想不起來是忍辱吃屎裝瘋還是舔屎驗病請問有明文記載第一個吃屎的人是那位?--孫臏比較晚?我歷史不好請各位指教應該就是勾踐

