https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455355542.A.02F.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 愛因斯坦說過一句話上帝從不擲骰子
Sat Feb 13 17:25:38 2016
愛因斯坦心中的"上帝"，並不是一般天主教、基督教講的那個上帝。他信仰的上帝是理性主義中，和諧又井然有序的宇宙法則。而且他這句話的背景，是要反駁量子力學"哥本哈根學派"的論點。倒是很多天主教徒、基督徒看到這句話，就會見獵心喜的說：齁~你看，連愛因斯坦都信上帝。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455355687.A.31A.html
ypstw (習馬集團.搞爛台灣.促統)
Gossiping
Re: [新聞] 李毓峰：大陸耐心流失　民進黨別想蒙
Sat Feb 13 17:28:05 2016
台灣就是有一群腦殘垃圾鐵蛆9.2,腦袋裝的就是跟一般人不一樣，那麼喜歡中國，卻賴在台灣享受自由，還用言論自由來鼓吹統一，不知道台灣人就是厭惡專制極權嗎，有那些時間精力為什麼不去設法改變中國，反而是要台灣人接受專制極權？當大家都是智障水母腦嗎？--皇民&天皇關台灣人什麼事?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455355700.A.CE5.html
Bignana (薩陀十二惡皆空)
Gossiping
Re: [新聞] 中華搜救總隊受委曲？ 南市府這樣回應…
Sat Feb 13 17:28:18 2016
如果這聲明是照妖鏡那麼去挑動家屬情緒真是令人髮指...當初撤場新聞ㄧ出來，我就覺得去家屬面前那段很突兀...板上高手連日發文打臉跟今天這聲明出來什麼眼淚啊或者暗示現場有人在搶攻啊或許底下的人很無辜但要不到指揮權就搞這種讓家屬情緒起伏的手段不是有人想當豬頭不然就是自己就是豬頭而不自知--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455355995.A.BE8.html
FullAttack (Pseu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有lacoste很貴的八卦
Sat Feb 13 17:33:13 2016
是真的蠻貴的，那個價位，衣服及配件的質料都很普通，在其他品牌都能找到更好的，鱷魚是沒有舒適可言的，吸引人的地方主要還是那個Logo與雅痞、紳士休閒風的設計。萬年經典Polo，毫無降價空間，但質料也就普通，那個Logo最重要。帽子算是還不錯，皮包配件普普，鞋子好看但不耐穿，大概半年多就GG，圍巾好看，但羊毛製是擺飾品。我覺得鱷魚最爛的是羊毛製品，羊毛圍巾雖然外型好看，但仔細看很粗糙，圍起來跟鱷魚絞喉一樣，我這種皮膚容易過敏的就很痛苦。還有那些花花綠綠貴鬆鬆的，我是敬謝不敏，資質魯蛇，不曉得哪裡好看。--如果是Polo衫，PoloRalphLauren或TommyHilfiger比較好。圍巾、針織衫以及皮件的話很多品牌都能夠替代，很多中價位品牌如PierreCardin跟剛剛提到的就很多了。鞋子跟帽子是我覺得比較難以取代，不過國外有很多品牌可取代，可惜台灣很少，尤其是帽子，台灣人比較不講究帽子穿搭，因為太熱了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455356045.A.E82.html
gto59674 (獨特瘋格)
Gossiping
[問卦] 中華電信變純民營網路環境會變好嗎？
Sat Feb 13 17:34:02 2016
種花最為人詬病的地方在半民營半國營，最大股東是交通部所以很多苦頭都得往肚裡吞，諸如etc原本是種花的，結果被人尾刀走，股票都賣出去了，還要被迫開放線路給其他廠商，mod好像因為廣電三法被第四臺擋很久，還被ncc管的死死的，因為老闆是政府，甚至比較鄉下的地方也只有種花願意去建立基地台，前陣子還差點被逼開放最後一厘如果種花變成純民營，網路會不會更好，有掛嗎？--聽說價錢不是不降，是被逼不能降不會吧，畢竟不好你就會換廠商，所以品質多少能保證吧？至少公平競爭吧，一堆在吃種花豆腐的，你想進步的空間有多少?交通部還有3x啪股份喔一分錢一分貨，只要你有錢，光纖直接牽到你家求詳細?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455356190.A.718.html
michaelGOAT (KOBEisPussyShit)
Gossiping
Re: [問卦] 被正妹說像家人是什麼意思
Sat Feb 13 17:36:27 2016
這小弟我真的有經驗小弟以前在北投上課時,班上有很多正妹(全校第一啊………斯！)因此小弟我決定一定要成為Winner!!!!但我當時窮的只剩……時間,所以三天兩頭都用line跟每個正妹聊天天天都過得好不充實啊就這麼過了一年後……有日，小弟我想說為什麼我都這麼努力了,為何還是沒有女朋友餒@@所以接下來來三個月都裝冷漠,想說會不會有人想起我>////<真的就等到一個人會主動來我,我想說終於輪到我了！！！結果兩個禮拜後,她跟班上一個平時在男生堆裡仇女的"名為我好朋友"在一起全班都為之驚訝,因為他們完全不認識更別說交集但我還是想知道why！結果她說,你跟我有著無法輕易解釋的關係,你人真的很好,你真的很像哥哥,都會照顧我可就是難以想像你喜歡我,我真的以為我們只是好朋友QQ多年來,我不時聽聞我是個很好的人很"溫暖"的人但我從此不再認真去認識人了…時隔多年,每每去同學會就要被拿來當笑柄QQ最後我發現我其實是喜劇之王QQ大概是這樣吧給你參考看看_Maytheforcebewithyou--你好殘忍哦QQ你好瀉瀉各位！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455356271.A.1AF.html
kobebryant81 (科比81)
Gossiping
[問卦] 穿熱褲但是穿長袖？
Sat Feb 13 17:37:49 2016
鄉民們大家晚安～今天本心血來潮想說一個人出去走走剛好今天有點熱好多正妹都穿熱褲啊嘶～但是正妹都穿長袖不能看到他們性感又纖細的手臂QQ讓本魯覺得難過有沒有這些正妹的心裡到底在想什麼的八卦？？？--

