https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826292.A.750.html
qqq61004 (erhu5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有賞雪被檢討的八卦？
Wed Jan 27 00:38:09 2016
寒流來這幾天台灣各地不少地方都降下了白雪也吸引了很多人賞雪。但這幾天網路充斥了檢討賞雪人的八卦。"有沒有想過這是極端氣候的警訊？""很多魚塭菜園損失都很嚴重野你們還在開心"諸如此類的言論有沒有賞雪也要被檢討的八掛？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826379.A.CC6.html
ILike58 (小菊花)
Gossiping
Re: [新聞] 尾牙抽中獎，同事凹請20片雞排。
Wed Jan 27 00:39:36 2016
其實一件事的成功牽涉到資質努力八字長相抽獎這種事只跟他爸媽給他挑的八字有關總不能說凹請客的當初有幫忙推屁股吧我完全找不出中獎人該請的理由又苦主我朋友的經歷更讓我知道這世上真的有如此低下之人他在一間號稱海耳還什麼的第二的公司上班前年尾牙正當他在撈桌上佛跳牆還有什麼可吃的旁邊的女同事很興奮的叫他趕緊上台領頭獎那是一台兩萬初的電視結果禮拜一在他還在忙的焦頭爛額時突然接到行政的電話"ㄟ!XXX中獎都不用請的喔"當時我朋友一陣噁心因為他對這女的印象很差幫她那群公司地頭蛇洗些車費餐費報公帳常惡意修理非她族群同事無形中排擠了該給人的一些超出的差旅費用不過我同事因為很忙還是答應了"喔好啊看哪天一起合請不夠的算我的"接著他就繼續忙他的不到三分鐘電話又響了"ㄟ他們說要吃雞排跟飲料""喔好啊我付飲料錢""你好意思只付飲料錢喔起碼也要雞排""我考慮一下啦我現在正在忙""快喔你要是不請雞排我就跟他們說XXX不請客快決定喔""喔"想當然而他理智就斷線了不過他還是按奈住但當她老公跑去跟抽中的人要錢去買堆零嘴像個阿舍裝大方見到自己人就發老婆還追著跟他要發票有女同事跟我朋友提醒那傢伙的老公也中現金獎六點法定時間一到就換我朋友開幹了後來話當然傳到那群地頭蛇耳中對方的老公就找天逢人就說他要請飲料快去登記想當然的連mail也不發迅雷不及掩耳之勢請了自己人十幾杯當作自己也是很大方的結束--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826473.A.8C6.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 有沒有保障名額的八卦
Wed Jan 27 00:41:08 2016
我ㄧ直覺得保障名額有些問題因為弱勢才需要保障，我的想法應該沒錯吧保障名額包山包海，許許多多地方都有像是就業市場中，有身心障礙的名額因為他們是弱勢，所以需要保障但是有一個我想不通，婦女為什麼需要？難道女生是弱勢？沒有吧，應該是人人平等，ㄧ般人應該靠自己的能力，而非保障生物性別間的差異是(Sex)，而我們過去說重男輕女是社會性別(Gender)那是人塑造出來的，女性主義雖然多種流派，但追求的就是平等只要有同樣的機會，女性的表現絕對可以跟男性做一樣好(題外話板上說只要權利不要義務，這種只是在父權底下，把女性無能話而已)因為過去不平等，加上有歧視，女性弱勢確實保障是理所當然的可是現在，人人都能自我實現，沒有什麼會因為性別而受限制的有沒有保障名額的八卦--這叫做歧視不過感覺不會去改yoyodiy嗨嗨還好啦這不能這樣比R肥宅上街吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826479.A.A12.html
dageegee (G漢)
Gossiping
[問卦] 趁別人在講電話時求婚
Wed Jan 27 00:41:17 2016
趁別人在講電話拿出戒指求婚這什麼態度？是想讓別人措手不及點頭嗎？這是啥心態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826625.A.076.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 小學女生能接受Ｌ氏內插法嗎？
Wed Jan 27 00:43:41 2016
今天去幫同學代一個國小女生的課我很喜歡上女生的課，因為女生的反應很率真、有問題也不會憋著在床上翻身的時候，我的線性代數課本不小心從我的口袋裡掉了出來，正好翻到拉格朗居內插法沒看過高等數學的小妹妹眼睛發亮直盯著書看，不停的問我說那是什麼？我連忙把書塞到我的後庭花裡面去、念著她說：小孩子不需要懂這個!!小孩子不需要懂這個!!回到家後我一個人躺在床上，流下了眼淚，覺得非常抱歉當下我覺得讓她學這些只是揠苗助長，但為什麼我竟然會因為她是小孩子，就覺得她不能接受內插法？系上有學長小四就已經能自修微積分了有同學高中就修了實分析課得到A+有學長高中自修完apostol高等微積分有學長高中自修完D&F的抽象代數為什麼我會認為一個國小女生無法接受內插法？我到現在心中還是很痛，到底國小女生對Ｌ氏內插法的接受度是多少??有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826725.A.9F0.html
yggyygy (yggyygy)
Gossiping
[問卦] 有沒有箱子跟盒子怎麼分的八卦
Wed Jan 27 00:45:23 2016
打給厚,胎嘎厚,最近跑去食品物流業當阿弟仔規矩很多,老闆有在看監視器的時候也有乖乖在遵守(?其實不菸不酒的話也不太能闖什麼大禍啦倒是收信的時候體會到了食品業的客訴信件真的一件比一件有梗那個以後大家有興趣再分享回到正題.因為我每天出包,去年底出到現在同事都叫我包公了今天又出一個包,A、B兩個外表一模一樣只有內容物不一樣的產品,都是10入出貨單上,A產品寫出10個,B產品寫出10盒我沒頭一皺覺得會刻意分開寫應該有他的道理於是就把「個」當做最小單位,「盒」當第二小單位出貨出去了然後店家就跟王爺一樣發飆啦寄信過來說什麼我們太扯巴拉巴拉巴拉但前幾天正毅兄弟還有旺中以及傳人法官都有示範幫小壞壞辯護給大家看所以我也站出來替自己辯護,幹他單子上就寫不一樣我當然出不一樣單位咩怪我囉?可惜主管跟前輩不吃這一套QQ,說大家看都不會錯就我會錯我雖然也頂回去說全部一樣的東西,大家都寫「個」就B寫「盒」而且幹他媽的從錄取到今天我也只看過單子上面寫「個」「盒」「箱」那裝箱子的箱子要用什麼單位?可是這種辯護就跟500火山的歌詞一樣,徒勞無功~徒勞無功~想要問一下,盒跟箱到底怎麼分呀?英文不都是BOX嗎有沒有箱子盒子傻傻分不清楚的八卦?--

