https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452619544.A.1C7.html
arkroyal (國民黨要倒 台灣才會好)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有基進側翼總部的八卦
Wed Jan 13 01:25:41 2016
基進總部成立之後其實每周都有固定辦活動小弟就參與過幾次的演講和電影欣賞志工都是年輕人除了大家比較熟悉丟馬英九書的顏銘緯以外其他許多參與過太陽花運動的都有很強的論述能力在總部修水電的拿起麥克風又變一個演說者坐在電腦前在fb上又可以啷啷噹噹寫出好幾篇文章這點跟一般喊口號的黨工青年軍不太一樣不過有幾點想建議的既然是搞組織的擴展規模吸引同道志士是最重要的在包裝上和活動宣傳上應該更OPEN年齡層應該拉寬一點平常在外面的宣講應該透過地方人士協助做事前的宣傳宣講後應該同時進行後援會員招收至少日後相關活動或者宣講各處都會有基本樁可以協助光靠固定的那幾位志工真的會很辛苦這一點時代力量就做得比較好--路線往中間靠就不是基進側翼了也失去意義參與過幾次活動發現基進側翼的論述台派都很能接受但在組織作業上就弱掉很多前晚發現新一的勞工論述也很有料應該可從工會部分合作拓展哈哈~真的這點讓我覺得基進比時代吸引人可惜在選舉時就很吃虧阿~><其實市場大小是一部分反正基進的定位就是"特產"只有一家店也應該是高朋滿坐但從我參與過幾次基進的活動基進側翼應該吸收有意願參與往後活動的組織作業才對譬如說後援會會員或是友好同志會會員等等方式並非單純宣講後就就地解散'

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452619643.A.8E8.html
LeeSeDol (嘖嘖...)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安來台橫死街頭的可能性？
Wed Jan 13 01:27:21 2016
有遠見的話絕對不能讓黃安有個三長兩短因為馬520就退休了到時後小英完全執政，完全負責總不會像現在馬政府一樣無恥，頻頻讓扁維拉出來救援吧？時間一長，人們會漸漸忘記統派的嘴臉（說不會的請不要忘記：）然後統派的種子又會趁小英被大環境挫敗時默默滋長你就會開始希望黃安為什麼不再暢秋一點大家千萬要珍惜台獨教父的存在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452619792.A.D39.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 有去印度旅遊注意事項的八卦嗎?
Wed Jan 13 01:29:48 2016
記得帶幾包衛生紙(真心不騙)拉屎必備那邊衛生紙很難買一小卷跟台灣的抽取式一包一樣貴飛印度的哪還蠻重要的20天看起來就像是出差未看先猜南印吧口罩真的可以帶著林盃在印度騎腳踏車的時候每天挖鼻屎都好像在採礦一樣挖出一坨一坨的煤渣水看個人很多人告誡我去必拉但是一開始還差點便秘我自己喝餐廳的水是覺得有種甜膩感水土不服的狀況因人而異不如一落地就讓腸胃習慣拉個兩三天就不會拉了然後記得多補充水份跟維他命C儘量吃得跟當地人一樣就沒錯惹--高雄水只是硬印度的水...後來都裝旅館的蒸餾水大瓶的礦泉水也不貴了不起就都喝可樂就好了沒有南印北印一點點+Agra德里+拉賈斯坦沒有水管給妳沖啊只有水杯+手我還是寧可擦到出血

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452619810.A.ED1.html
albus (阿不思)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得生在台北是一件幸福的事嗎
Wed Jan 13 01:30:06 2016
原文吃掉本魯家住無義區，高中時雖讀台北市的高中可是卻是一所充滿著基隆人的高中，所以自高中起便知曉住在台北到底是件多幸福的事首先交通，我出門到學校搭公車快的話一首歌還沒聽完就到學校了，然後從家裡總共有4條路線公車加1條捷運到學校，我差不多每1-2分鐘就會有一班可以上學的公車經過家門口，基隆人則是1800等到天荒地老還幾不上車，就算上了車可能也會在國道或是閘道塞半天，搭火車又常遇上台鐵的每日任務，真是好不痛快，他們常常是我還沒起床前就出門上學，然後我慢慢起床刷牙洗臉出門上學買個早餐慢慢晃進教室他們都還沒到台北真的可以完全不用學會騎車或是開車也能存活的地方沒在唬洨，前提是你要懂得公車跟捷運怎麼搭然後偶爾Ubike輔助娛樂的部分，我家附近有幾家小百貨跟一家小電影院還有一跟世界最大鬃毛刷，每天放學幹嘛太無聊還是想不開就是跑去逛街，不然就是在信義區拍文青照發發IG騙讚，上大學後外縣市的同學聽到我住信義區馬上就會靠北我叫我帶他們去逛，但老實講真的就只有那樣而已，然後跨年他們就一定都要衝到信義區裡面在那邊跟人家擠煙火，殊不知我真的很討厭跨年，因為每年跨年我都回不了家，人家散場往外走我都要跟人潮反方向擠進去，就乾脆不回家了食的部分，台北市很多很多美食，但通常都不會是食記雜誌上記載的那幾家，個人覺得南機場跟延三還有通化街及公館和台師大一帶美食最多，雖然和其他縣市的頂尖美食比起來不會贏但是廣度絕對屌打其他縣市夠你吃不完，換句話說臺北就是一個很喜歡抄襲別的縣市的城市，可能每樣美食都學個七八成，但已足矣，然後外國美食不用講了，基本上外國人要來台灣展店第一家都是在台北文化的部分，台北的文化也可以堪稱是台灣的抄襲之都第一名，但因為文化產業在台北的能見度最高，所以文化產業在台北才能得到最良好的發展，這是其他縣市目前比不來的，因為也只有這個城市的無聊人會有錢有閒每天挹注閒錢在文化產業發展跟參與上，整座城市四處可見外省文化和本省文化的交融與西洋各種文化的衝突衣的部分我家不遠處有個東西叫五分埔，雖然近年沒落但還是規模十分的龐大，足以把台灣所有的成衣市集比下去，除外我家旁邊還有GAP.ZARA.Forever21.h&m.pullandbear一堆數不清的成衣店就不提了，然後還有東區小巷弄內一堆平行進口的韓國衣小店跟一堆年輕人開的時尚潮店，幾乎是各種風格都找的到教育的部分，台北市的公立高中之數量龐大而且品質也都不錯，例如本魯讀的雖不是前三志願，但也都能勘比很多縣市一中，不管國高中還是小學教學資源跟器材等等也都幾乎是傾全國之力挹注，所以小孩一定能接受到最好的教育治安的部分，雖然新聞常常把台北報的很糟，但其實台北治安真的好到靠北，幾乎每個路口都插了3隻以上的監視器，沒有幾件案子是破不了的，晚上走在路上就算只有自己一個人也能非常的安心其實每個人的家鄉都很好，不過真的住起來我相信還是台北最舒服了，不過台北唯一只有一個缺點就是沒有丹丹就是了台北人證據附上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452620324.A.449.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
[問卦] 有沒有娜姿的八卦
Wed Jan 13 01:38:41 2016
娜姿（ナツメ）超能力系神奇寶貝訓練家，金黃道館館主代表的神奇寶貝是胡地家族在金黃市官方道館爭奪戰中，因為屬性相剋暴打隔壁的空手道大王，而獲得官方認證是關都地區第六個道館（但在遊戲進程中可以先打金黃在打粉紅）在遊戲中由於初代的超能力系的弱點只有兩個（蟲系跟幽靈系）而且剛好都沒有大招幾乎還都會帶毒屬性而被胡地反打因此胡地在戰鬥中幾乎是神一般的存在在動畫中小智一共向娜姿挑戰三次但三次都被打得屁滾尿流，而且幾乎都是瞬間分勝負若非鬼斯通搗亂，小智幾乎沒有可能打倒娜姿時至今日，娜姿也是唯一一位讓小智挑戰到第三次才成功的館主有沒有初代最強館主，娜姿的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452620562.A.786.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣拍賣網站很落後的八卦？？
Wed Jan 13 01:42:39 2016
安安，各位肥宅鄉民大家好無論中國有多機歪來講講大陸的淘寶好了雖然假貨很多，物品品質不一1.但是頁面清晰，搜尋方便2.同一件物品還可以直接點圖搜尋相似物品3.要跟賣家溝通，有旺信直接網頁點選跳出來討價還價4.沒有灌旺信也沒關係，直接網頁點選聊天就行5.完善的訂單機制可以讓買家先行比價，詢問價格過後再透過支付寶匯入賣家帳戶達成交易綜合這些機制反觀台灣的電子商務就沒這麼有競爭力不太人性且單調的介面，缺乏第三方支付的優勢有沒有台灣拍賣網站很落後的八卦？？--不會吧?莫非我習慣了?每次刷物品很快就出來了我用沒屋頂都還要慢慢按那個介面沒放大真的不容易案的到我用電腦版的淘寶比用電腦版沒屋頂還要舒適許多我倒覺得淘寶算比較簡化的網站例如手機版我用的還蠻舒適的有產品參數，圖文描述，還有購物車可以亂玩沒屋頂就沒這功能了

