https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455506986.A.7F2.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民不娶越南以外的東南亞新娘嗎?
Mon Feb 15 11:29:43 2016
早些年時柬埔寨女生還是可以嫁外國人後來柬埔寨政府就禁止本國嫁外國人但是現在改了要嫁外國人可以有兩個規定柬埔寨政府規定外國人要50歲以下對方的月收入2500美元要求比台女要的51K還高...................!!!之前遇過一個柬埔寨女生蠻會虎爛的說什麼小時候常去美國和家裡有錢的17歲就唸大學。後來才嫁她台灣老公的--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455506990.A.9EE.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱
Mon Feb 15 11:29:45 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.柱柱姊為台南居民祈福，希望他們早日度過難關2.洪秀柱為台灣為了台南一起加油3.邱毅表示......(看ＦＢ連結：ＦＢ內容：突如其來的天災令人措手不及，多虧所有人的努力，我們才能夠抱著希望，在一塊一塊的碎片中尋找著等待著救援的手，在瓦礫堆中再重新建起屬於我們的家園。面對天災的時候，我們所有人都是一體的，我們沒有人不希望多救出一些生還者，沒有人不希望多一點的奇蹟發生。　這段時間網路上、媒體上，還是充斥著很多相互責難、相互攻訐的言語，把地震所產生的災情又撕裂得更深了，實在令人心痛。　其實，無論中央還是地方，從馬總統到賴市長，都為了救災盡心盡力。還有所有捐助了每一分錢、每一份物資的朋友，不管是多是少，你們不但是救災的推手，也是幫助受災戶重建家園的英雄。　在天災面前，　請不要再互相謾罵，我們一起為災後重建努力、為我們的家園未來更安全努力。--------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507112.A.762.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 沈富雄FB 中華民國憲法的特異功能
Mon Feb 15 11:31:50 2016
ＦＢ卦點說明：（）沈富雄對於中華民國憲法做了另一番的解讀且酸了藍綠兩邊，看看沈不時發表高見也是不錯的娛樂ＦＢ連結：ＦＢ內容：中華民國憲法的「特異功能」二月四日貼文，曰〈南海風雲與主權迷思〉，文中提到兩點：(一)憲法第四條「固有疆域」無關國土，意在宣示遷台「國府」依舊在，北京不會認不得當年內戰對手的面目。(二)美艦犯我治權所不及的「固有疆域」，我選擇噤聲，並無「違憲」或「護憲不力」之虞，此為我國憲法的「特異功能」。文章發表後，陳副總主筆來信，轉述部份讀者不解此一論述，囑我就「特異功能」一辭申論之，我回以如需申論，主要責任在國民黨，因為當年修憲由其主導，次要責任在民進黨，因為吐糟憲法是它的特長，我雖參與修憲，終非行家，豈敢造次。不過繼之一想，這一「特異功能」之發想既因我而起，解鈴繫鈴恐責無旁貸，是以漏夜不眠，下面是我的心得報告：憲法本文共175條，修憲國大用12條增修條文「處理」了其中71條，我用「處理」兩字，因我一時想不出更精準的文字，就如同施行局部麻醉，可用點穴、打麻醉針，或切斷神經，修憲國大共用了四個方法：(一)「停止適用」處理了20條。(二)「不適用」處理了12條。(三)「不受限制」處理了12條。(四)「偷梁換柱」以增修條文第10條取代了基本國策共27條。法律非我所長，更不是憲法專家，所以不是很懂上述四種方法的不同，只知憲法本文中有71條被「凍」而動彈不得，但原文俱在，沒有被廢。重要的是代之而出的12條增修條文百分百主導了我們當前的憲政紀律及政府的動態功能。增修條文雖僅區區12條卻重要無比，但更妙的是沒有被動手腳的104條，粗看，它們大部份屬於靜態描述的，行禮如儀的，或客觀交代的，甚至是無關宏旨的。但細看，方知箇中奧妙無窮，謹述如下：(一)全文175條文，由頭至尾，形體俱在，沒有一條被廢。(二)總綱6條，事關國體、主權、國籍、領土、民族及國旗，一應俱全，隻字未動。(三)如對原文第四條「固有疆域」還心存疑惑者，且看第119及120條有關蒙古及西藏自治條文，茅塞當可頓開。(四)憲法原文有40%已成殭屍條文，所剩104條中，光是「組織以法律定之」者就高達5條，「與憲法牴觸者無效」又占去4條，但只要原始架構尚在，總綱條文無缺，其所要表達之意就已淋漓盡至。(五)半部論語尚可治國，60%憲法當然足以向北京表態，其實，這就是「一中各表」的具體落實，北京之所以窮要「九二共識」，因這半部憲法無以區隔「台獨」與「獨台」。(六)藍營所主張的「主權重疊、治權分割」，只能用來向北京輸誠，在國際社會、洋人聞之莫不大惑不解，綠營或由於無知，或存心不良，尤喜在洋人面前大事渲染，互相引為笑談而樂不可支。(七)憲法效力之內外有別莫過於當主權涵蓋，治權卻不及之區遭受外患時，北京可從容以對，台北卻無所適從，譬如俄軍越過黑龍江，我將無言以對。此虛彼實，窘態畢露。半部憲法對日常憲政運作的貢獻已大幅縮減，卻仍然具有「定海神針」之宣示作用，難道不是「特異功能」嗎？多年來國民黨怯於解釋，民進黨則勇於調侃，國之不亂，難矣！(已於2016年2月6日在中國時報刊出)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507186.A.2BE.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 肥 宅 窮 矮 哪個殺傷力大？
Mon Feb 15 11:33:02 2016
肥可以減肥宅可以改變矮比較難但還是有增高手術也可以靠外在因素改善氣質讓你的矮不是缺點但是窮很可怕舉例來說A男B男都25歲剛出社會月收30k兩人都有才華也很有上進心A男家裡幫他準備一間台北市的房子B男住家裡沒負債你知道光這樣差距就多大嗎??B男要買一間房子不誇張40萬一坪買25坪就好一千萬有保人貸八成頭期款需要兩百萬以上班族來說B男至少要打拼到30歲還要精準投資才有頭期款同樣30歲單身B男正開始背房貸每月只有一萬多塊可以自由運用而A男已經月收50K+沒結婚的話已經接近財務自由了35歲的時候兩人財產差距已經不是幾百萬的差距了因為這個社會是物以類聚的A男的父母長輩一定還有很多投資機會可以分享給A男甚至帶著A男往外走培養國際視野與國際的合作機會你說B男有沒有可能超越A男?可以但那絕對是少數而且這少數只有可能是1.遇到賞識的貴人10年間不斷提拔B男2.擁有天才過人或是創業成功3.天上掉下來的遺產或樂透正常情況下來到40歲A男已經開著百萬名車到處投資甚至創業穩定年收五六百萬以上但B男了不起就是年收三四百萬的情況你說為什麼有這麼大的差別?因為出社會的資本就差了一千多萬就像20塊想贏三千萬美金不是人人都是賭神或小刀啦--◣▅▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507333.A.D3E.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 天吱地吱，你吱我吱，還有誰吱吱？
Mon Feb 15 11:35:31 2016
肥宅我發現金庸小說中很常出現這句話當有人要作奸犯科，要另一人不要講的時候另一人就會正氣凜然講出這句話為什麼這麼霸氣的話實際生活沒人用咧有沒有八卦o'_b'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507538.A.D53.html
max12112 (泛用)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有paktor的八卦？
Mon Feb 15 11:38:53 2016
這裡有人有寫心得啊幫你節錄出來你要不要付錢去試試看再說心得持續聊天：最高18人→目前12人約成功：2位平均顏值：95/100重點關鍵字：正妹愛用、免費暢行無阻、鎖FB帳號、可對好友隱藏最近廣告打很兇的Paktor，APP示意圖的女生都是頗有名氣的小模，原以為是要買點數的交友軟體下載才發現只要配對成功不用付費也可以跟妹無限聊天。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507586.A.35A.html
basesam (紀州旅人)
Gossiping
[問卦] 有沒有nba明星賽都不防守的八卦
Mon Feb 15 11:39:44 2016
自從籃球之神退休，已經好幾年不看nba今天難得想看看明星賽，看個幾秒鐘就關掉電視看八卦廢文這得分太扯了，幾乎都不防守，有灌籃觀眾也意興闌珊大概只剩餘興節目可以熱一下場面到底什麼原因讓明星賽崩壞了呢?防守是會被扣獎金嗎？五樓你評評理!!!--

