https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455194791.A.D36.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[問卦] 這年頭佛教因果業報說法還可信嗎？
Thu Feb 11 20:46:28 2016
看看這幾年無辜因為天災(地震,水災,颱風)人禍(氣/塵爆,工安)罹難的生命為了超前物價努力辛苦生存奮鬥的市井小民再看看有權有勢的共產國家與黨派無良的有錢人與特權財團慣老闆作惡多端的政二代官二代小開千金貴婦家族勢力每個人都是咬金湯匙過的爽爽若在以前說佛教的因果業報應論我或許還會相信但現在看看情勢北韓isis中共滯台支那權貴經濟犯陳由豪王又曾趙藤雄等等人有哪些人做了壞事得到報應的？好像沒有…更度爛的是垃圾蓋飯竟還有381萬票反而都是忠厚老實善良的人民遭殃被迫犧牲生命或是受盡苦難折磨那大家現在還會相信因果業報論嗎？(至少我是不會信了啦)--你想想嘛…去參加水上派對竟然會被火燒只是在路上走竟然被氣爆炸死沒事待在家裡睡覺也會被壓死結果出賣國家的人沒事濫用酷刑殘害人質的也沒事製造黑心產品的人更不用被關哪有什麼報應…應該說報應是給我們這些人生魯蛇專屬的不對啊如果真的是因為前幾輩子做的夠好.得福報可以今世讓你恣意揮霍那並不代表你就可以做壞事還是…因為前幾輩子做的夠好所以我可以亂來殺人放火壞事做盡難道下輩子不能追究？就因為他前世福報好所以下下輩子不會因為前輩子做什麼都可以而不溯及既往去追究？02/1122:15同鄉的你又來了上次在政黑沒被噓夠喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455194873.A.350.html
bimmer3 ()
Gossiping
Re: [問卦]佛教為什麼要吃素??
Thu Feb 11 20:47:50 2016
佛陀所說的一切法都是為了讓所有的眾生能夠離苦得樂這種本懷就是以慈悲心為基礎，如果佛陀在講堂上說慈悲午齋的時候說，阿難、舍利佛我們中午吃個牛排吧，這像話嗎佛陀是一切智者他希望我們吃素有很多的原因，但佛陀除了出家人之外從沒強迫任何人一定要吃素，佛陀提出他的看法願不願意去做每個人都可以自己決定，事實上強迫妳也不一定會做，但最重要的一點是不能自己做不到就說佛說的是錯的，或者說這是誰編出來的我們學佛可以做不好，做不完美但不能違反自己的看法就去毀謗佛法事實上很多經典佛陀都有提到吃素，譬如大般涅槃經、楞嚴經梵網經、而菩薩戒是一定要斷葷的我們學佛不能學到那或者是依個人喜好，就說佛教就是只到我學的這裡佛海浩瀚，我們窮盡一生可能連初信的凡位都進不了，更不用說要到初地菩薩才真正實修實證般若波羅蜜了，佛法不是靠想像，身為佛弟子，佛說的經典也不看祖師大德的著作也不參考，法師說法也不去聽，今天我們學佛如果兩個眼睛一閉雙腿一盤，坐在那邊就能自己想出一套佛法，那佛法不是太簡單了嗎？那佛陀還出世說法幹什麼，不合自己意的就說這條戒律要刪掉那本經典要修改這好像把自己當成佛陀了，那佛教還能叫佛教嗎，這條戒律你做不到別人做的到你把他改掉這下好了，本來執持正法的人變戒禁取見了邪見了，做不到的人還受受人尊重，如果變這樣佛教豈不是要滅亡了，總之你可以做不到但不能說佛陀說的是錯的--這要看怎麼定義生命，佛教是以有情識也就是說必須要有識心的才能成為生命吃素就是最簡單的不殺不是嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455194936.A.7D4.html
LT134P (Azan)
Gossiping
Re: [新聞] 坐冷板凳機會也沒了　韓搜救隊員提前離台
Thu Feb 11 20:48:52 2016
其實我蠻想知道現場真的人力太多嗎?我FB朋友中有民間搜救隊他PO了這段PO文.....因為跟他不是很熟就沒問他有沒有跟現場指揮官反映過這問題...但我是覺得民間人員如果有餘力讓他們有多點時間上場應該是沒關係吧？畢竟外調來支援的警消原本自己的轄區還有既有的救災救護工作要做據我所知調來這些警消人力讓原本他們單位的人力運用更加匱乏了已經聽說有人值了三四天班還不知道要加班到何時我的感覺啦好像這次救災人力是充足的(畢竟重災區的規模不大就是維冠這裡而已)旦沒妥善運用到導致外行人看起來警消很累民間人員卻有種只是衝人數的感覺...有沒有人有這方面的八卦呢......--也不是說一次能塞多少人只是我想應該更能妥善運用民力民間如果還有心力或許可以讓他們有多一點上場時間我的重點是這樣...當然這是我覺得啦或許現場指揮官又更專業的看法只是我看到這位朋友發聲讓我的感覺就是民力運用不佳......這次中央及地方政府以及現場救災人員表現都很好但未來確實還有需要檢討的地方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455195237.A.2DD.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有隱形果實的八卦
Thu Feb 11 20:53:53 2016
顧名思義就是可以讓自己隱形但是有個壞處就是不能碰到水所以是不是很多色色的事情不能做啊？有這個果實的八卦嗎？要怎麼使用才好呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455195315.A.AF1.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [問卦] 這年頭佛教因果業報說法還可信嗎？
Thu Feb 11 20:55:12 2016
你說的都是現世報這的確不是那麼容易觀察到的事實上因果業報不一定是即時的常常都是福報用盡才會開始得到惡果而好人現世可能惡報方盡而來生便投身好人家當然這會有一個問題就是一個人的善惡或許常常導因於生長背景你沒有李宗瑞的勢力你就沒有這樣的炮可幹當一個好人享受福報之時卻往往成為壓迫別人的壞人於是善惡流轉業輪相續輪迴不息所以佛教講的不是因果報應而是要超脫因果報應因為不超脫娑婆世界永遠有這些狗屁倒灶的事我的看法啦--至少以各個宗教來看印度派系的謊圓的最滿其他宗教你只能盲目相信因為道理說得太不通了客觀來看無法得知只有宿命通者才有辦法看穿所以是無法破除有人騙錢的質疑看是你可以選擇不收錢的

