https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462498992.A.A3D.html
cyril63 (...)
Gossiping
Re: [新聞] 湯姆熊割喉殺童案　曾文欽免死定讞
Fri May  6 09:43:09 2016
我覺得事情要一碼歸一碼混在一起談很奇怪把人殺死=>要贖罪=>死刑至於他是甚麼背景小時候怎麼樣社會教育怎麼樣是另外一件事另外討論問題他今天就是殺死人了啊該怎麼辦就怎麼辦要不然我今天接到一張闖紅燈罰單是不是也要去討論我闖紅燈的背景我家失火啦我突然想起來家裡在燒開水趕著回去關瓦斯老婆要生啦我不知道紅燈不能闖耶..........這樣子就可以取消罰單了嗎不行嘛同樣的殺了人就是要償命這邏輯很難嗎不然就立法改成"殺人不必償命"啊重要的是一視同仁一致標準我甚至認為精神異常也不能特別去看待要一視同仁不然會有"歧視精神異常及智能障礙"的嫌疑喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462499315.A.B2A.html
KanoEikou (A MAN B MAN イケMAN)
Gossiping
[問卦] 為什麼鬼島大賣場寧可改裝也不付給員工?
Fri May  6 09:48:32 2016
雖然日本也是有勞動條件的問題但是鬼島好像更恐怖?狩野哥收到了某大賣場的dm"斥資千萬改裝"這個店面的改裝不用想當然就是指的是店面或是所謂的硬體改裝一樣是成本的支出之一不用講當然還是為了消費者的觀感以及摳摳可是一樣都是花成本那為什麼不投資一點在員工身上呢?員工爽一點服務一定更心甘情願一點當然也會影響消費者的觀感有沒有大賣場寧可花錢改裝也不願意投資一點給員工的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462499329.A.07B.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：民進黨只承認九二會議
Fri May  6 09:48:46 2016
現實狀況是台灣貿易對中國依賴很高也有很多的企業在中國台灣沒辦法貿然激怒中國因為台灣能夠從與中國的穩定關係中得到好處但這不代表台灣要滿足中國的一切要求也不代表台灣沒有自己的利益、底線和堅持化獨漸統是絕對不行的這便是KMT、馬狗等一干大中國主義者被人民唾棄的原因如果台灣失去主權和自主所有的商業利益都會變得沒有意義台灣二戰以來的經濟發展是建立在獨立的外交和經濟政策之上若不是依附在以美國為核心的經濟體系之中台灣沒有今天的成績台灣如果被中國統治，就只會成為真正被邊緣化的邊陲省份因為中國不可能將發展的重心擺在台灣一定是上海、北京、廣洲的重點省份台灣一旦失去主權，經濟實力都也會跟著失去所以化獨漸統絕對不可行DPP採取溫和、低調但堅持的姿態是正確的做法對於流氓鄰居這是合理的策略不管怎麼說，都被跪舔對方屁眼的KMT好多了--做生意不等於賣身自古以來商業的發展就與政治密不可分特別是在與外國的貿易和資源的拓展上很多商人受到政府政治和軍事支持這也是因為商人能為政府帶來稅收進而惠及社會但如果失去政治自主，這種關係不存在了認為為了商業利益可以放棄政治自主的人一定是歷史白痴扁喊過幾百遍一邊一國了，那裡沒喊?蔡英文講中華民國憲政，那裡沒喊?維持現狀又不代表不能維持主權你可能要說馬狗也是在維持現狀然而從馬狗承認一個中國原則、服貿和去台灣化課綱來看馬狗是在化獨漸統，而不是在維持均勢KMT的腐敗無能很大一部份是建立在大中國主義之上吳思華的中國化課綱、LIS對悍衛司法主權的無心、馬狗與太陽花學運的麻木遲鈍這都這一幫人的中心思想有關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462499730.A.381.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 台南機場該不該立坂井三郎的雕像
Fri May  6 09:55:27 2016
1.這傢伙沒殺過台灣人，目前有的紀錄好像都是殺美國鬼子居多。2.在大陸擊落過中華民國空軍I-15一架、I-16兩架、TupolevSB一架。3.官方認證擊墜數28架，但自傳裡面說是64架。4.擊墜數97架的岩本徹三才是台南航空隊第一名，也是日軍全體第一名。5.出名的原因是戰後的自傳「大空の武士」被翻譯成英文版在西方世界大暢銷。6.放過了一架載滿護士婦女小孩的荷蘭籍DC-3，回去時向長官說：在雲層中追丟了。7.戰後被騙加入直銷，被騙的身敗名裂。8.戰後跟當年的美國飛行員交流，一起討論當年是用什麼樣的戰術把你打下來的＠＠個人認為這傢伙跟我們的空軍沒啥淵源啦。如果沒有淵源的東西立了不過就是個沒有精神的空殼而已，就像蔣光頭的雕像一樣。八田與一雕像是因為他真的在這塊土地上留下了功績與記錄，坂井三郎....戰後也沒跟台灣方面有什麼往來阿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462499805.A.342.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有戰神蘇美的文章每篇都爆的八卦？
Fri May  6 09:56:42 2016
這沒有什麼...只要是個男人都會去追正妹所以正妹會拿翹...拿翹之後就會予取予求假鬼假怪他打擊正妹打臉靓妹很多男人就會被勾起自己傷痛回憶自然會倍覺台肯就很像跑去出書專門打臉富二代很多蝦妹也會被抓到痛處是一樣的道理至於很多人會說屁啦普妹也是這樣拿翹這是一種很有趣現象因為很多人以為先求有再求好殊不知道大家都這樣想以後普妹比你想像的更能挑又回到上面邏輯只好無限替代循環ㄌ--

