https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456706110.A.D8E.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 有無說不要那麼省的通常不是付錢的那個?
Mon Feb 29 08:35:01 2016
一個群體裡面都有一些人在付出通常付出多的就會想要把錢花在刀口這時候常常會聽到付出沒多少或是沒付出的說不要那麼省~大方一點嘛~這時候該使用白金替身給這種人歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉幾拳嗎?該怎麼做呢?有掛嗎?--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456706465.A.538.html
mitsui0309 (比琪老師粉嫩嫩唷~~)
Gossiping
Re: [問卦] 40歲還沒嫁出去的女人 會變成什麼樣子
Mon Feb 29 08:41:02 2016
大概就對劈腿駕輕就熟然後很會裝摸做樣的喜歡混男人很多的地方看看能不能左右逢源假如運氣好，利用有本事出國的男人(吃穿靠他)搞不好現在也有第二個國藉了嗯~基本上就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456706690.A.3DC.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲的處女有甚麼特徵?
Mon Feb 29 08:44:47 2016
３０歲的處女最明顯的特徵就是文靜、走路兩腳緊閉，不愛聊別人八卦，遇到男性還會害羞臉紅、不太會跟異性互動，遇到別人湊堆，還會認真反駁；如果是非處女或已婚，幾乎什麼玩笑都能開，八卦傳得比誰都快，很會玩弄男性心裡，知道拿捏看似接近、實際上疏遠、若即若離的感覺。最重要的差別在於，非處女的工具人養的比處女還多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456707131.A.5D6.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 中國最近到底怎麼了？
Mon Feb 29 08:52:08 2016
好像是從香港銅鑼灣事件之後開始網路長城厚更結實，更多網站無法上(據說連ptt現在也要翻牆了)之後又叫媒體都要姓黨，也就是只能幫共產黨歌功頌德不能批評然後現在又要監控國內影視，不得在網路播放外國作品有沒有中國內部現在發生什麼事的八卦？--

