https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458847151.A.EDB.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 深夜遭遇淋雨啜泣的女孩該怎麼辦
Fri Mar 25 03:19:08 2016
現在外頭雨下得正大，剛剛從實驗室冒雨回宿舍途中，遠遠看到一個穿連帽外套卻沒撐傘的身影，原本沒什麼在意騎過去，就在交會那瞬間我聽到了聲啜泣聲，回過頭看她頭低低的，腳步依然持續往前走，為了趕回去明天還有課，所以觀察了一下覺得應該還好就騎走了。但現在躺在床上突然間心中隱隱作痛……這是什麼感覺呢？一股憂愁讓我醒了過來，所以我只好上板求助戀愛高手肥宅們，在深夜大雨中看到獨行啜泣的女孩該怎麼辦？約莫2：20，獨自走在椰林大道上的女孩，雖然不知道妳是遭遇了什麼挫折，但妳要打起精神，我會支持妳的QQ。-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--當下有個男的也經過但不為所動，我也擔心會不會是我中獎了，還特地看她腳長怎樣咧。我學到一課了，下次我會去安慰她的不管她是人還是什麼，我臭了，罵我ㄅ（（懺悔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458847286.A.865.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 外國女生開放 臺灣女生淫亂?
Fri Mar 25 03:20:27 2016
jediko鄉民您好,謝謝您的指教,本魯我虛心檢討,放心吧,事實上,就我自己來說,我並不會講台灣女生是母豬,或是淫亂,因為一來那不好聽,所以我不會用這樣的話來形容我同胞的,二來有母豬的話,自然也會有公豬,台灣男生在東南亞或大陸也確實有很多表現很糟糕的,連同為男性的我,看也看不下去實在無法認同,但我想CCR這種話題會這麼多男生有意見,最重要最重要的原因就是"標準差太多了!"OK,女生好追或不好追,這是個人個性,我沒話講,或喜好外國人,在本國人和外國人條件上差不多的時候,會選擇外國人,這個我也沒話講,本來人各有喜好,有人哈日有人哈韓,我自己也哈歐,我自己也會想交歐洲的女朋友,但問題是我並不會因為我哈歐,而不理會台灣女生,或對台灣女生的條件特別嚴格,只要好聊,外表順眼,有工作,不管是台灣女生還是歐洲女生,我都可以接受的,但現狀是我真的看到太多對歐美男生標準很低,對台灣男生標準很高的例子,對歐美男生沒工作的,醜的,不會講話,要錢的,老的,年紀小很多的,有前科的,這些可以接受,但對台灣男生就要有車有房,有不少還要求要年薪百萬的,這個落差真的太大了...大到有種雙重人格的感覺,不像同一個人,我喜歡白人女生我承認呀,但我也不會隨便什麼白人女生我都可以的呀,我捫心自問,我對白人女生或台灣女生都是一樣的熱情,結果竟然是白人女生對我比較好,台灣女生對我比較冷淡,我自然心中會有很大的疑惑,怎麼會這樣?如果說是我不會講話,或表現很差,或太過內向的話,那我和其他國家的女生互動還不錯,要怎麼解釋呢?CCR本來是非常非常正常的事,如果是到國外工作或唸書,"自然而然"的和外國男生交往,或是外國男友與自己條件相當,會講中文,或是有一技之長,或是願意深耕台灣的,那我是很祝福這些女生的,但如果是刻意為了交外國男友而出國,去夜店倒貼老外,對老外不挑,但對台灣男生不好的話,這個就會讓人有反感吧?有人可能會想到那白人女生不喜歡黃種人男生,這不也是歧視?怎麼我不講她們?當然有種族歧視的外國人很多,我也不否認,但我自己接觸的經驗,白人女生最多人不能接受黃種人男生的原因其實並不是歧視,而是語言不通加文化差異,不要說講法語德語,光英文很多男生就講得不好了,文化上,講足球,講基督教,講起司,講搖滾樂,這些亞洲男懂的也不多,要聊起來有共鳴就有難度了,所以白人女生會傾向找同文化圈的人交往,因為語言通,文化又近,這是正常的,要追不同圈子的人,會比較難才對,但台灣女生和台灣男生,沒有語言問題,文化上一樣,居然會冷漠成這樣,那蠻奇怪的,有人會講是因為白人國家比黃種人國家強大,女生會往強者靠攏...但台灣已經比一些白人國家還富有了,實在沒道理說白種人就是比台灣人好,況且話說美國比歐洲大部份國家強大很多,美國魯蛇到了歐洲也不會被歐洲女生倒貼得要死,如果美國男生喝酒大鬧,隨地大小便,不守法規,也是會被歐洲女生討厭的,就像台灣在看隔壁一樣,我想我是母豬教的清流,是不會像某些教友愛說別人是母豬的,只是對於一些人對本國人和對外國人的態度落差實在太大,我心中很感慨,也就想提出來和鄉民們看看能不能理性的討論了--為什麼總有人說男人越老越值錢?因為當男人活到80歲還單身時,他大半的情敵已經掛掉了,他年輕時喜歡的女人也大半從死會回復成單身,他終於可以把以前喜歡的女人追回來了,難怪男人越老越值錢--

