https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458637988.A.5A8.html
hsnuonly (資工原眼科)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有採購法是惡法的八卦？
Tue Mar 22 17:13:05 2016
本ID高中之前要收合作社改外包也是鬧得沸沸揚揚不過跟以前老師了解才知道其實一切都合法反而是本來便宜行事常常偷違法這個狀況跟採購法很像因為合作社有很多漏洞書商老師行政包商常常上下其手不過常常也不是進私人口袋會拿來當大水庫用所以中央弄了一個很嚴的合作社法規最近嚴格執行的結果就是好幾間高中合作社都收掉改外包因為公家機構有很多法規跟原則上的限制比方說我國際法教授以前講過行政訴訟一定要上訴到底國家賠償一定要嚴格審核不然會有圖利特定對象的嫌疑所以公家機關才會效率變很差部分行政法人化的話應該可以改善這個問題但是也有人對行政法人化機機歪歪比方說大學法人化就一直有阻力114現在的餐廳很難吃我覺得跟這個也有關係這是政府將來要面對的一大問題既要合法又要提升效率又不能虧損--08/2418:2308/2418:2408/2418:24--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458638046.A.8DB.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
Gossiping
[問卦] 如果台灣把教育體系倒退20年前會怎樣?
Tue Mar 22 17:14:04 2016
大學學歷越來越普及政府的政策讓學校廣設什麼牛鬼蛇神都可以讀大學一些垃圾學店也可以招收學生還可以讀研究所...感覺把教育制度退回20年前以大學來看直接廢除到僅剩四大四中及私立名列前茅的牙醫醫學藥學系...等其餘的強迫去念技職體系而且要定期考核或者廣設集中營收取不愛唸書的人出賣勞力做公共設施沒有達到政府所規定的貢獻值可以趕出台灣如此競爭的環境下台灣有望重燃當初亞洲四小虎的氣勢包準10年內起飛引領全球大家認為呢?--壓縮學校數目教授新水自然提升

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458638240.A.B20.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 17:17:17 2016
吃飯付錢這種簡單的道理還要人家跟你說那你在家想大便的時候會不會褲子一脫就在餐桌上大便不用怕你媽罵因為你可以嗆他為什麼不在我大便之前就說不能在餐桌大便這種智障言論十年前我就在男女板看過真的覺得莫名其妙只不過吃飯而已已經可以腦補到生小孩去了還沒發生的事就可以先講起來放的話那以後男生坐捷運看到有高中妹就可以盡情摸他奶了女生要是敢反抗就嗆他林北以後就會買帝寶給你住現在摸個奶子而已吱吱叫一個不請女生300飯錢的男生叫魯蛇那一個連自己吃飯300塊這種小錢都要凹男生請的女生該叫什麼呢台灣的母豬被男生看不起已經不算什麼了但是連來台灣念書工作的外國女生也看不下去開始批評那些貪小便宜會凹男生請客的母豬時那才叫做真的丟臉丟到家拜託aa制的女生如果有看到女生朋友在凹男生做一些貪便宜勾當的話請勇敢的站出來指正他們的行為被八卦板的男生看不起可以睜隻眼閉隻眼但要是被同為女性的外國朋友取笑難道都不會感到一絲絲羞愧嗎你不要臉人家其他女生還要臉啊謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458638407.A.102.html
brownway (中字輩之首-文化大學)
Gossiping
Re: [問卦] 有勝博殿的八卦嗎
Tue Mar 22 17:20:04 2016
想到這家店就賭爛小魯是個很窮的大學生但是這家店莫名其妙地吃過兩三次每次百貨公司每家店都排滿人就這家有位置剛好我又很愛吃豬排所以才吃了兩三次遙記有一次跨年我們在信義新天地也是找尋晚餐地點看到這家人最少但還是排了兩個小時先講講食物好了這家的豬排就是吃過你會覺得恩就這樣的這種感覺說實在的CP質不高那天吃一吃經理居然說因為今天跨年請我們快點吃完離開我整個火大你東西貴又沒特別好吃主打的不就是服務跟不限用餐時間嗎怎麼還趕人哩所以你問這家有沒有什麼八卦我真的不知道我只知道這家排隊的人都很少CP質很低杏子一整個獨特性口味都好很多--柏1.討噓的你們還太嫩以前我一出來都被噓到XX油2.打個炮也要出來說嘴擺明就是太嫩經3.幹你媽的炸死你全家典4.把你那可悲的點三八收一收該吃飯了名5.幹你媽的不要再找我買電動了◢█◣句6.去死好了我看你連台科門口要飯的資格都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458638427.A.0C2.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 17:20:26 2016
ㄧ個女人如果真的喜歡那個人，是不會佔人便宜。把感情當買賣的女生，花錢就能追到手，也不過就是一個破麻。這種女人玩玩就好別太認真，除非在床上回饋讓妳物超所值。最討厭第一次約會連做做樣子，裝ㄧ下拿個錢包都不會的女生。當男人真的很辛苦，哭夭ㄧ下就被說沒風度。總之第一次約會女生不拿錢包就是破麻,除非某方便技術很好。體--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458638548.A.25B.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Tue Mar 22 17:22:24 2016
首先，誰說颱風放假有法源?目前人事行政局發布的颱風假，其實只有規範公務人員跟公務體系柯P的意思是，颱風假公務人員要不要補班。至於民間機構，勞基法可沒有規定要比照公務員(雖然很多的公司會比照，也有很多公司沒有)。對一個國家勞動天數是固定的，放假就是削弱計畫勞動力跟工作日。這個根本沒有問題柯P提SOP的部分是那這個放假有沒有上限?有沒有門檻?所以建議中央考慮，結案。說穿了就是建議中央考慮如此，我們都知道中央是廢物當政，你可以笑柯P多此一舉問一個笨蛋政府能得到甚麼答案?一堆人說柯P偏資方，白癡才講這種疑問，正常人類社會執政者一定偏資方啦，因為要維持最大程度中產階級的發展，包括中小企業與受薪階級，不可能永遠站在某一方，也沒有所謂完美的中立存在。--嬰九問:筋哥哥，你知道吹喇叭是甚麼意思嗎?--八卦各種人都有蠢吱賤蛆母豬426死肥宅都有阿有捏我還有開過公司我還有勞安執照颱風假沒有法制化提這個很正常好咩，覺得不正常才是真的不正常是的。你舉一個反例給我看

