https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464229262.A.2F0.html
lihohsin (新)
Gossiping
Re: [問卦] 中國衰退會不會是打貪腐所造成的
Thu May 26 10:20:58 2016
目前習近平之所以打貪因為他雖然是國家主席可是底下的全是江澤民的人馬江澤民是打壓法輪功的元兇這群人都因為鎮壓法輪功欠下血債想當年1999年江澤民發下豪語說要三個月內消滅法輪功就跟當年日本侵華八年抗戰剛開始日本說要一周之內攻佔上海三月亡華一樣狂妄結果呢17年過去了法輪功不但沒有被剷除反而是中共奄奄一息了這十七年的打壓打死活摘等等罪惡殺死了幾百萬的法輪功學員法輪功團體已經表明無論是誰只要參與迫害無論天涯海角都會追究到底而習近平等現今掌權的中共高層並沒有打壓法輪功這點法輪功團體也非常清楚而那些欠下血債的中共官員也看到了習近平有可能不繼續鎮壓因此死命地跟習近平對抗妄圖推翻習近平來延續打壓政策習近平現在之所以沒停下鎮壓是因為他手中沒有實權他底下的人還一大半都是江澤民的人他這幾年的執政所抓的貪官沒有一個是抓錯的全部都是當年打壓法輪功運動犯罪的人說道今天中國的經濟江澤民上台後就是以貪腐來治國弄得幾乎全國所有官員都是貪官不斷的印鈔票來製造經濟成長1990年人民幣的M2才1.87兆而如今人民幣M2已經逼近150兆短短26年人民幣的數量增加80倍幾乎是每個月中共央行都放一兆人民幣出來如果中共央行不放水中共的銀行ATM可能連鈔票都沒有了就像2013年6月上海等各大城市銀行ATM連現鈔都沒有的情況因為鈔票都被貪官汙走或者是都投入鬼城的房地產了鈔票過多會如何?第一個現在中共的刺激經濟用以往印的鈔票數已經不能推動經濟成長需要加倍的印如果現在不節制人民幣遲早會變成金圓券大家想看到面額五百萬的人民幣鈔票嗎?習近平看到這一點要挽救中國經濟唯有改革可是一改革就會觸動那些貪官保守勢力他們就會出來抵抗最近習近平一直推動所謂供給側改革就是解決過去一直放水結果錢都跑到某些產業造成那些產業產能過剩當然驅動不了經濟成長他現在要做的就是把這些過剩產能取消把那些殭屍企業關掉現在是改革陣痛期如果不改革人民幣愈印愈多變成金圓券指日可待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464229279.A.DD3.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 亞泥太魯閣採礦明年停止 花蓮縣府為員工
Thu May 26 10:21:16 2016
花蓮縣政府為礦業請命？見鬼啦護航亞泥護成這樣，這難道是...傅昆萁：任內不通過採礦案2010年08月08日14:41「在我任內不可能通過任何的採礦案！」本報日前揭露了産業東移如何「搬走了花蓮的山」，花蓮縣長傅昆萁昨天明確表態，上任以來，他拒絶包括台泥等十數個業者要求續租數十年來持續存在的礦權，也從未核准過一件新的採礦案，「過去不會，未來也不會」；面對不斷來自中央新核定的採礦案，他也拉高分貝炮轟中央，本應扮演政策的前導，為何卻要靠地方微薄力量在阻擋　　傅昆萁一月上任不久，就碰到長期擁有礦權的台泥要求續約，他二話不說拒絶，但台泥不死心，仍透過各種管道希望有所突破，縣府最後一次發文拒絶是六月二日。面對堅持要捍衛花蓮好山好水的縣長，花蓮縣議會改采「軟攻勢」，上星期開了一場公聽會，要求傅縣長「嚴格監督，但不要每件採礦申請案都拒絶」，但和議會關係甚佳的傅昆萁，還是說抱歉。　　傅昆萁說，他就職之初兵荒馬亂時「被下面的人偷發兩張」，後來他驚覺，除立刻撤牌，也將承辦人撤換；他處理原則就是「新的不核准，舊的不續租」。　　他說，先前有一家金昌石礦業者申請要在秀林鄉山坡地採礦，面積廣達一百多公頃，都已通過內政部營建署及環保署的同意，被他硬生生駁回，「我告訴他們：如果敢來我就封山，動用警察權！」「我連最大只的老虎都碰到了，還有什麼好怕的」　　但雖然自稱是「強勢縣長」，傅昆萁也不得不承認，「背後的壓力與心酸，實在不足為外人道」。　　傅昆萁表示，他看了本報報導後「特別感動」，花蓮人比誰都要環保，但「花蓮的好山好水，有誰疼惜過」一直以來，中央都以帝王心態看待後山，把西部最污染、淘汰的産業都移到東部，不只水泥業，還包括全世界都反對的燃煤火力發電廠，「缺水泥就到這裏來挖山、缺電就到這裏來發電，」不斷掠奪、壓榨花蓮的自然資源，把花蓮變成「好山好水好污染」，「中央又給了我們什麼」　　傅昆萁炮轟中央，台灣要發展觀光，「如果連花蓮都保護不好，要談什麼觀光」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464229341.A.75A.html
zcc921 (Tom   )
Gossiping
Re: [新聞] 反同性婚 羅馬尼亞300萬人請願
Thu May 26 10:22:19 2016
羅亞尼亞人不過是在主張他們的信仰,因為聖經明確記載,婚姻是男女之間的結合,而不在同性間,例如多林哥前書7:2"男子當各有自己的妻子；女子也當各有自己的丈夫"以弗所書也提到男女為夫妻,再來是要透過法定程序來修憲,這點也很正當,甲甲有自由表達自己的主張,宗教人士自然也可以,談不攏就大家來投票表決,沒過就算了,尊重同性戀結婚權,過了就禁,尊重社會多數.侵害人權?我到覺得這是文化跟社會問題,有共識就好.難道要學美國這樣武力輸出民主,搞得伊拉克敘利亞強迫接受美式價值觀,然後再一團混亂.家庭聯盟加油!!--真正完整的基本人權可是完全的廢死,鄉民一邊擁護彩虹一邊說不能廢死,很會選邊就事論事,我指的是原文說的羅馬尼亞家庭聯盟那一堆PTT肥宅也是北朝鮮人了,你是不會爬文喔不贊同你論調的就是26中國人,閣下真是英明~都說了是想透過合法修憲的程序實現自己的主張,人權並不是憑個人解釋去無限上綱

