https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456812223.A.997.html
asked (艾斯可一滴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中共的外交很厲害的八卦?
Tue Mar  1 14:03:40 2016
中國外交才不厲害你會覺得中國外交厲害或是覺得世界各國西瓜靠大邊聯合起來欺負台灣這些都是中華民國數十年來刻意對台灣人民洗腦的結果事實上中國從來不需要在外交手段上打壓台灣因為世界之所以不承認台灣是因為目前佔領台灣的中華民國政府依舊自稱自己是唯一中國政權在世界上只有一個中國的前題下中華民國自然不被世界承認連帶的讓台灣這個中國民國的非法佔領地也不被世界承認台灣目前並不是一個國家當初李登輝用「中華民國在台灣」為口號試圖合法化中華民國非法佔領台灣的事實讓整個世代的人以為中華民國就是台灣國這不僅讓中華民國在台灣繼續苟延殘喘數十年也讓國民黨有侍無恐的持續荼毒台灣人民台灣人唯有認清事實了解中國流亡政府---中華民國的本質台灣才有可能走向國際很多搞不清楚狀況的人說只要先搞好經濟世界自然會承認台灣這完全是子虛烏有遙想過去台灣還是亞洲四小龍時那時中華民國在國際上的空間可是要多小有多小呢XDD#終止代管_自決建國#ROC不倒_台灣不會好#支持兩中一台_中華民國滾回金馬--珍惜言論自由請拒絕使用會自動過濾文章內容的appSentfrommyCORALLAALTIS--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456812317.A.BB3.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 房市低迷 房仲還能保障5萬9個月
Tue Mar  1 14:05:14 2016
問一下很多人都說沒業績就會被逼走但但假如就給他裝皮皮的死不走他能怎辦？再問一下之前看到以前同學做房仲才一年現在當主任了主人很大嗎--當耳邊風啊擺明就不想繼續當只想領完保障薪水就走也行嗎那職務權力薪資結構有甚麼差別嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456812351.A.E91.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 蠱這個東西真的存在媽
Tue Mar  1 14:05:46 2016
大家記得「仙劍奇俠傳」裡最猛的「金蠶蠱」嗎？我在明代福建文人謝肇淛的筆記裡面真的有看到，他有一卷專門在寫這些雜七雜八的，例如蟋蟀要跟蜈蚣放在一起，才會戰力加倍，南方人吃檳榔的療效等等，他是這樣描述「蠱」的：1.蠱毒在北方沒有，只有在西南方才有，例如福建、廣東、雲貴、關中、甘肅、陝西一帶都有，但是培養方法不太相同。福建、廣東的方法大概是端午節的時候抓一條蛇、蜈蚣、蜥蜴、蜘蛛等毒物，放在一個容器裡面，讓他們互相咬，最後剩下一隻，那就是最猛的，在一定的時間供養他，讓他吐毒液。一定要找一個人試試看，如果沒有路人，就找家裡的人吧！中毒後會全身絞痛、嘔吐、十指發黑，吃東西都沒味道，那代表成功了。這種毒長則十年，短則一小時，剛中毒的時候可以用甘草、綠豆等解毒，再用麻油催吐，三個月後就可以復原。2.有一種蠱叫「挑生蠱」，用生雞、魚來餵食，可以使人的心肝腎腸等內臟的屬性錯亂，然後就掛掉了，死得時後全身僵硬。3.有一種蠱叫「金蠶蠱」，四川很常見，吃四川的錦布，全身都是金色的，拿他的大便放到食物中，吃的人保證掛掉，然後你就可以偷他的錢了，所以養的人多半會變富翁。如果不要養了，就拿一些財寶放在金蠶蠱旁邊，稱之為嫁金蠶。雖然記載的好像真的有這麼一回事，不過從當代的科學來看，大概都是屬於迷信之類的，看過就算了。徵引書目：1.［明］謝肇淛，《五雜組》（上海：上海書店出版社，2001）。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--配方都給你了，原文在書的卷十一，你照他的方法作實驗吧。有興趣的話，順便去讀一下《本草綱目‧人部》，裡面有用陰毛、經血治療疾病。不是，福廣也位屬東南，要不是他亂寫，要不然就要把「西南」解釋為西方和南方。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456812677.A.756.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 日本太太真的很寂寞嗎
Tue Mar  1 14:11:15 2016
肥宅我認識一個在日本開商社的台灣人他語重心長的跟我說他媽的千萬別娶櫻花妹他說他還是一般職員時就碰過人妻跟他說：「わたくしの旦那さん今週出張します、良ければ私の家に来て下さい。」翻譯：我老公這週出差，希望你能來我家。而且還不只一次他說娶櫻花妹保證綠光罩頂，不知是真是假--你要考慮到對象是台灣人啊，說太隱晦台灣人不懂你又知道我是唬爛喔？憑啥？一樣米養百樣人，林北都不敢自認了解全台各地的人了，你敢自認了解日本人？我認識的半吊子日本通也不少，不多你一個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456812729.A.732.html
wayne121212 (拂曉時分的湛藍)
Gossiping
[問卦] 有沒有職業作家的用詞都很深奧的八卦
Tue Mar  1 14:12:06 2016
乳題，小魯剛剛在努力der寫著國文指考題，發現職業作家的語感果然不同於凡人呢！比如說簡嫃寫的：「這一陣晚風真好，有一種自在的況味，能深入衣袖，（）去塵埃」a.洗b.拂c.飄d.捲Ans:飄哇！多麼獨到的用詞，我們凡人想的「洗去」、「拂去」、「捲去」，通通都不對。怪不得沒有突來的靈感，就不能成為好作家呢。小魯真是甘拜下風。有沒有作家們是如何想到這麼棒的用詞的八卦？順帶一提，小魯打算學習這種用詞，提升我的作文高度，大家覺得會得到老師的高度讚賞嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456812854.A.69F.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 陳亭妃：蔡英文續兼黨主席 非常好
Tue Mar  1 14:14:11 2016
民進黨謝長廷2013年稱總統兼任黨主席是「毀憲亂政」換了時空與人物，民進黨各路人士在520前夕各顯神通不惜擁蔡上位，以求攀龍附鳳綠營的雙重標準，舊病復發也總統兼黨主席毀憲亂政（謝長廷）「總統透過黨主席身分，就可對立委、監委及司法相關首長產生箝制作用，貫徹其個人意志，結果就很容易破壞分權制衡的制度。」--

