https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462436082.A.B93.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
Re: [新聞] 勸世喵喵穿「繃帶比基尼」辣翻　網大驚：
Thu May  5 16:14:36 2016
雖然唱歌還是一樣很難聽但是那像越南情緣一般的演出還有那薄紗下面看不出什麼顏色的不辣假還是讓我不精液的inler3分19秒還會雙手夾緊她的小B胸此時此刻我可只能用我的簽名檔來表達我的心情惹--10/3010:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462436313.A.3DF.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 湯姆熊割喉殺童案　曾文欽免死定讞
Thu May  5 16:18:29 2016
這份記者的論述就是把原因變成你我都推了一把他好可憐他情有可原他環境惡劣媽的，這種弱勢家庭一大堆會殺人的這幾個還可以得到社會的關注什麼歪裡認真求學半工半讀，養家糊口的還會被酸說就算讀台大有鳥用，還不是不到40k殺人就是你我都有責任前幾天被戰的八大就是你他媽的賤，見錢腿開什麼鬼同理心！什麼鬼標準！要說殺人魔是社會結構你我都推了一把的有種就順便幫酒店的爭取福利人家頂多妨害風化或是社維法而已一樣因為窮，因為環境不好從事這行被說成什麼樣子真是臺灣最不缺的就是假道學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462436503.A.AE5.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 法官有哪些大絕招@@??
Thu May  5 16:21:41 2016
大Gay厚本魯昨天看新聞又有殺人免死的因此本魯想請問法官有哪些大絕@@??EX:仍有教化可能查無不法謝謝指教宋朝公使錢實質影響力應注意而未注意....等等煩請1~10樓幫忙想一下集思廣益感謝!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462436712.A.916.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [新聞] 湯姆熊割喉殺童案　曾文欽免死定讞
Thu May  5 16:25:09 2016
現在看到這種新聞都很無感之前內湖被無差別砍頭的那位小妹妹一開始看到新聞我也很氣憤電視報導甚至有人過去貓了他幾拳結果一群從西天取經回來在八卦板放聖光術的板友說這樣的行為是不對的甚至有聖人大師說對方家人都沒說什麼了到底關大家屁事還跑去打人勒於是乎我被開導了對呀~對方家人都沒那麼氣了我氣啥?反正孩子又不是我家的被砍的人也不是我呀ob'_'ov感覺茅塞頓開現在反而看到悲憤的人都想開導他一下給大家參考--

