https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452656271.A.074.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
Fw: [閒聊] 我所經歷的布丁事件的奇妙旅程
Wed Jan 13 11:37:50 2016
有沒有阿嬤還沒退錢給教授的八卦?說好的退好退滿呢?作者:afpcycu(↘㊣煞氣ａ老師㊣↗)看板:CYCU_Talk標題:[閒聊]我所經歷的布丁事件的奇妙旅程時間:WedJan1303:54:522016最近因為所引起的只能用來形容也不小心占據了這幾天的電子與平面媒體的新聞版面這並不是我的本意還請大家見諒本來後續事件的發展重點已經不再是我跟他們的買賣糾紛了但是有人認為不論是或著是後來越滾越大的風波都是的甚至有人認為　所以秉持著最近很熱門的成語－－－－的態度針對這次的布丁事件再次出來回應如果有興趣的朋友歡迎你繼續往下看隨著新聞陸陸續續地透過電視放送之後當大家的眼光都在關注著網友們到他們的粉絲專頁留言或傳訊批評的同時除了傳訊鼓勵的之外也有的人試圖想調解甚至有人想問怎樣才能讓此事落幕但是也或著的甚至包括那位為許多同學在深夜苦讀之際增添不少歡樂卻又中離的在用了這麼幾年之後也甚至當阿嬤驚傳燒炭輕生的時候其實真的當時我曾回應不過我覺得後來還好阿嬤沒有發生令人遺憾的意外在此針對　他們的道歉但也希望就就讓他能夠如同但是我知道也許這兩天你們很忙甚至從頭到尾坦白說在前面的文章也提到也許但即便連來我FB看文的朋友也都能感受到畢竟但犯錯之後這真的如同我很喜歡的（在學校如果有經過的時候，總是會令我有許多的思考與想法）是個會跟同儕比較的年紀最近的新聞與名人建議很多或許也能提供你們許多不同面向的思考但前面是針對我個人部分的回應對於外界的許多質疑我很想跟你們分享　　這部電影（修過我的課就知道我很喜歡看電影～ＸＤ）你會發現很多時候如同電影最後所說..Thetruthshallsetyoufree跟你們分享也給你們參考最後很多想說的話在前面的文章已經說過了就不再重新贅述真的很希望一切能盡快落幕吧還有許多值得我們關注的議題包括周末的大選在內更重要的也希望大家的生活能盡快重回軌道...我也要接著去想怎樣才能通過ＦＢ的姓名認證了～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452656326.A.9F1.html
shosho (soledad)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「一日雙城」造假？　他提10點質疑
Wed Jan 13 11:38:43 2016
朋友在FB上tag我才知道這篇文章我竟然被台灣之光Garmincue到了，又看到這篇新聞，簡直就是做球要給我殺，就不客氣啦。這是我用一個app全程騎好騎滿記錄的遊記（這網站還在測試，ui還在開發中有點醜），每停一個點就把我看到的情況記下來，我可以用我的30cm發誓阿伯是自己騎完全程的。先自我介紹一下。2014年選戰最熱的時候，我正在騎腳踏車環遊世界，但自己的遊記不po，倒是一直在FB上轉發有關阿伯的文章（那時候叫做腦板）。記得騎到英國巴斯時，被蕾神氣到刷了3萬給阿伯，結果淪落到去睡公園，還po了生平第一篇八卦板文章被推爆。騎到保加利亞時，為了看辯論，抱病飆車到了hostel，都還沒check-in就要了wifi密碼連上網開始收看實況轉播。騎到開羅後立馬飛回台灣投票，先回家投給+ln後直奔上台北總部前看開票，覺得改變成真我也盡了一份心力，與有榮焉。之後又飛回開羅一路騎到南非，去年結束旅程回國。自己支持的阿伯自己監督，我覺得阿伯最大的缺點就是太自大，大權在握後有可能會聽不進去別人的話，但看了「反省」這部片子之後，很感動，也放心了不少。我也看到南瓶跳票，五大弊案懸而不決等爭議，想親眼看看阿伯還是不是那個「不要跟我比意志力」的阿伯，所以看到他公布一日北高的計畫後，想了三秒就決定要跟了。一看出發時間，靠杯只剩三天！是不會早一點公布喔？我的公路車送修，只好把那台三年沒騎的摺疊車拿出來硬上，結果騎到80k就爆胎了，幸好老天保佑，多帶的一條內胎讓我撐完全程。除了遊記裡面寫到的之外，我再補充一下有些鄉民的疑慮好了：Q1:一定有人幫他破風~~~作弊啦~~~叭~~~A:沒有。雖然有地方的騎士很熱心的要幫忙，但我想阿伯的經驗應該沒辦法跟車跟太緊，如果默契不好出意外，加上他拖了這麼多怪，場面一定會很慘烈。團隊應該是考慮到這點所以讓他帶頭吧？這麼大一群竟然能夠一路上都沒出大狀況平安抵達，真的老天保佑，天助自助。Q2:怎麼可能這麼快？一定有交管吧？特權啦~~~叭~~~A:沒有。至少我沒有看到，尤其在台南市區幾乎每個紅綠燈都停下來，加上台南鄉親整個太熱情，夾道打氣，趁紅燈爛車拍照的絡繹不絕，導致前進超級緩慢。Q3:還不是為了要選舉~~~竟然玷污神聖的腳踏車~~~下台啦~~~叭~~~A:這點要佩服執行團隊，除了出發時有拖到以外，在其他的休息點都嚴守時間，就算有候選人到場，阿伯也是坐下來拿根香蕉啃，只有候選人在旁邊講話，啃完之後他講個一兩句話就被趕上車了。講比較多的都是在宣傳二月的自行車城市大會，這也是他此行的目的之一。Q4:一定是他的車太好才有辦法騎到，一台18萬耶~~~權貴~~~叭~~~A:要不然你自己來騎騎看（放大絕）。他的車和零組件是很多廠商贊助的，他們出錢，阿伯賣命，一起宣傳台灣單車有什麼不好？Q5:………不管啦我就是要叭~~~A:這位朋友先別崩潰，請先聽首歌好嗎？（背景音樂憨人）其實我最感動的倒不是阿伯的毅力（這個早就知道了），而是他用自己的行動來喚起大家的熱情和信心。我看到每個團隊合作無間、完美執行，陪騎教練掌握阿伯的踩踏狀況適時下達指令（慢一點！換檔！），騎在阿伯周圍的勇腳以肉身阻隔其他熱情的車友以免發生意外，攝影組用相機和攝影機記錄下每一個感動的瞬間，醫療補給團隊隨侍在側，甚至交通局長也跟著騎了一段（有人知道她騎了多長嗎？）。在現場真的能感受到，每個人為了見證或幫助阿伯完成夢想，都燃燒起來了。我看到路邊的阿姨，她目送阿伯快速飆車過去後的眼神，除了看到偶像的興奮以外，好像還多了些什麼，可能她在想，連阿伯都能從台灣頭騎到台灣尾，那我明天早上去騎個20公里應該沒問題吧。在路邊或電腦前見證這一刻的鄉民們，應該也多多少少都被激勵到，想做些什麼事情吧。那你問我這個週末做什麼事好？去騎北高還是爬武嶺呢？啥？你說想要騎腳踏車回去投票，好啦這我也攔不了你，只是要提醒一下，投票只到下午四點喔，啾咪~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452656475.A.408.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 李茂生酸柯文哲：腳踏車日不如犯罪少年
Wed Jan 13 11:41:13 2016
我剛剛又上去看了看，發現有件好笑的事:有個傢伙推禮貌生的文章推得很起勁，結果他是在幹什麼的呢?禮貌生還沒發覺，自己的文章已經被瘋吱谷的人大捧特捧了嗎?--沒辦法，因為那位瘋吱谷實在太熱愛李茂生了，幾乎每篇都大推特推，不注意他都很難唷XD指出藍蛆熱愛李茂生，讓某些人很受傷嗎?跟那群徒子徒孫沒什麼好談的啊，開了一堆書單給他們，沒半本讀過的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452656598.A.2C2.html
v19791119 (阿育)
Gossiping
[ＦＢ] 楊實秋
Wed Jan 13 11:43:15 2016
郝龍斌市長受聯合報訪問，稱美河市案是他主動移請檢調偵辦，楊實秋認為根本胡扯！美河市案是當時楊實秋率肅貪中心吳科長、前政風處楊石金處長前往調查局台北市調查處向潘處長檢舉，現場還有台北市調查處科長與松山站站長旁聽。當時就針對美河市鑑價提出質疑，如今司法判決也證明其確有問題。楊實秋更創下先例，在5年前，2011年市政總質詢，請調查局何組長於議會旁聽美河市案，何來郝龍斌市長主動移請檢調偵辦？楊實秋即便過去是國民黨市議員，也不曾因國民黨黨員身分為國民黨市府護航！在議會公開質詢，就明確向郝龍斌市長表示，郝市府是一個充滿貪腐的團隊！感謝，已修正漏字部份楊實秋市政總質詢Youtube影片連結：.....................................................當國家是自己家，說實話有良心的人，要被開除國民黨！就事論事，不要胳臂都要往裏彎！容不下說實話的政黨，爛死了！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--我們只能盡力..希望他上他在乎很多不公義的案子，只是當時受限沒媒體報所以一定要讓kmt不爽真的所以我們都覺得沒救了網路的發達，造成媒體無法壟斷楊太直也造成人緣不好他很多案子都是後面，我們才知道他有做拍拍..我以前還相信馬英九(T_T)有錯就監督謝謝，修正漏字部份jpttΣ(°△°|||)︴我不知道。但像柯p說的階段性革命吧，有些時候最上面的沒有走，礙於人情義理或是其他..難度比較高....(T_T)希望秋哥能上..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452656767.A.83F.html
jonjonlin (小強情人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「一日雙城」造假？　他提10點質疑
Wed Jan 13 11:46:04 2016
柯P從頭到尾秉持的就是公開透明要做什麼事情都是如此網路、平面、電視...一堆人從頭跟到尾，並全程記錄還有YouTube線上直播還有Garmin的參與甚至還有在某01介紹過使用的設備難道Gatmin也配合做假嗎？還有全台大臨演總動員來配合嗎？呼～公道自在人心，本來很棒的活動目的因為被扣上政治硬扯就亂了套看個影片輕鬆一下，俺覺得搭上音樂還挺感動的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452656787.A.663.html
xinyi101 (小愛茶)
Gossiping
[問卦] 看連續劇看到哭的卦
Wed Jan 13 11:46:24 2016
昨天和老婆看台劇燦爛時光，本以為是普通的低成本戀愛偶像劇，但第一集開始看起，感覺自己的胃愈來愈痛，雙手握拳，眼淚開始在眼眶裡滾。我老婆好像對這劇無感，還覺得莫明其妙的看著我。我很多年沒哭過，這是繼另一部鄉土劇後山日先照，第二次哭。請問我是不是病了?有沒有看堂堂男兒看連續劇看到哭的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452656867.A.FED.html
shirman (幼稚小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 11:47:43 2016
看人有些人當替代役的態度就是"爽啊"要是沒得爽也就摸摸鼻子乖乖當兵去這種就覺得能接受想爽人之常情嘛看不起的是那種怕當兵還扯些當兵浪費時間五四三全世界浪費時間的事情那麼多也沒看他們躲得像躲當兵一樣講明白點我不會看不起懶人但我看不起孬種--

