https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453947785.A.299.html
OlaOlaOlaOla (喔啦喔啦喔啦喔啦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 10:23:02 2016
不知道該不該發這篇文，有沒有相關也不太確定，反正是個小故事。我奶奶前六年死的，死前，每天早上4點起來掃街。你可能說老人家嘛，起的早，閒的無聊。但是就我跟家人有印象以來，奶奶除了生病，從來沒有一天曠工。她掃的區域也很有限，就是繞我們老家一整圈，不會多，但是我們就那一圈我們老家的街道上，沒有寶特瓶，樹枝，廢紙。就是乾淨。一年放暑假，我回台灣，看到奶奶掃地回來，就說她好辛苦啊，為了住家的周遭環境這樣費心，不累嘛？然後我就被她白了一眼，我大伯父跟大嬸一邊笑一邊頭低低的繼續扒飯。結果就是明天我要跟奶奶一起上工。我永遠記得，那天四點，被她一個又矮又小的老人家，領著走了段路，到一個又小又破的廢屋前。廢屋裡面堆了堆垃圾。那個禮拜，我除了幫她掃街，剩下的時間，就是拖著拖車，去清那間廢屋的垃圾。不只垃圾。還有一堆針頭，強力膠塑膠袋。後來還徵召了大伯，然後我又被大伯哀怨的白了一眼（那是一個禮拜天）才把垃圾都清完。清完的時候，大伯一直笑。笑什麼，他也不說，就是一付看熱鬧的心態。我想，至少廢屋沒有垃圾了。然後我之後的那個禮拜奶奶放我假，叫我下禮拜在上工。好啊，放假耶。時不時的，我去打完球回來，就會繞去我清得很認真的那間廢屋看乾不乾淨。至少，好像沒有人在那邊丟大包垃圾了。一個禮拜過去了，我奶奶又叫我上工，認命的去了。然後她提著家裡的一包垃圾，領著我網廢屋走去。然後她把垃圾往廢屋一丟。『胯丟啊謀？』她說。我不明所以的點點頭，跟著她回家吃早餐。第二天，我們回到廢屋。垃圾增加了，很多包。『胯丟啊謀？』之後那個禮拜的每一天，她這樣問我。我只能點點頭。你不知道一個禮拜的垃圾，可以堆成那樣。大家好像都有默契一樣，垃圾就是往那個又小又黑的廢屋丟。那個禮拜最後一天，她帶著我，大伯，阿嬸，大姐二姐，一起去那間廢屋。然後他們幾個很有默契的白了我一眼。『胯丟啊謀？』好像理解了什麼，奶奶揮揮手，然後我們一起回去吃了早餐。六年前，奶奶死了，大伯在她死去的後一年，也跟著走了。在大伯走之前，他也是天天掃街，現在則是我阿嬸。喔對了，這是我大伯的遺言。『人就是賤。』然後他白了我們全家一眼XD，才過世。大伯以前就很幽默，沒想到死前還要來這一套，當然醫生是摸不著頭緒，我們到是被他逗笑了。truestory.--關於這個故事我最美送的地方就是，明明就有人知道我們在那邊清得很認真，一看到有人丟垃圾在那邊就馬上跟風一直丟，幹，你不會理解那種不爽的程度。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453947876.A.7DA.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [新聞]「為何很多人不相信甄選」台大質疑在校成
Thu Jan 28 10:24:33 2016
鍵盤魯妹講一下台大根本荒謬有教無類是教育宗旨但是現在卻變成先分類再教還嫌分累不夠精準一定是標準出問題還要再細分簡單問一個問題台大學生在大學4年學習成長幅度如何?相信一定是吊車尾麻同樣台大資質的學生去念世界名校4年後會是什麼樣的成長幅度?成果絕對是念台大N倍那為什麼台大教授不檢討這問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453948006.A.3CD.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：破壞九二共識…將驚濤駭浪
Thu Jan 28 10:26:43 2016
地動山搖跟驚濤駭浪哪個比較恐怖阿一個是地震。一個是海嘯八年前八年後左岸詞窮了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453948006.A.FDF.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 喵星人什麼時候發現自己是朕的
Thu Jan 28 10:26:43 2016
沒事就在那邊肆無忌憚的走來走去，真的要找牠的時候就躲到一個最深處跟牠生氣的時候還會瞪你，你吃飯的時候牠會一直喵喵叫，抓過來欣賞的時候賞你一個貓拳有沒有喵星人什麼時候發現自己是朕的卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453948020.A.842.html
wiydluck (櫻井雪乃)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生扮吊死鬼 勒頸窒息命危
Thu Jan 28 10:26:55 2016
這我有經驗我在高中時也有玩過試膽大會,當時我跟我暗戀對象恰巧成為一組,但是要出發時,意外得知我一個青梅竹馬跑去扮鬼,我明白她很怕鬼,現在又一個人躲在陰暗的山裡一定很害怕於是我只好暫且拋下了暗戀對象,跑去救她.後記:事後被大家知道我拋下暗戀的對象,罵我垃圾,好慘阿我.-------------------------------------------------------------bingo-----------------------------------------------------------超級糞如果當時候救的是萬里花應該就不會被罵垃圾了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453948112.A.0DB.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明嗆清黨 徐巧芯：剩你一人有意義？
Thu Jan 28 10:28:28 2016
01/2810:2401/2810:241黨產2掛KMT招牌隨便就還有380萬票，出去白手起家有個5萬嗎？3待在KMT和那些食古不化的老人相比自己清新又有理想出來白手起家一拿來和時代力量黃國昌之倫相比，變成花瓶、無能又沒料4黨產5你以為他們真的想改啊？糖果還沒拿到而已啦黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨產黨--11/1112:4611/1112:4711/1112:4911/1112:5011/1112:50--從善如流講個笑話：國民黨改革。

