https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452794309.A.F28.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
[問卦] 現在KTV還點得到新鴛鴦蝴蝶夢嗎？
Fri Jan 15 01:58:26 2016
想當初這首歌是多麼地紅，大街小巷傳唱不已。不過已經好久沒去KTV的我很好奇，現在的KTV還點得到這首歌嗎？或是，還有人拿它當招牌歌來唱嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452794376.A.815.html
affen (affen)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有426真心不知道台灣非他們的的八卦?
Fri Jan 15 01:59:32 2016
小弟也來分享和26相處的經驗，都是國外的留學生，應該可以算新一代中國的知識份子吧你問他台灣是誰的，他們一定說中國的，再問他為什麼，他會很困惑：「這個問題有必要問為什麼嗎？」再追問下去就是自古以來的那些鳥話這就像你在台灣問釣魚台是誰的，90%以上台灣人一定會反射式的說是台灣的，然後再問為什麼是台灣的？大部分人也講不出所以然來只覺得講是日本的，好像就是對不起台灣，和周圍的人不同，台灣虧大了一樣26講台灣是他們的就是這種心情通常的話題他們都是先聊台灣藝人，問題是我在台灣根本不看腦殘綜藝，而且他們講的藝人有時候我要問我媽才知道那個人是誰...有的要表示友善，還故意稱讚國民黨和馬英九，通常在場的台灣人臉上都是三條線但他們對台灣的認識真的就是藝人，藝人等於台灣的全部，而且不分學歷高低。對台灣的其他事務歷史地理一無所知，頂多知道陳水扁馬英九，年輕一點的連李登輝都不知道他們表達愛國的方式就是民族主義發燒，如果涉及具體的公共事務，就會突然當機舉個具體一點的例子好了，上星期上課老師放了很多投影片，講都市建築怎麼新舊共存。其中有放到北京的胡同，老師說北京現在老胡同都是一片一片的拆。剛好班上有北大高材生，老師就請這位狀元還是進士發表看法他呆立了一陣子終於擠出一點東西：「其實北京現在很進步，這種破舊的地方已經很少了...」只要講到釣魚台、南海還是台灣就會馬上充血，可是如果講到環保、勞工、同志平權這種議題，就會陷入痴呆狀態。我想他們如果碰到台灣的護樹、動保、廢死，大概會以為碰到火星人吧以上對26的印象在95%信心水準下，誤差值1.5%+---

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452794742.A.831.html
iamgaylan (甲藍)
Gossiping
[問卦] 會用大聲公徵公徵婆的都是哪種人?
Fri Jan 15 02:05:38 2016
還記得小學的時候中央南門很多人擺聊天室徵婆國中楓之谷也有人會用大聲公徵公徵婆後來玩SF也他媽的有人在徵婆這些會在網路上徵公徵婆的現實中大抵都是哪種人?有沒有有實務經驗的前輩現身說法?--感謝回文沒人回我壓力好大自刪又很浪費謝謝尼烏烏窩可以安心睡覺ㄌ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452794761.A.C47.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [問卦] 如果黃安被PTT霸凌到自殺 誰會幫他說話嗎
Fri Jan 15 02:05:56 2016
台灣最美的風景就是，即便黃安幹這麼「機車」的事，台灣人不會去打擾他的姐姐和媽媽。台灣最美的風景就是，即使大家政治立場不一樣，平時吵架歸吵架，看到了黃復興黨部、白狼，看到了李登輝、看到陸生，沒有人會上去打人。台灣最美的風景，就是如果你說馬英九是gay（巧克力事件），電視台不會揣摩上意，幫你電檢，警察也不會敲你門，總統府大概也不會提告，只會駁斥留言。這是解嚴至今，發展出來的民主成果，雖然有種種弊病，不甚完美。而黃安所處的中國，還是一個有「新聞局」的威權社會，稍加挑動一條神經，上面還沒發聲，電視台就急著封殺澄清、自我檢查，斷尾求生，寧可錯聲一萬，不可放過一人，在那樣社會氣氛底下，黑函、捕風捉影、挾怨報復大概還是很有效吧？突然發現，台灣社會真的比大陸進步很多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452795229.A.A02.html
imut (Orx)
Gossiping
[爆卦] 秒退滅頂-嘉義好市多
Fri Jan 15 02:13:30 2016
不囉唆先上圖:鳳梨田大學延續秒退活動分成2次退貨嘉義好市多果然和善許多員工還支持我們的行動(不乏可愛女員工>/////<)只是想讓大家知道秒退確實打到頂新痛腳哪怕只有1個人行動PO到八卦板就是時刻提醒幹你娘的頂新一直殘害臺灣希望看到的鄉民可以一直支持活動延續到頂新退出臺灣--------------------------另外跪求各位年輕人116能夠回家鄉投票想改變就得回家鄉投票不投票頂新與他的幹你娘KMT好夥伴繼續做噩不投票年輕人就沒有未來不投票臺灣就變成第二西藏另外投完票懇請一分一秒監票到最後一刻大家都知道中選會全是KMT人馬(只有9.2不知道)隨時都會發生票數減少或暴衝情況這一次臺灣的未來全掌握在有改變理念的不分男女老少的臺灣人們!!!!--1.◢2.█3.████▕4.--對不起小弟是肥宅拍照可能會被告性騷擾...

