https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227357890.A.FB8.html
aquarius212 (乖乖)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有關於社工的八卦呢?
Sat Nov 22 20:44:46 2008
怎麼感覺你說的這些，跟現實畫面差距很多，還是剛好你遇到的朋友是極端值？的確可能會遇上不好的主管或同事，但是這不就是職場都常遇的嗎？嗯，我覺得你不用把朋友的不愉快遭遇，推估到全台數萬名辛苦的社工身上，而且，當一個人覺得別人"都"不好相處的時候，是不是你可以多了解你朋友們怎麼這麼容易對別人有意見?　你可以多關心你朋友的進職場不適應，多陪伴他們。現代化的社會，有情緒方面或精神方面的疾患的人，比以前多，我想你不難了解，那並不限於社工系或心理系的系所才有這樣的學生，任何系~任何角落都會有這樣的病友，只是有沒有被知道而已。助人相關科系，畢竟以後會服務到很多弱勢的，或偏差的個案，或是情緒有起伏的個案，或其他各種原因必須進來社會服務體系的....因此，系上的課堂期間會經常有一些互相討論的課，這樣的系的課程常常有很多對話空間。很可能...是因為助人相關系所，比較能開放地去討論一些癥狀，像你說的憂鬱，關於情緒不穩定的事情，我們該如何了解以及解決，所以同學們也能藉此檢視自己狀況，這也許就是助人與自助的一種。還有，我想跟你提到的一點，就是憂鬱症並沒有你說的這麼"奇怪"，他們只是生病了。社會工作專業學習的其中一小部份(因為社工系要學的很多很多)，是多了解人的發展，課程中，可以了解一個人可能會遇到什麼樣狀況的困擾，無論是他本身的情緒控制不佳，心情低落，或是因各方面壓力有所沮喪，受到凌虐，受到暴力，性剝削，精神疾患，智能障礙，身心障礙，經濟困難...還有很多很多問題...，或是他本身的"支持網絡"比較缺乏...(指的可能是家庭朋友同學親戚社區...)所以，社工師的工作領域可以說是非常廣，所以，各式各樣的機構都有，(也許你可以上這網站看說的簡單一點，就是0到100歲↑的人們，都可能是社工師(員)的服務對象，國內的服務到國外國際救援，校園內的輔導到校外中途學校，家庭內的處理家暴問題或經濟扶助~或是家外安置~寄養服務~緊急敝護所，113專線每天24小時，千通電話從台灣各角落打進來，社區上的社區發展與社區關懷據點，路邊遊民，醫院病友，監獄更生人，養護中心，甚至是上街頭遊行~為弱勢爭取權益，唉......太多了說不完，這裡就不多說，你可以多查看看，反正，只要他們的狀況符合社工師~或社工員的服務範圍，他們就有可能進入社會工作服務的體系。每位社工師(員)手邊的個案量都蠻大的。有些社工師(員)手邊可能有２０來個家庭要服務，但那可能是因為很高度密集的服務，所以，才會比較少到這樣一二十個，但你要知道，服務高風險的家庭~也是很勞心勞力的。很多很多社工師(員)，他們手邊都是可能高達６０到２００個~個案家庭要服務，電訪&家訪&會談回來後要打個案記錄，做報告，每個月要安排數次的家訪&電訪，這樣每個月要去跑這麼多家庭，而且不是只去沾醬油而已，是要去評估他們的狀況，例如台北縣來說~金山~瑞芳~貢寮也算台北縣~新莊也算，新店也算，福隆也算，上山下海，你覺得累不累呢?其他城市你可以自己類推~人身安全，在家訪期間，你也許可以試著想看看社工師(員)進去到有狀況的家庭，這時候是不是也承受著某些壓力?所以，你說的...聽說社工師(員)在工作很辛苦的部份，的確是很辛苦，而且很多機構幾乎是沒有加班費，但是，加班到深夜，蠻常聽說的。有些機構是加班時間，讓你之後可以補休，可是很多社工員根本沒有辦法補休，因為，他們的個案服務還沒做完，哪有時間補休呢?所以，也很可能到最後補休也沒有辦法去用。以上提到的僅是社工工作內容的一小部份。個案量太大，真的是社工師(員)他們工作耗竭的一大原因。我想這也是你所聽說的吃力不討好，更何況他們又經常在服務弱勢之餘，還要應付政府要求的評鑑，年底又必須忙著核銷，整個一人當多人用。嗯，這麼需要社工人力...需要更多的助人者投入，是因為，台灣需要照顧的人很多。嗯，也許應該說是世界上需要被照顧的人真的很多。至於薪資，並非你說的那樣，也許是你的八卦來源錯誤，"北部"社工師(員)的薪水...並沒有到四五萬，社工薪資，全台灣各地區也許有些微差距，但大概在一個範圍內，大學畢業大約是22000~29000左右，因地區與機構規模與資源而不一樣，你所說的四五萬塊，可能是社會局的公務員，機構的高階主管，比較有可能這麼多。否則，台灣的社工大部份都是２萬多到３萬出頭，而加班不太有加班費，畢竟非營利組織，經常會面臨到許多財務壓力。的確政府也應該多關注社工工作權益啦。此外，可能因社工的資深~或擁有社工師職照~或更高學歷，或是24h輪班(ex:113專線)，才會有多一點加給。至於，薪資較高的社工師，你可以參考香港澳門的社工師(員)，他們薪資大概能到45000~90000(NT)。你說，有些人經驗跟別人不一樣，是因為他們打工很多，我不認為唸書的時候，"打工經驗很多"...跟別人有很不一樣，現在大學生打工很夯啊，尤其寒暑假，不是都一下就搶光嗎？part-time版職缺都秒殺，我反而覺得大學時候沒打過什麼工的，會比較可惜，因此～少了一些見世面的機會。還有，當年我跟很多同學一樣，是大考中心把我們的志願卡放進去電腦裡，像我填了幾十個外文系&設計系&資訊相關科系，跟其他各類五花八門系所，放榜當天~跑出來結果，就是考上社工系了!考上社工系那一剎那，並不代表這就是家庭有問題的人，而是代表正要進去學習這門專業，並不是說有問題家庭的孩子，才會要去讀這樣的科系，這一點，希望你可以從此打破這個錯誤認知。什麼樣的人，都可以來讀，只要你有填這個志願並且像我一樣被分發到，或是，只要你願意來學習，有意願服務人群，我想社會工作專業的大門，會為你敞開。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227802498.A.html
56加油性感56中肯必推八卦版沒救了哈哈56萬歲56!幹你媽的讓5566統治PTT吧!!!!國民兩黨黨工助理滾出去!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!幹你媽的立德吃大便滾回家找你老幕喝奶=======================襙===========================幹你媽的立德吃大便滾回家找你老幕喝奶５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　５５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　５５６６　６５６５６　５６５６　５６５６　５６５６　５６５６　５６５６　５６５６　５我想一次選兩個56啦耶━━━(ﾟДﾟ)好難決定━━━(\~~/)5566得第一(>__<)5566得第一(__)~*5566得第一5566的時代來臨了嗎?^^性感五六凍蒜!還想看遙遙玩Wii八卦板需要正妹化解暴戾之氣以達成大同世界的理想5566得第一!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!難道馬英九不用負責很好。藍眼是我國中同學的前女友==!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!優質五六稱霸全球政治文不要發在八卦啦掯GOGOGO!!性感五六萬歲阿姆斯特朗旋風斯特朗砲!!!5566得第一!給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生給我鄭先生56裡~我只支持講真話的性感五六啊啊啊啊~其他的56都去給狗XXX加油好嗎5566統一八卦統一PTT即不遠矣優質清流中肯理性⑤❻人leader5566我愛尼>///<好好的鄉民不當，為什麼要當板主呢？!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!５５６６得第一!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!！！！！！！！！！！！！！５６家族永結同心！！！！！！！！！！！！！！！\(^<>^)/看到5566就想噓!優質56屋烏溜溜耶也~！！！！！！！！！！！！！！５５６６得第一！！！！！！！！！！！！！！！天屎快企ㄔ屎啦._.\~/我支持性感五六性感56魂萬\歲第一名56版主要當選了???!!!!暴民再玩死版主吧！U質56淨化八卦解救蒼生立德56!!!!!!!!!!!性感五六推!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!科科性感56大加油!!!五六品質專業清新淨化八卦解救鄉民糙你媽的垃圾前板主浸我水桶後來被罷免我水桶卻沒解除糙sexy5566加油啦！！西斯五六、立德五六希望兩位大大來淨化八卦版，以免有妖孽來作亂===============================中肯版主群================================廖大下一屆換你XDD性感56!!!!!!xx我愛你~~~~~~~~~紺你媽的性感5566請加油!!!不要被合洩了性感56最高！隨便啦不要亂搞就好媽我上電視了◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣wii天下無敵!有個專業鄉民哥哥當軍師，一個字「屌」科科科科科科科科科科科科........我要女朋友～這裡有批免洗買主好便宜阿要的請打這支電話0204-978-978科科5566得第一立德56我愛你5566得第一！ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ推領導者56清掃政黑蛆~~~台灣亮晶晶中國不要來sexy5566頂中肯伯加油!!!!幹你媽的中肯56加油!!!5566最高5566最高5566最高wii~~~~~我是阿扁阿扁是我5566得第一5566得第一5566566清潔溜溜兩個56的抉擇~真難選希望八卦版主別管太嚴---------------馬英囧還我牛-------------------------------馬英囧還我牛-------------------------------馬英囧還我牛----------------只能選一個五六司法不公啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!給Wii一個機會吧！我相信他希望不要再投錯人了加油性感56凍蒜~~~56共治時代來臨了西斯56加油啊科科選舉不公這是分散5566的陰謀爸媽我在這我愛你們>_<~爸媽我在這我愛你們>_<~爸媽我在這我愛你們>_<~性感56加油立德不凡可比台科性感56我支持你！！！XDDDDDD嘿嘿　舞舞溜溜魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!舞舞溜溜魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!舞舞溜溜魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!幹你媽的5566有兩個我選了立德五六泡菜9xx7不要把我攤在陽光下阿~~~~~不是要選兩個嗎害我好難選><選票賓果：5好好管理吧Y5566理性尊爵不凡5566推=.==.==.=這次可以撐多久呢boyo：幹你媽的立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!立德!!媽我在這._./加油西斯帝國萬歲!!西斯帝國萬歲!!西斯帝國萬歲!!幹你媽的八卦版好亂每次一堆人在亂噓本來想投56的但是有兩個讓我只能棄保嘖西斯加油5566得第一!!!5566得第一！oh西斯56救八卦!!5566萬歲!!!你好髒請暫時不要跟我說話請暫時不要跟我說話請暫時不要跟我說話恭賀5566勇奪寶座很難選耶到底要Wii還是西斯56阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~人人都是版主人人都是戰神DYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDY你DYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDY白DYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDYDY癡投給sexy5566不要那么快就臭掉了哦支持烏烏溜溜系列參選啦,雖然是宅砲,科科.立德、尊爵、不凡操你媽九姑娘除了嘴泡,就剩下一對奶了支持５５６６管理八卦版！！西斯56加油~~~~~~恭迎5566登基答答答都嚕都嚕答答答球監中mini我勝十天就可以推文了喔你在跑啊...我要來追擬了XDDDDD幹你娘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Fuckyoubitch!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!5566得第一sexy5566是我們的領導!!給我sexy的八卦板吧XD比較喜歡PS3贊成設立[政治]分類~來管理政治八掛討論但還是投Wii好了立德&性感56魂爸媽我在這我愛你們>_<~<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>_<>好好做啊Wii加油吧５５６６得第一！性感56魂!!!專投冷門候選人~~WII加油啊5566ID串都是心術不正SEXY56GO~56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推56友情推我也想選雙5566當板主拉！哭哭5566得第一抗議版主不公只能投一票5566得第一抗議版主不公只能投一票5566得第一抗議版主不公只能投一票56加油!!!!!希望立德或是西斯兩位其中一位能上!!565655665656556656565566立德立德大家的立德立德立德樹立好品德v(￣////︶////￣)y\(^▽^)/Leader5566Leader5566為八卦開創新局立德56魂！！」立德56魂！！」立德56魂！！」支持希望選出來的版主撐久一點ˋ_ˊΨ...臭了以後可以做成臭豆腐...立德56跟西斯五六都好阿希望你能秉持初衷，並且當到最後，加油！想聽八卦點嗎?有人出來參選，但現實生活中其實是個....大家睜大眼睛好好選啊~選到不負責又瞎搞的，到時要罷免就很累人了~~~玩瑪奇幫推.....記得要常回瑪奇版囧西斯板眾加油西斯56躺著都能中啦!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣恭喜五六家族拿下八卦板！DreamYeh/glayboy下台(#‵皿′)f〒﹌﹌﹌﹌﹌﹌趴趴趴趴趴趴趴無聊這是56家族與DY團隊的戰爭(煙)5566得第一！萌え最高5566支持性感五六!!!56最高！55665566556655665566556655665566556655665566556655665566棒棒堂棒棒堂棒棒堂棒棒堂棒棒堂棒棒堂棒棒堂棒棒堂棒棒堂棒棒堂有沒有這兩團體哪個紅的八卦????????????????????????????????????????????支持立德成為LeaderWePlayWii馬英九下台立德烏溜凍蒜正妹都是對的電動玩具跟人家選什麼版主手腳都看破囉支持56統一世界西濕56最高~~~56友情最動人\(′▽‵*)人(￣︶￣*)人(*′▽‵)/56加油~中肯文得第一就是不投56我還是不會玩Wii的釣魚科科選上的好好幹啊不要又輕易的被轟下來了===========================================================================我最明顯=========================================================================XYX╭───╮╭──────╮推推推sex56一統江湖八卦復興唯靠五六五六正夯Wii當板主啦尊爵不凡立德五六好哇。5566得第一5566得第一5566得第一今晚打老虎　　　　　　　　　　　　　　5566得第一　　　　　　　　　　　　　　5566得第一　　　　　　　　　　　　　　5566得第一突破成見這只是一個開始讓我們大喊SEXY5566~~~~希望能選擇能夠大範圍討論的版主───────────────────────────────────────◆總票數=800票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227906067.A.2A8.html
aceo (喔喔~~)
Gossiping
Re: [問卦] Dxll電腦 在台灣的市占率
Sat Nov 29 05:01:04 2008
話說先說在前面，我作夢夢到的而且我沒說xxxx和Sollounge說的Dxll是同一家公司，鄉民要怎麼聯想不關我的事夢中的我在xxxx已經當了一段時間的約聘，被叫去支援某次的電腦展還有位華裔的顧問也特地從馬來西亞飛過來，台北的主管就是我當時的老闆這位拖著行李箱到現場的是台灣某航空公司的副機長(有秀識別證喔~~)他在米國時買了xxxx的桌機，結果回到台灣後發生故障無法報修原因是他買的機器是消費機種，但消費機種當年根本就還沒引進台灣(當時xxxx在台灣才剛要開始消費市場業務，是先拿商用系列來試賣試探)以米國消費者權益之和興訟風氣之盛，我相信他在米國購買這台機器時米國的xxxx在相關的網頁或訂購文件上應該是有註明保固維修地區的限制問題不過這位副機長就是很盧，一直在盧xxxx家大業大就是該負責該怎樣到後來還直接嗆說除非我們現場幫他修好，不然他就賴著不走而且還要在現場對來攤位的每個消費者散佈負面資訊e04...現在回想起來我只能說無賴加無聊加神經病加聽不懂人話.........1.會去電腦展攤位的都是負責銷售的業務單位，衝業績都來不及了有誰會派維修的工程去駐場，然後在現場表演維修故障砸自己家招牌頂多就是派個技術顧問去現場支援回答一些專業問題，這種的也不會懂太維修2.當時已經跟他解釋N遍，消費機種台灣沒有，所以翻遍全台灣也沒零件可用就算要從檳城call料好了，台灣的系統裡根本就沒這個料號，沒辦法下單還要人現場修好是怎樣!?套句人家講的：你當我是小叮噹喔!!!3.拿不出相關證明文件或訂購單證明他的機器適用的保固條款以及是否過期(有買過xxxx的就知道，xxxx會隨機附你下訂時的訂單BOM表，保固會列在裡面)夢中這位老兄到最後發現無計可施，就惱羞成怒改抓工作證的小辮子至於當時會暫時沒人可以去解救這位顧問其實是有原因的：1.當時的xxxx在台灣沒有法務，平常問題都是送件亞太總部review或在台委託律師偏偏事情發生時是假日，要找人也沒地方找-_________________________-||2.早就準備好了。工作證的問題其實早在活動開始前就已經知道但公司哪可能為了一個只有一週的展覽(還是試賣性質)去辦一堆超複雜的手續所以一開始內部就定調，這位顧問在現場不直接參與"銷售"和"接單"在現場的推銷和下單動作一律由台灣的約聘人員和工讀生經手她只負責：(a)專業問題諮詢(b)有企業型客戶時建立關係和連絡方式(c)確認一些折扣或較優惠的報價能不能給(d)每天結束時回飯店彙整日報簡單講就是遊走在灰色地帶，所以後來只是去警局做個筆錄就馬上放人了條伯說他們只是負責執行程序，最後有沒有問題要把案子移送勞工局判定加上公文流程都嘛會拖上好幾週才有結果，活動早就結束人也早就回國後來我也沒聽老闆提過這件事的後續發展，最後應該就是判定不成立吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1227966322.A.171.html
flamesky (豬也會跑哦)
Gossiping
Re: [問卦] 科學之母?
Sat Nov 29 21:45:18 2008
談一點個人見解物理，是解釋自然界的學科哲學，是決定思維方式的學科數學，是假設的學科物理學家會問how，這個世界是如何運轉的，考察blabla哲學家會想why，為什麼說這個世界在運轉，因為blabla數學家會說if，不妨假設這個世界在運轉，所以blabla在這之前先說說科學，科學是一種試圖解釋世界的學科，流行的對科學的解釋是說其可証偽性，即某種學說可以被証明其錯誤，所以宗教不是科學，因為他無法被証明首先，物理學也是一種科學，但是他研究的是物質世界最基本的問題所以說他是科學的基礎，但是說其為科學之母倒不見得，因為物理學也是科學的一種，其次，哲學不是科學，哲學其實嚴格來說是一種思想的方法，試圖抽象現實的方法，或者說，世界觀。他會研究自然科學，也會研究社會科學，他試圖從中間抽象出結構，試圖找出其問題所在，然後發問，甚至對于人自身也不停的發問，然後試圖解釋。所以哲學是一種從回溯本源到探討細節都會涉及到的思維方式，所以有了哲學的思維，才會衍生出科學，即使解釋自然界的物理學，他需要發現問題和領域仍有哲學的因素在內，尤其是理論物理，所以說哲學稱之為科學之母不為過。最後談一談數學，數學和哲學一樣，也不是科學，數學更像是宗教，你只要給我幾個前提，和一些規則，我就可以由此演繹出一個龐大的體系，這裡有點像哲學，但是數學的特殊之處在于他不會對前提發問，因為數學是架空的，所以沒有正確錯誤的標準，只要你承認，就可以隨心所欲的構造他的前提，然後一步步推演。數學另一個特殊之處在于其高度的形式化和嚴謹性，這是其不同于宗教和哲學的地方他對于這些規則構造的各種結構相互組合成一個精美的大廈，雖然數學的大廈中現在有一點不和諧，但是對于應用已經綽綽有余。數學一直是所有學科中走的最遠的，大部分的學科，都在使用數學50年100年之前的成果他高度的形式化讓其可以適用很多東西，但他的缺點也是其形式化，因為抽象，所以現實問題只能反映出問題的部分特征，甚至會做出一堆沒有任何物理或現實意義的東西，他僅僅是存在而已，如果運氣好的話，在幾百年之後會有人發現他的現實用處。比如量子力學的東西核心模型在于三百年前搞出來一種偏微分方程,而我們所講的邏輯可以歸為數學中的一種叫格的東西的特例，所以如何建一個好的數學模型就成了大部分科學研究需要解決的問題。這三門學科是緊密聯系的，相互之間都有促進，比如理論物理學，幾乎就是數學家在做這個東西，而物理的模型和問題也給數學發展提供了方向，而在做這種學問的時候都會或多或少用到哲學的思維，而兩門學科的發展也讓哲學發展出新型的哲學分支。不過，哲學還會思考一些價值觀問題，這些是和人有關。所以其實你只要喜歡思考，喜歡總結，喜歡發問，就有了哲學，若你再能夠由此搞出一套體系，那可以稱作哲學家了，不過因為哲學不像數學那麼形式化，所以在嚴謹程度上就不如數學，因為哲學還是和現實有關的。不過哲學真的很難界定，所以希臘叫哲學為愛智慧是有道理的，當然若真想認為哲學是學科的話，那就是人類思想史的大雜燴。而數學，大部分是一脈相承的，每一代數學家加幾塊磚頭，慢慢演進，偶爾出現一兩個天才創造一系列規則，開辟一個領域，然後將這個領域和整個數學體系融合，構建出新的東西。這幾門學科之中，哲學需要最廣博的知識面，數學則需要最深度的思考，而物理則需要對前兩種學科在發現和解決問題上最熟練的應用。一個小八卦就是數學家，尤其是純數學家很難修成正果（勤奮的天才除外），一般博士出來也只是一個baby等級，發不了paper（因為大部分成果都被別人做光了），很多數學家就是一生給別人的理論打點補丁之類的，而只要能提出一個定理，只要不是太簡單，都會以發現者的名字命名之。由于數學領域太多，學到精深需要功夫太多隔行如隔山的現象非常明顯，有句話說數學家兩個談數學，三個談女人，因為不同領域根本就是雞同鴨講，所以數學家大多獨來獨往想自己的問題，他們湊在一起開研討班一般是學習自己不懂的領域或者檢驗別人的成果，因為這一點，這行裡面派系，師徒制，敵視非常明顯，而且有趣的是大家特別講究輩分，而且師承不同基本研究風格就是兩路，加上數學家中奇怪的人比較多，很有意思的，特別像金庸小說裡的江湖，比如來自巴黎高師的歐陽鋒會把來自哈佛的靈智上人的paper批的體無完膚，結果下次有人開會時候就要注意別同時叫這兩個人，不然雙方都會爆氣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228101744.A.D9D.html
doglegs (觸手大魔王)
Gossiping
Re: [問卦] 世界三大是怎麼選出來的？
Mon Dec  1 11:22:22 2008
說到航空母艦的運用就不得不提到珍珠港人類史上地首次的航母運用就是日本偷襲珍珠港該次戰役雖說是以偷襲的方式獲得重大成果,但也讓人看到了不需要大砲互轟也能讓敵人受到重創雖說此時航母派與戰艦派仍然爭執不休,但珍珠港事件確實讓航母派暫時佔上風加上米軍因戰列艦遭到擊沉,導致米軍不得不以航空母艦當主力爾後幾場與日軍的戰役的結果更讓航母派獲得壓倒性勝利,而開始大量製造保險套航空母艦諷刺的是,第一次成功的運用航母獲得重大戰果的日海軍高層,反而無視於航母的時代已來臨,仍然執意朝大艦巨砲主義走也導致明知道自己艦隊的防空武力不足,但護衛級驅逐艦仍然被強迫裝上魚雷,而不是裝上防空機槍/砲才準下水,因為日海軍高層仍然認定驅逐艦一定要裝魚雷最後結果就是最後被擊沉前仍然有許多驅逐艦的魚雷從來不層發射過,反而是不被重視的防空機槍/砲獲得重大戰果,更讓米軍下規定戰機不得低空接近陽炎級與秋月級驅逐艦就是因為陽炎秋月驅逐艦的對空火力太強了,必須集中大量的轟炸機雷擊機才能解決"事實上跟米軍比起來日軍驅逐艦的對空火力並不怎麼樣,但在日軍中已經算很強了"八掛就是,陽炎級驅逐艦其中的第八號艦"不死鳥雪風"同時也是中華民國海軍的丹陽艦1941年12月8日參加登陸菲律賓作戰,之後還參加過中途島海戰,瓜達康納爾戰役,馬里亞那海戰等直到戰後雪風還擔任搭送海外官兵回國的任務,共有1萬3千人搭乘雪風回國也就是說雪風不僅經歷過諸多太平洋海戰,並且仍然能倖存活過戰爭結束雪風之所以會被稱為不死鳥不僅僅只是因為是十八艘的陽炎級中唯一倖存者更是因為雪風號第五代艦長寺內正道不知該不該說他的運氣好到不行,每回參與海戰總是能全身而退;但是只要他轉任其他軍艦的艦長時,原本服役的那艘軍艦就會立即沉沒所以他曾經很豪邁地說著：「只要有我擔任艦長的軍艦絕對不會沉沒！」也因此不死鳥艦便搭配上不沉艦長,讓寺內正道與雪風專門護衛一些赫赫有名的巨艦不過不知道是運氣都被雪風與寺內正道吸走了,還是因為日本已經窮途末路了只要是被他們倆護衛的艦都必定沉沒護衛信濃號,信濃沉沒,雪風安全退出護衛金剛本以為可以安全回家,但是回航時金剛在台灣海峽被魚雷擊沉護衛武藏號參與雷伊泰海戰,不僅武藏沉沒,包括其他的重輕巡幾乎都沉光了,但是唯獨當跟班的雪風號全身而退護衛大和號最後一場戰役,沖繩島/一號海戰,照例還是一樣主角遭到擊沉,而雪風安全回家也因此到最後不死鳥雪風除了自己艦上稱自己為幸運的雪風外,其他艦都稱呼雪風為死神雪風只要是發現雪風跟者的作戰,有人都是心神不寧,七上八下,壓力大到不行,心中除了一個斗大的「淦!～」字,其餘想法都是:淦!～我們全部掛點，但是雪風又創下全身而退的不朽奇蹟二戰結束後雪風並沒有停止它的傳奇生涯,當賠償繼續在中華民國海軍服役不僅參加各種對共軍包括八二三在內的大小戰役,1959年8月3日更在共軍艦艇和岸砲圍攻下和友艦擊沉兩艘魚雷艇,重創一艘匪江字級護衛艦雪風一直服役到1966年,因機件及裝備老舊並且缺乏維修零配件,光榮除役並在除役前開到大陸沿海地區將所有的砲彈全部轟光,才結束它傳奇的一生可惜的是當時並沒有保存文物的觀念,事實上直到今天政府仍然沒有太多這類的觀念二戰剛結束,仇日的觀念仍普遍存在許多的人的腦中加上米國與日本都想買下該艦日本是因為要紀念,從另一個角度來看,雪風算是日本永不戰敗的精神表徵米國則是因為打下不少米軍艦載機,讓米國大失面子而且是唯一一艘參加各個重大戰役沒有遭到米軍擊沉的,因此米軍想用高價買下來當靶艦好好的轟個痛快不論是買給那一國都會得罪另一國,因此乾脆拆了最後雪風只有留下錨與舵送給日本,原先還要還更多,但九個月後日本便與我們斷交,那麼剩下的零件當然就是免談

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228136792.A.306.html
gtDNA (gtgt)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有雞肉的八卦嗎
Mon Dec  1 21:06:31 2008
::※引述《did(傻孩子)》之銘言真的養雞人家很難可以全家出遊的國小放學的下午同學都在外面玩而你卻要幫忙撿雞蛋撿到傍晚等你有空了也都到吃飯時間看到許多養雞人家po文也是心理有感觸我家跟前面板友養殖不同他們養的雞是從小雞開始養到可以賣到市場我們養的雞是種雞意思是賣受精蛋給別人孵孵出來的小雞再給別人養大拿去賣所以我們家的蛋可以孵出小雞超市的蛋沒辦法孵出來十幾年前正是養雞業開始衰敗的起點聽家裡的人說過去的農業社會每到過年清明端午中元中秋等大節日祭祀不免來個三牲四果雞就是三牲之一所以每到那幾個節日雞價都會上揚但隨著社會的改變飲食習慣的改變過去體型較大的雞因為肉多所以在市場賣的會比較好逐漸變成要雞腿又粗又大或許是大家喜歡吃棒棒腿吧過去三牲之一的雞肉因為其他肉類蛋白質的來源方便加上祭祀只有老一輩的在講究逐漸失去過去的風光地位到我家結束養種雞的時候市場的喜愛是小隻一點因為太大隻要吃很久小隻一點方便單身貴族或是人數少的家庭因為新鮮就是好吃(引用野宴)雞肉和雞蛋的價格現在看似平穩前一陣子也是有一波起伏其實至少在四五年前雞農就開始勒緊褲帶因為飼料(黃豆)的價格早就不斷的再攀升過去產蛋率不好的雞農可以靠較高的利潤過活但是飼養成本的提高也將許多雞農淘汰(當然我家沒有現在還有在養雞)甚至是有一段時間我們吃到的肉都不是現宰的是先前囤積的雞肉為什麼因為供給量小於需求量依照市場供需法則供給小於需求價格應該要上揚打盹小睡一下....(做夢中)過去的雞農幾乎是散戶遇到大財團的龐大資金當然打不過他們所以雞肉價格和蛋價都一直被壓在相當薄利的價錢有時候還會虧本但幾乎都是成本價直到跟大財團簽約的雞農合約到期擺脫控制回到市場控制價格這個時間大概是早餐店雞蛋漲價(5元到6元)的那時候許多雞農都是苦不堪言賠本卻還有許多人拿過去養雞的風光時期的印象來說他們一定賺很多錢家裡很有錢之類的聽到真的很心酸很難過小睡一下有精神了剛也有板友提到的打生長激素的問題他們都有位你們解答了為什麼雞可以養幾十天就能賣當然是因為品種不同麥當勞肯德基或是其他炸雞店他們使用的是白肉雞專門就是拿來做炸物料理煮湯不好吃...真的滷的燉的烤的滷雞翅白斬雞桶仔雞這些的大部分是使用紅仿土雞拿白肉雞來做白斬雞!!??肉質口感粉粉的難吃死了紅仿土雞是屬於雜交後的品種毛色有紅毛和土色台灣還可以聽到放山雞其實就是真正的土雞比紅仿小隻一點黑色的又稱黑土雞燉湯桶仔雞鋼管雞等料理牠上上選拿來做炸雞...算了吧就是不適合其他像烏骨雞鬥雞...其他雞種就不再多說了因為在市場上占有率不高有一次買鹹水雞吃想法是這是淘汰雞吧皮好硬...這只是我個人想法淘汰雞很便宜...有沒有淘汰雞的流向的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228148543.A.466.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [論卦] 老美在1973年的911幹了什麼好事...
Tue Dec  2 00:22:21 2008
這篇的八卦有很多令人不願面對,但我們應該面對的事情.首先第一件事就是經濟是沒有公平正義的,經濟只有利益,你可以說是美國將智利的經濟搞挎,我們應該相反的去看,如果我們要談經濟,整件事就是計算.我不爭論美國是否真的將當時的智利經濟搞挎,我假設這是事實.但美國若是為了自身利益去做這件事,那麼,那便已經是「經濟行為」.當時的美國總統是尼克遜,尼克遜是誰?水門事件的主角,起始跟中華人民共和國建交(亦即正常化)的美國總統.你可以看到,這個人絕對是一個出色的現實主義,功利主義者.從水門事件中可以看出,他是一個為求利益不擇手段的美國總統.他可以一方面跟蘇聯關係緩和,一方面跟中共建交,另一方面在智利關門打狗.我不清楚蘇聯和中共在當時怎樣評價這場政變,但對別人後花園不聞不問也很合理,即使那是社會主義者.美國那邊的八卦是這裡,至於SalvadorAllende本人.也有一些客觀的事實,KGB的檔案暴露之後,已經確定由上世紀五十年代開始,他是是一直有收受蘇聯的資助的,以及將智利的國家情報給予蘇聯.是的,他和美國一樣,也會被利益驅動去行事.他贏得了民主的選舉,但智利不是兩黨制的國家,當時的選舉,三黨的得票率分別是36.61%,35.27%,28.11%,他能夠當上總統是因為和CDP合作,也就是得票28.11%的那個.但他上任後的政策遠超CDP的預期,結果上任後反對最力的也是CDP.正正式式的三黨不過半.從這樣的數據可以看出一件事,即使美國沒有介入,智利的政局也必然地動盪,敗選的也難以心服.試想這樣的得票率真的在臺灣出現,會有甚麼結果?撫心自問站在選輸的那些的立場,會服氣需要很大的量度,而CDP的迅速倒戈,也意味著SalvadorAllende的政策並非真的獲得大眾的認同.當然皮諾契特是另一個災難.可是,皮諾契特的任內智利的經濟增長是事實,所謂經濟增長,本身就會加強了政權的認受性,結果人民在遇到利益的時候,也表現出和政客一樣的風範.對於經濟增長的利益,愛不釋手,為了這點可以長久容忍皮諾契特對異己的殘酷打壓.也就是說,人民也不見得公平正義到哪裡,智利人民跟我們一樣,都有那種「最重要就是經濟好」的說法和特性.結果容忍了皮諾契特直至九十年代,為了經濟,人民自己也將民主出賣了.而皮諾契特的經濟政策,遇到國際貨幣危機的時候,也受到極大的打擊.但日後智利的經濟復蘇的時候,還是很多人認為是皮諾契特的功勞.人民就是正義的一方嗎?人民面對利益甘願成為奴才,也不見得比美國或者他們的總統來得高貴.最終皮諾契特的下臺是因為選輸了.也許我們應該慶幸,這件事的結局是,在自私的外國,自私的總統,自私的軍人和自私的人民下,體制最終還是發揮了作用.我想,這件事看到的,並不是公平正義,也不是誰違反了公平正義,主角也不是美國或者智利.主角是人類.這裡只有一件事是一致的,就是人類在面對利益時有多軟弱.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228155448.A.151.html
baijee (baijee)
Gossiping
Re: [問卦] 景氣不好衍生出的行業!?
Tue Dec  2 02:17:25 2008
推文有人寫到去紐澳當打工客…其實有一段時間我一直都懷著當打工客的計劃，畢竟一個月合台幣約5~6萬的報酬實在太吸引人，剛畢業的人把它當成是入社會前最後一次瘋狂的舉動。而近30歲的人則把它當成綻放青春的最後一刻煙火，想想可以在異國生活開眼界一年，還可以領相對於台灣是高薪的工作，實在很刺激的事情。所以我有一個朋友在去年底失業後，我就一直鼓勵他往國外走，後來他經過準備後，就出發到澳洲去了，最近好不容易跟我連絡上，卻告訴我他有點後悔了並勸我不要去。因為那裡現在人滿為患，你幾乎已經找不到一個看不到華人的地方，某些大城市甚至華人濃度高到爆，不是說華人不好，而是因為澳洲政府沒有管制這些打工客數量的關係，再加上各地失業率慢慢變高，有些人就抱著純賺錢的心態去澳洲，打著就算澳幣貶成這樣，還是能拿到大概合台幣35000左右的薪水心態申請簽證的。但人數一多，就出現問題，時薪越來越低，計量型的工作(農場採收)，人一多單人的產量就變少，我這位朋友只有第一個月拿到接近台幣五萬的薪水，之後就越來越差…最誇張的有聽說在市區有月薪大概台幣2萬上下的工作也有人搶著做…另外有一種人是價格破壞者，這些人是抱著純觀光的心情去玩的，但也想沾沾醬油打個工，可能身上一開始就帶了不少錢去澳洲，一開始就打算錢用光就回家，所以打工的薪資低一點也沒關係，低時薪、排班時數少的工作就慢慢出現了，到最後就變成該地區的常態。慢慢就把薪水的水準往下拉了。至於我朋友在澳洲已經看到不少人來這裡連工作都沒找到就慢慢把錢用光，然後被迫回家的，現在慢慢也有些打了半年工的人也開始在吃老本了，我朋友最後也說他不知道他還能撐多久，但還好手上有回程的機票，如果幸運的話就撐到明年二月滿一年，不幸運的話，也許農曆年前就會因為沒錢而被迫回來。至於八卦嘛，我朋友到了澳洲後發現澳洲有一種新興行業，就是父母在台灣賺很多錢，在澳洲買房子置產後把小孩接到澳洲生活的，這些小留學生平時沒有什麼工作，最近因為打工客很多，這些小時候在台灣長大，會說中文的小留學生就開始當起了包租公了，挾著語言的優勢，再加上跟台灣差不多的出租方式，房子馬上就滿租了。而這些人除了收租金外，平時就沒什麼工作了，所以沒事就是上網po文、打電動之類的，而這些人還有一個重要的福利就是吃台灣妹…其實一些人當初就是懷著出國玩、想找個異國戀情的心態到澳洲的。而這些年輕包租公的一貫手法就是在台灣的一些網站找接機文，然後就去接機，因為平時也沒工作就到處上網po文，所以文章數超高，自然就會比較受到論壇或家族的信任。而接機後的女性打工客初來乍到，人生地不熟的，所以很容易就會對當地熟悉的人產生依賴性，再加上他們平時就沒事做。經濟上也算寬裕，偶爾就幫幫忙呀、帶這些打工客去超市買東西啦，或者是帶他們去吃一些好料的，偶爾噓寒問暖一下，把持不住的女生就陷進去了，然後這些包租公有些比較沒良心的就啟動射後不理模式。聽過比較誇張的是在台灣已經有女友了，但在澳洲那裡仍然不停著玩弄新的打工客…就連女友到澳洲找他，這個人還是用欺騙的方式偷偷跟房客發生關係，不過我聽完這個故事覺得這整個是ACG的劇情呀XD在這裡順道奉勸一些準備動身的朋友，如果遇到特別熱心或是獻殷勤的當地人，請不要就這樣傻傻的就接受人家的告白，在國外長住容易感到孤獨，但凡事還是要小心一點，免的傷財又失身呀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228200153.A.0CB.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國科技超強的八卦?
Tue Dec  2 14:42:31 2008
這裡沒有考慮到持續投資的問題,蘇聯和日本都是在這問題上出了矛盾.我們先不看蘇聯瓦解在民族,文化,民主上的原因.假設這些都是不存在的,而我們單看蘇聯崩潰在經濟上的問題.今天我們看到美國政府面臨拯救通用汽車的問題,其中一個重心,在於產業本身彈性弱.一旦通用汽車出現問題,則遺下幾個問題要處理.1.生產設施2.技術工人3.高等專業人員其中第一個就是指,這些生產設施不僅再也無法提供以往的產值,挪作他用,處理也需要大量成本.技術工人也許可以轉行,但其產值會比之前更降低.這些是重工業的特性,擴大投資容易,但縮減投資卻困難.只有這些生產完全能被應用,才能夠平衡成本,否則就是負債.生產本身就是在透支物料,人力,環境和社會成本,這是要還的.也就是說,生產多少,就要消費多少.你生產一千輛戰車,就要消費一千輛戰車,假設生產了一千輛戰車,你有幾個選擇,第一,擴編你的裝甲部隊,這意味著也要付出更多的成本,包括後勤車輛,部隊和人事維持的經費.第二,能夠和軍隊自然的損耗平衡,第三,透過戰爭去製造消費.當然,要消費也有別的辦法,例如拿戰車去耕田,拿去當空軍練眼界的靶標等,但這些都明顯地是沒效率的消費.很多人只注重生產.而不了解,生產而不消費,或者生產而沒效率地消費也是一種浪費,生產本身就是一種破壞性的行為,由有潛在價值的原料,變成未必有用的工業品.你將水沖成咖啡,如果飲掉那就是增值,但當你需要清水來洗傷口時,變成咖啡的水卻只是負債.清水還可以直接拿來洗,咖啡卻要多一重蒸溜過程才變回水.不管蘇聯是被美國洗腦還是宣傳甚麼,根據社會主義者霍布斯邦的說法,蘇聯根本就被西方高估了,蘇聯也高估了自己.認為自己是世界兩強,而認不清蘇聯的經濟規模其實遠低於美國的現實.投入和美國同等的軍備和太空競賽當中,觀念也不過是如果太空有新能源該怎辦之類?但消費可否等得上?蘇聯也只能靠著支持區域小國,戰爭等方式,消費軍備.生產了就要消費,重工業易入難離.迫使蘇聯不得不放棄內鎖的經濟,七十年代慢慢的在國際市場圖利.然後這些利潤又進一步導致蘇聯的經濟產生更多問題,至於常談到的環境破壞論,阿富汗戰爭論,本質還是源自這些所謂國防投入上.也就是說,這種杞人憂天的國防生產,是高風險的投資,有了生產卻沒有消費,唯有用武力去找尋市場.這就是闖了日本在二戰時的錯誤.這種國家安全的想法是怪異的,就是擁兵自重,不斷投入,不斷擴大.但為了不斷擴大這種投入,一則壓搾在其他方面的投資,二則要打壓國內反對擴軍的聲音.最終軍隊是有了,卻犧牲了普羅生活及工作熱情,以便讓國防預算能連年提高,買下一件件大玩具,這未免是本末倒置.說得難聽一點,大國心態源自愚蠢,不自量力.經濟力和資源的限界和規模是有限的,空間,森林,淡水,耕地等都是有限的.假設發展了太空新能源,真的有甚麼太空戰,說實話,發展太空科技去預備將來的太空戰,這說法跟日本發展大和號就能對抗美國海軍一樣.當時美國並非常註一支強大美軍,二戰時的美軍是開戰後才動員的,重心是先有這樣的經濟體質.這點根本就是中華人民共和國所缺乏和不會有的東西,就算你有發射軍事衛星的能力,別人的能力卻是你的十倍以上.那就算你在發展這些科技,你還是完全不會有抵抗力.而且美軍在戰後也是成建制的瓦解,如果不是進入冷戰,現在你看的強大美軍根本不存在,美國有意識到長期負擔這些開支並不如想像中美好.如果你大量生產軍事衛星,先不論經濟上支不支持得了,只要對方決定不打仗,維護這些衛星的成本已足以破壞自己的經濟,因為生產了一堆無用的東西去換來幻想出來的國家安全.以為國家安全不是因為國際外交形勢,而是因為幾個實在上不值幾個臭錢的太空大砲.去到最後,為了不放棄這些衛星,就只有令他們「有用」,那即是怎樣?那就是自己發動戰爭了,不過說出來當然是先指別人先侵略我們.納粹德國如是,日本如是,一個經濟體質有限的國家勉強發展一堆軍事科技和工業,有生產而沒消費,唯有自己去「製造市場」.況且,中國大陸早就將市場開放出去,老實說,一旦打仗,太空衛星未登場之前.經濟立即就毀了,這樣全球化的出入口經濟,根本無法承受戰爭的干擾.因此我判斷這只是一種利益輸送,並不合乎國家利益.生產無市場的貨品,是有代價的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228233363.A.B42.html
peirol (茂伯才是主角)
Gossiping
Re: [問卦] PTT唯我獨尊,一統台灣BBS的歷史?
Tue Dec  2 23:56:01 2008
看霹靂天宇布袋戲，精細的資料庫－＞交大鳳凰，清大楓橋驛站。奇幻版，TRPG，朱學恆等一甘人發源地－＞台大馬克士威。台灣玩團的集散地－－＞交大台灣文化資訊站。（印象中我也是在電機站認識爾雅的。她當時曾和小青青在TV版戰過。爾雅當時有丟水球跟我聊他戰小青青的情況，還有介紹一些爾方戰友的ID認識一下。）以上算是北部比較有名的。電機站本來不太會掛，而且算是超早期BBS站之一。後來好像一直系統有問題，然後也找不到人管站的樣子，最後SYSOP版有暗示要關，過一陣子就關了。交大台文站掛的很神奇。好像某一天有人關掉電腦以後，就再也沒人開啟過了。（本來台文站就會偶爾掛點，大家就想說會不會過幾天就開了。結果再也不會開了。）ＫＫＣＩＴＹ站本來也是興盛，一堆人找ＯＮＳ和一些不錯的性愛資訊板。可是偏偏就震驚了一堆吃飽沒事幹的民代，整天抓ＫＫＣＩＴＹ開刀，尺度越管越嚴，然後一堆有用的版不是被迫關閉（av女優版，影片分享版），連天龍站奮力抵抗，最後也陣亡了。從此kkcity就沒落了。（畢竟ＫＫＣＩＴＹ是跟隨成人模式而茁壯，全盛時期花魁和IN_fantasy兩子站人數根本差的天差地遠。）巴哈其實很有名，因為從來沒有一個專屬的電玩ＢＢＳ站。當時聚集一堆ＡＣＧ宅。有了KUSO版更紅，因為早期的KUSO板超精采的，鐵拳無敵孫中山，推倒羅莉，港漫用語，一些現在還常用的流行語，都是出自KUSO版。會沒落也是因為時代的變遷，後來網頁開設哈拉區後，ＢＢＳ站只剩下一堆老骨頭了。而且不時就在戰來戰去，莫名奇妙就被抓語病然後被戰。幹，我也是Lv4的成員了。因為是用群組發信，直接上google就可以發信了。這要扯到之前網路時代，有個叫新聞群組的東西。因為這種東西，讓這些垃圾信不但難查來源，而且一次又一堆。PTT匯集了一群從小玩BBS到大的人，其他各校BBS站隨著寬頻和WEB興起，都已經走入歷史了。加上PTT常常上報紙版面，功能上也多增加了很多，所以也吸引一些小朋友。而且ＰＣＭＡＮ真的比Netterm，Multi-term好用用多了，我覺得也比KKMAN好用。（當然跟軟體有關係啦，PCMAN內建PTT捷徑。）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228238290.A.3EF.html
honkwun (反皮草 拒絕血腥時尚)
Gossiping
Re: [新聞] 明拆樂生療養院　自救會：無奈接受
Wed Dec  3 01:18:04 2008
12/0223:5212/0223:5312/0223:54啊，講到這個，就是鄉民最沒興趣的人權問題了，很簡化地說，第一個理由是人道。，姑且讓小的囉嗦一下，不好意思。<(__)>從日本對漢生病患的態度來談好了。----1995年，一名日本漢生病療養所的患者寫信向當地律師公會質疑：為何這種世界絕無僅有的非人道的隔離法，能存在這麼久，而律師卻一直無動於衷？公會的德田靖之律師接信後便展開調查，當了解他們受害的事實後，感到無限羞愧，於是動員了137位律師投入這場人權訴訟。（蘇院長　我們都是加害者／張鑫隆）----所謂受害的事實是，如果你有看過神隱少女劇中父母變成豬的場景，那就是漢生病患的寫照（宮崎駿是日本漢生病大使，在魔法公主裡也有被隔離的村落。）漫長的歲月中，漢生病患在日本被稱做「豬妖」或「坐著的豬」，簡單說就是過著畜生般的日子。完全不被當做人看待。這種情形不只在日本有，在韓國的漢生病院，院長甚至下令韓國病患豎立他的銅像，並要求他們天天拜它。在台灣其實也是，如果你看過張玉嬿演的驚世媳婦，裡面有一段劇情：壞人誣賴她是麻瘋病患（漢生病俗稱），然後民眾就一擁而上要打死她。──因為漢生病在過去被認為是傳染病且無藥可醫。漢生病患所受的歧視是非常恐怖的，日本的文學名作砂之器裡，主角因為不想讓他人知道自己的爸爸是漢生病患，就把養父殺了。在任何有漢生病患歷史的國家，都可以看到一堆六親不認的故事。旅居日本的朋友告訴我說：漢生病患是比政治犯更值得同情的受害者，更應該受到重視。政治犯尚且有理想支撐，有同黨在外聲援，但是漢生病患面對的是絕對絕望的處境。如果我們現在能為過去的政治犯立碑建館、保留相關史蹟，我們更有理由為漢生病患做更多事。台灣的漢生病患，活著的時候，肉體上被病痛折磨到院內的每根樑柱都有人上吊；精神上少不了社會及醫護人員的冷言冷語；甚至死的時候沒有人送一程：　　台灣省樂生療養院的痲瘋病人最近要求省議員張溫鷹替他們爭取在院　　內設置一個「太平間」，背後的原因聞之令人鼻酸。他們唯一的朋友　　是同院的病人，但是因為院內沒有太平間，一旦有人亡故，屍體必須　　移往院外的殯儀館處理，院內同病相憐的朋友因受強制隔離的限制，　　不能前往殯儀館送終，殯儀館內見不到死者的親人出面，冷冷清清，　　只有療養院和殯儀館的職工像辦公文般將屍體送走。活著孤苦，死了　　更是淒涼，看在其他痲瘋病人眼中是一種錐心之痛，因為將來他們的　　下場也是如此。（樂生療養院爭取設置太平間痲瘋病人如果亡故病　　友不能前往殯儀館送終　1993-09-20/聯合報/05版/）前面說過漢生病「後來」才被知道是沒有什麼傳染性的，所以他們等於坐了一生的冤獄。基本上各國政府的態度是深感懺悔；而不是我莫名其妙把你抓來關，讓你跟社會斷離關係，甚至就算生了小孩教你墮胎或生下帶走，結果因為這間「變成你的家」的監獄是我的，所以你還是要聽我的。因此，國際上對漢生病患的人權標準是在園終老，也就是待在原處終老。這是不管你彌補多少錢，都不能取代的。所以美國國務院在已知台灣立院有意補償的情形下，仍然把台灣不保留樂生列為違反人權事件。第二個理由跟大家比較有關係，就是漢生病院紀錄了一段悲慘的醫病歷史：它讓後世的人知道，醫生不能憑藉專業來苛待病人，以醫學的角度看待病人時，要保持謙卑的心。有的人以為這用文字紀錄就好，然而，漢生病院建築本身的設計是最明顯的紀錄，例如當時病人為了隔離要走的通道等等，讓參觀者想見當時他們的心情。台灣因為不重視這些，所以樂生院還沒有完備的歷史紀錄──雖然這幾年日本人一直跑來做紀錄。如果你參觀的是日本的同系列建築，裡面會有──宮崎駿在看過之後的感言是：　　沉默之中，漢生病以及要面對它的人們的紀錄，一字一句地攤在我們眼前；其中有著　　人類最為高貴的情操，也有社會最愚蠢的一面。　　　看到這些紀錄，與其說被走過這段歷史的人們所打動，不如說內心被他們生存的樣貌　　留下了印記──在這般苦難之中，他們卻能不忘歡喜和笑容。對渾渾噩噩的眾生來說　　，恐怕沒有像全生園這樣，可以把超脫苦難的生命看得透徹的地方了。（我感到：）　　不能草率地活下去。（全生園的燈火／宮崎駿）　第三個理由是古蹟與觀光價值。台灣的漢生病療養院比起韓國跟日本的同系列建築都還要珍貴（因為保留很多原味）。不僅紀錄了漢生病，也紀錄了當時歷史名人留下的痕跡，台灣的話，像是日本皇后、總督，蔣美齡、孫立人等。順便說，樂生療養院也是國內許多戲劇的拍攝地點：　何潤東《一封信》MV以韓國的小鹿島而言，每年能吸引18萬人次的觀光客；日本的全生園裡還有一間宮崎駿出錢維護龍貓房屋（山吹舍），觀光價值更不用說。日本全生園、長生園，從名字就可以知道跟樂生是同一系列的，換句話說，它可以擁有的知名度是全東亞級的。在其他國家的角度，對於台灣拆除樂生是無法理解的，日本漢生病協會的會長來台灣接受公視訪問的時候提到，20多年前，日本多摩全生園也曾因電車駐車場興建計畫而遭迫遷，但後來尊重院民就放棄了。現在日本政府對漢生病患的尊重又更進一步。今年，東大教授出身的厚生勞動大臣舛添親自出席（過去只有副大臣出席）漢生病會議，他今年曾帶女兒在暑假家族旅行時去沖繩的漢生病療養院參觀，對漢生病很有理解，因此他帶了７、８名厚生勞動省官員出席，而且對於漢生病患者的各項要求全部當場答應解決。這是日本有史以來官民關於漢生病最痛快的一次會議，雙方不再對立。舛添都能一一叫出幾位比較著名的病患代表的名字，跟他們稱兄道弟。（劉黎兒）報完完畢。謝謝您善心的閱讀。<(__)>----◆From:61.62.129.44我要先用這個表情一下Q_Q。現在政府要他們搬去的新院區不是「家」這種抽象的感覺就不多說了。只講一點就好，新大樓蓋好後，他們還吃了好幾年的便當，本來在一個功能完整的、有自己廚房的舊院區住家裡，他們是可以自理的。然後有的老人已經牙齒不怎樣了還要吃便當(很大的機率不會是好咀嚼的)。你說一個所謂設備更好的地方，怎麼連中央廚房都還沒弄，簡單一句話就是沒有心要照顧，難怪住進去的老人死得快。原本院方還不準他們拿自己的家當，樂青去抗議之後才讓他們帶一點。像這種小事情，還要外人找立委開公聽會三催四請來解決，就知道那真的是一種任人宰割的感覺。我講一下跟地方對話的問題，樂青早期在新莊盡量辦說明會，那時候地方民代不覺得他們能搞出什麼名堂，還幫他們辦過，後來做出點聲勢，好像會影響到決策了，就開始四處封殺。更後來樂青用了更好的方式讓當地居民認識樂生，開才藝班給當地的小朋友上。　　　　　「這裡有很多弱勢家庭，平均所得不高，教育資源相對缺乏。」姚耀婷有感於南新　　　莊地區教育資源不足，加上主流媒體常把樂生塑造成和當地對立的角色。因此，她　　　著手籌備樂生社區學校，用教授兒童才藝的方式回饋地方，也帶領當地居民認識樂　　　生。：現在已經第二年了，從被拒絕到報名額滿，只是做多少算多少，民間力量畢竟有限。還有在這之前，也不是沒有當地民眾認同的，只是人在屋簷下，不得不低頭。415的造勢與前後幾場衝撞行動，開啟了樂生於電子媒體的能見度，5月4日公視「尖峰論壇」邀請新莊里長、樂生院民、樂青學生以及學者於節目中對話，在前北市捷運局長闕河淵的說明下，幾位里長開始質疑捷運局隱瞞分段通車可能，其中幾位里長錄影過後態度軟化，和院民與學生聊了聊，還約了日後拜訪。5月13日，新莊福興里長羅細明一早來到樂生院（詳見佳欣的報導），導覽後，羅、院民、學生在貞德社前抽菸談話，羅表示，即便他個人支持樂生保留，當縣政府動員新莊各里出席安置大會與保留方嗆聲、當縣政府動員新莊市331大遊行，身為里長，他就得協助動員：不加入，當里就等著被砍預算、砍資源。羅說，他對於福興里的未來有他的想像，他期待福興里日後能發展手工傢具業、也期待捷運通車能帶動傢具業的發展，而此經營預算來源仍是新莊市與縣政府。我插個話，我覺得台灣很可惜啦，101早晚會有人比它還高，但是無法取代的古蹟，甚至是世界級的古蹟如樂生，卻躲不過厄運，我們平時坐飛機到國外像布拉格那種地方，不也是常常在看老房子而已。下面這個行動恐怕是來不及了。-------11月30日，國際愛地芽(IDEA)台灣分會新聞稿：衛生署、北縣府聯合封殺樂生院登錄世界遺產；政府不作為，人民來搶救。2009年「全球漢生病歷史、世界遺產登錄策略國際工作坊與研討會」積極籌備中，經過樂生院民、愛地芽台灣分會理事長李添培先生的邀請，聯合國教科文組織審查委員之一西村幸夫教授允諾盡力協助，並確認明年三月初再次來台與會，IDEA紐約總部也首肯全力協助舉辦。＊西村幸夫曾於2006年參訪樂生院時三次落淚，見資料照片：-------老實說，我覺得樂生能活到今天就是奇蹟了。樂生引起的輿論與聲援，是台灣社會運動史上前所未有的規模了。連署光我印象中是學者近200位、建築界200位、文化界1000位、醫界包括醫學生800位，國外連署5000位等等。其中不少名人如駱以軍林懷民米果等等都不斷投書報紙請命過。算國外人士的話，樂生來過韓日兩國律師、多次召開國際記者會，以及日本真宗大谷派（該教派在日有一萬多寺廟）的僧侶，聯合國教科文組織歷史資產審議委員會召集人西村幸夫、和聯合國有合作關係的國際IDEA組織觀察員潘蜜拉。限於法令限制，真宗大谷派來參加遊行時無聲上台，然後潘蜜拉被中山分局警察刁難過，你就知道台灣警察多威。這件事恐怕再怎麼經營地方都是沒用的......-----樂生療養院民曾多次指出：捷運工程選在樂生院「就是要我們這座山！」院民藍彩雲義憤填膺地質疑：「怎麼可能捷運要開到山頭上來！」事實上，這種說法不是為了保留樂生的「嗆聲」，而有其基礎背景。台北市議員李文英與建材公司老闆3月實地探查樂生院後發現，樂生療養院的土方價值為市面上最珍貴的級配料。對照「中華顧問工程」與「台北市捷運局」提供的「土壤鑽探孔位平面與柱狀圖」與「新莊機廠土壤鑽探孔位平面索引圖」後，可發現第一波遭捷運拆遷的台南舍地底全是礫石層。砂石業者的兒子「熊手」指著捷運局的鑽孔圖表示：「光看這圖就知道卯死了！」他說，除了第一波拆除的台南舍外，未來將拆除的院區也有許多礫石層，「當成級配料還是小意思，卵礫石的利用非常多，難怪這邊被逼到非拆不可！」＊同時捷運局是說沒有這回事啦，所以大家聽聽就好，這裡是八卦版。12/0304:2512/0309:02補充一下問題太多了，隨便講一點就好，醫界連署的聲明書清楚地寫道：四、強制搬遷將造成年老殘疾的樂生院民身心衝擊，並提高死亡率醫學和社工研究指出非自願性搬遷（involuntaryrelocation）是老年人面對生命終結之際最危險的殺手，因為老年人對於長期生活的地點有著深刻的情感，連結其個人以及社會關係成長的歷史；且老化現象減弱新環境的適應能力。「非自願性搬遷」造成中老年人精神/身體/心理衝擊，一年內的死亡率將是搬遷前的二至三倍。五、院民並非病患，需要居家式照護環境，擁有自主選擇生活環境的權利樂生院民經過治療，已非患有疾病的病患，擁有自主選擇生活環境的權利。理想的療養院建築用地占療養院總面積的15%～20%，通道用地占20%，綠化用地要占60%～65%。對於因漢生病截肢及年老而行動不方便的院民，開闊平坦的環境優於垂直移動的大樓式建築，和自然環境緊密結合，充滿綠蔭的聚落式樂生療養院建築，更符合當今國際對療養院規畫理念。「需要居家式照護環境」是日本殖民政府時代就知道的事情，拿出來講真的是很丟人，原本的樂生院是一個社區式的「建築群」，新院區是醫院大樓，國際上沒有人把漢生病患塞到那裡去的。還有樂生院已經不單純是"建築"，或者說成了半手工建築。----樂生療養院內，充滿了自發營造和靈活經營的生活空間。自比為「蠟燭人」的院民，不甘服膺於命運的安排，以無窮的意志、殘缺的肢體，花費數倍於一般人的氣力與年復一年的時光，遲緩慢進地從事日常勞作，用心經營起他們唯一的居所。院內的一草一木、每個角落、座椅和涼亭，親手打造一切。每一個動作，就是一個肉體的損傷，伴隨著血肉淋漓的傷痛，有如燃燒自身手腳才換來的安身之處。為了紀念樂生院中一處患者自行建造的佛堂--棲蓮精舍，院誌有一段記載：「….土是一擔一擔的從山上被挑過來把地填平、墊高。大家都在幫忙，有的人手不好，就用沒了手的手臂提水上工地，物資也缺，提水的水桶是用鐵絲串起臉盆克難製成的；要搬磚的話，一些二手都沒有的病患，就用二臂夾著一塊磚，一塊塊的搬上來。」最後就是90%早就跳票了：而且跳很大，變15%。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228251924.A.789.html
Starwindd (㊣白果涼粉應援團)
Gossiping
Re: [問卦] PTT唯我獨尊,一統台灣BBS的歷史?
Wed Dec  3 05:05:22 2008
其實在台灣InternetBBS盛行之前，要打嘴砲還是有兩個管道。一個是dialup的BBS，另一個是Usenet。dialup的BBS是直接用電話線「打」到站長家，直接電腦對電腦「講電話」。因為有這個限制，所以一個BBS一次只有一個人可以上（除非一些大站有好幾條電話線）。在這種特殊架構下，也出現了一些「快信」之類的程式，讓你可以一口氣把站上所有未看的信打包回家，看完之後再一次把所有回文傳回站上。除了文章之外，這些BBS一般來說還有一些下載功能，不過因為傳輸速度很慢（2.4-9.6k），光傳一張美女圖可能就要個二三十分鐘。在一些理工科系發達的大學裡頭比較多人使用的是Usenet。這是一個開放式的討論區架構，可以在全世界轉信。一直到現在，很多國外的科技性討論（當然還有雜七雜八的，政治、八卦、買車心得甚至連情色文學都有）都還是在上頭。其實現在國內的BBS轉信架構也是base於usenet的。InternetBBS我不記得是哪國發明的，應該是美國吧（？）但是在國外並沒有引起太大的風潮。主要是usenet實在太方便了，不但討論群組多，終端程式多，而且有很好的轉信架構。在台灣應該是中山大學先引進了某個版本的BBS，架設了中文化的BBS站，也推廣了nsysutel這個終端機模擬程式。接下來約在1992-94這段時間，交大資工、資科，清大電機各自發展出了幾個BBS站的版本。當時的程式還很陽春，每屆的站長都得要花上不少的功夫去讀code、修改、新增功能以及debug。一般的使用者要架出自己的站還不容易。這段時間內慢慢的非理工科系的學生也開始接受了BBS這個新鮮玩意，開始上網、討論。各個大專院校有的是理工科系，有的甚至由學校出面架設BBS。學生討論事情的環境從活動中心變成了寢室，從面對面變成了螢幕對螢幕。接下來應該是在95-96年之間，一方面因為Linux/FreeBSD之類的開放式UNIX系統普及，另一方面因為BBS的架構也慢慢穩定下來，開始有人釋放出了一些完整的套件，使得架站變成了一件非常簡單的事情。所以各種地上地下站也如雨後春筍般冒出。原先一個學校可能只有一兩個站，後來變成每個系有自己的系站、甚至班有班站、社有社站。更別提一些特殊議題如傳說中的虎二站、討論音樂的風之國度、討論電玩的巴哈、追星族的CIA、文化議題的台文站等等。97-98年之後慢慢的小站開始萎縮，幾個大站則是集中了資源。PTT,KKCity,無名等站變成了BBS族群的集中地。而WWW介面的討論區如mobile01則開始接收了許多新世代的網路使用者。這是憑印象寫的，因為事隔多年，所以很多東西記不是很清楚，如果有錯還請多見諒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228486699.A.161.html
joumay (怪怪的小其)
Gossiping
[做夢] 關於 主管機關來文要求刪除本板推文
Fri Dec  5 22:18:16 2008
結論是...人家衛生局只是給個建議,站方就是大刀一砍囉~~~也不錯啦,起碼也贏得衛生局的"肯定及尊重"啦,俺倒挺好奇網路論壇多到不行,隨便來推幾個神經病/精神病之類的推文,衛生相關機構是不是就要公文發不完了..................======================某天夢遊發信原文分隔線==========================案件主旨：衛生局不當干涉網路言論案件內容：請衛生局勿以法規之錯誤引用箝制民眾言論網站推文何時得以與"傳播媒體之報導"等同之?若此例一開,日後街聞巷議均可援引興訟,徒增社會成本,浪費司法資源.鑒請該局恪守本份,勿倚其官署身份,惡意箝制一般民眾評論.================援引公告分隔線=================作者scwg()站內Gossiping標題[公告]主管機關來文要求刪除本板推文,請網友發表言論勿違法時間WedNov2614:59:072008臺北市衛生局來函指出[ptt.cc][新聞]看她像前妻憤恨拿刀文中三份推文違反精神衛生法第23條()「傳播媒體之報導，不得使用與精神疾病有關之歧視性稱呼或描述，並不得有與事實不符或誤導閱聽者對病人產生歧視之報導。」將予刪除。三份推文為推fugijoka:果真是精神有病.前妻離得好，路人衰小192.192.93.16810/2411:32推finger6636:精神病人都死一死好了203.68.230.14610/2411:41推wewe123:神經病!!218.166.155.15410/2416:03============市長信箱案件回復分隔線==================受理機關：衛生局回復機關：衛生局回復日期：2008/12/3發文字號：97.12.03北市衛醫護字第09740174500號處理情形：關於您所問的問題回復如下:親愛的市民朋友：您好！您於11月26日致市長信箱電子郵件，市長非常重視，特別交代本局處理，有關反映PTT站（國立台灣大學電子佈告欄系統研究社）將三份推文刪除之疑義乙案，謹說明如后：一、查本案係依據民眾反映事項，經本局瞭解相關案情，已回復說明：「…在資訊交流平台PTT站內的三人文章，係網路討論區之個人意見表達，非傳播媒體之報導，尚難認定有違精神衛生法等相關法規規定。...」。二、本局為精神衛生法之地方主管機關，惟基於尊重及保障病人人格與合法權益，爰建議PTT站，依據該站使用者條款中使用者的守法義務及承諾等事宜提供服務。三、PTT站本於權責及立場，將三份推文刪除，本局謹表示肯定及尊重。四、鑑於日新月異的電子傳輸等傳播工具，其文字運用及標準仍待釐清，本局已再函請行政院衛生署，釋示精神衛生法第23條之規範，以憑遵循及辦理。非常感謝您的來信與指教，如仍有疑義，麻煩您與承辦人（陳小姐、電話：1999轉7101）聯繫，我們會很樂意為您說明與服務，謝謝您！祝您　健康愉快臺北市政府衛生局局長邱文祥敬啟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228932521.A.89F.html
happened (石榴姐)
Gossiping
Re: [新聞] 護士在美職缺暴增　成轉職新寵
Thu Dec 11 02:08:35 2008
..............又來了==每過一陣子就會看到記者報美國護士有多好賺然後無冒犯之處...但報導出來就會有很多不是在美國做護士的人說真的有多好賺記者報這些新聞後面的主要用意是什麼我不知道我只知道...有很多台灣的補習班,為了招收護理人員去補習美國護士RN執照都是用這些新聞打廣告先來解答一下各位的疑惑為什麼這麼多護理人員想跳槽去米國當RN?為什麼米國護士(如果真的)高薪卻還是這麼缺?在台灣,護理人員一個白班照顧至少8~10個病人...(這還是好的,很多都超過這個數字)在米國有法律規定(根據不同州)一個RN照顧的病人不會超過5個以工作品質,職業受尊重程度,投資報酬率等等來說如果各位是在台灣的醫院裡工作的要死要活內分泌失調肝腎胃都是黑白的拿到的薪水卻不符合你所付出的體力青春健康看到這樣的新聞,發現只要考個RN執照,英文認證就可以來米國當護士耶!!你會不會心動呢?可惜呀可惜目前護士要在美國工作是屬於職業移民,有所謂的名額限制所以必須拿到某些身分上的証明簽證等等才可以上班(這部分太複雜,容我偷懶)目前這一塊名額關閉...(為什麼關閉?請到護士版/之前文章)除非!你是在美國完成當地學業,利用申請opt的機會去醫院上班否則目前就算你考過了執照跟拿到英文認證......都不能上班!...(可以啦~可以打黑工~然後被抓到遣送回台)就算上了班,真的有這麼好賺?不講其他的,單說RN以賺的薪水,扣掉這邊的生活消費與稅...跟台灣的薪水比起來其實.........真的沒有多到可以讓一個在台灣做到吐血的護士去到美國馬上翹腳捻鬍鬚摳腳皮是有多~但沒有多到那樣...真的!可是呢!!!在台灣的新聞跟補習班永遠不會告訴你這件事情所以有很多台灣的護理人員去考了這個執照...甚至跟所謂很有經驗的"仲介"簽了約去了美國才發現所謂的仲介根本只是要賺錢(通常會收大約台幣15~30萬左右)來了美國問題多多(真的多到無法想像),工作也沒下落,而仲介???...早就不知去向唉~說到仲介我就有氣可是今天重點不是這個...是要告訴大家~這種新聞出來究竟牽扯了多少人,是利益的糾葛,亦或是有不為人知的化學因素只能說人在做天在看,因果循環報應不爽...呃...扯遠了~sorry

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1228963537.A.396.html
fukobe (環島阿福)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賀寶芙的八卦
Thu Dec 11 10:45:29 2008
小弟我也有一次和賀鴇氟交手的經驗..==..故事...是這樣開始的...某天，我家附近一家原本賣義大利麵的忽然掛起了"生機早餐"的旗子"早餐要吃的好"一向是我的教條，所以我不疑有他的就走進去了...一進去之後，老闆娘很熱情的招待我，劈頭第一句就是...身為一個頭腦正常的人，我原本以為應該是之類的...但在上菜前，先來了一陣轟炸......""大概...50c.c.，為啥我會知道那杯大概50c.c.呢?因為....那杯就真的和50c.c..的燒杯一樣大!!!（╯￣Ⅲ￣）╯ζ╘═╧═╛...""是一杯大概500c.c..的...在材料放進榨汁機之前我有瞄了一下...就大概是把你人生中曾出現過的豆類和穀類全部丟進去攪和差不多老闆娘雖然說:我腦中浮現的卻是另一段台詞......""這杯水其實我沒喝完，我原本很想喝完的...因為我想沖淡第二杯的濃稠口感...〒▽〒但因為在喝這杯時，我拒絕交出我家地址，還說接下來我會連續7天不在家老闆娘聽到後臉色一變，說了句......我現在連真心的想要追求女人都懶了，妳說呢...(′-`)y-～以上是我花了150元享受的豐盛早餐，廢話說完了，該講講正題了...其實這篇主要目的是想和大家一些心得...(要擺脫直銷的方法...其實就是要先了解他們的說話技巧而關於他們的技巧,,,請參閱下面的"賣間久里代"教學示範~我ㄧ向是戰術派的...所以我就我能想到的狀況來做個分析好了...基本上...可以分成3階段...，，基本上看起來好騙的，自己走入店面的(A)會找(A)類型的通常沒有實體店面，典型例子是火車站賣筆的正妹(B)會變成(B)的原因就是..朋友找和像我一樣自投羅網的傢伙..==..其實相對來說很好應付，因為只要謹守"不給錢，不被帶開"的原則而且這種路邊派的相對來說會比較不老練，全身而退的機率很大...EX.正妹:阿姨:(怎麼有點像傳教士...高雄河北路??...==...)的話...通常會直接進入中盤戰...==b大概也不外乎幾個步驟...:這一段就是他豪笅過來你豪笅回去...==...:這裡他們會講很多"好的專有名詞"，和"有力保薦人"關鍵字:膠原蛋白，體質調理，財富累積幾何成長，很多聽都沒聽過的營養素"有力保薦人":律師，醫生，大法官，教授...等等你認為應該會比較聰明的人...套用句型因為有名人或聰明人的效應，會讓你覺得"他們都不是笨蛋，所以我加入應該也沒差"所以這時候你用來做決策的就是"他人的行為"，而不是"自己的判斷"照單全收前...好歹先問個幾個問題吧...賣生機食品的...推銷生活用品的...強調自己靠直銷賺很多錢的...上面這些都是"合理且友善的回答"，兩邊都有台階可以下:他要捧高你讓你失去戒心，你就要採低姿態逃開

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229147056.A.A07.html
Linama (SAY YES)
Gossiping
Re: [新聞] 安倍晉三應允訪台 可望明年上半年成行
Sat Dec 13 13:44:13 2008
^^^^^^寫這篇報導的中時記者何博文，最近常上54台的政論節目當來賓，之前節目主持人鄭鴻儀就曾經拿這篇新聞調侃他在兩年前就知道要為今上擦脂抹粉!因為被主持人吐嘈，這位何記者也就順勢在該節目上大吐苦水，爆出內幕。話說彼時報社會刊出這則安倍晉三見馬英九的假新聞，根本就是馬團隊策劃主導!據何博文所述，當初是由一位十分親近今上的高層向中國時報釋放消息，指出在訪日期間馬市長成功地與首相候補安倍晉三會見，並鉅細糜遺地透露兩人的對談內容。當時這條新聞是由何博文與另一位記者主跑，所以兩人就向熟悉國民黨的人士查證。結果得知該次馬英九訪日過程正是由放消息的高層所負責(按:節目中，吳國棟插話，對何博文說，你指的是不是KMT某不分區立委)，於是他跟他同事倆人認為消息來源可靠，便寫下這則新聞。文稿送到編輯台經過總編修飾，隔天刊出時就成了主席訪問出擊的半版大新聞。而且當天除了自由、蘋果沒有這篇新聞之外，同屬藍媒的聯合報也同樣登出這條"獨家"報導。至於後來隨著虛構的訪日會面被踢爆，署名這則新聞的何記者與他同事倆人，當然是要向主導新聞的kmt大官討說法，可惜整個馬團隊從上到下，包括以誠實、正直著名，只要記者報導有誤必要求記者更正的今上都跟著裝死...

