https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457330962.A.68F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅跑去當 空少/機師 有搞頭嗎？
Mon Mar  7 14:09:19 2016
機師對視力要求很高肥宅都近視眼吧有些機師的確很帥想幹阿斯～但是空少吸引力很弱會讓人覺得虛有其表智商不高所以空少out機師留下但是機師其實多數很風流因為開飛機壓力很大所以婚姻不穩定所以還是算了吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457330990.A.C9A.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
[問卦] 有比川普狂的名人嗎？
Mon Mar  7 14:09:47 2016
川普不知道是中二病還是怎樣真的掌握了狂的精髓講話又狂又能招攬支持者師父跟上人都做不到這麼精準感覺沒有其他知名人士能比川普狂跟霸氣勉勉強強只能想到太平洋沒加蓋的土城王有沒有比川普狂的名人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331082.A.E90.html
Iam5566 (我是5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有FB這種大頭照的八卦？
Mon Mar  7 14:11:19 2016
小弟因為工作關係需要加大量的fb好友來廣告有時候都會遇到像這樣很像靈異照片的大頭貼（不可怕）每次看到都覺得莫名其妙想請問一下有沒有這方面的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331141.A.0EF.html
donthink (donthink)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐外委會首秀 要求可貼台灣國護照
Mon Mar  7 14:12:18 2016
委員可以要求外交部設計多款護照封面讓民眾有自由選擇護照封面的自由，都說我們是民主國家了，護照封面總要可以自己決定吧一款中華民國護照一款台灣國護照一款中華人民共和國護照一款日本國護照一款美利堅合眾國護照大家選自己喜歡的，皆大歡喜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331191.A.5F3.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [新聞] 看憲兵事件風波 柯文哲:有錯就改，但不要
Mon Mar  7 14:13:08 2016
要說是護航嗎...我想是吧我是認為市長沒有管這麼寬，不用去過度干涉他怎麼講如果今天他並不是市長而是更高階的位子我就不會寫這篇了吧還有中正紀念堂是「國立」的其實這就是一個制度狂的日常例如被人詬病的東西他一上任就是整天說SOP過去的制度這樣寫他也是摸摸鼻子就過去了其實還有很多複合的東西啦像是命脈說的根基是沒有人告訴他國軍如果真的趴了要怎麼辦你不能先把壞掉的器官都摘掉再來想這個病人怎麼活對吧還有他對於「人性」的不耐展現出來的是他直接說出「文化恐怖分子」不過大部分時候他展現的中心思想都是「制度」我想是這樣啦他搞不好是這樣想的他阿公被抓走是制度問題被五院聯合洗禮是制度問題但是人會離開制度會留下他會去想怎麼把制度搞好而不是先想辦法把人給換掉--馬的原則是就算有人不喜歡他還是要做但是柯的原則他說了三次：改一改我大概從他選前就一直在講一件事情民選市長的權限就是那麼多，對他有過高期望本身就很詭異更何況很多事情不是他一個人說了算，例如每個部會的意見、議員的意見等等老實說我就只吃職權上的實質影響力那套而已要不然我為什麼要先說「國立中正紀念堂」這件事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331193.A.E0D.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有魏姓民人很白目的八卦?
Mon Mar  7 14:13:10 2016
許多老一輩的的確是這樣想阿，完完全全的順民+認為上位者都是光明聖君。像我長輩昨天就在說這個死老百姓不知死活，拿國家文件販賣，被憲兵搜查剛好而已。我說這程序完全不正當了，而且憲兵恐怕根本不能亂查一般老百姓....他就說我記得前前年他也對某新聞事件發表評論說我想這已經是一整個世代鴻溝價值觀的差異了，對於人權與法律的極大觀念落差.....好聽一點說，他們重視所謂實際正義遠遠大於程序正義。但是程序都不正義了何來實際正義，誰來證明這個實際正義是真的正義？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331394.A.105.html
Rael5657 (難喝的)
Gossiping
Fw: [問題] 海軍與四皇之間(有雷)
Mon Mar  7 14:16:32 2016
作者:Rael5657(難喝的)看板:ONE_PIECE標題:Re:[問題]海軍與四皇之間(有雷)時間:MonMar714:01:002016我也想過這件事情，因為海軍政府的cp權力非常大，我猜大概可以有小國國王那麼大畢竟很像是殺人證照一樣，更別說cp把人和諧掉之後，那個人的財產說不定都可以被cp拿走，變相是cp殺人越貨。空白的一百年上面記載的東西應該相當重要，有可能會直接影響到目前世界政府的政權(或者說五老星可能比較妥當)譬如說曾經無條件登島看到人就殺要來鞏固政權或者是剛剛講的cp殺人越貨(當時可能還沒有cp，但應該會有cp的前身)目前劇情看起來比較不像是"拉普拉斯之盒"那樣溫馨的東西，畢竟海賊的世界裡善惡分得比較明白，雖然埋了很多梗但如果是小孩的話不一定能夠看懂。過了這麼久，依照世界政府之前處理的態度來推測這些歷史本文石板將會是如鯁在喉尤其這些石板又難以毀壞，無法單純以碎紙機之類的工具簡單毀壞或者銷毀在海賊的科技樹描繪中也沒有相機這種數位保存的能力，因此我想萬惡的世界政府想把歷史本文買下來是一件非常可行的事情。說萬惡也不是啦，畢竟海賊的世界裡面還是有很多人正接受錯誤的教育，一出生可能就認為世界政府很棒，只剩下一些百年歷史遺族知道事情的真相但我想也就是因此才會變成遺族吧!(跟政府作對的勇氣)具體上來說世界政府應該就是先想辦法跟大媽還有海道接觸，譬如cp跟大媽還有海道說買普洱茶這樣(但海賊的世界可能沒有普洱茶，可能要想別的，smile之類的)然後接觸之後就威脅對方別逼我來硬的，我要看你家有沒有歷史本文這樣(應該不會遭遇困難，畢竟有cp身手還滿強的，別遇到老大就好)拿完之後再給點獎金就好，都有懸賞金了，我想這個不意外，我猜起碼能有個15000!大家覺得如何?我是覺得非常非常可行，有時候現實比漫畫還扯。--

