https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452838070.A.A43.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [問卦] 689該如何度過明天
Fri Jan 15 14:07:47 2016
跟你講689現在很大一部分早就轉為覺醒公民了，大概至少200萬吧，這些覺醒公民現在可是以消遣689為樂和自豪，現在洋洋得意的要來翻轉台灣，大概是這樣吧。當年喊著票投馬英九，現在改喊票投蔡英文。共同點都是喊告急，叫你一定要返鄉投票！時代在變，只有____是不變的。--當年還是很多年輕人票投馬英九呢～當年可還沒有覺醒公民。看看台北市從藍從至少贏十幾萬變成輸二十萬就知道了～只是這些覺醒689公民是不會講自己是689，你才會覺得很少。只要朱立倫票數少於689萬，就可以去吃屎囉～XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452838100.A.31B.html
tiara (挺馬的愚民快噓我)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨聲援周子瑜 中國網友：國民黨支持
Fri Jan 15 14:08:18 2016
對於這次選前黃安突然引發的國共支持者互砍，理解脈絡應該是這樣子的:1.中共所定義的「台獨」為：2.中共「反台獨」的定義為：3.KMT的定義與中共一致。所以不只「台灣共和國」是台獨，連「中華民國」也是台獨，而其實KMT是最了解這點，所以每次KMT高層在中共面前只敢講「中國」而不敢講「中華民國」，是因為KMT比誰都清楚知道「中華民國」四個字也是台獨的態樣之一。黃安這個KMT豬隊友只是不小心戳破了KMT引以為傲的92共識遮羞布而已，因為92共識實質內涵就是「兩岸同屬一個中華人民共和國」，看現在KMT支持者瘋狂跳腳的樣子就知道大勢不妙，因為這塊遮羞布快ㄅㄧㄚˋ康了。更值得深入的問題是，為何DPP幾乎沒被此次事件燒到呢?因為蔡英文的主張是「反統」，即維持「台灣不屬於中華人民共和國的現狀」。這個論述當然會被中共打成「台獨」，但是中共針對小英的攻擊則會被疏導由KMT來扛。為何會如此演變?因為這事關台灣人的統獨結構比例:┌──────┬──────┐│││├──────┼──────┤│││└──────┴──────┘踩住了「反對統一」的立場，並把「中華民國」四個字一起包進來主張反統的蔡英文，面對來自中共的攻擊時，其殺傷力會被疏導給KMT承受，這就是現在KMT舉個國旗也變得裡外不是人的尷尬窘境的原因。┌────┬──────────────────────┐│因應統派│小英主張「反統」，則選民結構為：││的策略│VS│├────┼──────────────────────┤││(尷尬)│││↑│││↓│││↑││發生情況│↓││及應對│↑│││↖(尷尬)│││↘←→←→←→│││(│││││││││││││└────┴──────────────────────┘小英反統論述法本身就是一個「傳球員」、「疏導員」的架構，這有兩個作用:－譬如藉由中共「反對蔡英文的反統」而KMT在一旁附和叫囂，此舉會讓KMT自己趨向急統並朝台灣更少數的統派票源靠近，小英則努力吸收KMT主動讓出來的反統派票源，能吸多少算多少。－譬如周子瑜事件，KMT秀出國旗假裝力挺中華民國實際上是要藉此暗攻小英，結果被疏導成砍向中共，造成中共五毛網軍昨晚大崩潰跑到KMT臉書大洗版，罵說中華民國也是台獨，KMT慘被雙巴。實際上，反統論述法也包含了維持「中華民國不屬於中華人民共和國」的主張，過去KMT用中華民國來框騙台灣人，讓少數的投共統派高層、既得利益者吃香喝辣，現在小英只是用中華民國來幹回去，逼他們自我毀滅而已。當KMT定調小英的「反統＝台獨」的時候，他們等於必須跟著中共一起「反對」蔡英文的反統，這就是KMT為自己的未來親手種下的禍根。現在的KMT等於自己把反統派的支持者往DPP推，越打小英越讓自己變成急統派，但KMT又不敢承認，造成現在騎虎難下、裡外不是人：1.KMT主張統一會被台灣90%反統派巴，而票源會流向小英。2.KMT秀出國旗則會被中共巴(因為對中共來說也是台獨)，小英支持者則在旁邊看戲，票源並不會回流給KMT。黃安只不過是尿急抖了一下不小心戳破這一切，意外成為了非常可能加速壓垮KMT的最後一根稻草。台灣獨立是個正確理想的遠程目標，反統論述則是個現實上非常強悍堅固的主張，你不得不佩服小英面對國共聯手併吞的困境之下，所扛住底線的戰略思維。(上面反統論述法的模型圖和其所帶來的攻防效應sobigbird去年有畫出，現在國共互砍正在我們眼前活生生上映中)1.反統一就是維持現狀－中研院蕭新煌2.小英的維持現狀為「維持台灣不屬於中華人民共和國的現狀」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452838265.A.255.html
cuoguang (小儀子)
Gossiping
[ＦＢ] 潘建志:最窮的立委選上會變最強的立委!!!
Fri Jan 15 14:11:02 2016
昨天晚上去參加潘建志的造勢晚會現場人超多真的覺得這區很有機會翻大咖來超多一個個上台挺潘包括謝長廷蘇嘉全游錫堃鄭弘儀彭文正現場照片:不過最感動的是聽到潘建志的演講以前覺得他很不會說話節奏感不好但因為滿會整理資料有醫療專業又很有機會拉下萬安公子一直支持他想不到聽潘的演講也感動落淚了....他真的很拚　希望大家給他一個機會轉一下潘臉書的影片(稍長可以從2:20開始看)BillyPan潘建志醫師真的要完成最後一哩路了回想這345個日子，我從一個素人沒有任何政治資源從一開始自己開車帶著2個助理東奔西跑到昨天首都勝選音樂會，近5000位支持者從頭到尾坐了快三個小時都沒有離開現場直到最後一刻到我上台，帶著沙啞的聲音感謝所有支持者及與會來賓345天的日子裏，您看著我的起起伏伏，到這一天即便十度的低溫下也都到現場給予我最大的熱情支持每一個堅定眼神、每一個溫暖笑容，都讓我感恩在心頭。明天的選舉結果由人民做決定期待讓真心為台灣奉獻、為下一代付出、為我們的這一代打造更幸福的生活請交給我潘建志醫師來承擔這個責任。明天請一定要出來投票，一起點亮台灣！謝謝您的陪伴與支持！收回讚‧留言‧分享‧1小時潘建志：我從去年2月參選到現在，跑了，鞠躬超過，原本競選總部開幕還擔心沒人來，結果來了幾千人我都嚇一跳。去年柯P選舉，九月一個月哭三次，我還笑他，結果自己選，真的很多次感動到哭出來。拜票走到選區內的中山國中附近有，民生社區有，總部開幕幾千人到場，我都很想哭，今天現場爆滿我終於忍不住噴淚了。這次選舉很辛苦，一直在打初選，總共做過六次民調，姚立明老師跟我說，只要輸一次就回家洗洗睡，但沒有一次輸，所以也一路走到今天。也因為過程艱苦，真的沒錢選了，連我的主任都領不到薪水，先把薪水發給其他工作人員，財團有過來找我，但我真的不敢跟他們募款，因為我相信「」！我們要改革，要討黨產，要把這些可惡的黑心商人抓起來！難道我們中山北松山就永遠這麼藍嗎？我們台北市要永遠做天龍國嗎？我做醫生薪水不會比立委少，我的粉絲頁17萬人比所有立委都多，所以，不是我要選立委的原因，想當立委是希望台灣進步，民主的進步。拜託所有中山北松山的鄉親回家打電話跟親朋好友說，？幹！潘建志令我感動了＞＜請大家集中選票吧！！！給這個努力的醫生一票～集中選票拉下蔣萬安!潘建志加油啦!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452838406.A.D04.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 訂不到花蓮的火車票，但是車廂是空的
Fri Jan 15 14:13:24 2016
其實這是個長年以來大家的誤解不管是不是選舉台鐵的訂票配票機制為了保全各站都要有票可以買(但是大小站有分張數)所以就造成這種情形再加上長短程的差異這兩種機制就會造成你現在的問題其實你在家買台北到羅東會有票羅東到花蓮也有票但是台北到花蓮就是沒有票沒有在開放的第一時間搶票幾乎就是搶不到台北到花蓮的不用換座車票一來是並沒有開放全部的票給台北車站二來是中間會被台北到羅東或者到中間各站搶食車票就造成了你怎買台北到花蓮就是買不到至於說旅行社..呵呵不敢說沒有...但是花東搶票已經不容易了..搶了再故意退...很難想像想法子回去投票就對了但是不要草木皆兵疑神疑鬼~~--我們以車廂來舉例一個車廂假設有10個位子從A車站到D車站簡單描述一下在開放訂票的時候台鐵的做法5個位子給A站3個位子留給B2個位子留給C但是他不管中間各站要到中間的哪一站你就會看到系統在分配的時候變成AAAAABBBCC你如果要訂購從A站到D站的車票超過五張不管BC中間有沒有人訂票你就是選不到票然後買A的有可能只到B或C管你中間只有幾站只要有站票就會被分掉所以花東的居民常常喊著要直達車~

