https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453280750.A.709.html
username1 (kidkid)
Gossiping
[問卦] 中國有類似美國海豹的特種部隊嗎？
Wed Jan 20 17:05:48 2016
最近台海兩岸風平浪靜讓我想到賓拉登要被掛掉之前也是這種氛圍想到如果強國忽然來個斬首行動甚至更高難度的擄了小英回去用反分裂法判死刑馬上能讓1/16的事實煙消雲散但先提條件是要有能力做到所以想請問阿共有沒有像老美這樣屌的特種部隊甚至已經有出任務到別國綁過人的記錄？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453280753.A.8C8.html
JungLi5566 (我在中壢天氣晴)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼物價漲不停啊
Wed Jan 20 17:05:51 2016
全球物價都下降就只有台灣活在平行世界漲價媒體敲鑼打鼓心理建設台灣物價漲，降價新聞都不會播每次訪問那些原物料中盤商有個屁用，他們也只是跟原物料進口商叫貨行政院物價小組也只會說政府不影響自由市場經濟那政府為什麼不從源頭調節，每年的進口配額為什麼不調整？跟中國那些賣批文的皇親國戚有什麼不同，掌握進口配額他愛怎麼賣就怎麼賣，國內批發商也只能從進口商的價錢在疊上去講是講自由經濟但設一堆遊戲規則給既得利益者關起門來自己玩希望新政府在物價這塊可以徹底檢討，清算舊政府的既得利益者--所以dpp上台是個契機少了kmt保護傘，如果dpp跟kmt一樣那選民自有公評囉小弟內文也沒有說要全面開放農產品吧！（你提的跟物價又是另一回事）我是指物價進口調整政府手段有稅率跟進口配額

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453280771.A.C7B.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:06:09 2016
跟你說啦台灣的媒體才不怕啦尤其是台獨媒體五天王:中天中視東森中時TVBS這幾個都超狂的!沒在怕什麼爆吧的有種就去攻看看!--真的蠢斃了FB平常就等於被洗誰會真的認真去看FB每一條討論洗那裏根本愚蠢他跟貼吧被爆會找不到文章的基本結構本來就不一樣當初不就也是一批這樣搞搞到周子瑜被鬧事情鬧上國際最後還要一批路人幫忙到處洗白中國官方也得跑出來洗地帶風向...更多失控才不會是追求維穩共產黨喜歡的情況讓更多台灣人看到中國這哪怕只是1~2%沒水準的反效果只會更大而且這到底能證明什麼?將士出門結果不能走大門還很認真研究爬牆這對台灣人來說是自然不過的權利我想大概都沒有天賦人權概念吧...難怪覺得一切都老共施捨的就讓他們玩吧你跟鍵盤僵屍蝗蟲計較什麼今晚最爽的大概就只有佐伯格了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453280949.A.116.html
LoveFood (食在愛玩)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:09:04 2016
426還整理了教戰手則，看來真有心。XD來源：--總結一下灣灣們常用的罵人話。top1：翻牆上fb真可憐。->教戰：我來告訴你們為什麼中國要禁止外網。一是西方帶有色眼鏡看中國，二是扶持自己的互聯網產業，阿里，騰訊，百度，受益於此，將來互聯網一定是支柱產業，互聯網現在是中美兩強，其他國家沒有禁止，任強權長驅直入失掉未來的相關話語權。top2:支那豬，426。->教戰：你們罵的是你們的祖宗啊！等於罵的是自己啊！你們到底知不知道啊？有沒有常識啊？能不能帶上你們的腦子再說話？有你們這些同胞我覺得心好痛啊！怎麼可這麼蠢。Top3：你們不民主，言論不自由，不能自己選領導人，不能罵自己國家領導人。->教戰：這兩天你們被習大大的圖蔑視了多少次你們是不是眼瞎了看不到？任何言論自由都是相對的不是嗎？再說我們吃飽了沒事做為什麼要罵他？麻煩你們也抽個空去瞭解下中國的社交網絡，罵政府罵領導的也大有人在，幾個真的被查水表了？top4：沒素質。臟亂差。->教戰：滿口噴糞以調侃天災死人的混賬東西也有臉談素質？逢中必反，看到中國好的地方就高潮開始潮噴的人也有臉談素質？以釣魚為由帖南京大屠殺的圖，說著中國的黑點罵著支那豬的人也有臉談素質？top5：用殘體字難怪一個個都腦殘。->教戰：不要覺得字體簡化了就是丟失了自己的文化一樣，知道什麼是小篆嗎？知道什麼是隸書嗎？隸書是什麼，就是底層小隸使用的文字，為什麼用它？簡單啊，怎麼簡單怎麼來唄。「省者，省其繁重。改著，改其奇怪。」這就是漢字的簡化。--食在愛玩：讓食記也能很浪漫！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453281093.A.556.html
ptt888 (op)
Gossiping
[問卦]日本自古以來沒軍閥竄位當天皇成功?
Wed Jan 20 17:11:30 2016
中國幾千年,一直有人想當皇帝所以不斷改朝換代中國皇帝自稱是神之子天子日本自古以來天皇都是同家族相傳日本天皇也曾經式微過可是似乎沒有軍閥想竄位當天皇?有日本自古以來沒有軍閥竄位成功當天皇的八卦嗎?--

