https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090307.A.58A.html
ItsTimeToGo ()
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 12:11:44 2016
沒有問題的羅志祥你中國人你媽中國人你爸中國人你全家都是中國人生生世世中國人--你把那一段對任何一個香港人講看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090344.A.5EA.html
mimi76228 (Amien)
Gossiping
Re: [新聞]自稱「中國人」挨批 小豬經紀公司：盼政治
Mon Jan 18 12:12:21 2016
它馬的最靠北就是聽到政治歸政治音樂歸音樂這句話啦五毛天也講過到底有沒有搞清楚那就不要讓我看到就不要作曲作成什麼國歌黨歌不管是古典音樂的許多樂曲，描寫國家間戰爭、政治動蕩。或是搖滾樂，批判社會、打破現狀的詞曲。哪個跟社會、政治沒有關係？盤古樂團被中國通緝逃亡海外就沒看到有人出來喊音樂歸音樂、政治歸政治。那要不要再來體育賽事不能高喊我們是臺灣、因為體育歸體育、政治歸政治GunsN’Roses的專輯ChineseDemocracU2樂團團員都參加社會運動、2005年獲得國際特赦組織良心大使獎。要做什麼音樂，難道歌手自己不能決定？但是不要想兩面討好只要被問到有關政治的話題就急著回答"沒喔沒喔我立場中立的"講白點不就是要兩邊都捧LP賺兩邊的錢就跟聽音樂一樣，每個人的歌單都是自己最私密的東西。沒有人有權逼迫你的耳朵。沒有人有權逼迫你的政治立場只是有人選擇了跪在中國人民共和國前面而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090599.A.AD2.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 老好人的八卦？
Mon Jan 18 12:16:36 2016
幾歲算老？２５、３５、４５？還是心倦了，人就老了？怎樣算好人？坐懷不亂、好人卡集滿、任何忙都幫卻不求任何回報？怎樣才是老好人？永遠的魔導師？有沒有老好人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090763.A.376.html
A1bertPujols (The Machine)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨慘敗 楊偉中：改革從「黨主席選舉」開始
Mon Jan 18 12:19:19 2016
國民黨的改革恐怕很難，最大的問題還是在老生常談的黨產兩黨光是職位給薪就天差地遠檯上風平浪靜，底下是波濤洶湧，不只是權，還有錢這講的當然不是黨主席問題而已，國民黨百年的利益共犯結構是盤根錯節黨產豈是主席說歸零就歸零這麼簡單，不被鬥爭蓋布袋隨便你就算未來主席有心，恐怕都得花上好幾年，甚至十年，十數年的時間來瘦身黨產至於未來，國民黨要注意的是，連續幾個選舉已經在敲警鐘了，已經在給他先行警告了警告什麼？國民黨現今就好像台灣處境一樣，自以為有恃無恐國民黨窮得只剩下藍綠，就如同台灣窮得只剩下中國一樣前幾年台灣還能靠著中國騙吃騙喝，但這優勢近幾年已經開始慢慢消失了國民黨也一樣，近幾年還能靠藍綠分化騙吃騙喝，但近期優勢已經開始逐漸消逝了年輕人反國民黨的比例之懸殊跟過去相比是有愈來愈高的趨勢反國民黨可不見得一定是支持民進黨未來民進黨做不好很可能選民會轉向第三大黨或無黨籍但不管支持哪黨，只要不是國民黨，對他們就是個傷害當這種趨勢慢慢形成，未來一些老榮民榮眷，一些老外省人慢慢淘汰時未來民進黨做不好時流失的選票回不來國民黨時，國民黨才真的知道慘了只能說，國民黨如果有心還是能做得到但問題就在國民黨輸得不夠多，輸得不夠久，輸得不夠慘我看短期之內是很難改變的2018年地方選舉和2020年總統大選國民黨都還是有機會收復失土2018年地方選舉相信賭爛票會少很多，而2020則是有機會藉泛綠分化和蔡英文做不好但如果還是靠這種藍綠的取巧方式，國民黨只會食髓知味我想大家還是真心希望國民黨能夠改革成功大家希望倒的不是國民黨而是不符合時代潮流貪腐貪權的國民黨畢竟一個正常的國家還是需要有幾個有力的政黨互相牽制若國民黨未來真能轉型成功那也是國民之福但我想短期應該還是不可能，真能促成國民黨改革的我想還是在20182020再度失利後才能真正敲醒大部分的國民黨人--SentFromMyNokia3310---

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090849.A.653.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 丁守中開砲究責蘇俊賓、楊偉中
Mon Jan 18 12:20:46 2016
丁委員，你住在台北市，並不是住在距離攝影棚遙遠的中南部。民進黨的民代都可以從中南部來錄政論節目，像屏東第三選區的莊瑞雄，台南的王定宇等為什麼你不肯上節目為自己辯論。藍軍所謂的親綠媒體，都請不到藍營的立委上節目辯護。像呂玉玲敢上壹電視正晶限時批，跟對手互嗆，原本這區是民進黨預估會上的席次，還是硬生生的由國民黨籍的呂玉玲搶走。而跟你一樣落選的林郁方委員，也只會上收視率低的藍軍節目取暖，沒有開拓票源的決心。丁委員，你以前也是名嘴，如果你真得做的那麼好，為什麼不上所謂偏綠節目為自己辯護，順便開拓票源？------------------不要怪那個陽痿中，他的立場要走中道，講話四平八穩。你們會落敗，是你們走向深藍，放棄中道。再次強調，你可以為自己辯護阿。羅致政有李婉鈺搶票，也是常上節目為自己辯護。不要怪別人不幫你，你付出多少代價？你跟林郁方、費鴻泰、陳學聖、孫大千一樣輕敵，不把對手當一回事，結果民調慢慢拉近時，才發現事情大條，也來不及了。獅子搏兔也要用全力，你們的輕敵，導致你們落選的落選，當選的贏沒幾票。能怪誰呢？檢討自己吧！--

