https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456811458.A.2AC.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：電價不漲是指「基本度數內不漲」
Tue Mar  1 13:50:55 2016
沒辦法，多數鄉民27歲內，上有父母而非戶長平常住工作附近未分戶分租房，對房東五六塊一度的電價唧唧歪歪對於基本電度(40？100？)根本一點概念都沒有基本電度若是40，以現在一度五塊初，意思就是兩個月只能花200出頭電費，一個月一百塊。....就大概請你好好的弄個小冰箱，兩盞燈，上網路啥的全用手機接電電扇是免吹了啦若是一百度，一個月有50度好用，大概你還有吹點電扇，偶爾插個筆電的命。洗完頭髮？就自然乾吧....若有父母？趕出去丟棄老山啊！洗衣服？手洗練臂力，每天運動30分不過有個政黨有魔力，讓人可以肚子扁扁去挺這時熱天流汗冷天受凍，就成了一種自然養生了.....另個政黨的330度，反而導致偶爾的吹冷氣與暖氣脫離自然，由奢入儉難讓人產生健康問題.....--中央社好多篇耶幾度是大戶啊。有人經不起數字估算啊算幾次可以被罵幾次不知道幫這些鳥政策辯護的，是不是以後有地主的長工好當...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456811567.A.A17.html
xji6d93rmp4 (心之所向)
Gossiping
Re: Re: [新聞] 起薪10萬 船員卻找嘸人
Tue Mar  1 13:52:42 2016
八卦版首po獻給原po了，原PO朋友是我海科學長，雙口姓氏無誤吧很剛好我也是同一家公司的人，只不過我才準備要上第一條船而且已經等了兩個月以上了，現在的大環境景氣不佳台灣的各大公司幾乎都在撐，不論是散裝或貨櫃都是而確實現在的乙級船員幾乎乎都是外籍，最多的當然就是殘體字發源地原因當然也是因為便宜，能省則省不過我可以說有些比我們優秀的人才也多的是，所以嚴重的壓縮我們的生存空間當了三副薪水破100k/1個月，遠洋是基本但是其中的心酸故事和內心的煎熬並不是大多數人可以克服的原因很多，就不多說了...而推文有人說都買地區卡確也是沒錯，通用卡也沒錯只是在於其他地區會算漫遊所以扣錢很快，沒什麼好戰的我實習到很多地方沒機會買卡的一堆不是有錢就可以買的到所以我後來都開中華電信亞洲國家漫遊方案399/1天999/3天。1599/5天吃到飽方案但是相較買卡方便很多不過相對應曾經一個月的電話帳號付過4000多我也開過國外的上網方案1199/80mb1199/80mb1199/80mb在巴西開的真的超貴，但是我已經超過70天沒和家裡聯絡了這點錢相較之下還是可以花的，比較家人朋友的支持是在海上的唯一支柱而有女朋友的人光是每個月打衛星電話的錢都至少破3k故事沒什麼好說的，簡單來說雖然在海上浪費時間和生命，也許經歷很不一樣但是不一定值得，說成這樣為何我還是要上船呢？因為在岸上賺那種連生活都很難顧的薪水很多也是一樣浪費生命和時間，但是我多了錢，你多了什麼，我不知道，我也無法知道不過我想先有一筆錢才是真的最後，今年國際航運衰退，想上都上不了阿人都爆炸了，還在那邊亂報等的人多到都滿出來了再不上去就要被迫轉職了-----SentfromJPTTonmyiPhone--業餘攝影愛好者名符其實的愛吃鬼歡迎互相交流--我就是這樣想的，而且航海在海上還稍有用處回岸上後我們的專業能力只剩嘴砲而已ㄎㄎ大家以為錢多，但是真正要去的又沒有幾人...可能因為你沒在海上說的不是很清楚，其實版友只是追根究底的精神強大罷了不要太意外了P大我沒聽過欸，倒是可以來查看看，感覺可能也不錯?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456811648.A.2FB.html
GhostIlander (鬼島居民)
Gossiping
[問卦] 叉燒跟燒肉很難分的八卦？
Tue Mar  1 13:54:05 2016
安安八掛各位宅宅好小魯剛剛去吃午餐點餐時聽到前面那位要燒肉飯結果拿到餐時氣急敗壞的說他要的不是這個阿才發現自己要點的是叉燒飯鬧的自己超尷尬der有沒有燒肉跟叉燒很難分的八卦我才不會說我是那個點錯的人呢！哼--又不是罵老闆嗚嗚只是一個崩潰自己點錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456811652.A.D4D.html
doraemonfu (小夫)
Gossiping
Re: [新聞] 起薪10萬 船員卻找嘸人
Tue Mar  1 13:54:09 2016
這部分是真的，有聽說長X去年開始就執行汰弱留強（人太多），今年初更頒了船上雙三雙二下船遇缺不補了（太花錢），一堆人想上船可是都要等很久喔！我近洋只跑東亞，這邊是薪轉，散貨跟貨櫃，差很多我們實習生月薪20008元新臺幣見三69900不過上老船可以加到75900不過很累升正三就是上面貼的那價說到三寶就不得不說我們船長（三寶無誤），幹他媽的今天早上不就下一個錨而已，居然可以把空氣瓶吹到低壓警報，就像在路上停車一樣，是要前後嚕幾次啊公約規定船上設置兩個空氣瓶，一個主一個備用，每隻氣瓶可以從充滿開始用十二個車，就是主機可以啟動十二次終於到這了，這裏才是我想說的地方，小弟身為管輪自然也是鍵盤船長，電羅經壞了還有磁羅經吧，GPS呢？老師說的話不要盡信，他騙你們的，我就遇過海上電羅經壞掉，還不是好好的在這發廢文，簡單來說電羅經分出航向訊號給autopilot還有雷達及電子海圖讓船隻可以自動導航，如果只是電羅經壞掉而已，還有磁羅經可以開船啊，而且船上一直都有紙本海圖，GPS沒壞的話一樣可以定位我們身在何方，電子海圖上會自動算ETA時間什麼的根本就不用擔心，講這麼多其實電羅經壞掉就只有航行時要有人把舵，看著磁羅經修正被海流跟風引響的航向而已，如果說以上設備全壞了，還開回來，那我真的佩服，因為現在設備先進已經很多人忘記怎麼用六分儀了。--應該還是有吧這個看船籍，就跟原原PO說的一樣，我們不是STCW的會員國，所以我們的證書在國際上是不被承認的，像我在新加坡籍的船還要補滿新加坡規定的一年資歷，我在學校的時候沒有實習，所以我當完兵後直接在船上熬了14個月一路從實習生做到正三我學長說怒海劫，在第一次要逃離海盜時，船長問輪機長可不可以加速，學長說他看那個主機都快叫高溫了，老軌居然還說可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456811930.A.13D.html
HtcDesire426 (嗚啦啦)
Gossiping
[問卦] 燈會怎麼逛是最佳解？
Tue Mar  1 13:58:47 2016
午安各位等等要跟絕世正妹去逛燈會吱雖然上禮拜跟家人去走過一次了可是跟妹子去就是不同凡響吱等等就要出發有沒有怎麼逛最聰明的八卦？掰惹味我女朋友好像很愛猴子她都叫我芒奇>\\\<--

