https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554047.A.90A.html
gn01982027 (夢露是個好樂團)
Gossiping
[問卦] 有沒有 m川_-川m 的八卦呀？
Sat May  7 01:00:43 2016
像是墳墓區晚上容易遇到m川_-川m或是半夜開車進隧道很久都出不去就是遇到m川_-川m半夜開車開到一半遇到m川_-川m招手要搭便車各式各樣的m川_-川m應有盡有有沒有m川_-川m的八卦呀？--頭髮遮住了呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554128.A.912.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 曾文欽免死！廢死聯盟：無期是更嚴厲的懲
Sat May  7 01:02:05 2016
曾文欽免死很正常吧!他本來就是有精神疾病，精神疾病殺人本來就不是他的錯反而我倒覺得他是無罪!這種精神疾病本來就應該全面撲殺，留在世界只是浪費糧食沒什馬用處，就被害人直接申請國賠吧來談幾個我覺得不是冤案的冤案1.鄭性澤很多人都說他是冤案，笑死人了，當你認識黑道老大要做他小弟這就是你活該，就算你沒開槍又怎樣，誰叫你要和黑道交陪算你遇人不淑吧2.徐自強原本我沒看島國殺人事件，我還以為他是冤案，看完之後，嘖嘖少在那邊又是遇人不淑了，全部的巧合都指向你是共犯啦，你就乖乖認罪吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554153.A.94D.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 大學必幹的事
Sat May  7 01:02:24 2016
大一先把電腦搬到墮落桌上面跟室友一起打信長三餐拜託室友幫買二餐八方宵夜拜託室友買seven熱狗怎樣都不要下床心血來潮就尻射在八方餐盒有點臭了再丟每天醒來起身就剛好是電腦位子非常少出宿舍出去就是難得地去多多吃雞腿堡回寢室前去竹軒旁邊斜坡看一樓女廁可不可以偷看到妹子在洗手幸運的話看到記好畫面趕快回寢室尻因為室友都在上課所以沒人特別爽大二之後差不多大四追助教詳情之後說先這樣以上是我朋友大學時候必做的事情--跑三小幹你娘--沒有吧我怎麼不記得發過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554233.A.9B3.html
gary71 (gary71)
Gossiping
Re: [新聞] 陶晶瑩投奔中國《大學生》　台版7月停播
Sat May  7 01:03:50 2016
我覺得大家可以對陶子姊寄予厚望與期待怎麼說呢？很多大學生都很氣憤、很多人也都心知肚明這個節目完完全全地把臺灣的大學生塑造成一個真的由你玩四年的模樣把妹、去夜店玩、炫耀各種名牌的負面形象族繁不及備載簡單來說就是好像臺灣的大學生都被汙名化成廢物一樣但這不是剛好嗎？一堆自以為是的人（尤其年長者）總愛嘴說中國的學生多努力、多認真態度有多積極屌打臺灣學生現在陶子姊與他的快樂團隊們要去撈錢了真心希望可以再次複製臺版模式，把中國大學生的形象弄得也像廢物一樣屌打整天在那邊嘴說中國學生多努力的人的嘴--而且還幫我們垃圾回收呢^^這下臺灣綜藝終於乾淨了一點點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554308.A.2C5.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 人渣文本 馬政府的最後煽情
Sat May  7 01:05:02 2016
ＦＢ卦點說明：（）原文有壹週刊全文連結，不知道全文能不能直接貼上來，請有興趣的版友自行點閱。ＦＢ連結：ＦＢ內容：馬政府想透過沖之鳥事件來煽動反日情緒，又失敗了。每當台灣人因特定事件怨恨中國，深藍就會想找機會煽動反日情緒來平衡一下。但近來每次都失敗。許多深藍忿忿不平，說中國「合法」弄走幾個人，台灣人就反成那樣，那日本人「非法」扣船，台灣人為何就沒反應，這不就代表台灣人是倭奴嗎？合不合法，當然不是你單方面講講就算數，一切都還有得討論。跳開這些單一個案，台灣人不容易被煽動仇日，還有許多深刻的理由。--你不可不知的9.2崩潰言論：04/2018:4804/2018:5204/2019:12--KUGA被水桶了怕進桶最近仇人多XD是台灣人原來跟日本不惜一戰是做對事，別忘了美日有安保條約馬英九說過要跟中國不惜一戰的話，我就支持你

