https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011290.A.CA3.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 推文顯示IP會造成八卦版什麼生態變化?
Wed Jan  6 00:28:05 2016
對於多數使用者來說，平常沒什麼人會刻意查你IP，如果你不發文只推文，大概永遠也不會有IP的相關議題發生在你身上。但是現在不一樣了，而這可能會造成八卦版......1.謾罵式或爭議性推文驟減?2.殭屍帳號或多重帳號更容易抓?3.因人而廢言的情形會增加?4.短期間內推文數量大減?5.使用者換IP將成為常態?6.....有沒有八卦版要進入一個新紀元的八卦?o'-'o--Turingtest(圖靈測試)是經由輸入談話內容至計算機、如果輸入者沒有辦法辨認得到的回答是真人或是機器所答，則稱該計算機AI通過圖靈測試。Q:如果輸入""之字串，下列何者回應之AI?(A)"嗯!學妹以後要成為學長的新娘!"(B)"學長是個好人....一定有比我好的對象"(C)"啥?誰允許你這樣說話的?給我趴下!"(D)"醒醒吧，你沒有學妹"--e04我現在馬上就碰到麻煩了在底下推文之間留言很不方便確實是這樣。菜逼八新兵前來報到o'-'oVPN什麼的很討厭啊動不動就給你斷好像有這麼回事吧，但是好久以前了期末嘛你懂得o'-'o真~~的~~這樣算是侵犯了長ID的推文權嗎o'-'o你覺得黨工會開VPN教學課程嗎o'-'o是否真能做到這點還挺值得觀察的e04真沒想過會有這種情形...桶好桶滿~看起來還好，目前還沒聽到過載什麼的所以我們說PTT其實有她霸道的一面o'-'o糟糕放眼望去都是112的U質IP看來我是113的最後希望惹o'-'o這樣要一直跪很不方便o'-'o不要擔心這個時候就是要把羞恥心全部解放o'-'o主要也是要花點時間抓啦看來我也應該去換個118IPo'-'o不會啦119我們都還認得的....哪間啊(被打)對不起我連114都沒有....(跪)不說不定會因為恐懼而導致平常來亂的帳號不敢輕舉妄動2個字的ID現在看起來更是尊爵不凡了....(跪)你可以砍掉o'-'o聽說可以用於保密防諜我是不覺得啦o'-'o果然一切都是台灣太自由的錯嗎(X)這是一個很深的問題，我也有點個人的見解，可惜這裡空間太小寫不下o'-'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011389.A.9C7.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
[爆卦] 某位大學還沒畢業就被MIT邀請的同學
Wed Jan  6 00:29:43 2016
轉自FB原文:下午看到這篇文的時候文中的新聞連結還有效我剛剛點開是找不到頁面應該是被撤下來了以下全部都是FB複製貼上(網址部分我為方便閱讀改為短網址)原來這個世界上還真的有臉皮這麼厚、光靠爸和耍嘴皮子就可以把大家和新聞媒體騙的團團轉的人。噢大家在底下留言要小心不要被他爸告喔。-----------------<前言>大家安安大家好，我其實只是隨便PO文抒發一下心情，沒想到變兩千讚，我壓力好大呀==因為其實八卦太多了，再加上很多事情我也沒有那麼清楚，很多是不同苦主跟我吐苦水拼拼湊湊再加上各種人證物證，可能無法很連貫，需要各位補充。那我就先大綱一下，底下細項的部分我會把其他人寫的整理進來。------------------<索引>其實主要是幾個部分：1.他本人能力經歷真的有如他所說嗎？2.HackNTU爭議3.曾欺騙同學不給接案應付的錢還威脅對方4.學代會網站爭議------------------<正文開始>1.總論(?)首先，如果我們的侯同學真的是一個這麼厲害的駭客(?)那他coding肯定很強吧？那我們先來看看這張圖這是他github上最新一個repo的貢獻。我們可以清楚的看見，右下角的他，貢獻度幾乎是0。顯然他創完repo之後，就再也沒寫過一行code，這是不是跟我們心目中天才少年的形象差很多呢？(該同學的GitHub帳號首頁)繼續看看其他repository好像也沒甚麼特別厲害的東西嘛，沒關係，他天才的點也許gihub上看不到？也許他太天才所以在參加駭客松的時候，coding這種凡夫俗子做的事情，還是交給別人吧！自己就在那看看書就好了吧？據說他在代表hackNTU去美國參加黑客松的時候都在看一本swift的書阿(不過我是沒去啦，誰有去的跳出來說的話吧)在來看看他個人檔案吧，明明只是參加駭客松也可以在linkedin上寫得像他自己是那個團隊的人？也是很厲害，那我參加過好幾個駭客松的話是不是也都是這些團隊的籌辦人員啦？2.HackNTU爭議(以下複製貼上劉同學)曾經在某書中看見的名言"您可知咒術的神髓為何?答案是'謊言’."——土御門夜光那成為黑客的神髓呢?答案是......在第二屆台大黑客松落幕的時候天才少年找了臺大黑客松的創辦人幾位談在創辦人答應後成為第三屆的臺大黑客松總召在事後其中一位創辦人曾說"我很後悔我沒有在那時候看穿他..."此臺大黑客松創辦人緩緩地述說著跟天才少年一同參加黑客松的過程"在某次黑客松，他就一直坐在那邊翻Swift的書。""就這樣翻了十幾個小時翻到結束..""兩天自學完使用Angularjs，然後一年後不會使用"即便如此，臺大黑客松的總召職位還是給他當了天才少年說他會讓這次黑客松的規模變得超級大變成全國大規模級的跟以往借一間大教室的，一堆人在Hacking不一樣接下來就期待著天才少年把這個黑客松辦好辦滿為了辦好辦滿招集了百餘人一同來辦這項活動不僅如此天才少年還跟教授達成了協議教授答應已辦完臺大黑客松這件事當做他在大學系上的專題誇下海口說要辦一千人參加的黑客松活動將會是史上最大的校園黑客松將稱為有史以來辦全國最大黑客松活動的"總召"非常風光的稱號臉書湧來了許多人的祝福與支持在這股氣勢下，天才少年應當完成這項創舉但天才少年他終究沒有做到為什麼?為了辦這項活動天才少年捨棄了許多甚至捨棄了....問題是真的是捨棄嗎...亦或是拋棄還是背叛！冥冥之中本應當漸行漸遠的兩條線即將再次交集待續...3.接案爭議&威脅同學(以下複製貼上劉同學)主角就用天才少年來稱呼，都跑到MIT了想必非常天才一句話貫穿全故事"做不好做不滿怎麼辦，那就只好騙好騙滿"緣起...先聽苦主Ｈ娓娓道來：我T兄天才少年跟一個外國人去接天才少年他爸的案子然後當時外國人是PM算是代表我跟T兄是後面工程師天才少年是介紹人(?)然後一開始就因為大家相信他爸所以沒有簽合約然後就做做做做到最後要驗收他爸就開始加要求痾當初沒有簽合約另一點是因為當時這個案子需求很趕然後就不想給我們驗收過這是第一點第二點是一開始他爸有給部分的訂金本來要給那個外國人但是他不在台灣所以就先給了天才少年然後天才少年因為跑去h_ckN_U所以就退出了這個團隊之後我們跟她討訂金的時候他就開始推托一開始是說他身上沒有那麼多現金然後最後他說他還給他爸了這時候那個外國人已經受不了想說不幹了我跟T就還願意跟他爸說你要求開完只要你一樣給我們錢我們就做完然後到最後新的需求都定好之後他就說誒那個訂金已經給你們了喔所以這個案子的價錢就變少了我當下的感覺是我都這樣願意幫你做完了你還這樣搞我這對父子很棒後來，想說反正也討不回來啦在討論這件事情的時候天才少年還說誒H啊你可以在對話筐裡面少講一點話像T那樣比較聰明這樣上法庭不會出事孽緣從此結起，本以為事情會像一般常見的吞河蟹般落幕豈知此孽緣斬也斬不斷，天才少年在後續發生的總總奇事最後一切都回歸到一開始結下的孽緣萬劫不復，萬劫不復.....--應版主要求我自己整理的懶人包1.天才少年根本沒實力別說hacking連coding都22662.天才少年用"台大黑客松"來代替專題(因為這個天才少年可能不太會coding?)3.苦主HT兄和洋腸一位跟天才少年父親接case結果被父子檔各種凹(訂金被黑掉因為一開始沒簽約又被凹一堆)有其他掛的歡迎補充我再自己補上4.鄉民推文表示MIT邀請只是去跟MIT的天才學生聊天而已不是碩班的邀請不過又是一個可以拿出來說嘴的經歷再加一個掛喔黑特台大的文章原文:雖然這個人有點爭議可以看到兩件事一、"包裝&行銷自己"你很會很程式，世界級的，ML課可以拿全班第一Sowhat?沒有人知道你你也不會知道哪裡有更好的機會繼續去發展就一直待著在台灣領那份死薪水做著沒發展性的工作看看人家連MLImageProcess都沒修過就可以把人工智慧講得頭頭是道看看人家的自我介紹網站，那些經歷多少人比得上，當然知情的人知道很多都是屁但是國外獵人頭會知道嗎？酸民照酸人家生活繼續逍遙照樣一堆人找她回去分享(補充一、1在你面前演講的人很可能不是甚麼偉人而是屁人)二、老爸很重要看文章要看他背後的東西，兩個重點1.這文章是自己投稿的，人家懂得行銷自己，以後拿這新聞去應徵工作or面試學校多好用2.人家跑了12個國際黑客松全部自費，加上旅費生活費，絕對不是平凡老爸重點不在於他的實力，而是老爸的栽培人家老爸從小就跟他說要樹立個人品牌加上有錢有資源讓他走到今天想一下你跟老爸說要跟他拿十萬去美國參加黑客松你家老爸臉上會出現的表情吧補個掛點他得的那些大獎基本上都是靠手機顯微鏡這個硬體才能脫穎而出這硬體第一次看到會非常讓人驚豔但做的方向其實大同小異可惜國外的評審八成沒見過這個硬體就把獎項頒了(黑客松多半做網路APP相關有使用到別的硬體馬上贏一半)--願聞其詳感謝原來...我把這個網址放到上面喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011466.A.246.html
MioxMiku (阿爆)
Gossiping
Re: [爆卦] 未來事件交易所的苗栗地區
Wed Jan  6 00:31:03 2016
小魯的老爸也是跟許多樁腳往來大概一年前吧吳選縣長前請我叔公太介紹我爸認識希望幫她分析和出策我只大概聽到吳做的很多事都被縣長收割過去當天有談到有關醫療器材的部份當時還有為恭某骨科醫生也在現場家父不太懂等吳走掉過後問了醫生她是不是在畫虎爛醫生表示真材實料家父最後也說吳很有想法也有能力不過可惜在苗栗選選一輩子也不會上結果這次立委選舉本魯就問了老爸要投誰老爸表示：總歸還是國民黨的還是要投藍的結論：吳還是趕快放棄苗栗吧沒救了題外話苗栗689表示綠營完全執政就會黑箱賣臺喔這樣應該知道苗栗人的智商了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011501.A.002.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：任何政黨執政　中華民國都存在
Wed Jan  6 00:31:37 2016
可是蔡主席你自己也說過中華民國是流亡政府如果有人覺得新聞有斷章取義下面有完整連結影片下面還有演說全文不管如何蔡主席當時確實有說中華民國是流亡政府而且是在建國100年流亡60年新書發表會上說的基於歷史事實說出來不知5年前從蔡主席口中是流亡政府的中華民國5年後又復活了我自去年一月下野以後，到年底止，為時不滿一年，大陸各省已經全部淪陷。今天我們實已到了亡國的境地了！....我今天特別提醒大家，我們的中華民國到去年年終，就隨大陸淪陷，而幾乎已等於滅亡了！我們今天都已成了亡國之民...──「復職的目的與使命——說明革命失敗的原因與今後成功的要旨」（三十九年三月十三日在革命實踐研究院講）蔣介石都親口說中華民國已滅亡了該崩潰的是還相信中華民國存在的人----就像南明明鄭那樣歷史上記載明朝自李自成進北京城後就滅亡南明明鄭的情況跟現在也符合阿明朝還不是紀錄已滅亡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011692.A.9D2.html
shes050117 (0.0)
Gossiping
[爆卦] 陽明奇聞:21世紀指腹為婚
Wed Jan  6 00:34:49 2016
由於朋友沒有PTT帳號所以以下幫朋友代PO--為什麼決定進行前不說等決定了才告訴大家然後要強行進入併校程序？這跟雙方父母私底下講好嫁娶你最後一刻才知道還說十幾年前就談好指腹為婚蛤媽媽說為了未來著想(為了十萬塊!?)反正人家高富帥先訂婚麻搞不好我們聘金嫁妝橋不好再悔婚也來得及呀靠人生大事豈是家裡大人隔壁鄰居七嘴八舌說的算!!林杯不是商品啦!!!21世紀還搞童養媳逆還這幾天在自己家跟人家說親事(校務會議)伶北一堆兄弟姊妹散布北中高頂好超市林口塑膠廠內湖陰廟是要怎麼阻止這婚事啦!學生在意的是程序學生才是學校的本體但為什麼這件事情學生最後知道？甚至連一些學校老師也不清楚有這件事到底是有什麼不可告人的秘密？1.位居兩地，上課怎麼上2.兩個不同發展方向的學校，經費要怎麼分，是有一說即便併校經費一樣拿雙份，但拿雙份不代表我就可以獨享大麥克3.併校的好處好像只有研究所的學生，畢竟研究本身需要創意發想，不同學院間的腦力激盪，但大學部的學生怎麼辦，整天為了趕校車往返台北新竹上課？？4.社團運作感覺只能各玩各，學生也要有分會？？校隊成員難有台北校區的學生，因為本來就沒有體保生，還有練習要在哪？!取中點-桃園好了5.於情，畢業校友對母校也難以割捨的情懷，說自己陽交畢業的感覺很彆扭--

