https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461075206.A.3AD.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪拿PTT逐字稿上立院  原PO說話了
Tue Apr 19 22:13:23 2016
什麼鬼?中視暨中天說LIS用PTT的逐字稿"打臉"戰神使得戰神無言以對所以戰火熄火法務部長搞這樣你中視也這樣連立委隨便說有人上酒店你也當作一回事事實上具計程車司機的爆料由印尼回來的詐欺犯當晚馬上就趕去跟藍營的智庫聯絡為了掩人耳目還到酒店去假裝醉生夢死會後作成決議這幾個馬上到國外去避風頭上頭會提供資金配合中國作戲製造一個中國假象從現在開始中國拒絕與台灣任何官方接觸你看是不是這樣...--SentfrommyUSSNimitz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461075382.A.33D.html
Rasin (雷森)
Gossiping
Re: [問卦] 宇宙大爆炸之前是什麼？
Tue Apr 19 22:16:18 2016
安安魯魯我來說個故事相信有擠過痘痘DER肥宅都知道當密度一直UPUPUP外皮承受不住DER時候下一刻便有如噴洨的一瞬間撲滋!洨中的蝌蚪就飛奔而出了!即便成千上萬DER小蝌蚪們努力想回游到出生地正是因為那個撲滋導致怎麼遊都遊不回去至於那個撲滋前的世界小蝌蚪們可能永遠無法理解什麼是空氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461075524.A.F7E.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 忙忙碌碌看人生匆匆，忘記了年輕的夢？
Tue Apr 19 22:18:42 2016
魯妹我一直覺得很奇怪，為什麼，很多人出了社會，就會忘記自己曾經的理想？又或者是已無心力了？工作很累，雜事很多，忙忙碌碌的過每一天，人生就這樣匆匆過去了。好像很少人可以違抗這種現象？覺得這樣有點淒涼欸...是不是大部分的人最後都只能這樣過完一生呢？忙忙碌碌看人生匆匆，忘記了年輕的夢？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461075536.A.DC5.html
kh9610616 (莊圓師父)
Gossiping
Re: [問卦] 為何喪禮辦得比喜事還麻煩?
Tue Apr 19 22:18:53 2016
小弟文筆不才，生死學店魯蛇民間看到(哭路頭).(代孝子)之所以盛行有些是喪家女兒媳婦等親屬不多，又不要下去早晚哭，所以會出錢代為哭靈者，因台灣民間認為親人死後子孫需哭靈哭路頭，如果沒人哭像是詛咒亡者絕子絕孫慘像而雜耍團部份具我所見有三藏取經，牽亡歌陣(臺南雲林較盛行)，上述常在告別式開始前表演。三藏取經典故只是西遊記中三藏打怪路過喪家看喪主孝順，很感動幫他助唸無聊橋段，所以通常只有有錢人家才會請，我認為是真的錢太多，牽亡曲之太長之後再補而做七部份分頭七秦廣王.二七楚江王.三七宋帝王.四七五官王.五七閻羅王.六七變成王.七七泰山王圓滿後再每隔十天做旬至百日都市王暫時為止，這七七就像我們現在司法審判出庭一樣，每過七天要給王官審判，而做法式是幫亡者開魂路像是司法警察帶犯人見法官，再順便說好話請求法官不要重判。而現在社會其實也只常做個頭七，七七，百日然後直接請法師固定去做剩餘的部份典故請參照目蓮救母明天早八先去睡zz--

