https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045461.A.322.html
ken51072 (狗哥)
Gossiping
[問卦] 為什麼北車那麼多外勞坐在那？
Sun Feb 21 17:04:18 2016
每次禮拜天收假想去買個M當晚餐吃都要穿過一大群席地而坐的外勞陣踩到他們的東西還會被瞪還夾雜著貌似我聽不懂的髒話？當兵前不常到北車也時常耳聞現在到了才知道多壯觀還以為自己到了越南還是印尼了難道沒法可管還給大家ㄧ個舒適的公共空間嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045577.A.E91.html
skysleeper (等待)
Gossiping
[問卦] 為什麼機器人大戰遊戲都沒有出三國志版？
Sun Feb 21 17:06:14 2016
各位大大好，小弟一直有一件事很疑惑偉大的日本KOEI將三國志在遊戲界發揚光大現在已經2016了，從三國志1到現在都已經13、傳說中的英傑傳、曹操傳還有其他跟三國相關零零總總系列作品無數而機器人大戰更是日本遊戲界的強項不過為什麼時至今日，都沒有廠商將這兩個不敗必賣的元素結合成遊戲推出呢？文官系(擬真)武將系(超級系)第一話桃園三結義主角機體劉備號感覺就超有搞頭的啊！有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045693.A.142.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大學四年沒交過女友的八卦?
Sun Feb 21 17:08:04 2016
想到前任跟學長在街上買我禮物就覺得大學有交沒什麼了不起的看了該篇推文覺得就算了吧直接跟對方提分手了那個會跟學長亂跑的女友已經不是我女友了我現在交往對象是痛定思痛過後發誓不會這樣的好女人為了我封鎖學長也不會單獨跟他出去因為她說他們真的沒什麼所以要這麼做也沒什麼難的總之我們現在很好回到主題我大學生活交了三個其實不難我連換手機的錢都還在存真的不是$$$$$$的問題我什麼都沒有靠的只是一張臉而已給您參考:)--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045914.A.5F2.html
RichTiger (中肯分析 理性勿戰)
Gossiping
[問卦] 元宵節肥宅們都吃什麼湯圓呢？
Sun Feb 21 17:11:51 2016
各位肥宅好唷一年一度的元宵節又到了，每年這個時候，肥宅我總是要煮一鍋好吃的湯圓來犒賞自己呢肥宅們喜歡吃那種湯圓呢？我最愛吃桂冠湯圓了，每次都能吃10多個，也讓肥宅我的體重一路飆破80呢各位肥宅們呢？嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456046008.A.08E.html
konemsnq (ushio)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣拉麵都說日本原創 但都很難吃的
Sun Feb 21 17:13:25 2016
本魯之前去日本時吃了一整週的拉麵回國後都找不到類似味道的水準連標榜日本拉麵的店家都淡而無味台灣有好吃的真日本拉麵的掛嗎？肥宅想喝油啊QQ--

