https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583063.A.ADA.html
bhchad (新生代台勞)
Gossiping
Re: [問卦] 武俠小說 TOP10 怎麼排？
Wed May 18 22:50:59 2016
我只喜歡黃易先生的書1.有智勇雙全的項少龍尋秦記2.百看不膩的大唐雙龍傳3.痴情浪翻雲的翻雲覆雨4.玄幻文始祖的大劍師蘭特--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583277.A.FD8.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] 報導者 The ReporterFB-【高手在民間　
Wed May 18 22:54:32 2016
ＦＢ卦點說明：（）介紹G0V與目前gov與G0V之間的困境與所面臨的狀況(個人是建議直接點閱連結的網址去閱讀，很不錯的報導)ＦＢ連結：ＦＢ內容：拆政府原地重建　零時政府3年躋身全球前3大黑客社群文／陳貞樺（賴子歆協助採訪）　2016.5.18零時政府的逆襲如果不是走這麼一遭，沒有人會相信，台灣的公民黑客（hacker）已世界聞名，短短3年，「g0v」已經躋身全球3大公民黑客社群之一，漸漸走入他們欲改造的「gov」內，開始一場又一場的改革。5月中旬，全世界公民黑客聚集台北，參加由台灣第一個公民黑客組成的零時政府（g0v）所舉辦的2016g0v「拆後／重建」高峰會。來自17個國家的黑客聚集在中研院，跟台灣的黑客們談巴黎、馬德里、首爾等城市的公民黑客如何透過網路工具和資料開放，監督政府，甚至推翻政權。而台下700位聽眾裡，除了台灣的公民黑客，其中近一成，竟是這群黑客要「改造」的、來自國發會、科技部、衛福部、各地市政府的事務官。成立至今，短短3年的g0v，讓真正的政府，愛恨交織。沒人想得到，目前遍佈三大洲、超過500名公民黑客的零時政府，當初是因為台灣政府的無效廣告而催生。一個無效廣告　竟促成黑客村的設立「2012年10月，政府播出推廣『經濟動能推升方案』的廣告。短短41秒的廣告，卻重複同一個訊息：『很多事情都在加速進行中』，但人民根本不知道是哪些事情，我只看到很多稅金在加速燃燒中，」零時政府共同發起人之一的吳泰輝笑說。視民眾無知，提供無關痛癢的資料，這讓許多熱血的工程師感到憤怒。吳泰輝曾是聯發科工程師，當時的他過著每天工作12小時、日復一日在竹科忙碌的螺絲釘生活。他總想著，有一天要起身改變這個只為了賺錢而生的「惡性循環」。當時吳泰輝正與友人高嘉良以及其他兩位友人，共同參與Yahoo所舉辦的科技專案競賽，因為這個政府無效的廣告讓他們臨時換題，改以「政府預算視覺化」為主軸，利用程式將眼花撩亂的政府預算，圖像化成淺顯易懂的互動圖表，希望藉此讓大眾更了解政府到底用人民的納稅錢做了什麼。最後這個作品獲得佳作。4人為了延續「開放資訊」的理念，一群人就把吃完燒肉剩下的獎金捐出來，當成g0v最初的基金。g0v原本只以小型工作坊形式進行，沒想到，透過網路號召，加入的工程師越來越多，意外成為許多工程師工作之餘的樂趣，甚至改變他們的人生，讓一群公民工程師有機會捲起袖子做更有意義的事。另一位共同發起人，因為出現在社群針對新手所設計的小遊戲中，而被大家暱稱為新手村「村長」的高嘉良說，自己以前從沒想過要做社會性專案，直到看了廣告才「怒」了。他發現當資訊容易被閱讀，民眾就願意去看、去了解。束著一個小馬尾的高嘉良曾參與奧林匹亞，也是著名程式語言perl的重要貢獻者，近年致力於推動將軟體界的「開源精神」與「協作模式」應用在社會議題上，幫助社會這個大系統運作得更順暢。這群黑客村裡的工程師除了會寫程式，普遍英語能力好，他們關注世界各國公民科技對政府的影響。高嘉良在2014年就曾花兩個月的時間到各國城市，與開放組織、社群交流，吸取當地經驗，回台分享給社群。就這樣，本來應該平淡度日的程式工程師們，因為改造社會的熱情，一腳踏入公民科技。他／她們低調而神祕一開始的g0v像地下組織，他們低調神祕，透過一個又一個的「松」來聚眾。「g0v其實是一個想法、一種作法，或是一種空間，它並不是一個組織。」核心參與者唐鳳分析。她是g0v社群的重要推手，12歲即輟學自學程式，15歲開了第一間公司。她的人生幾乎有一半時間都是在網路度過的，網路教給她許多，也促使她想回饋給網路世界。常在思索如何把協作模式推廣到社會上的唐鳳，在社群創立後兩個月加入，她參與了許多改革政府功能相關的專案，並擔任政府顧問。她認為，g0v基本上就是透過「松」、「坑」、「人」三個概念來運作。「松」代表的就是黑客松（Hackathon），也就是黑客們的馬拉松。在活動中，與會者運用程式協作，完成專案。目前零時政府已經舉辦超過40場大大小小、不同主題的松。「坑」則是專案的簡稱，零時政府的參與者常笑稱把人「推坑」、「入坑」，就是代表邀請某人參與專案的詼諧用語。g0v的社群運作，便是透過定期聚會「黑客松」，發表或發現新的專案（坑）；然後透過把人推坑，找出特殊專長與能力的新人。如此的過程不斷地滾動和發展，「這樣的循環成就g0v本身，」唐鳳說。在一般人的眼裡，g0v的參與者總是一群熱衷技術、不善交際的宅男宅女。但隨著社群發展，越來越多來自不同行業的公民加入，他們是中研院的工程師、她們是熱愛網路分享的律師、他們是會寫程式的公務員，也是做參與民主的倡議者。從30～40歲的核心成員，往外擴散，20歲或50歲的黑客，也可以是一份子。將開源精神融入公民參與的社群，讓這群原本單打獨鬥的公民黑客有機會可以聚在一起，投入他們感興趣的專案。觀察g0v的IRC（一種網路聊天系統），可以看到各式各樣的ID活躍其中，他們不只喜愛代碼，連人也化身為代碼。參與者的ID會變成往後成員辨識你個人、專案、貢獻度的重要象徵。像是高嘉良就叫做clkao，大家很少叫他本名，都是稱呼他的ID。開源的世界比實體世界還真實，在那個虛擬世界裡，可以很自由自在地做自己，分享一切，所以在實體聚會中，他們也只叫對方的線上ID，有時候是因為他們也只認得線上ID。更特別的是，在這個黑客世界裡，他們信仰的價值是──為社群貢獻的人。「先別問為什麼沒有人要做，因為你就是那個『沒有人』。」這是他們的社群箴言，這種「沒人做，那我就來做」的自幹精神，讓大家都很願意投入不同專案。「軟體的世界裡，贏家會照顧輸家，跟真實世界不太一樣。」美國知名網路趨勢家薛基（ClayShirky）這麼形容開源界的生態，網路世界的人們是為了「理念」而非「利益」而集合。3年內成長快速　從g0v到gov的過程由於g0v秉持「開放原始碼」的重要精神，讓社群開發的許多工具都對重大議題產生影響。例如洪仲丘事件、318學運、八仙塵爆等，與政府慢半拍的資訊傳播速度相比，他們運用科技與群眾力量，整合線上社群的專長與線下團體的資源，化零為整，將資訊一次到位，猛爆地向外擴散。此外，許多認同g0v理念的工程師，開發了許多可供社會使用的資訊軟體。像是工程師王向榮（Ronnywang）所開發的「新聞小幫手」，就能幫助人們篩選網路新聞中的錯誤資訊。只要安裝應用程式，人們就可以舉報錯誤的新聞，降低被誤導的比例。他們以自身需求出發，用程式慢慢解開資訊難以流通的鎖，直到318學運，更打開了政府大門一道重重的大鎖。學運發生時，為了確保資訊透明，g0v社群迅速發動直播，在場內場外都架設攝影機，同時也使用了資訊彙整系統hackfoldr，迅速將現場狀況、直播畫面、物資需求等資訊整合，讓不在現場的人們也能即時看到第一手資訊。為期一個月的學運，幾乎都在鏡頭下傳播出去，這次的事件也讓更多非工程師領域的g0v參與者大量增加。他們用工具實踐了資訊透明、開放政府的理念，g0v的科技工具不帶任何立場，將判斷完全留給觀看者，經由公民自主的思考、辯論，促成共識。許多認同g0v精神的參與者也同意透過資訊的對等，才能讓立場不同的人在同樣的基礎上進行溝通。這場運動開啟的網路公民意識，也開始讓政府慌亂。網路上黑客們出現的「資訊透明、開放政府」等聽來溫和的訴求，一再碰觸權勢者敏感的神經。敏銳的政治人物開始接觸黑客，而黑客們也陸續透過演講、合作等方式，漸漸滲入政府。一個笑話點出公務體系的困境時間回到今年5月的年會，根據大會統計，近700位與會者，參加的公務員高達75位，比兩年前整整多了兩倍。他們分別來自40個不同的中央與地方的政府部門，很多都是第一線與人民接觸的單位，像是警察局、健保局等。「其實就是想要消滅民間和公部門之間的對立，讓兩邊慢慢溝通。」負責與公部門聯絡的零時政府成員A0kman說，自己也是公務員，感受特別深。他認為有時候民間跟內部看到的問題不盡相同、理解角度也不同。例如，當在談論開放資料，有些長官就會懷疑公開資料的目的，是否要圖利誰，無法理解民間拿這些資料幹嘛。他認為，這個活動可以讓更多公務員了解開放的意義，也讓民間了解公務體系的限制。如今，g0v儼然變成培訓公務員開放精神的火藥庫。科技業界出身、即將卸任的行政院長張善政，也受邀到現場談這幾年政府推動開放資料的經驗。他提到，今年台灣在英國「開放知識基金會」（OKFN）中的開放資料評比，獲得第一名，他認為這幾年，g0v社群從外部給了政府許多推動資料公開的援助。但即將離開內閣的他也坦誠，公務體系的改革不可能一蹴可幾，必須慢慢「洗腦」公務員。「我來說個笑話。」他開起玩笑談起這兩年，要求政府各部會要努力對外開放「五項」資料。張善政接著說，「教育部的五項資料，是小學、中學、高中、大學的地址，就四項了！」一個這麼大的部會，開放的資料竟是學校地址。「後來教育部還是有洗心革面啦！」他笑說。一個笑話，點出公務體系普遍的問題，有時候上層雖有心要求，但要中下階層的公務員執行卻是另外一回事，「所以說驅使他們開放的動機很重要。」隨後他點名g0v的核心參與者羅佩琪（Peggy），稱讚她在衛福部內促成的「癌症免疫細胞療法的修法法案」，提案在「公共政策網路參與平台」獲得5,548位網友支持，要求放寬人體試驗的規定。「如果當時沒有她，衛福部的案子不會成功。」張善政語氣堅定。這個案子緣起自國發會今年2月成立的「公共政策網路參與平台」，為了降低公民參政的門檻，這平台讓任何人都可以在上面拋出議題討論，只要覆議過一定的門檻，與議題相關的部會就必須回應民眾訴求。目前平台上已成功拋出3個議題與政府部門溝通，總議題數也達到99件，上線人次達到85萬。國發會資管處的官員說，幾位g0v的成員從中幫助這個平台產生，協助把議題內容簡化，讓民眾更好了解。在這個提案中，羅佩琪則是負責整合衛福部各部門資訊，與民眾互動協調，是提案中溝通整合最順暢的部門。一年多前羅佩琪被衛福部從外部延攬進入部內，協助處理資訊相關工作，將協作模式、共筆工具引入部內，也邀請業界人士來分享經驗。進入部內400天，她從一個外部參與者，漸漸理解政府運作、公務人員的文化，從政府運作的角度幫助公務員進步。但羅佩琪說，這段日子她也明白了許多外部社群與公務體系合作會出現的問題。批判的體制外遇上穩定的體制內，兩邊怎麼合作？外部的人要進入體制，首先就會遇到公務員聘僱的問題，目前多數公務員仍經由考試制度進入政府。但要一個工程師從國考開始準備似乎強人所難。羅佩琪解釋目前體制外進入體制內的三種情況，「第一種是像我用特聘方式變成正職，第二種是夾在兩邊中間的派遣人員，再來就是正式編制的公務員。」她說，其實外部的人要進去方式非常迂迴，自己經過特聘、借調等曲折過程才能進到部內協助。「簡單來講，政府為了要防弊，制定一大堆規範，但這些規範完全防不了真的想要鑽漏洞的人，但增加了想要做事的人的行政成本。」另一位在公部門工作的零時政府參與者Leo說。羅佩琪說，在美國本來也有這種情況，外部的人進去政府幫忙，但遇到輪替就必須離開。最後這些美國的「羅佩琪們」爭取成立一個叫做「18F」的政府常設機構，裡頭都是像g0v這樣的公民科技專家，如果各級政府需要，他們會直接被分派幫忙。「18F這個組織兩年前只有20個人，現在有200人，這些人就分別被丟到不同單位去。」但她並不確定這種模式是否適用零時政府，因為g0v不是有正式實體組織的社群。另一方面，羅佩琪也認為，政府的問題不能想像外部的人進去就能解決。「他們一定要經過調適，去理解政府文化。」她強調。她道出自己的觀察。外部的人進去其實很需要內部的公務員協助，要彼此適應。作為一個中介者，要讓公務員信任，並且懂得對方語言，才能在使用者之外，從政府運作的角度，了解核心問題，幫助體系進步。最後她更點出最大問題，「能夠正確理解g0v性質的單位其實不多，」羅佩琪不諱言，政府裡的不少長官，甚至把g0v當做下游廠商或免費人力來使用。除了上層和下層理解不同步外，她發現，往往最開放的是年輕的基層公務員與高階政務官，但政務官經常輪調，經驗難傳承，基層沒權力難以決策。她發現要開放，最難改變的還是中間這層事務官。「中間這層比較封閉，要把兩群力量串起來，還需要打破中間。」羅佩琪說。「我做的事情只是衛福部所有事情的百萬分之一，能夠影響的實在是太小了。」她接著說，「你可以說g0v在政府裡面速度增加，帶來新觀念。但帶來新觀念之後呢？」羅佩琪的經驗點出，儘管外部社群發展蓬勃，極力想要改造政府，但如果政府內部沒有力道裡應外合，恐怕能改變的事情少之又少。借鏡國際　持續奮戰羅佩琪的擔憂，跟張善政的論點不謀而合。張善政指出，新政府的資訊長人選還不甚清楚，目前資訊相關業務將從行政院副院長層級，降兩個層級，轉交由科技政委下的執行秘書負責。「他不是不好，但是政府還是有層級。推動力量是會有差的。」張善政說。而很早期就致力投入自由軟體、中研院資科所研究員的何建明，由於與新內閣成員有較密切互動，他指出，新政府的科技長由科技部長（楊弘敦）與科技政委（吳政忠）分工，新任經濟部長（李世光）因為有科技背景，熟悉相關領域，因此合作上會如虎添翼。未來科技部在新政府中至少有這3人，加上原本就有合作默契，相信未來會好好合作。其實除了政府、社群，代議士的力量也可能造成改變，西班牙就是一個例子。馬德里市議會公民參與計畫的主持人MiguelAranaCatania在年會演講中提到，西班牙數十個城市的年輕人在2011的5月15日走上街頭（西班牙人稱之為15M運動），抗議握有政治權力的兩大政黨，並向政客說：「你們不能代表我們。」年輕人起身要推動和改革政府成了西班牙新舊交替的分水嶺。2015年，不少新興政黨出現，最著名的就是政黨「我們可以」（Podemos），黨魁就是從15M運動中出來的，不到40歲，這個黨一舉拿下國會69個席次，成為第三大政黨。15M這群人相信開放政府，他們從體制外走入體制內，峰火燎原似地促使公民參與西班牙的中央與地方政府。Miguel以他們正在推動的「DecideMadrid」公民參與平台為例，民眾可以在平台上根據不同議題提出支持或反對意見。在網路平台上，公民可以討論的，包括預算的分配、是否廢除鬥牛的傳統讓不同理念的民眾在網上討論、投票、決策，高民意讓政治人物強制執行。「我們的目標不是掌權，而是想辦法把不同的想法帶進制度內。」Miguel說，「非常歡迎台灣的政治人物使用這套免費的系統。」「我們有發邀請給立法委員，但沒有人來。」高嘉良短短一句話，簡要回應了Miguel的熱情。g0v雖然已經成功深入「政府（gov）」大本營，但似乎還沒有成功讓更多立委和民代意識公民科技參與的重要。台灣雖然號稱科技之島，在軟體界發展已經有相當傳統的開源協作模式，卻在其它領域，特別是「以科技監督政府」的這塊領域卻遲遲未發展。高嘉良認為，開源在不同的領域都有潛力，只要發明適合各自專業的工具。他舉例，在法律界或立法院，因為律師或立法委員沒有人會運用協作的方式去寫條文，所以一個法案可能有10個版本，假設對其中一個版本有意見，也沒有工具去協作改善。「所以讓立法協作這件事情，有很大的進入門檻。」高嘉良說。在全世界普遍面臨代議士失靈的情況下，各國黑客都在思考怎麼用科技工具修正代議民主，讓民眾形成有力的共識，給政治人物足夠的壓力改變。這也是g0v黑客們在新政府上台後最大的挑戰。但無可諱言的，在短短3年間，g0v把自己推向全球的黑客，也成功把公民科技的案例帶入台灣，他們無形深入「敵營」（政府），不論新政府態度如何，他們還要繼續辦松、推坑、找人，持續監督政府。文／陳貞樺（賴子歆協助採訪）　2016.5.18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583402.A.86F.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 為何發文門檻提高 5/19-5/26
Wed May 18 22:56:39 2016
會誤觸的就是會誤觸版規為何特地指定5/19-5/26？然後再來無病呻吟無並伸淫哦齁吼喔齁哦齁『八卦版使用者年紀都凋零QQ』『好懷念以前各種版亂甚至戰版而靜版』『時代眼淚』blablabla幹0糧勒自己愛選出這款咖洨的版主進而營造出這般的環境再來靠北沒新人有沒有那麼病態?在某鬼島某些時刻都不能上版發文了跟頗ㄏㄏ（過去也有類似的管制）八卦版被時間淘汰只是時間問題滴水也會穿石5/27見掰幹！--好久沒看到8掛版靜版現在連八卦版都被洗腦教育那麼深哦越敏感的時刻越要開放啦不然是在怕敏感啥啦幹怕射還是怕潮幹不只崩潰而是悲憤啦肏乾脆值上50000讓一堆老屁股在這段時間互相發文取暖因為若有似無的黨工而犧牲多數人的參與腦袋該去照一下CT哦齁哦齁哦齁哦齁歐齁版主當個版在搞八卦版不要造成社會負擔就好了啦幹多這一點這七天就差很大點差很大差很大Q口q自己的八卦板主自己選

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583435.A.F7E.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
[問卦] 綜藝玩很大是不是越來越難看？
Wed May 18 22:57:10 2016
安安各位肥宅以前我每個禮拜都會很期待看綜藝玩很大但是最近都沒什麼動力去看已經累積了三四集沒看了好像自從上次找偶像來闖關以後就覺得每況愈下了好像只剩下老梗憲哥是不是快不行了？？有沒有八卦？--09/0311:1809/0213:2909/0200:0008/2512:1111/0600:0703/1800:30--某些人出現我那集會直接跳過ex張Ｘ東可能預算真的不夠ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583454.A.EFC.html
hanhsiangmax (陪我去台東)
Gossiping
[ＦＢ] 蕭奕辰 "保護孕妻打死竊賊"根本無罪
Wed May 18 22:57:31 2016
ＦＢ卦點說明：（）一堆報紙跟媒體用標題就殺人惹，法官人根本超好有沒有不用關、連罰金都不用繳可是被罵恐龍法官的八卦ＦＢ連結：ＦＢ內容：【你還在膝關節反射？】·　　關於「保護孕妻打死竊賊」這件事情，來幫大家釐清一下幾個重點。　　先講結論：「實質上等於無罪！連前科都沒有！」·　　新聞裡面那些過激的表演效果跟嚎洨劇情通通不理，我們把重點放在純粹的客觀事實上。法官判決是「防衛過當，過失致死罪判刑3個月，得易科罰金9萬元，緩刑2年」。·　　刑法上，生命是最重要的法律上要保護的利益；但實際上，這個法官人超ＮＩＣＥ的。法官以「防衛過當」作為原因，這代表法官承認丈夫的正當防衛，只是畢竟有人被殺死了，需要「給個交代」。所以弄個「過當」，然後評價為「過失」致死，這代表的是法官也承認那位丈夫主觀上並沒有殺人的意思，只是基於當時狀況混亂，不小心把人給打掛了。·　　殺人罪（刑法２７１），低消十年起跳，「最低十年」以上的重罪，一定要進去監獄被肛。但過失致死呢？差很多好不好，之前文章就講了。·　　過失致死（刑法２７６），「兩年以下」，也就是「最高」才兩年的輕罪。這代表什麼？兩年以下，代表可以給緩刑，也就是不用被關，「連九萬都不用給」。你只要乖乖的在這兩年的計算時間內不犯罪，時間一到，通通沒事，「連前科都沒有」，船過水無痕。·　　所以實質上等於無罪判決了啦，法官人超好的，你到底有沒有看完新聞內容全部啊？就說標題殺人很恐怖吼，我看一定是一堆只看到標題就直接留言的阿呆。一定是只看到「過當」和「有罪」就直接崩潰了。·　　幹，這法官根本人超好到簡直應該被列為保護類瀕危物種。現在你知道了，你還要罵法官恐龍嗎？你確定恐龍的不是你自己？·　　對不對？有沒有被我說中？你的膝蓋到底中了幾箭？·　　你還在膝關節反射嗎？·　　（追加補充：竊賊家屬求償那邊是以後民事庭的事情，本案是刑事庭判決。兩邊分開的吼，沒關係好咩。）--118.166.130.23407/0913:0759.121.144.23307/0913:0859.121.144.23307/0913:0861.231.169.9207/0913:10--

