https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459343280.A.516.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 前行政院長郝柏村：胡宗南將軍是黃埔楷模
Wed Mar 30 21:07:57 2016
胡宗南是黃埔第一期畢業，陸軍第一師第一旅旅長、第一師師長、第一軍軍長，是黃埔畢業生中最早升少將、升中將、升上將的人。抗戰八年，中華民國被日本打得滿頭包。但胡宗南被派在陝西，監控共產黨延安根據地。所以其他高級將領或多或少在抗戰中都有戰功，胡宗南幾乎都在後方。史迪威不只一次要求蔣介石，出動胡宗南的部隊去打日軍，都被蔣拒絕，讓史迪威不斷向華盛頓打小報告，說蔣沒有誠意抗戰，只想打共產黨。抗戰結束，國共翻臉，胡宗南總算上戰場。然後就是輸輸輸，從陝西退到四川，再退到西康。只好派運輸機把他接到台灣。--他創辦反共救國軍，送了很多人去浙江外島打仗，戰果就是大陳島撤退。戰爭論看第一篇第一章就可以了，後面都是補充說明～陣亡的是劉戡。劉湘是四川軍閥大老。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459343569.A.446.html
Lsamia (samia)
Gossiping
[問卦] 生命科學領域的人很常出大包的八卦?
Wed Mar 30 21:12:46 2016
生命科技在2008年時就已經被證明是騙人的泡沫不過近年好像嚴重的包都還是一直在出，而且是各國都有出大包不管是美台日韓都有嚴重出包經驗的樣子Ex:黃禹錫南韓生物學家，出生於忠清南道扶餘郡的一間窮苦人家，曾經擔任首爾大學獸醫系首席教授。他在幹細胞的研究一度令他成為韓國人的民族英雄、被視為朝鮮族摘下的希望。2005年12月，他被揭發偽造多項研究成果，韓國舉國嘩然。2010年12月16日，首爾高等法院二審判黃禹錫有期徒刑18個月，緩刑兩年小保方晴子，日本細胞生物學家，曾服務於理化學研究所（RIKEN）。2014年1月，她在《自然》（Nature）期刊發表了世界首例有效製作STAP細胞的論文，曾被傳媒視為首位女性日本人得主的有力人選。但因受到許多質疑，經申請後，7月2日正式撤銷此論文。同年秋天，RIKEN經過調查，否決了小保方論文的結論，並主張其研究成果有故意造假之嫌。2015年11月2日，早稻田大學宣布取消她的博士學位矽谷人心中最強新創、女版賈伯斯傳奇被踢爆「根本造假」近期《華爾街日報》卻揭露Theranos根本沒有達到當初它跟大家所承諾的願景，反而正捉襟見肘意圖藏匿他們公司的內部問題。《華爾街日報》稱經過長達數月的調查，他們發現多數的血液樣本根本沒有用Theranos所稱的新技術檢測，反而大多是使用傳統的檢測機具，如Siemens的機器來檢測血液樣本。有沒有生命科學領域的人為啥常常出大包的八卦?土木系公務員好像都沒這麼常上新聞阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459343946.A.7CD.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
Re: [新聞] 女童命案 台大校長楊泮池：come down
Wed Mar 30 21:19:01 2016
---------------------------第一眼看到還以為記者comedown、clamdown、costdown傻傻分不清楚其實本魯覺得costdown也是造成這亂象的原因之一要是各位蛇蛇都能拿高薪月領50K誰還想要吃牢飯、自暴自棄???--第話似乎可能當選的樣子…第話你能面對馬總統的內心嗎？第話MG149真是太令人高興了第話汁波蜜，真是個笨蛋第話民調再也沒什麼好輸的了第話那樣的失言，我絕不容許第話賣葉克膜、活摘器官，都是存在的第話再也不依靠祭止兀第話怎麼可能一直玩第話最後留下的60萬第話幸福種子絕對很奇怪啊我最好的老爸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344106.A.901.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 立委提案修法殺童「唯一死刑」法界：剝奪
Wed Mar 30 21:21:43 2016
以下引用犯罪矯正文章社會中心／台北報導患有精神分裂症的，他在內先後殺害了，一共3條人命，一、二審被判處死刑的他，7日在最高法院召開辯論庭，21日上午最高法院宣判，，發回高院更審。其中檳榔西施的丈夫得知後怒罵「誰給我人權？一定要讓他判處極刑」。陳男在民國92年間，先是在新北市板橋區，了劉姓友人的一對，他讓2女童喝下摻有FM2的飲料，待女童雙雙昏迷後掐死棄屍新店溪，家屬看見小孩遺體，情緒當場崩潰。他當時在法庭以「」為理由，使法院認為陳男自首且患有精神疾病，不料他在民國99年，，登報徵求檳榔西施，認為前來應徵的27歲林姓女子言語汙辱其母親，隔日林女到家中，持球棒對準頭部，將林女活活打死，棉被裹屍藏屋中。法院一審、二審都判他死刑，陳男辯稱是聽從「」行兇。7日最高法院陳男的案件進行最終辯論，當時等人就指出，根據國，有顧立雄等人請求撤銷原判決，但檢方認為陳男是恣意殺人，犯下的是最嚴重的罪，判處死刑並未違反比例和公平正義原則。最高法院21日上午做出撤銷陳男死刑的宣判，發回高院更審。但林女的丈夫得知判決結果，怒批「他有他的人權，我們的人權在哪裡？誰給我人權？我一定要讓他判極刑」。林女的丈夫還強調，絕對不會和陳男和解，甚至還問這些廢死聯盟的成員，如果這樣的事件發生在你身上，你能承受嗎？有精神障礙、姓陳的男子在8年內前後殺害2名女童與1名婦人，一、二審都被判死刑，不過被最高院發回更審，去年12月、高院認定，兇手有精神疾病，改判無期徒刑，。畫面上頭戴安全帽的就是8年內連續殺死3條人命的兇手--陳昆明，他在12年前殺死2名女童，他辯說是心中有惡魔叫他去殺人，得到減刑，假釋出獄之後、在民國99年又殺害一個姓林的婦人，原本一、二審都被判死刑，不過最高法院撤銷判決、發回更審，去年12月、更一審、，，被害家屬不滿、檢方提出上訴，昨天上訴被駁回，維持無期徒刑確定。結論:精神病早被兩公約引用免死判決關鍵字:真的精神病???大家自求多福吧!--

