https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462288528.A.780.html
ralph1120 (阿源仔)
Gossiping
[問卦] 復仇者黑豹和飛龍在天黑豹誰比較強的八卦
Tue May  3 23:15:26 2016
復仇者聯盟的黑豹，是一位黑人，當地的國王全身都是汎合金做成的，非常堅硬幾乎可以和超級英雄們打的不相上下，外型又帥，個性鮮明討喜也是漫威的人氣腳色之一，集實力和人氣於一身的強者至於飛龍在天的黑豹，是李王羅大哥飾演的在飛龍在天裡面幾乎是無敵的腳色還殺了飛虎(雖然飛虎是因為『三步一跪九步一拜』至霸台會迎回母親牌位，才被黑豹殺死)還殺了失明的彩雲還打鳳姐打到流產最後娶了韓瑜，回日本引退幹真的是有夠帥的角色啊要是這兩隻黑豹互咬是漫威的超級英雄黑豹會贏?還是飛龍在天的反派黑豹會贏?大家覺得哪一隻黑豹比較厲害呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462288630.A.47D.html
Doraemi (黃丸子)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣記者80%以上一生都遺憾的八卦
Tue May  3 23:17:08 2016
根據高淑華小姐的介紹，相信台灣現在已經有很多記者抱頭痛哭深感遺憾了吧！高淑華簡介：出生在新北市深坑區困苦的農村家庭，走路上班來回四小時，兩歲時一場火災燒斷了二根手指頭，國小四年級獨自帶著妹妹生活，一周只有一百元兩個吃三餐。國小、國中、高中都是孝悌楷模，成績優異獎狀都可以當壁紙。十八歲進入日產汽車，很快成為優秀的TOP業務，二十三歲存款近八位數，二十五歲存款沒了，負債近八位數，又結束一段充滿淚水不快的婚姻。沒有高學歷，英文程度也不好，但作品《怎麼辦？》幫助很多人不再痛苦、不再流淚。這麼了不起的才女怎麼現在才被發現....--請支持正語運動，三不一注意，需要您參與不使用注音文（別再打ㄅㄆㄇㄈㄌ）不使用變音字（尼課以說國語惹嗎）不使用異稱呼（水水要告訴閃光唷）注意正確用字（部要一在的血錯字）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462288697.A.BA7.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有鳳山是不是高雄二哥的八卦?
Tue May  3 23:18:01 2016
本貓仙在此，前些日子連假去了高雄玩見識到了鳳山的繁榮，一個鳳山當地人跟我說合併以前的高雄市全部加起來算是高雄一哥的話，那鳳山就算是高雄二哥！去了一趟之後果真不假可以說是滿熱鬧的區域，高雄二哥當之無愧但我另一個岡山的朋友說全台灣最好吃的羊肉在岡山，岡山才是高雄二哥有沒有鳳山是不是高雄二哥的八卦--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462288714.A.A9B.html
ilove88th (Denpa-Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 醫學系和牙醫學系到底值得重考幾年呢?
Tue May  3 23:18:30 2016
醫牙值不值得重考這是假議題拉現在不管是醫牙還是科技業真正的問題在於"資本主義的巔峰"跟"世代之間的對抗"也就是同個領域中的階級流動幾乎快停止了先講牙醫會說爽的大部分都是拿身旁開業醫師的案例但問題來了那些會開業的醫師不是有雄厚的資金背景不然就是老早出來卡位或許有人會反駁台灣老人跟需要修補的牙齒越來越多但那些少數的既得利益者團體會放過這塊肉嗎?診所越開越大裝潢更豪華好康的輪得到大多數沒錢沒勢的菜逼八嗎?市場很大不代表人人都能分一杯羹更何況現在的人越活越久卡位也卡越久然後又一堆人衝牙醫很有可能步上科技業的後塵醫生就不用講了慘狀是大家有目共睹爽的也是少數那些人至於科技業的主力-IC設計也是一樣以通訊IC為例從RF、類比IC、基頻IC到演算法分析要燒很多錢請工程師所以大者恆大聯發科在台灣變成獨大的情形但聯發科的主力市場出現了更有錢有力的對手把台灣工程師挖過去雖然聯發科目前狀況還OK但智慧型手機已經飽合加上毛利率不斷下砍前途無亮聯發科的衰退可以從幾點看出來新人年薪跌破200萬、毛利率下跌、進入門檻不知不覺也跟著下降....科技業也是有爽缺但那些輪不到台交清畢業的菜逼八那贏家是誰?就是對岸有錢、資本雄厚的海思、展訊以及美國的高通還有那些早早出來卡位的肥貓所以關鍵是既得利益者的貪婪不只吃你的肉、啃你的骨連血都吸的一滴不剩--12/1721:0212/1721:0212/1721:0212/1721:1312/1721:17--

