https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221610.A.7AD.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
[問卦] 鄭捷 台大宅王 王景玉 
Tue Mar 29 11:20:07 2016
這三個人，都是近年天怒人怨的殺人犯，論長相，鄭捷最帥（跟蔣萬安根本長的一模一樣）論學歷，宅王最強，台大的。論背景，鄭捷最強，記者都不敢爆論家庭，王景玉是9.2的後代，這個年代少有年輕人還在想反共復國。宅王跟鄭捷在監獄過很爽，目前看起來王景玉可能也差不多，但是可不可以把這三個人關在一起？利用彼此的恐怖平衡去嚇對方？讓外界看到他們時，至少不會看到他們過太爽，可以舒緩一下社會大眾的怨氣？--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221750.A.CC9.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
[問卦] 女童案兇嫌是仇女宅嗎？
Tue Mar 29 11:22:26 2016
女童案兇嫌特徵單身年紀大(33歲)，應該是魔法師不會打扮長得又不帥性情偏激，看到母女快樂出遊就發作可能是因為忿忿不平為什麼女生只嫁別人不嫁自己跟仇女肥宅有八成像本案會不會導致八卦鄉民被預防性雞鴨呀？QQ-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--03/2911:23你提醒我了他有參加過甲趴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221762.A.D31.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [新聞]呼籲別聚焦死刑存廢 林昶佐：應思考如何保
Tue Mar 29 11:22:40 2016
老實說我覺得他這次的表現很不ROCKER苗博雅雖然正面坦被洗版看起來有勇無謀但是政治人物本就該捍衛自己立場肥迪選擇一個聰明的方式不要在風頭上去燒問題是當他是政治人物根本躲不掉而且選擇迴避表達自己立場根本就違背搖滾精神五月天如此肥迪如此台灣難道沒有真正的硬派搖滾歌手嗎？--我不管他要堅持啥但是都不應該龜縮啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221862.A.99E.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[問卦] 死刑有辦法遏阻恐怖攻擊嗎？ 
Tue Mar 29 11:24:19 2016
如提，理性討論一般對支持死刑的論解是，除了告慰死者和親屬，也可以同步把具有隨機殺人的風險因子從世界上給移除，避免下一個人受害如果把這個論點套用到全球頻傳的死亡恐怖攻擊，會有效嗎？每天放廣播通知IS和基地組織隨機殺人必定會被判死刑不知道恐怖份子會不會嚇到閃尿，從此以後，大家安分守己的做好自己？另外補充問一下卦，為什麼台灣歷史上最恐怖的隨機殺人王還可以佇立在台北市中心受到萬人的景仰？是因為被他殺的人，沒有4歲女童可愛，所以不值得憐惜嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221898.A.7BA.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 如果你是中國人，會支持死刑嗎?
Tue Mar 29 11:24:54 2016
中國大陸人前面的修飾語，是你腦補產生的。如果大陸毫無法治，毫無人權，怎麼會有200萬臺灣人呆在大陸？難道這些臺灣人每天都在受迫害？那為啥不趕快回臺灣。討論廢死就討論廢死，沒必要東扯西扯，胡亂造謠。這樣只會模糊焦點。我是大陸人，看到臺灣的殺童新聞，非常心痛。我支持死刑，雖然死刑不能杜絕惡性事件的再次發生，但是會起到一定的震懾效果。如果沒有死刑，殺童案會更多。這些罪犯有人權，沒錯。但死去的小童同樣有人權。你殺了人，就要付出代價。殺人都不被判死刑，其實是在鼓勵有殺人傾向的人選擇用殺人解決問題，發泄情緒。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222002.A.866.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死議題論戰 柯P:殺人再嚴格處罰非好方
Tue Mar 29 11:26:35 2016
先說我支持死刑殺人償命天經地義如要廢死配套就是恢復酷刑（例如鞭刑）與關到死但是有個邏輯請搞清楚是不是有人認為？用你僅存的小腦袋想一想這邏輯有通？這跟黃某人的有何分別？請尊重自己勿當黃某人除了殺人者死我們還需要更多的關懷與思考來解決社會上各層面的問題這才是現在的重點我要講的是太多人在關心反廢死了沒有錯反廢死很重要必須持續關注但除了反廢死你不覺得有其它能幫上忙的事可以做嗎？或許有人說阿事實就是防不勝防全世界哪邊沒瘋子？所以這些除了死刑與酷刑外不用再多花腦筋去想其它能解決問題的方案？如果你是這麼消極那好吧你就繼續跳針反廢死反正我們也需要有人來釘廢死小草人但我建議比較請多多討論分一些你們的關注力在這一塊可以嗎？--癌症到現在也無法完全治療所以全世界癌症研究中心都可以關一關了？事情不是這樣說的吧？可以阿但後續問題大家就可以不用管？罪犯死了這世界就好棒棒以後也都不會有隨機殺人？醫療研究讓人類死亡率大幅降低但人還是會死也些人更是英年早逝所以問題也沒解決那醫療研究都可以不用做了？重點在能做多少就做多少總不能每年都來一次隨機殺人吧？如果能夠十年一次或二十年一次那就是有進步了論點一點都不神奇只是希望看能不能在除了反廢死以為的面向提出幫助社會的作法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222070.A.F6C.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 有隨機殺人魔之城-臺北的掛？
Tue Mar 29 11:27:47 2016
台北是藍營大本營啊被黨國教育洗腦最徹底的人，大概都集中在台北洗腦洗多了，就是這樣鄭捷也是讀過軍校的（軍中的黨國教育更是徹底）蔡英文上台後，應該針對隨機殺人犯的背景跟動機，發生的原因作一個大規模的調查並且要提出防治措施才行馬政府根本完全沒有任何作為以為喊喊「反廢死」就一切天下太平事實上，現在根本沒有廢除死刑，死刑依舊存在所以喊「反廢死」是要幹嘛？再強調一次，現在，死刑並沒有廢除，OK？--

