https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452399193.A.8D8.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼可以成為華人圈最民主國
Sun Jan 10 12:13:09 2016
我笑了，這什麼爛理論?你交的女朋友每一個都會讓你懷念再三?自由戀愛偶爾會碰到爛咖又怎樣起碼我有選擇和汰換的權利美國民主上百年都選出小布希有人會否定美國民主的成果?沒有阿，這次選錯了下次就換人阿戀愛因為交過爛咖所以才更懂得自己未來要什麼民主不也如此?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452399228.A.D25.html
steven4314 (rockerlee)
Gossiping
[問卦] 女高中生坐腳踏車嗎
Sun Jan 10 12:13:44 2016
早上出門買雞蛋三明治公園方向傳來吹喇叭的聲音是鴿子與少年，這首曲子ㄧ大早演奏什麼的，很令人在意吶索性牽著腳踏車往公園走去說到底都是怕老爺車的銹鍊會影響演奏難不成是外國人？微弱的陽光下大象溜滑梯上的始作俑者一頭淺金色的長髮，賣力的吹著喇叭因為髮色淡，所以在陽光下呈現金髮呀好可愛那是女中的制服吧，是音樂班的吧『有什麼事嗎？』少女睜大眼演奏中斷，害我有點不知所措：沒...沒事我只是...(天啊我打擾到她了)『哇！那麼晚了，會遲到的』少女忽然忙著收拾：那個...不介意的話，要坐我的腳踏車嗎？(推了推眼鏡)『你真的好噁心喔，可以走開嗎？』：......幹明明柚希跟小薰都會坐啊有沒有女高中生怎樣才肯坐腳踏車的八卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452399396.A.C55.html
gminor40 (李哲邦)
Gossiping
Re: [新聞] 基隆「龍貓火車」涉侵權1天就停展！日方
Sun Jan 10 12:16:32 2016
臺大醫院附近有個臺灣手工藝推廣中心裡面的店員曾向我小抱怨說政府的觀光推廣都太偏重夜市、美食這方面了看了政府請木村拓哉拍的臺灣觀光形象廣告後，嗯~~先說結論：臺灣因為歷史的因素，本身就是缺乏精緻文化和創新文化的地方先不說創出自己的一套美學，連從國外帶來深入的精神層面文化，臺灣人都表現得很差超現實主義是日本人帶來的抽象主義是中國渡臺畫家帶來的臺灣美術史上，原居此地的漢人(原住民先不說，那是另一個議題)總是等著別人帶些東西來，然後拼命模仿後就停下來了清朝到日治時期，臺灣是形式上的邊陲造成臺灣社會階級的單純化但豐富的文化內涵，是需要上下階級文化頡抗、對話、融合的來到臺灣的統治階級，多是流寓或失意人士，這些人對文化議題有多少關心可想而知文化界人士也是一樣，外來人士當中，傑出者不多以日治時期的美術界來說，真正當時畫壇的高手只有兩位一位叫西鄉孤月，不過他也是失意(不是藝術方面，而是人際方面)才來的，所以影響不大另一位叫石川欽一郎，他是日本畫壇的核心人士，來臺後培育出臺灣第一代西畫家那麼臺灣本地人呢？也許是窮久了，「出人頭地」變成無比重要的事情要出人頭地，就要先照著一些官方的規則來。可是成名後也不見有所突破。於是再新的藝術觀念，到了臺灣也很快就僵化了。僵化速度之快連日本人都嘆為觀止，斥臺人「創作時腦袋空空不思考」不過還是有少數例外，這些「少數」聚集出一些力量，在日治末期煥發活力約1935~1943，當世界大戰打得不可開交時，臺灣的文化活動卻異常活躍不過這一切都被美軍終止了光復、政府遷臺後，臺灣是精神上的邊陲大中國文化才是官方認可的，臺灣漢系、日系、西洋系的「海洋本土文化」被認為是不重要的，粗俗的，甚至是禁忌的(原住民文化還是先不談，因為那是另一個議題)臺灣的四五年級生，尤其是知識份子，對張大千、黃君璧的認識高於林玉山、陳景容、楊英風、席德進；對余光中、張愛玲、白先勇的認識高於陳映真、李喬、葉石濤但是觀者、讀者對於這些他們比較認識的人的作品卻總是難以理解。原因是這些作品描繪描寫的內容，距離一般民眾太遠不過說實在的，能將大中國文化加以活用，成為一項文化資產，何嘗不是一個特色呢？只可惜所謂的中華文化復興運動，口號喊得價響，卻因為種種原因，教育界只做表面、藝文界敷衍了事、產業界不聞不問等到臺灣人開始知道所謂的海洋本土文化、常民文化，並想將它納入主流之中，已經太晚了。美日等先進國家，以強勢的經濟文明挾帶大眾文化入侵，阻礙臺灣這塊土地深層的美學文化常民化再來談到原住民清朝時原住民是國中之國，不在文化政策的討論範圍。日治時期原住民文化是提供殖民者異國趣味的樣板。他們表面上對原住民感到興趣，但無視於原住民文化深層內涵與社會脈絡，喜歡的是一種刻意安排出來的原住民文化。戒嚴時期原住民文化出現強烈地「紀念品」化的現象。原住民朋友穿著傳統服飾，在烏來、太魯閣、阿里山這些地方當作拍照的模特兒。原住民藝術家做著不具原創性，只從傳統符碼中抄襲出來的藝品。甚至，把「部落文化」視為一同，創作著印地安、毛利、大溪地這些不屬於臺灣原住民文化的東西。現今原住民文創已露出自覺的曙光。抽取傳統文化的美學層面，去設計具有當代精神的作品。但是距離真正脫離被凝視的他者，還有很長的一段路要走不知為何，臺灣人對自身文化的意識十分零碎，一直很難整理出一個上位的、抽象的美學概念。這不能只用長期被殖民、被統治一語概括。中國人有圓與飛白，韓國人有程子冠與廣額，日本人有琳派臺灣人也該思考自己有什麼「基本的東西」，然後從此出發。--基本上，臺灣的老闆普遍觀念是產值重於文化(文化以後的產值他看不到)股價又重於產值不過這種觀念與前述臺灣人的美學缺乏還是有關如果要說臺灣人一些基本的美學觀臺灣人似乎偏好塞滿，所以不喜歡一位不能做好做滿的市長(誤)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452399472.A.6A8.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大"成績可能不佳的同學考後一周勿回鄉"
Sun Jan 10 12:17:38 2016
可能是教授覺得被當的人智力測驗不合格就算回去投也只是AWGN所以想說不要讓你們浪費舟車勞頓的時間與金錢煞費苦心啊!--數學就像一張網，無論編得多密，猜想(conjecture)還是比定理多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452399599.A.1F2.html
hsunxun (村民)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天台南大戰的八卦
Sun Jan 10 12:19:52 2016
各位大德安安小魯剛剛出門吃粥發現台南到處都鴿子打聽之下,才發現今天三黨都不約而同到台南造勢有沒有這樣巧合的八卦?台南有要選舉嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452399602.A.C74.html
idealman (人性的思考者)
Gossiping
Re: [問卦] 目前布丁奶奶案，未來還有什麼發展性呢?
Sun Jan 10 12:19:59 2016
本魯鍵盤危機處理專家，強烈建議布丁三姊妹採取以下措施:1.對鄉民提告，並宣稱這是為了保護網友2.捐出30萬做為愛心基金，不是30億唷3.喊話支持布丁三姊弟就是支持弱勢族群4.成立子品牌-潮姊弟布丁，這樣才能光明正大穿潮衣用哀鳳買香水吃飯店還不會被罵。布丁三姊弟看到此訊息請與我聯繫，公道價八萬一不用拆座墊。--

