https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459596296.A.7EA.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
Re: [問卦] 宅男一直傳賴給正妹,正妹又不好意思不回
Sat Apr  2 19:24:53 2016
這一題，魯妹跟你分享一下囉～畢竟我們比較善良，會怕不小心傷害到他們，所以一開始要就先回他們:『哈哈，嗯嗯，好哦。』當然他們還是會一直煩，再來就回:『哈，嗯嗯，好。』『哈，嗯嗯。』『嗯嗯。』『嗯。』『。』循序漸進，最後就已讀吧～有長眼的的人通常不會再密了，沒長眼的，也知道這個人不需要在理他了。小小意見，給你參考:)--幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459596324.A.257.html
Entropy1988 ( )
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡媽媽：我不支持死刑 但我不同意廢
Sat Apr  2 19:25:21 2016
光從標題來看，讓我想起了以前在版上跟別人討論的問題。有人說台灣如果擁有原子彈，那PRC會因此不敢打來嗎？我說，可是核子武器對於持有者來說也是一種很難說用就用的東西。然後有人提醒我，存在著真的會拿來用的事實，核子武器才擁有了它的威嚇力。(非原文，我試著回憶大意。)所以有人說，我們不一定要執行死刑，但需要留著死刑的法，發揮威嚇力。我想這個想法裡面就存在著矛盾。無論如何，只要死刑之法給大眾的印象就是執行率超低，那麼他就失去了威嚇力。(就算本來有的話。)看起來法律也需要公關。沒錯啊？大眾對於法律的印象本來就很重要。(在這裡不是要談廢不廢死。而是針對死刑可以備而不用的想法。)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459596534.A.C22.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[問卦] VR普及後吸毒人口會減少嗎
Sat Apr  2 19:28:51 2016
想問一下會不會大家覺得在虛擬實境裡面過太爽不像面對殘酷的現實環境都不想回來連吸毒也忘了就像全面啟動裡一堆人逃避現實都住在夢裡一樣VR普及後吸毒人口會減少嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459596782.A.4DF.html
panson (潘神)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅最適合的運動是賽車嗎?
Sat Apr  2 19:32:59 2016
根據我的觀察肥宅最適合的運動就是打音樂遊戲只要有ipad躺在沙發上運動也可以真的是隨時隨地都可以進行的遊戲而且還可以順便鍛鍊手指強度把老婆訓練的結結實實的也是好事一件--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459596813.A.D77.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍FB-【我愛毛小孩 認養不棄養】
Sat Apr  2 19:33:30 2016
ＦＢ卦點說明：（）原來4/4是世界流浪動物日台中市長很努力的在實現自己的政見希望台中真的能成為友善動物的城市!黑狗真的很可愛可惜市長只是取名沒有認養回家ＦＢ連結：ＦＢ內容：【我愛毛小孩認養不棄養】四天連假開始了，除了掃墓慎終追遠外，也不要忘了趁著假日多陪陪孩子，再告訴你一件事，四月四號除了是兒童節之外，也是世界流浪動物日，為了推廣「認養不棄養」的觀念，台中市動保處今天在文心公園舉辦了「台中米克斯春季同樂會」，推廣犬貓認養，佳龍今天在現場也為一隻可愛的小狗狗取名「」，希望鼓勵更多人認養犬貓。近來社會發生許多令人不安的事，想讓孩子懂得尊重生命，要從愛護動物做起做起，推廣台中成為動物友善城市。也要鼓勵大家用認養取代購買，更要呼籲不可棄養動物，讓我們身作則，當孩子的榜樣，學習尊重生命，愛護動物。--

