https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463620170.A.1AB.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 09:09:27 2016
小時候和媽媽搭火車時，因為我來不及上車，火車開走後，站員看到我在哭，就請我去站長室休息喝茶。就在要去站長室的路上，我的腳卡在鐵路與石頭間的縫隙，就在此時，有車要來了。只聽到站員一直著急，火車接近中，我的腳還是拔不出來。列車一直按喇叭，千鈞一髮之時，我脫調鞋子拔腳出來，自強號高速通過，我也癱坐在鐵路邊。還好那時年紀小，身體也小，棄鞋保命。事後站員也嚇出一身冷汗。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463620258.A.6B5.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生
Thu May 19 09:10:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）茂生大哥說的真好!!茂生大哥這篇寫得滿清楚的!!想問一下，茂生大哥是不是跟双口律師有什麼過節？ＦＢ連結：ＦＢ內容：雖是舊文，但是最近法院判決出爐，過當的正當防衛者獲判緩刑，法官已經頗為仁慈，也沒有違背法律規定，所以評釋一下。────────某律師說：過失致死，是指一個刑法上沒有評價的行為，導致對方死亡，舉例來說，就像是開車不慎撞死一個人，開車本身不違反刑法，但是因為不小心導致別人死亡，那麼就是過失致死。過失致死的刑度，是兩年以下有期徒刑。短評：一般的開車行為固然不是刑法要去關注的行為，但是不小心開車造成法益侵害結果的行為則是會被刑法所評價。某律師說：但是本案的事實大概是竊賊與屋主扭打（誰先動手已經不可考，畢竟竊賊已經死亡），屋主以學過的擒拿術讓竊賊昏厥，因此導致竊賊死亡，這時候在刑法的評價上，是先有傷害的行為，加重結果導致竊賊死亡，這時候就是傷害致死罪，依法處七年以上有期徒刑或無期徒刑。各位同學，檢察官應該是依傷害致死罪偵查，而不是過失致死罪。兩者的刑度，宛如天堂與地獄，依法來說，檢察官目前的偵辦罪名可能有違誤，而且以五萬元交保，這已經對屋主非常仁慈。短評：先有不法侵害，所以誰先動手根本不是重點所在（律師劃錯重點），而傷害行為部分已經阻卻違法，所以僅討論過失致死部分的檢察官並沒有犯錯。總評：律師的法律常識教育不能等。本案的重點在於防衛手段是否為侵害最小的手段，若不是的話，基於防衛者的驚慌情事，得於超過阻卻違法範疇的部分認定違法，並考慮減免責任（違法與責任減免說）。且基於民法關於防衛過當損害賠償的規定，防衛者需負民事損害賠償責任。此際考量的絕非犯罪人是否與有過失，而是該過當行為是量的過當還是質的過當。量的過當方面，包含已無「現在不法侵害」後的續行反擊。如果，不法侵害行為的停止與續行反擊行為間，有一段的時間間隔，而續行反擊行為又是基於另一故意的話，那就有傷害致死或甚至殺人的嫌疑了。例如該律師所談及的陽明山咬傷（撕裂）GG事件（不過，陽明山事件的判決，真的很有問題。且實際情況，似乎不是該律師所論這麼簡單）。此際的賠償額度，可就會...了。另一個更深的問題是不符合手段上的要求的緊急行為，是否要如同正當行為類型一樣，手段不符即否定阻卻違法效果，還是仍舊承認部分阻卻違法效果，而進入過當的審查階段。緊急行為類型有過當規定，而正當行為類型無類此規定，僅以此而論，應該認為於緊急行為類型的場合，縱或防衛行為或避難行為不符合手段上的規定（最小限度侵害與最後手段性），仍應承認其為阻卻違法的行為，只不過過當而已，僅就其逾越阻卻違法範疇的違法部分，討論責任的減免。--感人的故事才能感動客戶咩不是剁手喔是直接截肢連大小手臂一起切掉這樣才正義!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463620315.A.78E.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 韓國驚傳隨機殺人 嫌犯：因為女人們無視
Thu May 19 09:11:52 2016
台灣人要對這個事件引以為戒阿現在台灣女權一直往上衝哪天真的也逼瘋幾個人那就真的好笑了幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463620445.A.824.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
[問卦] 台灣式正當防衛為啥和美國差那麼多???
Thu May 19 09:14:02 2016
在美國入侵民宅警告不聽屋主可以拿槍直接把你斃了打警察警察可以直接開槍把你斃了在台灣遇到犯罪防衛方式只能打110拿手機出來po爆料公社警察開槍叫做執法過當有沒有台灣式正當防衛的八卦???--那小偷到家裡偷東西沒有堡壘原則適用???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463620617.A.043.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 09:16:54 2016
鬼島刁民退散讓本噓噓哥來教你們，遇到這種事的SOP該怎麼作首先，你要知道對手的戰鬥力有多少如果只有戰鬥力1000，那你只能出到1001，不能再多了除非有兵器的話那就可以用到1100，但不能發氣功再來用讀心術知道對方的意圖，看是要搶劫還是要殺人，搞不好只是借廁所但讀心術無法作為呈堂證供，所以最好可以先幫他作一個心理測驗看他是1.喪心病狂2.尚可教化3.盜亦有道4.溫馴的小綿羊確認1.的話才可以進行攻擊，記得過程要電腦記錄下來幫對手搜搜身確認沒有攜帶武器有武器的話要先交代清楚，沒有武器的話你也不能用武器雙方交戰要先互報師承來歷，這很重要孤家寡人才可以攻擊，不然就算打贏了，人家的父母妻兒也可以告死你那對方如果有黨證的話你就只好投降戰鬥中要隨時注意對手的血條大招不要隨便開，你只能讓對手血條比你低，然後把時間拖完算贏不小心KO的話算你輸，必要的時候可以幫對方補血遇到事情，只要遵守上面的SOP，有10%的機率可以無罪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463620786.A.A6E.html
ShaneK (尚恩)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 09:19:42 2016
提供一個「竊盜失風，轉為強盜」真實案例裁判字號：95年台上字第4335號案由摘要：強盜裁判日期：民國95年08月04日資料來源：最高法院刑事裁判書彙編第53期277-282頁相關法條：中華民國刑法第57、321、328、329、330條(94.02.02)刑事訴訟法第377、395條(95.06.14)要旨：按刑法第三百三十條之強盜罪，不僅指自始犯同法第三百二十八條之強盜罪而言，即同法第三百二十九條之準強盜罪，亦包括之，故犯準強盜罪而有該法第三百二十一條第一項各款情形之一，自應依第三百三十條論處。又所謂犯準強盜罪而有同法第三百二十一條第一項第三款之情形，不論行為人於竊盜之初即持有兇器，或於施強暴脅迫行為時始臨時起意持有兇器，其對生命、身體、安全之構成威脅並無二致，且刑法第三百三十條第一項之規定，於攜帶兇器之情形，即指於強盜過程中攜帶兇器而言；而準強盜罪之罪質所以由竊盜轉為強盜，即因為脫免逮捕或防護贓物而施以強暴、脅迫，其強盜罪質已顯現於其強暴、脅迫行為之危害性，故行為人於犯準強盜罪之施強暴、脅迫過程中持有兇器，該強暴、脅迫所生危害即應予加重，於此情形，依刑法第三百三十條第一項論以加重準強盜罪，自與該條項之加重意旨相符。最高法院刑事判決　　　　　　九十五年度台上字第四三三五號上　訴　人　何○○上列上訴人因強盜案件，不服台灣高等法院高雄分院中華民國九十五年五月十一日第二審判決（九十五年度上訴字第三七七號，起訴案號：台灣高雄地方法院檢察署九十四年度偵字第二一三九二號），提起上訴，本院判決如下：主文上訴駁回。理　由按刑事訴訟法第三百七十七條規定，上訴於第三審法院，非以判決違背法令為理由，不得為之。是提起第三審上訴，應以原判決違背法令為理由，係屬法定要件。如果上訴理由狀並未依據卷內訴訟資料，具體指摘原判決不適用何種法則或如何適用不當，或所指摘原判決違法情事，顯與法律規定得為第三審上訴理由之違法情形，不相適合時，均應認其上訴為違背法律上之程式，予以駁回。本件原判決維持第一審論上訴人何○○以竊盜，因脫免逮捕，攜帶兇器當場施以強暴，累犯罪，處有期徒刑柒年拾月之判決，駁回上訴人在第二審之上訴。係依憑上訴人直承：伊於民國九十四年九月十八日上午一時二十分許，騎乘機車搭載蔡弘志（另案審理中），途經高雄縣○○鎮○○路○○○巷附近，見阮泰元所有之車牌號碼2W－○○號自小客車車內無人，認有機可趁，等情不諱，共犯蔡弘志及證人阮泰祥於警詢時亦證述上情屬實，參酌被害人阮泰元證稱：當時伊發現上訴人竊得上開物品後，正欲離去，伊趨前逮捕，上訴人即逃離，伊緊追在後，終於抓住上訴人，詎上訴人以機車大鎖敲擊伊額頭數下，致伊額頭受有撕裂傷等語，及卷附扣押筆錄、扣押物品目錄表、贓物認領申請單、照片十張、高雄縣立岡山醫院九十四年九月十八日醫字第一三三六六號診斷證明書暨急診病歷各一份等證據資料，而為論斷，已敘述其所憑之證據及認定之理由。云云，係飾卸之詞，無足採取，在理由內依憑調查所得證據，詳加指駁；並說明：被害人追躡上訴人約五十公尺後抓住上訴人，上訴人乃持機車大鎖毆打，致被害人頭部受傷流血，被害人為免上訴人逃逸，乃以手掐住上訴人，並用手肘將之壓制於地上，該時間既甚短暫，自未逾必要之程度，且上訴人若係遭被害人自正面單手掐住脖子，以被害人當時年紀三十二歲，身高一八０公分，體重七十四公斤許；上訴人亦僅二十八歲，身高一六五公分，體重六十五公斤，兩人均屬壯年男子，被害人雖較高大魁梧，然上訴人亦非瘦小，被害人若以單手掐住脖子，上訴人仍有雙手抵禦，且頭部、頸部及身軀之扭動力量，更非單手所可控制，是上訴人於遭被害人發覺及抓住後，於拉扯間，隨手撿取機車大鎖敲擊被害人額頭數下，造成被害人三處撕裂傷，其為求脫免逮捕之意圖甚明之理由。從形式上觀察，原判決並無違背法令之情形存在。上訴意旨略稱：(一)上訴人於第一審法院雖曾否認持機車大鎖揮擊被害人，惟於上訴審時即坦承該情事，其犯後態度顯已不同，原審未予審酌；且被害人之三處傷勢，均係短淺之撕裂傷，並無紅腫之嚴重現象，自係遭上訴人「揮擊」所致，原審竟認係「敲擊」所致，且「不經意之揮擊」與「正面敲擊」之犯罪手段，於行為人之惡性有相當程度之不同，此既攸關量刑事項，原審未予深究，尚有速斷。(二)按攜帶、持有與單純偶然瞬間之持用有所不同，原判決既認定上訴人係「隨手」拾起路邊之機車大鎖施加強暴，則上訴人並無攜帶、持有兇器之事實，乃原判決論以攜帶兇器之加重強盜罪，即有判決適用法則不當之違法。(三)上訴人行竊被捕，且遭被害人陷住喉頸，難以呼吸，因生命遭受危害，乃隨手拾起路旁機車大鎖亂揮，致傷及被害人頭部，應係防衛行為，並非為求脫免逮捕而施以強暴，縱有過當，亦與刑法第三百二十九條規定之要件不符。(四)原審未令被害人與上訴人對質詰問，或作現場模擬，或為測謊，以釐清事實真相，率認上訴人有準強盜之犯行，自有調查未盡及認定事實違背經驗法則之違法等語。惟查：（一）按刑法第三百三十條之強盜罪，不僅指自始犯同法第三百二十八條之強盜罪而言，即同法第三百二十九條之準強盜罪，亦包括之，故犯準強盜罪而有該法第三百二十一條第一項各款情形之一，自應依第三百三十條論處。又所謂犯準強盜罪而有同法第三百二十一條第一項第三款之情形，不論行為人於竊盜之初即持有兇器，或於施強暴脅迫行為時始臨時起意持有兇器，其對生命、身體、安全之構成威脅並無二致，且刑法第三百三十條第一項之規定，於攜帶兇器之情形，即指於強盜過程中攜帶兇器而言；而準強盜罪之罪質所以由竊盜轉為強盜，即因為脫免逮捕或防護贓物而施以強暴、脅迫，其強盜罪質已顯現於其強暴、脅迫行為之危害性，故行為人於犯準強盜罪之施強暴、脅迫過程中持有兇器，該強暴、脅迫所生危害即應予加重，於此情形，依刑法第三百三十條第一項論以加重準強盜罪，自與該條項之加重意旨相符。原判決已敘明上訴人竊得被害人之物品後，為被害人發現而追躡，為脫免逮捕，乃起意以機車大鎖毆擊被害人，該機車大鎖在客觀上足以使人生命身體安全發生危險，應論以攜帶兇器之加重準強盜罪之理由。上訴意旨專執己見，妄指為違法，自非依據卷內訴訟資料而為具體指摘之適法第三審上訴理由。（二）證據之取捨、證據證明力之判斷，及事實有無之認定，為事實審法院之職權，苟其取捨判斷與認定，並不違背論理法則及經驗法則，即不容任意指為違法。原判決已就相關事證詳加調查論列，並依據上訴人於警詢時坦承有持機車大鎖朝被害人頭部攻擊等情，復綜合被害人等人之證言，參互斟酌判斷，資為不利於上訴人之認定，並已說明上訴人係為脫免逮捕而故意毆擊被害人，並非不經意揮擊，始打到被害人額頭之取捨判斷而得心證之理由。再上訴人於原審審理時，經審判長訊以有無證據請求調查，已表示沒有意見等情，有其九十五年四月二十七日審判筆錄在卷可按（見原審卷第六十五頁），並無法律規定應於審判期日調查之證據而未予調查之違法情形。上訴意旨無非就原審採證認事之職權行使，泛言指摘，再為事實上之爭執，並非依據卷內訴訟資料而為之具體指摘，自非合法之第三審上訴理由。（三）量刑輕重係屬事實審法院得依職權自由裁量之事項，倘其未有逾越法律所規定之範圍，或濫用其權限，即不得指摘為違法。原判決已說明經審酌上訴人否認犯行，毫無悔意、犯罪手段、侵害性等一切情狀，依刑法第五十七條之規定，維持第一審量處上訴人有期徒刑柒年拾月之理由，均已詳予敘述其論據，核屬審判職權之適法行使，亦無濫用其權限之情形，自難謂為違法。上訴人自不得執此指摘，資為適法之第三審上訴理由。（四）其餘上訴意旨，則置原判決之明白論斷於不顧，或仍持原判決已說明理由而捨棄不採之陳詞辯解，再為事實上之爭執，或就屬於事實審法院採證認事職權之行使，全憑己見，任意指摘，難謂已符合首揭法定上訴第三審之要件。其上訴違背法律上之程式，應予駁回。據上論結，應依刑事訴訟法第三百九十五條前段，判決如主文。中　　華　　民　　國　九十五　年　　八　　月　　四　　日最高法院刑事第六庭審判長法官林　增　福　法官邵　燕　玲　法官張　清　埤　法官陳　世　雄　法官陳　朱　貴　本件正本證明與原本無異書記官中　　華　　民　　國　九十五　年　　八　　月　十四　日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463621097.A.A72.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[爆卦] 外國人在台灣：寫給奄奄一息的台灣製造業
Thu May 19 09:24:54 2016
外國人在台灣：寫給奄奄一息的台灣製造業ForeignersinTaiwan:OneBrandofAdviceforTaiwan’sDyingManufacturingIndustry

