https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536057.A.5F4.html
defg2 (綠園小草)
Gossiping
[問卦] 什麼時候死？
Wed Mar  9 23:07:26 2016
反台獨健將黃宏銘因冠狀動脈堵塞近95%，今日晚間或明日凌晨將由中華人民共和國出發，乘飛機返回台灣，欲接受健保治療，並已預約病床入住振興醫院，消息傳出舉國嘩然，現在不知黃宏銘何時才會不治？或是雖然命大撿回一命，然生不如死，苟延殘喘、苟且偷生？就教大家。或者大家要來預測黃宏銘死亡日期嗎？--╭────────╮│請問您為什麼│╭────────────╮│下定決心要反攻你>ρξ<我爽！要不然你有何指教？││的祖國大陸呢？│﹀∕￣﹀╰────────────╯╰────────╯》║--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536077.A.C06.html
yang14592 (SUPER)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 23:07:55 2016
1.房東在租約到期後，若無正當理由，不得拒絕房客續租?請問正當理由是什麼?我是房東合約到期我本來就有權租或不租，你管我理由正不正當?難道碰到惡房客租約到期我還要和房客撕破臉說(你時常被鄰居投訴嗎?)2.也不能將積欠房租的中低收入戶趕走?那房屋稅、地價稅、水電瓦斯是政府要負責嗎?(我這邊還沒談到房租損失)3.也須在消費者物價指數（CPI）漲幅在4％以上時才能漲租。這也好笑那我看法案通過前我看租屋價格會先漲一波。李慶元阿李慶元你肯定沒當過房東，你當房東那麼好當嗎?如果碰到好房客我們會想要當搬走嗎?(留他都來不及了)如果碰到好房客我們會漲租金嗎?(留他都來不及了，除非是物價飛漲逼不得已才會小漲)我們不租中低收入戶錯了嗎?我們也是為了自己口袋阿!我們房東不用吃飯、喝水嗎?很多房東的房子都是辛苦一點一滴存款買下來的，用出租的方式賺一點定存的觀念，不要把房東都當成洪水猛獸!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536109.A.16B.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性薪資 不夠平權
Wed Mar  9 23:08:26 2016
本文同步刊載在，有興趣的朋友歡迎來作客前幾天蔡英文說當這個社會和媒體不會稱呼她為女總統，而是總統之時，台灣的男女平權就往前邁進了一大步，是的，當這個社會不把特定職位前方加上女字時，社會確實進步了一大截。但當我們談論到兩性同工同酬時，許多這些論戰是絕對無法避開女性在經濟學上的觀點中，薪資一定會比男性低落的答案。講到這裡，應該有很多女性讀者開始在心中暗自罵我沙文豬了，但就聽我緩緩道來吧。現在的政府有規定產假、育嬰假等等的假期，這些假期是法律明文寫在條文上的，因此就等同於如果我僱請一個還擁有生育能力的女人時，都要承擔一定的風險，這些風險就是女人可能需要生小孩，而這個生小孩中最大的風險可能是難產(雖然這已經很罕見)，但很基本的是可能會缺席工作崗位半年，而這半年的薪水還是要付(雖然很多公司都付一部分而已)，也就是說這缺席的時間會導致公司的生產力下降，甚至這期間公司需要花費額外的成本去補足這生產力的空缺，原先的合作關係也需要重新整理。甚至很多媽媽在生產之後才決定跟公司提離職，而這個動作都被歸類在公司的當中。問題來了，這些風險確確實實存在，那公司要怎麼辦?很簡單，預先因應可能的風險做出預防措施，也就是較低的薪資給付。舉例來說，若同樣的工作崗位男性的月薪3萬元，而女性只有2萬7，這中間的10%，這保險金將拿來處理「生小孩」風險，這些風險剛剛已經提了有哪些層面的支付。講到這裡，相信已經有很多女性朋友已經罵我罵得臭頭了，我知道有很多女人把事業和經濟收入看得很重，但別忘了也同時有很多女人把結婚和愛情看得很重。試想有一個女人把愛情放到人生中最至高無上的位置上時，哪怕她不生小孩，在公司的立場上來看，這都是一個風險，因為她有可能為了一個男人不理性的理由而辭職不幹，雖然這類的案例很少，但因為戲劇節目的過度渲染，我相信這也反映在薪資水平上。或許這時候有人要說很多男人也把女人看得很重，為什麼就不會反映在薪資上面?很簡單，因為這社會賦予男人的責任是養家，而不是相夫教子，，當然這些都是非常傳統的觀念，但到了2016的今天我們依然沒有走出來，真正的男女平權並不是單純的讓女人的權力高漲，而是必須讓男女雙方都從過去束縛的男性主義中掙脫，男權與女權並不是相對而存在的，對一家公司來說，也不可能不考慮女性的生產風險對公司的損失，當這個時候我們必須要思考的是有沒有辦法上雙方都滿意的了解問題和風險，同時以一個雙方都願意接受的方案來處理，而非現在的女性薪資一定低落，或是女權份子嘴中的同工同酬，本文同步刊載在蠹酸齋，有興趣的朋友到下方連結來作客--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457536168.A.CF8.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 有沒有清風徐來的八卦?
Wed Mar  9 23:09:24 2016
剛才不小心點到一首新歌『清風徐來』女聲唱的一開始聽聲音很低沉到副歌聲音變得清亮慵懶起來這才知道是王菲的聲音怎麼王菲的聲音保養得這麼好都這麼大歲數了之前以為王菲最好聽的是『匆匆那年』現在認為這首新歌變最好聽的了正如一陣陣的風撲面而來有沒有『清風徐來』的八卦？--

