https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123683.A.625.html
amovie (        )
Gossiping
Re: [爆卦] JYP周子瑜事件-中國網民自製懶人包
Mon Jan 18 21:28:00 2016
周子瑜事件的維基百科也被支那竄改事件起因本來寫的是黃安舉報不知哪來的支那人一直把三立和PTT寫成事件肇事原因在九二共識條目中也有人想刪除周子瑜事件試圖掩人耳目--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123716.A.F0D.html
loser1 (拍嘎爪得白醬)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋弊案 廉政會：馬英九將再送法務部
Mon Jan 18 21:28:33 2016
舊文重貼，一吐鳥氣.............密帳嗎?實在很難想像阿扁這麼笨。講講笑話啦...話說，321之後，陳水扁和馬英九不是有個會談嗎?大概是這樣的。陳:「馬兄，恭喜你當選中華民國下一任總統。」馬:「那裡那裡。」(客套完)陳:「馬兄，你我心知肚明，政治這檔事不是外面那票鄉民會懂的，這個位子不好坐啊...(碎碎念一千言)按照國際局勢，你上台不久後只怕立刻要落得一個千夫所指萬人唾罵的局面。教你一個乖，這裡有兩個錦囊(親信拖出一大一小兩個麻袋，大麻袋上寫一，小麻袋上寫著二)，如遇見什麼有人要砸你場子的局面，請按這兩個錦囊(馬:心想明明就麻布袋咧還錦囊)順序打開，包你無事度過政治難關。」馬:「多謝陳兄」陳:「這次我走出這個門只怕是沒有什麼好下場了，望馬兄到時給我一個痛快就行。」(油價漲)(物價漲)(沒刮颱風卻淹大水)馬:「好奇好奇，來看看阿扁留給我的是什麼個東東?」拆開麻布袋一號，只見一個錦囊上面繡兩大字:「罵我。」錦囊內一疊帳本......(一周刊某期頭條:瑞士方面函外交部陳水扁總統涉嫌洗錢....)--正牌的中國:中華人民共和國冒牌的中國:中華民國(在台灣)(1949-)--◆From:61.222.221.21807/0814:47--梁啟超歸納了歷史上中國「正統」的六種論點，中華人民共和國全中，它當然是正牌的。中華人民共和國是正牌的，中華民國在台灣當然是冒牌貨。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123731.A.311.html
kurobane (くろばね)
Gossiping
Re: [問卦] 辦公室氣氛異常詭異怎麼辦?
Mon Jan 18 21:28:46 2016
今天魯魯去上班也是一樣一個魚肉鄉民的18%鴿二代同事一直叫說空心菜當選是KMT故意讓她贏的因為現在全球景氣不好爛攤子剛好給DPP收拾等四年過後KMT將要強勢回歸重現藍天一直說各種冠冕堂皇的自慰鬼話搞的我都不知道該怎麼吐他了XD我猜這種談話應該會持續一陣子--10/2702:1810/2702:1910/2702:1910/2702:20--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123771.A.EE6.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [新聞] 履行承諾! 王如玄公布1380萬捐款清單
Mon Jan 18 21:29:27 2016
有捐就給推?捐不法所得還要同情她喔都要改朝換代了，還不快點捐一捐把事件結束1380萬妳還以為她真的賺1380萬，小英上台後一定要好好查一查這個坑殺軍眷的政務官順便查一下到底是哪個軍紀敗壞的人放消息給她讓她能未卜先知，知道哪裡要改建--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--台灣人真的是很善良就好像絹美村裡的老人一樣人家只要稍微對你們好一點，你們就能確認彼此心中的牽跘人家拿一點錢出來，妳們就心滿意足的覺得有討回公道馬上就可以忘記對方以前所有的罪惡或其他的罪惡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453124074.A.3D0.html
tw77769 (Okashi)
Gossiping
[問卦] 有沒有時間過超快突然變大叔的卦？
Mon Jan 18 21:34:31 2016
小弟七年級尾巴，想想10年前自己也是個青春洋溢的哥哥從沒想過自己會變大叔，青春時會覺得天下都是我們的舞台我們就是主角自從高中畢業後，就覺得時間像失控了的水龍頭般狂洩不已最近的周子瑜也才1999年出生，1999年總覺得像沒多久啊！還有2005年到2015年，看起來好像很近，居然有十年這麼久，現在已經2016了對我們來說，當年的青春偶像都嫁人了，楊冪當年演神鵰也才18、19歲，現在居然都有小孩了另外，就在去年我搭莒光號火車時，一個爸爸抱著一個小妹妹，我就坐在旁邊小妹妹蹦蹦跳跳，爸爸喝止說：不要再跳了，等一下弄到隔壁的叔叔（指我）...隔壁的叔叔、隔壁的叔叔、隔壁的叔叔...（內心回音無限迴圈）當時我想我也才25歲啊，怎麼現在變大叔了...問了一下身邊朋友們，他們都覺得25歲以上就不是歐巴了，是大叔有沒有時間過的超快，自己已不再是青春歐巴而是大叔的八卦？--看著這些新人，總覺得心生慈愛，根本看不下去...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453124095.A.2F7.html
sinscanim (hallo)
Gossiping
Re: [新聞] 史上最低投票率 窗外藍天 藍軍不投票
Mon Jan 18 21:34:50 2016
剛隨手看了一下各大外媒的報導不約而同以斗大標題"台灣第一位女總統"外國人的留言大多是祝福美國來的留言就會寫"我們還在期待我們的第一位女總統"但下面總會有中國人和藍營支持者怒罵的留言:第一類就是這種稱投票率低根本不代表民意第二類是稱民進黨或泛綠非國民黨的各小黨不配做"民主表率"他們的支持者不守秩序衝撞政府非真民主第三類就是教訓各大報外國記者該好好念中華民國歷史有趣的是負面留言者以女性居多...--

