https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316782.A.AFB.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣經濟不好要怪年輕人?
Fri Mar 18 23:59:38 2016
現在經濟不好網路上看到很多中年人都在檢討年輕人媽寶、沒有競爭力、說我們年輕人都沒有能力讀大學只會玩比不上中國螂性中國人多強多強等等都是年輕人太廢，所以台灣才會沉淪到如此地步可是正在讀書或是二十多歲剛初畢業的年輕人又不能改變什麼公司決策、國家政策都不是我們年輕人決定阿為什麼有才華有能力、任勞任怨、勤勞苦幹的優秀中年人們都說年輕人的錯呢?真的是年輕人不好才導致台灣淪落如此嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316849.A.003.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 黃乙玲最好聽的歌是哪首歌?
Sat Mar 19 00:00:47 2016
黃乙玲（1969年9月20日－），本名黃明珠，臺灣新北市人，著名臺灣樂壇天后，以演唱臺語歌曲聞名，唱紅的歌曲無數。1987年出道後，以溫婉、堅柔、深情的唱腔及曲風著稱，三十餘歲後，受佛法薰陶，唱歌轉型為淡雅溫暖、傳遞人世間的正向情愛。共四次獲得金曲獎臺語歌后，也創下首位橫跨90年代、00年代、10年代都榮獲過臺語歌后傲人紀錄，演唱人獎得獎記錄（不分性別與語種）僅次於江蕙。代表作，有《人生的歌》、《無字的情批》、《海波浪》、《講什麼山盟海誓》、《愛情的酒攏袂退》、《愛你無條件》、《愛到才知痛》、《感謝無情人》、《惦惦》、《惦在你身邊》、《觀音菩薩略頌》與《南無觀世音菩薩》等曲。為當代台語流行音樂代表性天后人物。代表歌曲有像是...講什麼山盟海誓水潑落地難收回成功一定是咱的愛情的酒攏袜退愛到才知痛愛你無條件今生愛過的人雨傘情痴情月娘島感謝無情人Radio的點歌心情無字的情批傷心第四台啞巴情歌十二月的情批失戀雨花啊花惦惦放我去飛等等...有沒有黃乙玲最好聽的歌曲是哪首的八卦?好像最經典的應該就是水潑落難收回這首吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458317164.A.AA8.html
Theirn (貝可)
Gossiping
[爆卦] 不知名C咖藝人現身夜市
Sat Mar 19 00:05:55 2016
剛剛在中壢夜市碰到節目取景為避免廣告嫌疑招牌及不相干的路人予以馬賽克有人知道那女的是誰嗎?蟹蟹--：「吾乃袁紹，字本初。」：「本初，我一直在等著你呢。」：「笨、笨蛋！突然之間說什麼啊...一直在等我什麼的...不如說是我在等你...」　　　「總、總而言之！我、我可不是因為你才來的。是我自己要來的！我也很討厭董卓...剛好看到你發的那個檄文...想說和你一起去打董卓也不錯...就稍微過來幫一下你，只是稍微哦！你可別想歪了！」--不幹嘛單純只是上來爆卦而已新警察

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458317171.A.D06.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有得罪直銷會怎麼樣的八卦?
Sat Mar 19 00:06:07 2016
比如在洗腦大會戳破謊言直接打爆他們的臉像是前面有篇爆卦作者說他深入綠加利巢穴引經據典的打爆直銷老師的臉，或是像九把刀幹爆NUSkin事件這麼做他們會收斂一點，或讓一些無腦下線當頭棒喝嗎？----------------------不過我相信我看過的數據，跟案例，比這邊的打臉文真實多了待過的員工都嘛對直銷有很深的認識--

