https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461044362.A.A9B.html
mibo168 (G奶丸(￣▽￣))
Gossiping
[問卦] 為什麼霸凌別人還可以這樣？(附懶人包)
Tue Apr 19 13:39:19 2016
昨天很多人求懶人包懶人包在此（文長圖多）也有簡約版（關於護航）快速閱讀可以看這篇----------重點事蹟---------霸凌燒毛事件◎4國中生玩霸凌打同學50下巴掌逼拔光陰毛(蘋果日報)2011年1月份，雞鴨跟好友在「無聊」的情形下恐嚇被害者自燒陰毛，被害者不從，改由他們拔光燒光被害陰毛，並輪流打巴掌。對此雞鴨一開始表示這些都過去了，該受的法律責任都負責了。後改口自己只是旁觀、並未動手。眾人質疑她為什麼下此毒手，她表示「因為對方『好像』是性侵犯」，再度遭到大家砲轟「就算是，也不該由你們替代法律懲罰，何況妳自己也不確定到底是不是性侵犯」。後來大眾提問她是否有跟對方致歉，雞鴨再次語不驚人死不休「我不知道他是誰，甚至連名字也不知道。」一下瞎掰自己在案件中道歉過了，一下又說「我幹麻道歉？」瘋狂打臉［簡單看］霸凌事件始末→雞鴨跟朋友因一時無聊，逼人燒陰毛未遂，改成自己人拔光燒光被害者陰毛，並打巴掌。→雞鴨表示「對方是誰、姓什麼名，都不是重點，反正那都是過去了，人要向前看，而且自己已受到法律制裁。」→不承認參與燒毛，說自己只是旁觀，但有打對方巴掌但，白雞鴨其實不只對被害打巴掌而已［神打臉］中時電子報（1）白姓少女手持安全帽、掃把、木棍將被害打的遍體鱗傷（2）譏笑被害生殖器太小（3）狂打被害巴掌直到手痠才停止總而言之，關於霸凌此事，白雞鴨至今從未公開道歉甚至說完全不會想道歉-◎［2015/09/11］白雞鴨跳山事件跳山事件解讀白雞鴨與前男友養樂多（郭鹹虎）吵架，鬧跳山自殺先發了張懸崖照事後說明自己跳下約8層樓高度的山，福大命大毫無大礙，便自行走下山過沒多久又長篇大論，改口「卡在四樓高的石頭上」遍體鱗傷，全身動彈不得，腳失去知覺，但看到蜈蚣逼近，便產生求生意志，頓時領悟人生，意識清醒自行下山。網友眼尖發現跳山文章第一段也是「抄襲」來的大家都覺得傻眼無奈～白雞鴨唬人技術高招白雞鴨被砲轟到腦羞刪文-◎人緣佳，爆料樣樣來◎愛炫富、愛炫耀早餐吃8、900，吃便當想跳樓1.雞鴨甚至提過，她爸很多褲子都很貴，說要送給前男友2.出售手錶，說買到的人可以戴出門炫耀。3.還慫恿未滿20y的小粉絲們可以跟爸媽撒嬌～分期貸款買TR------------修圖部分----------前男友---------------------------------更多內容在懶人包～謝謝大家收看m-__-m--蝦毀？對XdWw其實重點是霸凌別人不道歉我也笑好久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461044611.A.847.html
lexmrkz32 (SayHi)
Gossiping
Re: [新聞] 先認清「五大迷思」 年輕人買房不是夢！
Tue Apr 19 13:43:28 2016
　　看到這個，在看看上面還有一篇一條命只值５４萬的新聞，心裡真的頗多感觸，拼到連命都沒了一樣買不起一棟房子，在台北了話，你的命可能連個廁所都買不起，台灣人命到底有多不值錢？記得不久前公司開會，主管喜孜孜的分享董事長跟他們說的年輕人購屋心得，當主管問起大家：『你們覺得買房子應該要先考慮什麼？』的時候，所有人一致回答：『錢。』主管尷尬的說除了錢以外的購屋條件啦，然後開始分享跟文章裡差不多的東西。說真的當時我很想告訴主管，這些事情根本不必你們講，因為我們窮到早就開始考慮這些問題了，會忽視這些問題，然後把它拿出來獻寶的，只有那種從來不因此為苦的人，只有那些少數在中上階層的人。　　我表哥到了３４歲才好不容易存了一筆錢買下一棟在鳥松的老公寓，他單身又宅，從出社會到現在幾乎都是上夜班，３４歲了好不容易才買了個家，但房子又小又窄，我們去看過感覺都是『單身可以住，但要有個家庭恐怕很難。』我自己算幸運，沒有學貸壓力，住在家裡不用水電，只要出吃飯的錢就好，有時後逼自己吃差一點拼一點，夜班領的薪水每個月可以存到１８Ｋ～２０Ｋ，但幾乎毫無娛樂可言，出國不用想，看電影一個月頂多兩次，想買的書只能忍著，去誠品看不用錢的。機車零件壞了先問老闆，有沒有二手的可以換，機油每次換３００的都有點心痛，吃自助餐一定選下午一點過後，那時候快收了肯定比較便宜。上班還要小心翼翼，一個不小心抓到了失誤薪水就要被扣了，我以為這樣已經滿慘了，後來知道同事中一個弟弟的情況比我更慘。領跟我一樣３０Ｋ的薪水，每個月要給家裡錢，住外面房租至少５Ｋ，每個月要繳學貸，還貸款買一台機車，每個月零零總總的錢扣完根本省不了錢，之前還因為被好朋友衝康騙去當朋友買車的保人，結果車被開走了，貸款要他出，好不容易以為繳完了，結果銀行一通電話來說還有１ＸＫ的利息沒繳。最慘的時候兩三百塊要過兩個禮拜，看到我都搖頭，後來忍不住問他到底剩多少錢，一次幫他把錢付清，要他以後再慢慢把錢還我就好。　　不過我覺得這也不只有年輕人才有的現象，說穿了公司一堆５Ｘ～６Ｘ的大媽們，在公司付出十幾二十年一樣領不過３０～４０Ｋ，我知道PTT很多神人年薪百萬躺著賺，但你們是神人，台灣多的是凡人和連人都不如的狗。這些人至少還活過房價低廉的年代，有些人趁著當初貸款買了房，但現在的年輕人呢？一出社會就看到那作到死也賺不到的高房價，你要我們有衝勁、有熱情、多努力，我有再多這些東西光是看到一些前輩們比我們強好幾倍但領一樣的薪水我的心早就涼透了。我很不理解為什麼常常有人說想要加薪要看你是不是人才。台灣薪資過低是事實，一份不能讓人安身立命的薪水，為什麼會被說成是老闆的恩賜？很多人說現在年輕人太草莓，離不開舒適圈，我反而想問是誰死賴著２２Ｋ的低廉勞工不走？而２２Ｋ的薪資對於年輕人來說能有多舒適？　　借題發揮的有點多了，剛好最近比較有感觸，說到底我覺得如果是我，完全不考慮買房子，成本太高了，如果僅僅六百萬還好說，高雄偶爾能找到很老的透天這價碼，但是地點通常遠的會讓人流淚。為了一棟可能２０～３０年後會成為你的老房子，值得你放棄２０～３０年品質比較好的生活嗎？２０～３０年後沒有這棟房子，難到你會沒地方住嗎？你寧願讓這幾十年的其間被錢壓得喘不過氣，沒辦法每年花點小錢去東南亞或是日本玩，還是你希望過過幾十年好一點的生活？人家說的是『貧窮夫妻百世哀』不是『無殼夫妻百世哀』。與其把那些錢說好聽點是投資到房子裡，說難聽點是給房仲營建業拿去炒，不如存起來，看是要自己創個業擺個攤，或者找其他投資再不然就犒賞犒賞自己，都比投入房產好。以上是個人看法。濃縮成一句話：要我花錢去當冤大頭，幹你去死啦！--沒有太多爆發戶會一次付清買房的，房東也要繳貸款，租金越來越貴沒人租就呵呵了，又不是每家都是黃金地區的店面，多的是買套房或公寓等當包租公婆的。我以前也這麼想，可是錢繳房貸真的是存錢嗎？以前是房價不會跌，但未來可能嗎?台灣出生率越來越低，想買房的人可不如以前那麼多。老了難道租不起房子？我覺得很多人想法很奇怪好像老了=沒錢，但是不對吧，有概念的人都知道要存一點起來過退休生活啊，我看很多公司水電阿伯們都會算退休的開銷了，為什麼老了就不能租屋？留給兒女？你可能要想一下普通人買的起的房子等你老了都幾年了，４０～５０年的公寓真的有留下來的必要嗎？他們不會在外地工作嗎？賣了錢給他們？對我來說一點都不可能好手好腳自己賺，就算真賣了也是我自己的養老金啊～　　然後他還會跟你說，我能領這麼多錢就是我有能力，如果你跟我一樣，也可以領這麼多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461044725.A.AAE.html
yjv (.......)
Gossiping
Fw: (新聞)工會會務假爭議 南投教產槓上林明溱
Tue Apr 19 13:45:24 2016
作者:yjv(.......)看板:Teacher標題:(新聞)工會會務假爭議南投教產槓上林明溱時間:TueApr1913:39:192016（中央社記者蘇龍麒台北19日電）全教總理事長張旭政今天表示，南投縣政府片面取消南投縣教育產業工會會務假，已被勞動部認定構成不當勞動行為，要求南投縣長林明溱應為此道歉，並立即回復工會會務假。全國教師工會總聯合會理事長張旭政、民進黨立委林靜儀、南投縣議員林永鴻等人，上午在立法院召開記者會。全教總指出，南投縣政府與投教產，本來以公函約定教師工會理事長、副理事長，每週授課4節，其餘時間准予公假辦理會務。全教總表示，民國104年初，投教產檢舉南投中興國中違反常態編班規定，教育部查證屬實後，時任中興國中校長的李枝桃遭懲處、並申請退休，但南投縣政府卻為此向投教產報復，在同年9月發文片面取消投教產幹部的會務假、並限縮投教產理監事的會議公假時間，並要求代課自理。全教總指出，同年11月，南投縣政府又不准投教產會員以公假，出席會務發展研討會及勞動教育講習，並取消課務排代和研習時數。張旭政說，南投縣政府的做法，勞動部不當勞動行為裁決書已經在昨天出爐，認定南投縣政府與投教產間，在教師工會成立之初就有會務假的約定，南投縣政府恣意變更或取消投教產提出的會務假、課務排代等，應已該當工會法所定不當影響、妨礙工會活動的不當勞動行為。他要求林明溱應該道歉，並應該立即恢復投教產的工會幹部會務假。林靜儀說，南投縣政府口口聲聲說要維護學生受教權，但工會老師就是在實踐民主參與，南投縣政府完全無視於學生受教權，以及老師身體力行民主的動作。林永鴻說，原定投教產理事長要北上召開記者會，但昨天下午請個人的事假，學校卻不敢准假、但也沒有不准假，南投縣政府甚至請督學到校，盯日前出席記者會的老師上課狀況，已經侵犯教師專業。林永鴻要求林明溱應該道歉、教育處長應下台。--

