https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455069639.A.054.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [新聞] 港衝突被定調「暴亂」　梁振英：不姑息暴
Wed Feb 10 10:00:33 2016
::那年代香港人都看《笑聲救地球》,聽《皇后大道東》,作曲人就是台灣歌手羅大佑,由羅大佑和蔣志光合唱.電影則是《表姐你好o野》.再早幾年則是《富貴逼人》.那是「當個活活潑潑好學生，做個堂堂正正中國人」的年代,香港人就已經諷刺九七回歸.你那首是中共國人在資訊封鎖下的作品,香港絕大部份人連歌名也從未聽聞過.(香港公眾不叫回歸,叫「收返」,當然這叫法也是錯的.香港是英國殖民地,獨立才是殖民地的原先歷史走向.不過中共在香港未有普及教育,香港人普遍政治無知的時候,在聯合國佔香港便宜.)有直接嘲諷中國的劇情的電影有很多.當年王晶是嘲諷中國、中國人嘲諷得最厲害的導演.不過當年香港人雖然恐共,但也看作搞笑而已,現在一堆人發覺當年王晶是說真的....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455069980.A.010.html
GarfieldCxT (本多)
Gossiping
Re: [問卦]像雛田的女生多嗎?
Wed Feb 10 10:06:17 2016
看標題還以為是想問白眼(白目)的女生多嗎?原來是要戰血統跟家事背景啊寧次跟雛田就是很好的例子啊才能努力都沒用本家再爛都可以用血統噴分家一臉然後鳴人就是直接跟90%的人說你們努力一輩子都別想追上擁有血統優勢的人噢不對已經是神了好加在當初沒收漫畫不然我應該會丟掉話說我也不知道有生之年能不能買到HunterxHunter的單行本完結篇--宇智波鼬死得太早實在可惜但後面都直接成神了練三小找到他爸爸我就當他完結了嗎?好啦至少比說要在2014年11月完結結果到現在富三代又要來再戰十年好練一輩子練別人車尾燈都看不到還是一樣爛人家寧次至少還有妹妹雖然沒人要幫復幹藍礦是有這麼貴嗎?我有幾個喜歡的作品都是作者還沒完結就先去世了例如聖魔之血這作品裡我比較喜歡的腳色就我愛羅跟日向寧次再來就是手鞠跟鹿丸但沒有血統支持終究只是在普通人比較突出而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455070851.A.1B0.html
gn00383825 (讓愛滋生)
Gossiping
Re: [問卦] 大家贊成同性戀捐血嗎？
Wed Feb 10 10:20:48 2016
有些人可能不知道這是多嚴重的議題背後有者多少的犧牲,醫界和捐血單位才會禁止那個族群捐血的拿台灣來說輸血感染愛滋有超過七成是因為那個族群跑去捐血(而且是在被禁止的前提下還跑去捐)至2011年為止，台灣共發生了發生23起因的案例，其中。而且有過男男性行為的人是被禁止捐血的另外之前Dcard甲甲想捐血上新聞的時候曾經有醫護人員分享過他親眼目睹的悲劇10/0122:4610/0122:4610/0122:4610/0123:2210/0123:2210/0123:2310/0123:2310/0123:23版上也有醫師發表過動HIV刀的心路歷程m9/10AtimaR:[新聞]愛滋患者人權大躍進　將可接受器官移植醫護人員壓力真的很大國家也不會沒事禁止某個族群捐血然後去承受恐同騎士的罵名台灣目前愛滋是亞洲第一而且是日本和韓國的十倍()等到情況好轉再來討論看看可不可以捐好嗎--如果您有因為1.更多的捐血須知可上台北捐血中心網站查詢-http://goo.gl/FrJdFx--女同當然可以捐規定是發生過男男性性行為者永久不得捐血

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455071128.A.A0B.html
leonjapan (強尼六本)
Gossiping
[問卦] 忘恩比較厭惡還是出賣比較厭惡?
Wed Feb 10 10:25:26 2016
一個會是忘記飲水思源的人,會忘記以前有恩於他的人一個是會出賣周遭人的人,對自己有利的時候會出賣周遭人的人真要比較哪一種人比較令人厭惡有沒有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455071157.A.C47.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
Re: [新聞] 接近生還者了！大鋼牙、人力並進
Wed Feb 10 10:25:55 2016
這ID上次巴黎恐攻的狀況[新聞]巴黎大屠殺官方證實巴塔克蘭劇院內118噓rex9999:首映新片[恐攻特區]全球轟動118名臨演賣力演出11/1409:19Re:[新聞]巴黎恐攻目前罹難人數恐達60人噓rex9999:合理研判劇組正在拍攝[恐攻特區]　死傷百人均為臨時演員11/1408:30【不斷更新】巴黎浴血127死　一炸彈客為法國人噓rex9999:其實現在可以偷開票加到200　畢竟稍晚更新自會補上來[爆卦]巴黎恐怖攻擊噓rex9999:這是"黑色星期五續集：恐怖攻擊"不要製造慌亂OK？11/1407:49本來以為他只是到處噓文要大家注意他的(在NBA板已被捅)沒想到居然連天災跟恐攻都能這樣推文，真是讓人大開眼界--提供你一下，2013年我有抓到他分身過XDrex9999vasknight

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455071185.A.053.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [新聞] 港衝突被定調「暴亂」　梁振英：不姑息暴
Wed Feb 10 10:26:23 2016
又跑來一個不懂社會科學又愛拿社會科學說嘴的威權社會最愛你這味了搞清楚，法律無論成文與否必然存在，要求人民守法與法治完全無關，那是集體社會中自然而然形成的制度現代社會中所謂的法治不是「要求人民守法」，而是政府「依法行事」(ruleoflaw)，法治是用來約束「政府」，不是約束人民的概念，與之相對的是「以法行事」(rulebylaw)，以法行事，指的是法律是當權者的工具，依法行事，指的是法律當權者行事的依據這兩者有什麼差別？以法行事就是獨裁者或威權社會中，當政者嘴巴說大家要守法，實際上法不上大夫，軍紀只能約束小兵，不能約束將軍的意思法律充其量只是保護既得利益者、維護現有保守社會資源分配的工具反過來說，依法行事，也就是法治，指的是法律之前人人平等，連當權者本身也必須受到法律的約束，而不能球員兼裁判所以，法治不是要求人民守法的意思！（我很想罵髒話但我克制下來了）--我查了你發過的文，覺得你就差不多這樣了

