https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337830.A.07A.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
[問卦] 哪家雞排店最好吃?
Mon Feb  1 22:43:45 2016
各位肥宅安安，晚上好快過年了，肥宅我想吃很多雞排補補我的胃袋市面上雞排店眾多，到底哪家雞排比較好吃??朋友A說，NONO開的艋舺雞排肉多汁也多朋友B說，吃雞排要吃派克的版上的肥宅們推薦哪家阿??千萬不要叫我吃自己或肛自己o'_'o--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337840.A.72D.html
billy78216 (蒼)
Gossiping
Re: [問卦] 幼兒園很少有男老師的卦?
Mon Feb  1 22:43:55 2016
恩...我就是稀少的幼兒園男老師....跟大家分享一下心酸好了和一些觀念好了從進入幼教系開始就流傳一句話「女人當男人用，男人當超人用」女生當男生用，男生當畜牲用呵呵~聽就知道男生讀幼教系不是那麼容易的有鄉民會說...週圍一堆女生一定爽死了...當你知道學姊、學妹、同學把你當姐妹看時(甚至是工具人.駝獸)或是看到被別系或是別的學校把走就知道心酸了就算順利在一起...只要分手全系都會知道....而且90%都會是男生的錯...--------------------------------------------------------------------------好~~再來進入職場最常被家長問到的是，如果我女兒上廁所不會擦屁股那要怎麼辦??拜託~班上不是只有一個男老師好嗎(一個班會配有兩位老師)而且好不容易找到工作誰會想因為做奇怪事被抓去關上頭條阿...好~家長問就算了之前實習還遇到有年紀大的老師不喜歡跟男實習生或男老師同班說是中午午休睡覺不方便拜託~教室空間那麼大不一定要睡你旁邊好嗎??而且男老師也會挑的...還有一堆哩哩叩叩的問題就是了...當然還是有的喜歡男老師拉，因為男老師就是甚麼都會做(他們的想法)所以換電燈.組合櫃子.搬東西.修電腦我都做過....不過就我所知男老師會比女老師受小孩喜歡(大部分拉XD)---------------------------------------------------------------------------接下來說一些大家可能不太了解的觀念問題：幼兒園老師只要陪小孩玩就好...那你來當阿~現在家長要求很多的!!要教很多認知(不然一年級會跟不上)然後孩子發生事情第一件事情就是老師你怎麼沒看好我家孩子...拜託~有的孩子講都講不聽真的很想打下去!!!家裡一看就知道都沒在教，來學校出事都怪老師...真的有這種怪獸家長阿~問題：老師很輕鬆，我也能當先問問你自己，你敢幫幼兒把屎把尿嗎??我曾經看過小孩想上廁所都不說，然後站起來屎就像瀑布一樣用到褲子和教室都是..是，就是老師要去清吐也是一樣，而且吐更噁心(因為有酸味)，我還看過一個吐然後旁邊的跟著吐整堂課就一直清....(看過點心吃蒸蛋然後吐蒸蛋的，吃進去和出來都一模一樣，害我有段時間不敢吃蒸蛋)_如果你們敢的話就來試看看接下來有的家長常常放學時間到了還不接小孩回家~來了也不會不好意思還在私底下抱怨晚了一些又沒差~ㄟ~你知道對於幼兒園小孩一整天待在學校沒見到父母已經有些難過了還超過那麼久他們也會擔心的好嗎??而且老師也是要休息的，加班也沒有多薪水---------------------------------------------------------------------------所以幼兒園老師其實是很辛苦的~以後看到我們一個微笑或是感謝都能讓我們感受不一樣雖然說教育是奉獻，但還是需要鼓勵的...恩....最後要說小確幸的話...有的家長穿得很辣(低胸.短裙)會讓男老師眼睛不知道要看哪裡>///<--有一天，小老鼠走在路上，聽見後面大象在叫他於是好心的答了一聲~近來好嗎??過了一下，小老鼠就爆體而亡了@@"--我不師，但是我很溫柔XD我可以介紹幾個幾個師的給你~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454338009.A.C99.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
[問卦] 為什麼有一些人都會自言自語？
Mon Feb  1 22:46:44 2016
已經遇到好幾次了都是坐公車或捷運遇到就是有些人會自言自語可是自言自語的內容都沒意義有在南港區公所遇到一個搭551都會在車上自言自語1、2、3、4、8、9、10、....不然就是聽不懂的詞彙但是一看就知道他好像哪方面不正常昨天坐公車去士林也是遇到一個看起來穿著打扮都正常可是說的話全都是無意義的詞彙像是丟把、丟把、丟把、啊吉、啊吉、丟把、....邊說邊比手揮舞的坐在她旁邊的女生原本在玩手機好像也被他怪異舉止嚇到收起手機全程(暗中)注意他是否有危險舉動為什麼都會有這類人呢？有沒有這類的人八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454338115.A.B72.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有宗教也要繳月費的八卦?
Mon Feb  1 22:48:31 2016
最近跟朋友見面朋友說他妹妹加入了某個宗教要把活人當神拜還有會員制要繳月費妹妹對此深信不疑連經痛消失都認為是從宗教獲得力量所致但是從沒聽過宗教要繳月費入會的佛、道、基督、天主這些古老的宗教都沒有還是這是新興的信仰方式?有沒有這方面的八卦?謝謝--我去廟裏面拜土地公，香不用錢，許願求籤不用錢，功德箱是自由捐，沒有繳錢也可以進廟但絕大部分的人沒有繳錢也可以進廟裡自由參拜這就跟所謂的許願池一樣照你的邏輯許願池應該全數關閉囉?你要我舉例那我就真的沒有花到錢啊你自己才慢慢想吧...可悲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454338175.A.D1B.html
u9596g12 (宇智PaulGeorge)
Gossiping
[問卦] 什麼事情是需要看報紙才知道 ? 
Mon Feb  1 22:49:30 2016
各位潮潮30CMF奶大家好科技日新月異網路資訊傳遞也越趨普及甚至宅宅不出門看PTT便可知天下事那有甚麼事情是資訊的傳遞先驅-報紙所能獨挑大樑的呢?非得他來傳遞才會有人知道資訊有掛否?--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦12/3122:5812/3122:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454338289.A.AE0.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 中國被關最久冤獄犯 宣告無罪
Mon Feb  1 22:51:27 2016
說真的!這新聞重點不是賠償金而是竟然能夠有[冤獄]這兩字出現想想~那些官員如果不想太多事不去重查之類的不就沒事了?!不然就是將錯就錯關到死，將該犯人資料抹去成為幽靈人口永遠在監獄內再不然隨便安個罪名，或有錢人要買犯人頂罪太多花招能玩了這證明了!中國這國家的人權的確有進步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454338293.A.C26.html
sheisonmybed (她在我床上有她)
Gossiping
[問卦] 主播跟記者會有心結嗎?
Mon Feb  1 22:51:30 2016
主播光鮮亮麗的在室內播報新聞就算出外景也是獨挑大梁的專題報導有時候還有機會吃到美食反觀記者天氣冷、颱風天還要上山下海寫新聞稿要被挑錯字看ptt寫新聞也會被罵到臭頭不然就是自以為是亂說話落的被做成簽名檔的下場除非十年磨一劍好看的轉職成主播普普的就轉成資深記者跑遍各大政論節目當名嘴這種情形下主播會不會被記者討厭產生心結有沒有八卦?--很多時候，我的文章其實沒甚麼意義就只是想跟這些網路上的陌生人說說話而已--會有空降的例子嗎?一來就當主播那種株大記者?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454338347.A.01E.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 22:52:25 2016
跟鴕鳥不鴕鳥沒有關係，重點在於，台灣人不喜歡買沒有實體的東西，無論是投資服務還是購物皆然，像是以前購物用信用卡或是銀行轉帳，實是逼不得已之舉，現在貨到付款模式發達之後，大部分的人都會選這個方式。東西還沒到手你就把錢匯過去?根本傻逼。至於買虛擬服務的，別做夢了。台灣這裡發達的只有虛擬線上賭博而已，一堆人瘋著抽一些遊戲裡的稀有卡片或腳色之類的，但如果是要為程式本體的服務付帳?大部分人還是寧可用盜版的，想叫他們掏錢?門都沒有。另外一些雜七雜八的服務，7-11就有拉，不會用有人教，教不會還能直接給店員弄，自己對著一台小手機搞東搞西?我只能說你吃飽太撐了。而從這個觀點來看，中國第三方支付發達的原因也就很明顯了:因為實體服務實在太差了。地太大，人太多，設點覆蓋整個市場不可能，想把收費服務委託給當地店家或物流業者也因道德與信任問題而無法成功，只好全部一股腦的用手機付費囉。--那就加個買字吧，我是講的很白話，講學術一點，有需要，沒有需求，就這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454338618.A.A28.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣骨科只會叫你吃止痛藥的八卦
Mon Feb  1 22:56:56 2016
幹我脊椎側彎可是是S型的彎查了一下知道可以看骨科、復健科、神經外科以前去過復健科作過復健對復健科印象很差(頸部酸痛，做熱敷、電療、脖子牽引，根本沒用)所以決定轉而是看骨科結果現在版上對骨科說得一文不值不知道我還要不要去看我是看長庚某位需要自費的名醫--吊單槓有效嗎？

