https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525221.A.BC6.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Fri Apr  1 23:40:17 2016
其實就是一個「說服」跟「被說服」而已這種東西不一定只存在於廢死所有的議題都一樣包含核電包含之前的史料討論包含要不要把精神病患強制送醫小到宵夜吃什麼都是這樣社運人看過很多冤案或者是人權議題法律人知道法律如果濫用會怎樣外國人對於生命的看法等等他們知道死刑本身並沒有外界想像的可靠而同時可能會衍生更多問題接下來的問題是他們怎麼說服別人？他們可以隨口說出一堆證據支持自己但這世界不是你丟出論點對方就會乖乖吞進去的而更多的是千變萬化的案例像是現場逮到的殺人犯總該不是冤案了吧或是很安全的反應爐還是漏了一片輻射水基地台附近剛好一堆人得癌症掛掉之類的有的時候反對者想的跟支持者所想的有落差他們想的很單純恐懼害怕反射思考等等例如說很單純的覺得殺人者就是該死當他剝奪了別人的生存權就可以排除在人權外了或者是對於司法的某種期待(美麗泡泡)犯罪者就要得到應有的報應對於明確的案子法院應該要速審速決總之只顧著把自己的想法拋出去而沒有在意群眾怎麼去思考下次有人被殺廢死團體還是要承受攻擊因為對某些人來說他們才是破壞規則的人--即使是科學實驗結果有時候也是很難產生說服力就是當然支持者的論述會比較有力啦可是某些核心問題真的無法解決在某個宗教場合大喊那都是催眠效果！！被抬出去(種)的應該是那個喊出聲的突然想到這種東西我想了一下最基本的解法應該是要先修怎麼說服別人的課程一直嘗試用資料打人是沒有用的更不用說擺出一套高高在上的態度然後是資訊傳播之類的課程一直在小圈圈裡面爽是不可能成功的臉書看起來方便但創造的是很大的同溫層不過阿苗我看起來算很成功了啦我覺得這可以獨立成篇了只要是群體生活就會面對到群體規則紅線畫出來就會有人踩到紅線當跨出那個規則過頭就有可能進入死刑的範圍除非大家都過著獨居的生活

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525314.A.08F.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 飯盒為什麼不考慮版上集資開綠能公司
Fri Apr  1 23:41:51 2016
我們將來的小英總統說過..綠能是好生意看到版上這麼多綠能天才發表過這麼多高論感覺真的有無限未來志同道合的反核夥伴為什麼不一起集資開間綠能公司呢??就算集不了多少.國家也有創業輔助方案也有許多青創低利貸款可以申請版上爭論了這麼久..不如做一番轟轟烈烈的綠能事業來打臉千萬別說我先..因為我等著將來被你們打臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525504.A.FE2.html
X88888 (愛情轉移~)
Gossiping
[問卦] 聞妹子腋下是啥感覺？
Fri Apr  1 23:45:01 2016
今天小魯心血來潮搭捷運回家由於是下班巔峰時間肥宅我還有位置坐很開心但是前方妹子就沒有搶到只好站著妹子的角度跟肥宅的視線剛好可以直視妹子腋下突然好奇聞妹子腋下的感覺是什麼要怎樣才會有勇氣聞嘞？妹子妹子應該沒注意到前方有個肥宅差點煞到她----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525505.A.654.html
biba (逼)
Gossiping
[問卦] 有沒有 衛斯理傳奇 這部電影的八卦 ?
Fri Apr  1 23:45:03 2016
之前看了一部香港舊電影片名是衛斯理傳奇我是從中間開始看主要是龍珠的爭奪戰由外星人黑道某宗教(好像是藏族,暫且用藏族稱之)3方的爭奪,衛斯理長得有點像成龍但不是,由一個香港人演的吧,好像叫做許冠傑因為龍珠是藏族之寶,龍珠以及衛斯理的朋友-大威,都在黑道手中所以衛斯理受託藏族的小活佛之託,去搶回龍珠,以及去尋找大威若龍珠遺失,藏族會面臨滅亡,小活佛好像是小時候的柯有倫演的去黑道家時,遇到白素,由王祖賢主演,黑道老大是白素的大哥,由狄龍主演因衛斯理不願跟黑道大哥合作靠龍珠發財,所以就衛斯理聯手白素把龍珠及大威救出然後在逃亡的路程中,龍珠及大威又被外星人的手下劫走,因此衛斯理跟白素就千里迢迢跑到埃及準備搶回龍珠,在埃及沙漠遇到外星人的手下,原本衛斯理以為死定了,結果黑道突然也出現在埃及的沙漠,用火箭筒殺退外星人的手下,超屌不過衛斯理跟黑道大哥一碰到面後一言不合,幹架起來,在幹架過程中黑道大哥不小心掉進流沙衛斯理救了要掉進流沙的黑道大哥,所以他們反而開始合作就先去找小活佛,接著跑到藏族的聖地,結果到了聖地門口,發現藏人幾乎都被外星人幹掉進去之後遇到了外星人老大跟外星人的女友,外星人告知這顆龍珠是外星人的早期外星人不小心遺落在地球,需要靠這顆龍珠才可以重新啟動太空船離開地球回到故鄉,衛斯理一開始不相信,就跟外星人幹架,結果衛斯理居然贏了然後外星人在斷氣之前,外星人女友拜託他們還龍珠,龍珠是外星人的此時龍珠在大威手上,就把龍珠拿給外星人,不久龍珠啟動外星人太空船外星人女友帶著外星人男友的遺體,走進戰機裏頭,接著太空船化作一條龍,離開了地球最後衛斯理結語是,原來古代人看到龍是恰有奇事,天地之大無所不有片尾的字幕顯示1986年的電影,挖靠,30年前的電影大場景跑到埃及以30年前的科幻片拍的還滿不錯的可以屌打現在的國片,當時的王祖賢還真清純請問一下有沒有衛斯理傳奇這部電影的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525691.A.AFF.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意
Fri Apr  1 23:48:09 2016
推kutkin:柯文哲真的把政府當消費財04/0123:40→kutkin:什麼都要錢那還繳稅幹嘛04/0123:41講的很好什麼都要錢，那還繳稅幹嘛問題就是大家繳的稅根本不夠政府撐起來啊如果大家想要什麼都不要錢那就要多繳點稅啊就學歐洲好了，繳個50~60%的稅好了看有沒有機會什麼都不要錢柯文哲的做法才能夠避免台北變成下一個苗粟台北人的下一代才不會有那麼多的負債要決策花錢很容易要像柯p這樣得罪人很難如果台北人想要少花點錢我建議找劉政鴻來選台北市市長好了這樣不但能少花錢還能多很多建設--反正羊毛出在羊身上不想多花錢就要多繳稅不想多繳稅就要多花錢就這麼簡單所以使用者付費最公平你用愈多就花愈多你用愈少就花愈少所以國家財政要透明很重要啊不透明的話就像國民黨a了一堆錢到黨庫裏，我們也不知道那你要不要說走路也要掛牌啊?人行道不是開給行人走的嗎?萬物都要收錢，不是應該的嗎?這天下本來就沒白吃的午餐那有不要錢的東西呢?你又沒像歐洲人繳那麼多稅如果你用愈多，當然要花愈多的錢這是天經地義的道理不爽可以不要出門啊在家當soho族，吃東西叫外賣整天宅在家裏就好了公司是營利事業北市府不是營利事業你不想花錢就是別人出錢這只是挖東牆補西牆的做法罷了就因為不是營利事業所以要靠稅收跟人民付費才能撐起政府的財政只有出沒有進，那就等著變下一個苗栗吧沒有任何財是能公共的所有的財都是要花錢的除非大家出足夠的牆來挖東牆補西牆不然就是使用者付費

