https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456039521.A.3E8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 「戰神不過爾爾」　核終創辦人5點質
Sun Feb 21 15:25:19 2016
所以幾年跟地下幾公尺是相同數字？核廢料需要下埋到地下億百公尺？否則為何你要用相同未知數代替？你應該只是寫錯吧？再來，你說的經過漫長的時間導致桶身或者是保護體損壞放射線釋出影響到地下水但是有幾個問題請教1.你說你參與過最終處置場會議你怎麼會不知道終處場需先經過地質與地下水文探測？在設計之初已經將外洩影響到地下水系的可能考量在內如果不影響地下水系，請問放射線穿越岩盤後，還剩下多少放射量？2.如果我們當初設計的保護的不鏽鋼與混凝土桶身具有壽命請問這個堪用壽命是不是可以預先設定的？現在技術上是一定可以那麼我們為什麼明知有保護體壽命將至的狀態之下不去事前換桶？非要等24小時檢測發現洩漏並進入地下水系的時候才想怎麼辦？3.最終處置場的確會受到地震與海嘯之影響然而如前所說事前就會以百年線測定地震與海嘯對預定地的影響所以你再說"有可能"發生人類歷史上從未發生過的超級大地震與海嘯把最終處置場搞爛，然後輻射外洩嗎？這種說法不就是傳說的黑天鵝辯證法？要不要順便考慮外星人入侵的可能啊？如果只是要政府道歉，問題就能解決核廢料就繼續扔蘭嶼那就太好了不過想也知道不可能別的不說若政府要把蘭嶼核廢料移往核1-2廠中你黃國昌認不認同？夠多的宣導有用嗎？不都是三合一敵人？政府、台電、清大核工你這個實際參與過終處會議的人明知有經過嚴格的設置考量都在想n無限大，所以一定會破桶，一定會從地下水系進入生物圈戕害人體其他普通百姓能了解多少？我弄個懶人包出來有比劉黎兒上報紙專欄影響力大嗎？如果你仔細研究過前因後果你會發現這座核廢料場最大的阻力之一是居民抗爭而這個抗爭有沒有科學根據或者你也可以自行判斷至於台灣技術不成熟這點也滿好笑台灣沒有火力發電廠與綠能發電廠技術照樣有辦法從國外引進技術甚至當年台灣連引擎都做不出來的時候地上也有車在跑你怎麼會有必須要有台灣獨立成熟技術方才有最終處置場建置的想法？你這是很故意利用話術在套事實上我們研究一個東西對於人體有無影響之時做出的報告是這個東西在已知科學的條件之下對人體沒有影響但你要科學做出"絕對"不會造成負面衝擊這根本是傳統反核"零風險論"的辯證法同樣邏輯我請問你世界上有甚麼發電方法是"絕對"不會造成負面衝擊的？請問你有辦法找出來給我嗎？與其說原文錯誤太多不如說你撰文的心態可議故意將某些可以說清楚的地方說的模糊利用奇怪的邏輯加以辯證以達到自己希望達到的結論--如果這種討論會讓你覺得是宗教我個人認為你迷信的成分應該比我強烈非常之多詳細我不清楚，畢竟不是地質專業合情理想應該會針對地質上的狀態去做更多驗證電業自由化的結果就是將受重重法規限制的台電換成黑心死貪錢的台灣財團剩下我就懶的說了好笑你有本事設計相關核能設施(譬如發電廠或核廢處置場)都不要找核工專家找性愛作家當工程顧問啊台灣核工專家都被反核打成神教了我笑看你找誰來搞結果同時搞火力發電工程顧問的吉興陳董說將現今亞臨界機組換成超超臨界其效能增加非常有限因為台灣屬於亞熱帶國家，降溫不易錯，是連包含高階的也換桶就好剩下的多層屏障是基地構造他大概覺得從燃料池把核廢料取出放在乾儲桶台灣就發生核災了吧~~~*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456039687.A.F9B.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
[問卦] 有沒有被騙去陪考的八卦
Sun Feb 21 15:27:57 2016
安安孤單肥宅俺今天竟然破天荒有人約出去新竹一日遊肥宅開心的手舞足蹈沒想到到現場才發現是顧書包的工具人好慘只能默默吃麥當當等人所以說有沒有被騙去陪考的八卦--我做著夢而世界為之顫抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456039768.A.095.html
backere0720 (backere)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人登山隊國際形象的八卦?
Sun Feb 21 15:29:25 2016
最近在看一本小說:IntoThinAir(聖母峰之死)描述1996年商業登山隊在聖母峰發生大山難的故事其中有一段描述到聖母峰基地營一看到有台灣人登山隊進駐就為之側目與緊張深怕台灣人登山隊發生問題需要其他登山隊花費人力與物力來營救講的台灣人登山隊好像是一個大麻煩有沒有台灣人登山隊國際形象很差的八卦.....另外,這本小說有翻拍成電影,名字就叫聖母峰看書中與電影描述,各國登山者年紀偏大,體態也比較發福是不是因為這樣容易發生山難,如果是年輕力壯的人來挑戰聖母峰應該相對比較容易嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456040046.A.52B.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 中國腔如何學好
Sun Feb 21 15:34:02 2016
這個喔簡單啦幾個要訣要掌握1.兒音:不是"啊"或"餓"的音是R,/ar/"啊而"唸到這裡嘴型麻煩強調一下2.ㄗㄓㄔㄕ:分清楚好嘛施ㄕ/s/下顎給我抬出來,你沒發現大陸人超愛抬出他們的下巴嗎吃ㄔ/ts/拿一個麥克風,用氣音給我噴麥就對了隻ㄓ沒氣音,要推一下下巴造ㄗ有氣音,灶腳的那個灶啦,很短的氣音/ts/3.ㄖㄌ:軟繞...帶有而而而的音卵亂沒有共鳴腔感覺不到震動4.ㄣㄥ:一樣啦下巴給我注意一點,一個要推下巴一個不要5.ㄨ:後面如果有搭ㄝ的音的話,要改發V的音ex:wuei->vei威力->Vei力6.員:ㄩ要飽和一點ㄢ台腔帶有en音,改成an音台腔聽起來有點像沿大陸腔有點像遠7,重音:這個是兩邊的教育部規定的標準音不同像是質量:制量vs直量請習慣簡而言之受日台語影響不小台腔壓平壓扁ㄝ音化母音黏一點大陸腔下顎戲份重啊音化母音繞大圈一點不用謝了罰你給我去正音念一千次--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456040431.A.E8F.html
j3nx177808 (NeihuKimSooHyun)
Gossiping
Re: [新聞] 大房逆襲 張國煒恐連長榮航董座也得讓人
Sun Feb 21 15:40:29 2016
網頁好讀版最近這件事情吵得沸沸揚揚一直覺得事主好像在哪裡看過直到今天中午看到某電影台才恍然大悟...阿和是你和沈佳宜在一起過幾個月就跩上天啦

