https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487608.A.A03.html
js3406 (火星小孩)
Gossiping
[問卦] 車上巧遇學妹
Fri Feb 26 19:53:25 2016
乳提，適逢228連假，不管台鐵客運高鐵都是要回家放連假的大學生小魯現在在一班往北的列車上，只有站票的自強，剛好巧遇球隊的小經理學妹，每次一抬頭就與學妹水汪汪的眼睛相視，我是不是應該上前關心一下學妹噓寒問暖幾句呢？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487744.A.D6F.html
kloc (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 新莊交通大爆炸
Fri Feb 26 19:55:42 2016
思源路禮拜五特別塞車，除了事故跟大官來訪之外，另外的原因是每天下午四點~晚上七點有實施路邊時段性暫時停車(因為下班時間車流量大)每天都有實施，但是為什麼禮拜五特別塞因為部分居民貪小便宜心態雖然有路邊收費停車，但是六日是不收費的所以有些投機取巧的車主，提早去佔位，這樣只要花20元停車費，就可以假日爽爽你說警察怎麼不抓違規停車???在思源路我還真的沒見過.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487796.A.3D7.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼告白最浪漫
Fri Feb 26 19:56:28 2016
我認識一個噁爛無能的廢物高中生雖然平凡無奇優柔寡斷卻靠著一招告白成功就是他一邊吃力地拉著單槓一邊說我喜歡妳！請...請妳和我交往！這招真的有夠糞看到那幕我好友都要暴動了好險我不是西軍東城是我的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487856.A.CA4.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津：發3000元育兒津貼，不是一個目
Fri Feb 26 19:57:34 2016
這些立委的腦袋是有洞嗎？現在這個社會已經到了大家都在用無所不用其極的方式賺錢而這些立委卻還在祭出這種政策真的只能代表這些人的腦海裡只看得到錢而已若你們的政策不提到錢就不能做事是不是？想貪就大家貪嗎？就你們這些立委自己開個黑箱會議把國庫一起拿來分了不是更好嗎？盡用一些冠冕堂皇的條例想掩蓋自己想要貪污的事實都把台灣人當作白癡就對了台灣人選你們當人民的代表不是讓你們濫用權力來幫自己增加收入的你們的理念、理想在哪裡？這些被人民選出來的立委真的有哪幾位是真的想為人民做事的？看看你們二月上任後的所有表現不是在那邊爭權奪利就是在那邊拆國父遺像不然就是只會炒兩岸議題真的不知道人民選你們出來做什麼的你們這些話題放在PTT就會有一堆人民幫你們討論了還需要你們利用媒體來炒作話題嗎？真是該檢討吧！拿國家的錢就該為國家做事人民叫你們要做的事就請你們好好仔細的規劃並好好謹慎的沙盤推演不然，就當個一般人民好好的躲在PTT背後來反省思過你們自己的想法不要人民給你們機會卻一直不自愛的炒作一些意識形態的無聊話題你們真該為人民做一些事吧！這個二月就快過了整天就只看到你們拿舊菜當新炒快拿些創新的建設思想出來吧！不然，你們這些立委真的通通都可以被fire不需要拿人民的納稅錢養你們這些國家的蠹蟲！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487958.A.9D5.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
[問卦] 有沒有4這個數字的八卦?
Fri Feb 26 19:59:14 2016
在台灣民間特別害怕4這個數字關於4的傳言也很多網路遊戲裝備常常+4是安定值在現實中連人都可以+4便利商店有-4另外水在4度密度最高神話方面四又特別多四象四不像四凶四靈連藥物也是四君子四物湯有沒有"4"的八卦?--作者:fleece(...)看板:KoreanPop標題:[問題]請問一個叫O.S.T的歌手時間:FriFeb1912:25:092016--原來如此2+2和2*2都是4太可怕了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487998.A.438.html
shenguan (申申不息)
Gossiping
[問卦] 有沒有帥哥不太會改車的卦
Fri Feb 26 19:59:56 2016
醜人多作怪，這我不敢說但，依我入微的觀察來看絕大部分長的帥的人都不太會改車應該是本人就夠帥了車也不用太花俏大概是這樣不過，有些p孩或阿肥們就蠻喜歡改車的依我的觀察來看由於外貌不太ok只能以外在物體來掩蓋自己的缺點其實只要乾乾淨淨的才能更突顯車主所以，我也沒有改車因為那不適合我-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456488003.A.E9C.html
crazytaxi123 (220)
Gossiping
Re: [問卦] 不申請替代役的男人是怎樣的男人
Fri Feb 26 20:00:00 2016
這讓本小魯來回答你小魯當年大四曾發下豪語跟朋友說是男人就要當兵而且一樣都要浪費一年當然要去看看軍旅生活是如何因此大家在想要怎麼抽替代役的時候小魯大聲嘲笑他們嗆他們廢物不是男人後來進了憲兵小魯更是報考義務役士官當軍人就是要當比別人高等因此當上了連上10人之下百人之上的分隊長(班長)每天頤指氣使電新兵好不快活退伍後系上學弟、正妹朋友們問我軍旅生活如何我的故事總能讓他們嘖嘖稱奇或驚或笑而我的故事最後總是會如此結尾「學弟別傻了還是去抽替代役吧白癡才不抽」--記得一次沒抽上要抽兩次沒我是入伍前每想這麼多我是進去後用別的管道考上去的我是憲訓中心的分隊長當時還想說有朋友或學弟進來要電爆他們然後就在FB上看到大家都去當替代役坐圖書館坐市政府櫃檯自拍打卡不知不覺就退伍了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456488199.A.B21.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 太正晶又嚴肅的女生 怎追
Fri Feb 26 20:03:16 2016
最近遇到一個女生大概長這個樣子可是太正經又嚴肅的女生怎麼追有的女生一板一眼講什麼都很認真嚴肅的回答一點都沒有少女心好滅火看在胸部比四叉貓的面子上我都忍了請問這樣的女生如何挑起那最深層的慾望有卦否----新注音婊我QAQ嘿嘿你以為我換SSD硬碟是為了什麼

