https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452317754.A.1D9.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民
Sat Jan  9 13:35:52 2016
看到有人還在扯什麼黨工的事，還是意圖把這個事情陰謀化。本人自有投票權以來，沒有投過民進黨以外的候選人，深綠中的深綠，即始在2008最艱困的時候都是如此。政黨的合作本來就應該是基於理念，與親民黨本來就是與虎謀皮!親民黨的票在那裡?深藍!所有一切反改革的提案都是目前的深藍在阻擋是擺明的事，從這次年終慰問金，宋楚瑜說他是中國人，參加閱兵等的事就可以看出親民黨的本質。現在親民黨擺出一副批判國民黨的姿態，說穿了，不過就是想要民進黨的票!想在國民二黨之間換取其進入國會的利益，但是選後呢?一手唸經，一手摸奶的事是可以在預期中的，若親民黨在選後又與國民黨合作，實際上也十非常合理，為什麼這樣推論?還是要回到親民黨的票源就是深藍，如果親民黨與民進黨合作，那才是政治自殺，才是把自己的票往外丟呀!要談陰謀論，請先確認親民黨的本質，以及他們的票源吧。綠色選民不怕失敗，但要續投親民黨，請給一個更正當的理由!記住，國民黨=親民黨=新黨=民國黨同時，再補充一個思考性的假設性問題，我十分同意讓國民黨席次最小化的策略，但是如果因此而要與新黨，甚至是中華統一促進黨合作，各位能接受嗎?現更其--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452317829.A.120.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁3姐弟被爆生活「奢華」　鄉民：濫用
Sat Jan  9 13:37:06 2016
你們一定是誤會了，三姐弟經常被惡搞霸凌的，像是這一則2015年12月25日的新聞（才兩個禮拜前）又遇山寨網站惡搞！三姊弟布丁無奈想哭2015-12-2509:35聯合新聞網綜合報導就是這個山寨版的三姐弟布丁網站，讓不少民眾誤下單。圖擷自山寨版三姐弟布丁網站分享高雄三姐弟因為媽媽離癌過世，自力更生靠賣布丁維生，上個月才被報導有人去他們的粉絲團惡搞，亂下一堆訂單，事後打電話都找不到人，沒想到事隔不久，又被網友發現，原來除了他們自己的粉絲團和正版的訂購網頁之外，竟然出現了山寨版的的網站，而且上頭不僅一樣放了姐弟的Q版肖像，連產品圖片和訂購方式也有。幾個小時前，該粉絲團先是呼籲大家不要被假冒網站騙了，最新的情況是，三姐弟們在臉書PO文說，山寨網站可能是一位熱心粉絲架設的，非三姊弟官方所管理，「因為沒在管理，資料沒有更新，所以我們有請對方將網站關閉，請各位粉絲不要在上方網址裡面進行網路訂購。」實際點進去商品訂購頁面流程，清楚寫著每樣商品的價格，讓民眾點選要哪種口味，甚至還可以將商品放入結帳購物車，有民眾就是因為來到了這個山寨網站下了訂單要匯錢給三姐弟，但卻都查不到任何的訂購記錄，才發現原來有人假冒他們的正版網站。據了解，這個網頁似乎是在2014年申請，之後就沒再使用，先前三姐弟就是因為被網友亂下訂單，不只打電話找不到人，東西只好退貨，壞掉了也不能賣，或是下訂後不接電話搞得他們人仰馬翻，。劃重點：阿嬤（又是阿嬤，阿嬤最近好紅）很難過，他們沒有得罪誰，不知為何被惡搞。他們希望大家行行好，不要再惡搞他們了！大家行行好吧！--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452318009.A.98F.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 當部隊長官 如果遇到"洪仲丘"這種兵 (?)
Sat Jan  9 13:40:06 2016
你是不是被軍隊洗腦了啊死在戰場上被敵人打死就算了　也算死得其所不管洪白不白目　當兵當到死人本來就不合理今天就算他是個人渣也罪不至死　懂？替代役102T蔡宗翰　在此振聾發聵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452318330.A.BD2.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁啟示錄時間軸
Sat Jan  9 13:45:28 2016
事實的真相總是殘酷無情的,在這萬人見風轉舵的年代,還有多少人能感同身受呢?懷著感恩的心跟親戚學做布丁,雖然生意差,但總不能說親戚教的爛吧,就算再差,也只能混著淚水往肚子裡吞.這也只是弟弟不想讓姐姐擔心的藉口,雖然生活困苦,但面子還是要顧阿,難道要說出這是走遍各商家所租借來的衣裳,而商家也是發揮愛心不忍傷了弟弟自尊心,所以也才意思意思收一點租借費用,也從未打算要弟弟歸還而已.這是多麼寒冷的一年阿,家家戶戶貂皮大衣,而苦命的家庭卻連能夠保暖的棉被都需要外援,你們可曾想過路有凍死骨的滋味,何苦為難人家姊弟阿.難道人家男友送的也不能拿出來用嗎?而實際上卻是男友付錢的阿....因為男友的5s送給姐姐了阿可知道所謂的名牌也只是那瓶空瓶,裡面裝的也就只是一般的自來水在外人的面前,做足了讓爸爸高興的面子,錯了嗎?難道生日需要沿街乞討才算是正常嗎?奶奶把深藏多年的嫁妝拿了出來也只是想讓小孫女能夠有著高興的一天,雖然現實上缺乏金錢繳交學費,但是為人長輩的,誰不希望自己的子孫能夠過得快樂,那怕只有生日一天也好.吃個飯又怎麼了?許許多多生意的事,君不見都是在酒店飯桌上談成的嗎?社會上總是有著自以為是黑白郎君的人,看不得人家好,一個訂單就把自己的快樂建築在別人的痛苦上.2xk很多嗎?連農夫三歲兒子都買得起的玩具,有必要如此探討是誰的嗎?又到了寒冷的12月天,去年徵求棉被,今年繼續用著也不貪心的再徵求新棉被,而是用心的做著餅乾,將愛心分享給更多的人,雖然生活苦點,但也只是拿回一點點微不足道的材料錢而已,卻被當騙子似的對待,你們於心何忍阿!明明知道1/7要請學生吃,為何不能讓店家提早送到,卻要指定傍晚出貨,難道不知道傍晚時分,車水馬龍的路上,對於嬌弱的小女生出門是多麼危險的事嗎?如此狠心不懂憐香惜玉的教授,只為了一己的私慾,憑著自身的學識,宛如課堂測驗般,出了看似簡單每個人都會的題目,實際卻是讓人答不了的題目,來80弱不禁風的小女生,這還有天理嗎?這...不好吃就算了,何必記仇如此之久,唉.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452318484.A.7B1.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
[問卦] 有沒有不小心當盤仔的八卦?
Sat Jan  9 13:48:01 2016
剛剛看八卦板好熱鬧,想說是新一波布丁之亂之類的沒想到是在指這間之前我還揪人一起做愛心團訂的布丁商品懶人包看了一下,蘋果香水酒店潮牌衣賽你郎哩.........這些都是我要考慮很久可能才會下手的東西甚至還送朋友Iphone?這麼闊綽?想起之前還被朋友虧說你這人麥gay阿,這麼好心?現在看來我真他媽是個盤仔被我起可憐之心的人居然過這麼爽現在好了就回到殘酷世界的遊戲規則吧好吃的東西自然有人搶著買,不好吃的丟地板都沒人要就看這間有無真本事留客源吧不過以我本魯來講,我不會再訂了,吃統二都大贏真的是不離不棄被當北七btw真的是要勸這家人要開始省吃儉用了因為新聞一出風向一變,就算你真的之後遇到困難也沒人會信了放羊的小孩唉...............--

