https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525678.A.B05.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
[問卦] 戒嚴法現在還有效嗎？
Mon Jan 11 23:21:16 2016
各位鍵盤法律及軍事專家各位好。小弟對於在何種情況下可以實施戒嚴有諸多疑問。比方說：戒嚴需要經過國會同意嗎？要達成何種條件才會實施戒嚴呢？小弟查過只要有戰爭的話就會實施戒嚴，但是戰爭該如何定義呢？比方說忽然有顆威力非常小的不知名飛彈飛到台灣近海爆炸，這會不會算是可以判定台灣要進入戰爭的緊急狀態宣布戒嚴的條件呢？戒嚴的話，國會是不是就沒有監督國家的權力了？請各位高手不吝惜的教一下，感激不盡--推你對啊，擔心失蹤人口忽然上升啊我也想知道，兩者有何差別

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525932.A.441.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安緊咬台獨！ NONO私訊：混不下去了
Mon Jan 11 23:25:30 2016
黃安是條瘋狗，見誰都要咬一口，可藝人們為什麼都不知道繞道走呢？自己送過去給狗咬，又是何必呢？藝人是公眾人物，粉絲是你的衣食父母，不表達政治意見才可以獲得最廣大的粉絲群。如果你的目標族群就是台灣內部，挺藍挺綠也都還可以，雖然有可能失去一部分受眾，但卻有可能收獲一些鐵粉，短時間內人氣飆升。如果你未來還想去中國發展，不表達政治意願是唯一選項。挺藍挺綠都是封殺對象。當然挺紅是例外，但相信除了黃安沒有人會這麼做。NONO這種既想在台灣圈粉拉高人氣，又想去中國賺錢，最後只能被瘋狗咬，然後弄得裡外不是人。不要說什麼中國沒有言論自由，肆意絞殺不同觀點，強逼台灣藝人表忠心之類話。假如現在NONO馬上在臉書上改口稱支持一個中國，台灣是中國的一部分。你覺得他接下來在台灣還有幾個通告可以上呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525937.A.6ED.html
stabber111 (怪胎)
Gossiping
Re: [新聞] 新店納入北市？三重板橋中永和：我們勒？
Mon Jan 11 23:25:34 2016
啊？只有新店併入台北？當年最短命台北縣長周細尾提出雙北合併的政見時，先把自己的辦公室搬到隔壁辦公室然後看著其他縣市合併升格後，台北縣就獨立成為新北市了從此台北縣民再也不能說自己台北人惹（覺得變low)現在新店要併入台北市，讓其他蛆民覺得羨慕反正朱立倫去選總統了，乾脆直接把整個新北併入台北，省得到時候他選上了我們還要勞民傷財補選一個靠北市長。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452526031.A.D92.html
lineage0916 (白穆)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐批檢察官   -林郁方：心態不正常
Mon Jan 11 23:27:09 2016
我相信貼這篇新聞的人八成是沒看過林郁方完整的談話，不過臉皮很厚的你一定會說看過林的全文談話很重要嗎?這就是你們這群人的德性，自己的被抹黑就在那邊正義凜然的說阿證據咧?就如同台北市有個愛白賊的柯文哲，這幾天好像也為了某件事情在那邊喊說證據拿出來我就辦。要指責別人拿證據出來這本來就很正常，但你們這群有雙重標準的人看到尤其是藍的有遇到同樣的事情時，管他有沒有證據，先罵再說，反正罵錯了也不會怎樣，不是嗎?不過你們這群傻瓜在這邊耍笨也不是一天兩天的事情了，我如果沒記錯這篇新聞應該是蘋果日報先報的，蘋果日報是什麼報紙?不就是個愛把新聞加油添醋報紙嗎?這話可不是我自己亂講的，這話可是蘋果日報偉大的總編輯馬維敏自己說的...當時為了葉匡時的某件事情媒體罵翻了天，最後發現其實好像也沒這麼誇張，這個偉大的蘋果日報總編輯很不要臉的在自家的社論上寫了篇社論，其中有一段實在太精采了...我想今天林郁方這事蘋果不就正好把馬維敏這個不要臉的人說過的話再次發揚光大嗎?套一句鄉民常說的話，中時不可信，那蘋果呢?哎呀...蘋果當然可以信阿，因為它顏色超級正確咩...為了推倒萬惡的國民黨，這些手段都是必要之惡...------------------------------------------其實我好像發回錯文了，主要是今天在公司看到蘋果報紙，我就在想，阿講話那天有家新聞剛好就有轉播林郁方的談話，我怎麼想怎麼奇怪，林郁方哪有罵男生留長髮男心態不正常...剛好回來看到這篇標題有點像的就回文了zzzzzz--你要我解釋啥?我發這篇文是因為我覺得蘋果日報很誇張阿，一開始林先講長頭髮的男生，但他隨後馬上又提到弗萊迪之前說過的某些話如大麻合法、廢死這些，阿明明林郁方說的不正常是再說他覺得會認為大麻合法跟廢死這些是正常的心態不正常。結果蘋果日報就偏偏去頭去尾說什麼留長頭髮的人心態不正常，這實在有點誇張==上班就很忙咩...剛好今天早上有空再翻這幾天的報紙看到這樣被搞實在很好笑...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452526150.A.1F3.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Mon Jan 11 23:29:05 2016
認真回。臺獨對大陸的好處就是讓大陸更加團結。眾所周知，在大陸，無論你是反共的還是支持中共的，無論你是擁護毛時代的，還是憎恨毛時代的（本人就屬於憎恨毛澤東的一類人），都無法接受臺灣獨立。所以，在大陸，無論你有怎樣的政治信仰，無論你如何看待大陸現今的體制，只要看到臺灣獨立，大家就會同仇敵愾。另外，臺獨讓曾經為死對頭的國民黨和共產黨，降低了互相敵對的意識，且變得比較互相友好。這也算一件幸運的事。真沒有想到，國共之間那麼深的冰，居然由臺獨幫忙融化了。:::--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--開玩笑呢？陸生算是在臺灣呆最久的大陸人了，結果呢？他們有支持臺獨嗎？尤其是民進黨和臺獨團體阻撓他們接受臺灣健保以後。既然這樣，民進黨和臺獨團體可以盡快正名制憲啊，去完成阿扁沒有完成的事業。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452526183.A.F9D.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼國外電器來台灣都升級了？
Mon Jan 11 23:29:39 2016
前陣子日本發生令人遺憾的311導致日本全國上下廢核，改用其他方式發電大家都知道核能產生的能量很強還在使用核能發電的臺灣，產出來的電理所當然特別強因而造就了相同的電器，在台灣卻有更強大的能力因為我們用的電力來自核能，比日本的電還要強這樣懂ㄇ？？文組？？--◣◢◣◤我認為是左邊很金屬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452526205.A.BB4.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是那時候黑化的？
Mon Jan 11 23:30:02 2016
其實看黃安剛出道的時候就跟當時的市場格格不入1989年，黃安推出他的第一張專輯「一切從頭」專輯中黃安留著一頭長髮外表看似搖滾歌手但歌曲確實質的民歌風著實令人無法搖滾黃安自恃專輯很先進，但台灣人不懂得欣賞(小魯以前黃安新鴛鴦蝴蝶夢紅時天天聽黃安的廣播時黃安自己說的)想來是音樂人對自己的專輯堅持跟自信吧黃安不紅89、90出了兩張專輯後沉潛了幾年接著1993年，華視因為墊檔作品包青天片尾曲用了黃安的「新鴛鴦蝴蝶夢」讓黃安爆紅原本被設定為兩個禮拜(15集)就要下檔的作品硬是播了236集而且這236集還是因為當時的電視法規定才不得不終止，否則會更長包青天中間曾經試換過其他歌手的歌曲當片尾曲(賺唱片公司打歌費嘛~)不料，當華視更換包青天片尾曲時，卻收到了一堆婆婆媽媽的抗議電話所以不得以，華視只好再度把新鴛鴦蝴蝶夢換回片尾黃安就是在那個時後呼風喚雨的當年雖然試唱片市場榮景但要能賣到100萬的歌手，其實還是不多的黃安的新鴛鴦蝴蝶夢，據稱光台灣就有銷售達100萬那時後黃安天天主持廣播帶狀節目(沒記錯的話應該是104.9還107.7吧？太久沒聽廣播了)時間是晚上10點還是11點當時小魯每天準時收聽黃安曾經很自負的說他是演藝界的李敖這句話的意思是黃安說他看書過目不忘(因當年李敖主持笑傲江湖節目李敖手邊資料一堆且李敖說的都能引經據典拿出文獻來證明)黃安就說他自己是演藝界的李敖他說他自己看的書保證是演藝界裡面所有人最多的而且他也能跟李敖一樣引經據典(其實我不知道他書是念到哪裡去了啦)黃安在當時可說真的是炙手可熱的大熱門人物各大綜藝節目紛紛搶著邀黃安上節目黃安當然嚐到了走紅後趁勢推出了新專輯「救姻緣」想延續新鴛鴦蝴蝶夢的中國風想要繼續引領潮流可惜救姻緣評價不好大家都說曲風跟新鴛鴦蝴蝶夢太像了，而且沒有超越所以專輯立刻被擺到花車上去賣(應該是我看過最快被擺到花車上的新專輯)不過唱片賣不好黃安仍是綜藝節目的熱門來賓主要是當時黃安為了綜藝節目自掏腰包去學了魔術最經典的蜘蛛絲魔術，黃安曾說他家裡還有50箱蜘蛛絲(聽說此道具很貴，因屬一次性道具，灑出去就沒了不能重複使用所以很花成本一包好像要550台幣)當然，成也黃安，敗也黃安當年在張菲的龍兄虎弟的音樂教室跟吳宗憲都屬常態性的特別來賓張菲也因為黃安很努力用心為了音樂教是去自費學習魔術來表演很感動在當時張菲跟胡瓜師徒情有嫌隙的時後張菲還曾說有黃安這徒弟也不錯結果黃安後來卻推翻了張菲黃安在某次節目訪談上(那時後黃安已經去中國賺錢了)黃安在節目上說他從來都不是張菲的徒弟氣的張菲不願意再見黃安黃安也是在龍兄虎弟上跟吳宗憲成為好朋友的(因為當時吳宗憲也還不是"憲哥"都是在音樂教室讓張菲整讓張菲爽的丑角吳宗憲最長被整就是張菲故意刁難要他用高音唱"不願相信我的真心，最後換來....")吳宗憲因為逆來順受的個性所以越來越受張菲青睞而相對的，黃安也就越來越失色我雖然不知道這是不是兩人心結的導火線但我知道吳宗憲曾有一次在節目上公開說了黃安跟他的經紀人(當時老婆)的一些玩笑可能是這樣所以黃安才會反撲吳宗憲以事實來看黃安的堅持沒有錯黃安戳破了吳宗憲已婚的事實、有小孩的事實只是當時吳宗憲滑頭，都說黃安說的不是事實讓黃安雖然說的都是真的，但卻苦無沒證據沒法證明所以被當時的風向給撻伐雖然事後證明黃安講的是對的但那已經是黃安被逼離台灣去中國之後才證實的或許就是這樣，造就了黃安的心態不正常在加上，當年黃安的妹妹出家事件帶給黃安很大的心靈打極中台禪寺阿.....又中又台可能改成中中禪寺黃安心理會比較好過也說不定我祝福黃安出門飛機砸到頭上大吉大利，買樂透去--好想你好想你2.0--

