https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453632632.A.702.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客團限縮 台灣觀光業黑暗期來了
Sun Jan 24 18:50:30 2016
爽，不要說我偏激發這種新聞講這種垃圾話真是北見笑君不見只要是跟團來台的陸客，都不會再來第二次滿滿的負面批評，來台的團減少不是廢話嗎，臭名遠播啊誰搞的，還不是你們這些XX集團腦包幹的愛拉裙帶關係，愛搞零元團費，包給人家陸資一條龍，殺雞取卵我他媽的真沒想到有人會對自己國家和產業殺雞取卵的就你們這些垃圾啊懶得說落落長，怎麼不去說自由行的遊客製造多少效益對拉自由行很難來，因為自由行就是肥不到你們這些肥貓啊我每一個中國朋友來台灣自由行一個禮拜都噴一堆錢吃飯、住民宿開心爽的咧，每年都來一次兩次就是讓老百姓賺這些錢才叫觀光財啊就不會去你們開的低能假伴手禮店，低能假牛肉麵店，低能假旅館啦爽媽的現在就雞殺光了，雞肉和雞蛋沒剩屁點再靠杯都是政黨輪替害的真是噁心沒下限我覺得有自由行限制是好的啦，畢竟太多底層農民放出來也不太好結果你政府開放旅行團，帶大量的底層農民來台灣，糟蹋人家又糟蹋環境、還糟蹋自己人是怎樣總之陸客團已經GG了，是被老屁股們玩掛了有本事開放一堆省自由行，把保險冷凍金額拉到20萬人民幣、年收入10w門檻再僅限大學學歷以上，你看台灣觀光才不要井噴才怪喔但老屁股都不會肯的啦，因為肥不到你們這些一條龍肥貓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453632857.A.235.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拚生育 鼓勵大家生
Sun Jan 24 18:54:12 2016
剛剛有黨工亂鬧而且上篇發文查證尚未完全抱歉重發一次...@04:20留學康乃爾期間，有一段論及婚嫁的優秀男友，但後來媒體報導他因車禍意外亡故，對蔡英文打擊相當大。蔡英文私下"更正"，並非車禍而是登山意外，等於間接證實了這段令她心碎的戀情。PS:這段報導2011年時也有過一模一樣的，追溯原本的報導大約是1987年左右但是那時候網路還沒有發達，所以原始的新聞資料可能就不可考了...簡單來說，蔡英文單身很可能是一種創傷後壓力症候群吧？有些黨工真的很OOXX，她從政策面鼓勵大家生育，就在嘴人單身沒資格說這種話？！單身是個人選擇，而且很多人選擇一輩子單身很可能是有各種苦衷，確有人要拿這種事在酸在嘴，實在是超級沒有人性der所以照這種邏輯，憂鬱症的沒資格出來鼓勵大家凡事看開點生活壓力不要太大嗎？根本神一樣的黨工邏輯R至於那種陰謀論還講說一切都是蔡英文炒作、或是懷疑她雷斯邊啥的就更王八蛋囉--先猜radiodept一定又會來這篇跳針呵呵01/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:56--我看不出來哪裡沒資格??????去說當年報導的媒體腦補啊伴侶出意外身亡跟失戀在比??呵呵有沒有聽過一句話高手都在民間業餘的未必講話就沒有建地呢有人阻止你講??只是很荒謬而已啊XDDDDDDDDD有資格只要提得出可行政策就有資格憑什麼一定要有婚有生才能對鼓勵生育發言啊??so??這跟這件事情的真假有什麼關聯??陰謀論兼不是就事論事鬧人文章整天胡亂嘴還反過來講人惱羞就是不怕這種廢物我才會刪掉重發又在跳針囉520上任在來講這句嘿你當然不會怕你自己囉說什麼廢話XDDDDDDDDDD繼續跳針吧你我可不想跟風去檢討單身哦你要不要先證明一下先照你的邏輯沒有完全查證就都有可能不是真的喔別隨便亂嘴亂捧自己身價哦還有又在跳針惹繼續跳針黑標題是什麼??要不要先看清楚再推文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453632860.A.117.html
evan410 ()
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最
Sun Jan 24 18:54:17 2016
對不起對於原PO其他部份我是沒意見但是對於22K這個議題我有些話要說我不是要來比薪水薪水這種東西一山還有一山高但我從來沒有拿過22K可是難道這就代表我不討厭22K這個政策嗎?然後自詡薪水高於一般水準而認為都是那些領22K的人自己競爭力不夠?我不否認也許有些門檻低的工作的確是只價值22K但在台灣22K之所以會變成議題的主要原因是因為需要一些專業知識的白領工作在政府錯誤的政策下也變成了22K的低技術性的薪資在錯誤的政策前這些工作的價值遠遠高於22K難道這不是政府的錯是人民的錯?我覺得台灣之所以腐敗就是台灣人的性格就是自己好就好自己不是領22K就沾沾自喜甚至看扁領22K的人而不去思考背後的原因而且今天不是自己領的不是22K就好你有想過22K的問題在於他把整個台灣就業市場的薪資水準都拉低了嗎?如果沒有22K這個政策或許你我的薪水都還會比現在再更高一點大家的待遇也相對合理些「反正我不是22K」「反正我比那些領22K的優秀」這樣自掃門前雪、漠視社會問題的態度我覺得才是最可怕的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453632893.A.6E5.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
[問卦] 台灣的資訊產業是不是還在石器時代？
Sun Jan 24 18:54:48 2016
台灣人以科技島自稱但我觀察台灣的資訊產業不是普通的落後十幾年前拿仙劍軒轅劍說嘴現在還在拿這個說嘴...網頁ＵＩ有夠落後看那個591104就點不下去了電商有夠爛那個露天竟然還有人在用網家也是夠醜的完全沒考慮使用者經驗只能在鎖島內自己玩論APP也只有whoscall17比較有名氣甚至沒有自己成功栽培的通訊APP比泰國出個逼talk還不如第三方支付還在石器時代繳電話費帳單還要跑7-11還樂此不疲雖然可以自動扣繳但現在先進國家都馬手機直接app充值了台灣人每年出國人數也快一千萬怎觀念還停留在上個世紀啊--

