https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457532656.A.1A0.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 王定宇：扣押的三份文件被調包/竄改啦！
Wed Mar  9 22:10:53 2016
王定宇說現在外面流傳的文件是被調包或竄改的！天哪！國防部好敢啊！！！原件到底有什麼不可告人的大秘密啊國防部：現在原件資料都在北檢了偵查不公開下午被打臉：原件資料都在國防部幹！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457532838.A.931.html
adple123 (Addle)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅很會憋尿有優勢嗎？
Wed Mar  9 22:13:55 2016
跟各位分享一個憋尿的故事我小二的時候我隔壁坐一個很害羞的女生她在學校幾乎都不跟別人說話的不過她長得算可愛，所以周遭還是會圍繞一堆男孩子情竇初開的我當時也有偷偷暗戀她有一次上課上到一半，我發現她一直左右搖晃，似乎坐得很辛苦我問她:你還好嗎？要不要去保健室她:....ㄖㄣ.....ㄖㄣ...我:蛤?她小聲的說:忍不住了.....說時遲，那時快地上流出一灘黃黃的液體我當下知道這應該就是尿了....旁邊不解風情的屁孩大叫:喔!!!偷尿尿!!!!我看見那女孩頭整個不敢抬起來於是我站了起來，大叫:是我尿的，怎樣!!!!女孩眼中泛著淚水，疑惑的看著我事後我才知道原來她當時只是想喝從家裡帶來的綠茶，然後因為我一直盯著她害她很緊張不小心翻倒了她也覺得很奇怪為什麼要突然大叫而我剩下的小學時光也被灌上了漏尿俠的稱號~--你也是苦主???安安~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457533050.A.BFE.html
CarbonFiber (CarbonFiber)
Gossiping
Re: [問卦] 現在學店老師的心態?
Wed Mar  9 22:17:27 2016
先說,我的樣本數是1,冰山一角的意思,大家都差不多我鄰居親戚就在學店教書孺子可教?教你老木首先,混的學生根本不在乎被當的問題,他們對人生沒有目標跟規劃,進學店就真的為了一個"大學畢業",學店的師資有超爛嗎?其實大家都是Phd屌打一堆112的學生要認真上課起來也是有料,可是呢?不就對牛彈琴,就是教些簡單的,讓學生得過且過,順便拚升等,這樣學田既不會被21光光,教師評鑑爽爽拿這幾天學分的問題吵這麼兇,不就是社會風氣?鬼島明明爛得要死,整天台灣南八萬,我鬼島我驕傲,我學店好就業鴕鳥心態,還不能罵,走出台灣,高下立判今天聯考篩選,就是一種能力分班,你是天才很好,我給你好的資源,被逼,或是拼命補習考上也好,你願意為自己的人生負責,我也給你教育資源,以鬼島的情況來說,只要智力正常,肯用功讀書,不懂問老師,一般都有個國立大學可以念,還是可以有好的教育資源,也方便老師才可以依學生的程度選擇教材的內容,沒甚麼不好,你說聯考題目很死?讓你openbook你能上112?騙肖,其實台灣根本不需要這麼多大學至於那些自稱很聰明只是不用功才上學店的人,就是自卑,就讓他們盡情說,參照chrisrock"罵人的藝術"因為真的天才,不用功也不至於在聯考掉到學店去,聰明的腦袋也知道考個好學校,就算不合興趣,也不至於一無是處自稱很聰明結果去讀學費貴得要死的學店不知道是甚麼鬼邏輯,根本智障,連基礎知識都沒有,談甚麼鬼能力?最後就是很用功也考不好的人,其實比較適合鄉民最推的學技術,而且也很適合家裡需要錢的學生不是?那些硬要說教育資源必須完全平均分配的,你是分不到還是怎樣?把全部經費讓學店跟國立學校分享,就跟讓TSMC薪水全部均分一樣,你當morris北七喔?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457533072.A.C40.html
godend (還是 有希望的)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出
Wed Mar  9 22:17:47 2016
會覺得這樣可以上台大很不公平而非常憤怒的人應該也是排名大概前二十趴的人吧之所以會異常憤怒也許是覺得自己處於階級金字塔不錯的位置所以才反對這種事情不過這應該是對於階級金字塔有誤解才會堅決擁護它一般中產階級家庭的小孩多半是會走讀書這條路在國中時也能拿個前十名之後可能上了當地還可以的高中接著考上國立大學出社會後成為和父母差不多的中產階級即使上了台大頂多也只是成為較好的中產階級大多數這樣的人也是滿足了覺得讀書考試是一條好路只要努力就可以向上爬也因此認同階級複製(因為覺得自己處於一個不錯的社會階級)然而如果去讀一些臺北的前三志願就會發現同學怎麼好多都住信義區滑臉書發現同學家也太豪華誰的爸爸又是教授七十五級分榜單都是父母顯赫之人而有錢人的小孩會幾項樂器也是正常的難道有錢人的小孩比較聰明?事實上應該是否定的有錢人小孩就算不會唸書也可送去國外之後就一片光明了所以繁星其實是有正面意義的沒資源的家庭的小孩成績較差是正常的但是能讓在校成績在一趴代表他是相對聰明的只是缺乏資源若是他身在中產階級家庭也許也可以直接考上台大我覺得每個人的資質對於成績沒有絕對的關係比較重要的其實是資源也因此有錢人可以階級複製總而言之階級複製讓有錢人爽到最多中產階級如果還擁護這樣的制度真的是不知道該怎麼說了--前五趴可能都可以使用繁星只是五趴的人可能只有國立而已如你所說的只能幫到少數人繁星只治標不治本而靠小手段謀取功名的人很多考試時旁邊坐個建中北一看他答案就上了好學校也是有的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457533268.A.638.html
SoilTerra (自由不是孤單)
Gossiping
[問卦] 小警員有可能認識女記者或女護士嗎?
Wed Mar  9 22:21:04 2016
一線三星小警察可能因為工作關係常跟記者或醫院護士接觸有可能因此結識而吃到美味的____嗎?也有可能認識同行的近水樓臺或黑幫女人過去波麗士大人或痞子英雄都有演但畢竟戲劇還是戲劇真實社會有嗎?--

