https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458007586.A.325.html
doctorwang (ㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 武漢大學畢業做快遞員 月收入高達5萬
Tue Mar 15 10:06:24 2016
問題是能做多久！眼光不夠長遠的下場是中年失業有比較好嗎機器人送貨的時代來臨了。Skype共同創辦人成立Starship公司，去年底推出快遞機器人，這款六輪的地面機器人，可載重9公斤，有3G智慧導航系統可尋找收件人地址，還有障礙迴避系統，不怕撞到路人或石頭，而且相當環保，機器人日前在英國格林威治發表，在倫敦等幾個城市試用，預計下個月將到美國紐約試水溫。外型像迷你貨車，英國科技商研發的快遞機器人，跑起來四平八穩，可以載運9公斤的貨物，以4公里的時速，能完成30分鐘內的路程，而且送貨成本只有一般快遞運費的10%到15%，每趟成本只要約台幣45元，預計很快就能進軍快遞市場。CBS記者你說幾十億那是你的目標規模嗎Starship創辦人阿堤當然　為何不是幾十億今天已有幾十億人是快遞公司的客戶，快遞機器人使用電池發電，啟動後就能全自動作業，用來載送日常用品，使用3G定位，因此不會迷路。收件人透過手機App和機器人連線，貨物送達目的地時，只要操作App，就能開啟車廂。Starship創辦人阿堤它有好幾個感應器和數種科技包括GPS和9個攝影機顯然還有迴轉儀和其他幾個內建感應器基本上是依賴行動科技因為這些全是行動技術，，每100台快遞機器人，背後的任務指派只需要一名人力，大大降低人事成本。機器人可以隨時出動，省去客戶等待時間。除此之外，運送過程標榜零排放，客戶省去開車採購的麻煩，又能兼顧節能減碳。隨著行動商務成為主流，業者相信快遞機器人，將大受物流業青睞。Starship創辦人阿堤一年多前我和共同創辦人亞尼斯發現可以用現在的科技把快遞的最後一哩路自動化，造型可愛的快遞機器人在路上跑，當然也得注意安全。客戶可以用App追蹤機器人的位置，另外機器人也裝有監視錄影裝置，萬一遇到竊賊，能將所在位置即時傳送出去，控制中心還能透過對講機發出警告，並且立刻報警，但遇上狡猾的竊賊，恐怕還是沒轍。Starship創辦人阿提還可能有人把它拿走放在停好的車裡，目前機器人能在郊區作業，但如果要在壅擠的市區暢行無阻，還需要改良。業者另一項當務之急，是在機器人上市前，替它想個好名字。Starship營運長　亞倫人們以各種名字稱呼它有人叫它瓦歷喬治或湯姆　各式各樣的名字都有，業者公開徵求一個響亮的名字。接下來4到6個月，機器人會在英國十幾個城市試水溫，下個月到紐約亮相，搶攻大西洋另一端的廣大市場。率入跳了司件初裡多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458007729.A.71F.html
longyin (龍吟)
Gossiping
[爆卦] 印度準備進行航空母艦招標
Tue Mar 15 10:08:47 2016
據說印度即將開啓下一代航空母艦的招標。滿載排水量6.5萬噸，核動力，電磁彈射器。目前航空母艦可以使用的核動力只有美國，俄國和法國有現成產品，法國的還不滿足印度需求，俄國核動力破冰船的動力可以用，美國不賣，電磁彈射器也只有美國有，美國已經初步同意向印度提供。印度打算自己建造，但是總體設計和子系統都對外招標，目前俄國英國和法國企業都有興趣參與投標。艦載機有俄國米格29，法國rafale和印度自產的LCA三種戰機做選擇。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458008066.A.953.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 中國沒有賤民騎士的八卦？
Tue Mar 15 10:14:24 2016
大家早，今早看到kobe國有一對小情侶，因為男方是賤民女方家人極力反對，甚至打死男方女方也重傷的慘劇，其實kobe國不把賤民當人命看也不是新聞了，突然想到綜觀歷史上世界大國都有類似賤民或是奴隸的制度，埃及有奴隸，美國有黑奴，日本有穢多，英國有印度人，但是中國歷史上好像沒有奴隸或是賤民？是因為中國文化高尚包容不歧視國民呢，還是因為大家都一樣窮一樣都是貧民？但是歧視外族倒是不遺餘力，1949一批中國人逃難來台，就開始高級外中國人的統治，甚至還自認把原住民當人看，要教育你，你要照我規則走。只有自古就是多元文化的台灣人，從來不因人種膚色宗教而有歧視，面對外族欺壓到現在掌權了也只寬容的期待最基本的轉型正義，而不是趕盡殺絕。打到這裡我對身為善良包容的台灣人感到驕傲又不捨。回到主題，有沒有中國對內民族都不會歧視的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--你是說來自中國的漳州泉州人械鬥?更何況現在也沒有了沒看完內文

