https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460065927.A.5AA.html
x21198 (地殼的傳令兵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國用語越來越氾濫的八卦
Fri Apr  8 05:51:53 2016
說到這些習慣到底怎麼產生的根據本傳令兵在網咖探得的情報有75%的可能是從上那些奇奇怪怪的出來的這些網站非常多是非台灣fb使用者在發文這些網站平常可能不會觸及到台灣人但是在你有需要或有興趣的時候讓你想起曾經在滑fb的時候有一眼的印象循線找到然後打開接觸他接著就會遇到跟的關卡分享出去就擴散了不是不給你看就是只限定自己看的到所以只有在常常是使用這類詞彙的族群他們處於大量建構語言詞庫的階段（同理記者這類需要不斷新增自我語言詞庫的職業也較易受到影響）（小朋友學會說幹你娘也是這樣子來的）只要有一個人分享了可能全班都會對這篇文章的詞彙有所印象（不見得是使用）然後傳到隔壁班接著學長姊弟妹再來傳回家裡爸爸媽媽哥哥姐姐弟弟妹妹（如各位鄉民的爸爸媽媽）是另一群大量接觸甚至使用的族群他們用了fb久而久之滑fb滑到的訊息就了而且他們分享文章你還會看的到（95％不會改成限定自己看的到）（通常是會學習到這個功能年長者結婚生子了就少接觸這類文章了）同理的Line的分享還是的分享也適用這條這是造成分享網站猖獗的主要原因傳令兵也認為是中國詞彙入侵的重要因素先解釋一下何謂同溫層傳令兵自己的定義：例如：在一兩週使用fb時只點擊甲甲有關的條目主題一兩週後滑fb絕大部分的條目都會變成甲甲的文章分享或是甲甲的朋友連搜尋好友：劉第一個選項也變成劉宇同溫層大概就是這個樣子而且同溫層如果不刻意閃避的話會越陷越深到最後會只剩下甲甲朋友了某天有個宅a很愛打LOL看到了分享網站上某篇：狂！伊澤銳耳殘血1打5反殺宅a看了後覺得真的很猛就公開的分享了這篇文章然後被同樣有打過LOL的8+9a同班同學看到當天晚上8+9a看到了8+9b大哥的動態：晚上一定要這個（附圖阿比一瓶+塑膠杯x2）8+9a看到了就阿諛的回文：狂然後8+9cdef們看到了也覺得很適合就跟著狂！狂！狂！自此以後8+9們遇到了應該要說很猛的動態就會狂！狂！狂！的喊著（8+9的父母因為沒加fb所以閃避掉了宅a的父母因為對遊戲沒興趣也閃避掉了）這就是很狂的故事的由來（很少聽過有比較負面的中國詞彙我想也是跟fb沒有噓的功能有關）中國詞彙如果是病毒那麼分享網站就是口水飛沫要避免不要生病就要戴上口罩（關掉）阻絕飛沫傳染報告完畢--02/1510:3602/1510:3602/1510:3602/1510:3602/1510:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460067801.A.C2C.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 老外挑戰國中會考國文　感想是「都不會
Fri Apr  8 06:23:19 2016
中文博大精深，還有古文，白鬼程度差不意外......奧地利混血親戚不過考上個台南的某科大英文系他老母帶她回歐洲當天聾人原想取巧去搞個德國中文系文憑結果被嚴謹而縝密的德國人一測驗後擋下來原因是另外，阿拉伯文也有古文，台灣阿拉伯語文學系的，畢業後的程度也不過...除非真的很投入再，以前和大英國協的相對落後國友人聊天，他說他近來都免考啥托福、亞斯因為這些鬼都不足以測出他英文程度，程度早超過此....:P當初不也有人看到網路上網友公布的新加坡國小畢業英文程度測試考題崩潰?不過，這則新聞最重要的是若是啥的高麗棒子、日本武士、加拿大天龍仁(即使是狐狸臉)來台學習......稍微跑些地方，馬上就怕你學得太勤勉，台女幫你出書嘉勉你哩......--似乎每個外語，在非母語國家的大學該語言系畢業後，能有該語言母國國中畢業程度就已經算高段了.............--文言文養成奴性，你是能寫多少英文詩詞與書信?另外，我還不知道除了純敘述外，鬼島啥時教你寫過正式八股文這樣可以客觀明確評鑑你的作文體裁?--我資質愚鈍，過往看的戰國策、西遊記和金瓶梅、搜神記、六朝怪談都無法因此感受出有啥儒家洗腦......所羅門72柱...不，孔門72賢後繼有人了...

