https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728066.A.62D.html
suck9527 (愚民剋星)
Gossiping
[問卦] 為何李奧那多的外號不叫庫拉皮卡？
Mon Feb 29 14:41:03 2016
獵人應該比神奇寶貝還流行才對阿而且上PTT的應該都是成年人那為什麼大家先入為主的外號是皮卡丘而不是庫拉皮卡呢？難道八卦版都是小學森？李奧那多庫拉皮卡也蠻順的阿何解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728100.A.7EA.html
afdn12345 (醺)
Gossiping
[問卦] 有前三分代言人神米在想啥的八卦嗎?
Mon Feb 29 14:41:38 2016
過去有一個人被稱為神米投三分有名但是後來出現了一個君子劍雷艾倫並在歷史排名超越他然後這一兩年又出現各種鬼扯三分的咖哩這個神米之前還說他打得贏咖哩昨天他應該也會看到那轟動全世界體育的的驚天一擊三分他還認為他贏的了咖哩嗎?他有自知之明的話他差咖哩太多了有前三分代言人神米現在心裡在想啥的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728161.A.EAB.html
happysart (Devil)
Gossiping
[問卦] 有沒有可以吊嗆人用語的八掛
Mon Feb 29 14:42:39 2016
安安本魯嗆人時很常用到只有看ptt才會懂只不過身邊極少數人看ptt還要跟他們解釋搞的我很累有沒有讓人一針見血目瞪口呆啞口無言旁人大笑語無倫次無法回嗆然後就結束這一回合的那種用詞ps:不帶髒字的那種--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728251.A.E4A.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
Re: [新聞] 埔鹽人反火葬場　批縣長魏明谷腦殘
Mon Feb 29 14:44:08 2016
汙染這點我是認為可以在溝通只是反噪音這點就真的有點慘台灣人出殯、告別式為何都要搞成這樣?困擾來源1.直接封路也不管其他用路人權益，這類型有些合法有些不合法，看有無申請但明明都有提供告別式場地，為何要搞成這樣?每次提都有人回說你家就不要死人、別人家死人很可憐別逼了但後來大家體諒大家都不方便，特別是鄉下地區更多2.嗩吶部隊噪音主要來源，我真的不懂為何台灣人可以把喪事辦的比喜事還熱鬧?喜事頂多要出嫁放個鞭炮就沒了，喪事卻可以嗩吶吹整路這樣可以讓人認為你家後代比較孝順嗎?3.孝女白琴這點更匪夷所思，自己後代不下來哭，請人幫自己哭，當死人是白癡嗎?這根本是把死人和活人當白痴的做法，難道哭了是會比較孝順嗎?4.作頭七做七這很正常，但有些地方非得做到七個七才願意送，每做一次七就是一次噪音的開始，這到底是活人想要的還是死人想要的?結婚都沒這麼熱鬧了，反而死人更熱鬧，台灣人習俗真的有夠奇怪--沿路吹到火葬場，是到定點才沒聲音，抗議的不是火葬場附近，是沿線主要道路居民都會抗議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728298.A.8AD.html
sakyro (to be)
Gossiping
Re: [問卦] 李奧納多回家發現陀螺還再轉會崩潰嗎??
Mon Feb 29 14:44:55 2016
改圖改好了XD「終於得到奧斯卡獎的那一天，我興高采烈的和朋友慶祝一整晚，回家時，卻發現餐桌上竟然有一個不會倒的陀螺...」李奧納多2016/2/29--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728412.A.1D2.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 容積率、拆遷補償等條件 居民多不滿 里長怒：市府再不改
Mon Feb 29 14:46:49 2016
我說呀！你想參這議題至少也先了解一下，至少把生態社子島也弄懂一下。要不然發言前google一下不難吧！給你連接了...我想你大概也不會去看，所以幫你提個重點。這個方案本身就己經包了防洪計劃了。整個社子島的開發是防洪計劃和親水公園等合為一體，還有各種生態保育的設計。發言前先查一下好嗎？--我的故事可不那麼讓人覺得舒服。它不是那種有著甜蜜歡樂情節的幻想小說。我的故事充滿了混亂而又難以察覺的陰影，充滿了瘋狂和噩夢，和那些不再自欺欺人地生活的人們一樣。──赫曼‧赫塞──--

