https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454232809.A.6E1.html
Babbage (驕傲體現於健忘)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P認北市交通惡化　選路段裝eTag算流量
Sun Jan 31 17:33:26 2016
我認為有一個很直接的原因是車輛變多了。根據統計資料，台灣新車銷售量從2004年最高峰之後一路下滑2006:36萬6千2007:32萬6千2008:22萬9千2009:29萬4千2010:32萬7千2011:37萬9千2012:36萬5千2013:37萬8千2014:42萬3千2015:42萬金融風暴影響期間是銷售量最低的時候。這四年裡新車銷售量逐步回升，我認為是因為這幾年經濟沒什麼成長，但是房市變冷，所以以往存錢買房的人就會有一部分選擇先租房，現金就可以買車。車一多當然交通就會比較雍塞，感覺惡化。--關於你問的幾個問題：1.台北新北比例佔多少？這個數字只要是每年差不多固定的，就不需要知道，因為現在這問題的癥結在於比例，而非總量。2.二手車交易和總量無關。3.會不會是舊車換新車？舊車平均使用年限我是不知道，但是資料顯示的是近四年增加量，一般來說，汽車淘汰年限應該是遠超過四年吧（變成二手車的不能算）。所以你問的問題其實都不成問題，你可能要想清楚一點是誰邏輯不好XD對於這個問題資料我只查到全國的資料，沒找到台北的，所以就只好將就囉。「台北車流量」和「全台新車銷售量」是正相關這件事是我"理所當然"的預設，我認為這是蠻自然的預設，你要是覺得不合理，歡迎提出資料來打臉。要質疑一個論題的預設必須要提出反對的理由(數據)，只是隨便丟幾個無厘頭的問題跟沒問一樣啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454232846.A.1B1.html
fuxkyou (賄選王ㄈ仔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 17:34:03 2016
我是台灣省新北市人，在幼年求學都在台北新北，我父母都是閩南人，理所當然的會說些閩南話，但很多詞還是說的不流暢，會卡住，直到我完成學業，回到內地上海工作時，反而閩南話變好了，因為在工作的地方有幾個同樣是台灣來的同事，我們常常說閩南話溝通一些事情，當然也會用來閒聊或是聊旁邊內地同事的現況，反正他們都不知道我們再說什麼話嘛，因此，說閩南話並不丟臉，多一個溝通的工具。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454233288.A.F91.html
Innes (無限)
Gossiping
Re: [新聞] 美驅逐艦「路過」中建島！陸國防部稱已驅
Sun Jan 31 17:41:23 2016
2015/04開始發現中國在南沙大量且快速地填海，製作人工島，想突破美國第一島鏈的封鎖，挑戰美國海上覇權2015/05日本通過新保安法，美國爸爸准許自衛隊解禁從此日本軍人不再只能"自衛"，而能夠"出兵"，成為真正的"軍隊"2015/06蔡英文訪美，華府對台空前友善，關鍵還是中國在南海的不安分導致美國必須跟第一島鏈各國更加緊密結盟2015/10美軍就曾經派軍"經過"人工島礁並且表示主張人工島礁並不擁有周圍12海里水域的管轄權2015/11馬習會，中國展現自己在控制第一島鏈國的力量2016/01中國在歐美壟斷已久的經濟遊戲上，也開始參一腳了，進軍IMF當股東2016/01/30美國再度不知會就航行南海，意在否認中國在南海的支配權小魯看法，這些新聞背後，其實是美中的第一島鏈突破/防衛戰隨著中國試圖突破美方的經濟和海權封鎖，美國對台灣的控制力道也會強化日前馬英九登太平島，美國不高興，黃國昌說"美方不應說三道四"，其實有些天真台灣一直都是美中角力的一顆棋，無論中國或美國，都不允許台灣的自由意志但，看開點，美國也不會放任台灣政治情勢逐漸傾中，對小英的施政，或許是利多附帶一提，日本前天創舉，開始實施負利率，日幣狂貶，不知和這些事是否相關？還請高手多多點評--真的，2016/01日本沖繩那霸基地F-15戰機數量增倍日本一直想要日幣貶值救經濟，但美國爸爸一直都不准啊怕日本經濟成長太好，未來不受控制但是這次准日本一次貶值這麼多，是為了換沖繩的駐軍權？soga,兩位大大都開釋了，了解但本魯手上的日幣到底該不該出清呢QQ真的2016/01美軍十二架F-22戰機進駐日本橫田應對北韓威脅防金正恩蠢動美重兵部署南韓原來1月台灣附近多了這麼多美國軍力@@佩服佩服，感謝k大開釋那個在台南迫降那個？也算嗎？我以為小英在政見發表會中很誠實地表示了要簽TPP並開放美豬、只是要有標示，並扶持本地豬農生產有機豬肉以區隔市場？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454233391.A.189.html
bill51205 (石頭)
Gossiping
[問卦] 為何分手要笑一個?
Sun Jan 31 17:43:08 2016
安安各位好小弟最近在看pewdiepie玩Catherine男主角Vincent因為劈腿，被前女友甩了而兩星期前的今天，小弟也發生相同的事被交往五年多的女友甩但差別在於，小弟沒那個本事劈腿......最近回想整個分手過程有一點讓我百思不得其解就是分手時前女友說:"不要這樣，笑一個嘛?"我怎麼想都想不透，分手到底要笑什麼?是要我笑自己的人生很魯嗎?還是說這是現在的一種流行?亦或是神秘的台灣傳統習俗?請問有分手要笑一個的八卦嗎?--

