https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429240839.A.D8E.html
OlaOlaOlaOla (喔啦喔啦喔啦喔啦)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫：我不會參選2016
Fri Apr 17 11:20:37 2015
假的最近看houseofcard的小說裡面有陰人的招式，就是要先刷掉誰，就幫他搶先宣佈要參選！！！然後說不選不選的最後一定為了黨紀，為了黨勉為其難出來選！然後還會上。比照台灣...結果還蠻相近的。豬力輪2016一定會出來選，他沒出來選我送台中鄉民一人一份雞排幹他媽以此文為證，下面500推以內就送！--雞排讓他2016漲到一份70元好了500份也才三萬五三萬五也要唬爛我作人沒價值幹道這邊有500嗎我算到眼花了...到b605152000500份，如果他沒選我一定發出謝謝到b605152000就500了在上面幾頁，一堆人還在500內＝W＝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429246266.A.AE3.html
cwuuuu (小屋)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫：我不會參選2016
Fri Apr 17 12:51:04 2015
真的朱立倫2016沒膽選啦原因有以下1.新北市贏不到三萬2.馬娘八年遺毒3.才剛當市長幾個月就要落跑多一個被打的點4.說了好幾次不選最後選誠信問題會被檢視5.輸面很大輸了只是在消耗政治能量6.才52歲深蹲8年都還有時間朱立倫參選連我讀私立科大的豬腦袋隨便找都一堆酸點了其他人會找不到嗎當小英競選幕僚是在吃素的嗎更別說朱立倫這種算計的腦袋如果kmt情勢一面看好他會去推內閣制嗎?內林老木這麼有人氣不出來選總統搞甚麼內閣制朱立倫沒膽出來送頭kmt2016總統大概放棄了目標在於衝高立委席次朱立倫成為在野第一大黨黨主席繼續以黨意來控制那些立委繼續杯葛小英然後政策無法推動又在靠北小英爛吵著政黨再次輪替這時候朱立倫自然而然就會為黨為國為天下蒼生出來競選了最後當然有個祭品只要朱立倫宣布參選2016年的總統台南五十嵐四季春茶150杯說到做到--好啦朱立倫出來選再加碼50杯綜合新味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429636656.A.B36.html
a1122334424 (kuroneko)
Gossiping
Fw: [爆卦] 我們的高中課綱是解放軍編的(2)
Wed Apr 22 01:17:34 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的(2)時間:WedApr2200:44:532015一直有人在問課綱跟解放軍關係質疑我是不是過度連結扣帽子我從不幹這種事我就是等著這些人來質疑好繼續打臉這些黨工難道都忘了我專走打臉流嗎？慈濟、勞將軍的事沒讓他們學到教訓啊...今年元月14至19日，在的鼎力支持之下，兩岸統合學會邀請中國社會科學院、亞太和平研究基金會、中國評論通訊社共同在澳洲雪梨（悉尼）的南天寺，舉辦了一場“南天會談”。“總統府國策顧問”、臺灣大學教授黃光國在《中國評論》月刊三月號發表專文《從“反中”到“共同體”：兩岸認同的折裂與修復》，認為“在兩岸菁英的參與下，南天會談是極為成功的，不僅為兩岸史觀與認同提出了深入的觀察與具體建議，在探討中國現代化應有的道路也有絕大的共識，期望兩岸知識菁英能夠繼續探索此一嚴肅課題”。文章彙集了各位與會者的精闢見解。文章內容如下：　　在作主題演講時，從宏觀歷史的視角，分析兩岸史觀的發展和分歧點，在於中國大陸對待歷史名詞和臺灣現實政治中所謂的“中華民國”的態度有些微妙調整。他說：在國、共軍事全面對峙的時代，已經成為歷史概念的“中華民國”及法統“太可恨了”；1990年代，李登輝、陳水扁開始搞台獨，進行所謂“修憲”、“制憲”，特別是提出“中華民國是臺灣”、“特殊兩國論”、“一邊一國論”，中國大陸認為臺灣的所謂“憲法”及“兩岸人民關係條例”是與兩岸內戰狀態相聯接的政治檔，具有一個中國的意涵，是避免臺灣走向“台獨”和兩岸發生戰爭的最後屏障，從這個意義上講，這個名詞“太可愛了”；臺灣二次政黨輪替之後，目前兩岸尚未統一之下，雙方均堅持“九二共識”這一共同的政治基礎，但要解決“中華民國”問題，現在看來“太麻煩了”。　則以他自己的切身經驗指出：現在“中國符號”已經愈來愈難進入臺灣學生的知識系統了。陳水扁時代，教育部長杜正勝推動“同心圓史觀”，把臺灣史和中國史切割開，現在年輕一代已經普遍接受這種看法。馬政府上臺之後，“教育部”的課綱委員仍然以偏綠居多，這種現象也很難加以改變。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429668899.A.742.html
kylinweapon (麒麟)
Gossiping
[問卦] 有沒有腫花敏鍋算恐怖組織的八卦
Wed Apr 22 10:14:56 2015
符合幾項特性1.這個組織不被國際承認2.可以抓你去當兵3.地緣上，也不是從台灣本島建立發起的組織4.還曾經限制人民言論自由和思想有沒有種花敏鍋是恐怖組織的八卦？--

