https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454770841.A.DDC.html
tyjcgmnl (thank you)
Gossiping
Re: [問卦] 在台灣做代理孕母 要付出什麼代價? 
Sat Feb  6 23:00:38 2016
36歲女稱會生貴子　PO文求會養小孩精子一名女子今天上PTT求精，而且捐精者，要負責養生下來的小孩。網友diverse101在PTTAllTogether板發文，表示自己已經36歲，沒有結婚的對象，想要擁有自己的小孩，但自己又沒能力養，所以上PTT徵求「可以負責養小孩的精子」。她解釋產生的費用是「懷胎10月時的營養費、看診費、安胎費，還有小孩出生後的所有費用。」強調「算命的說我會生貴子，由我的命看出以後我的小孩會非常優秀，所以你大可放心」、「小孩生出來，我是他的媽媽，我不是代理孕母，不收孕母錢的，小孩跟你姓，也可以住你家，只要讓我能夠留個後代，能常去看他就好了。」許多網友看到這篇「徵求文」後，紛紛留言表示「O2板真無奇不有」、「如果長大不是貴子，可以會額退費？」「男生得負擔幾百萬的養育費，還有莫明其妙多出來的拖油瓶，就為證明妳算命是對的？」「標題錯誤！請改為[徵精]」、「這種的應該是女生自己養吧」、「我還想徵個乾爹來負責養我勒」。許多網友極盡所能的嘲諷，而diverse101發文後重新編輯文章，表示「不好意思，思考之後，我想我還是沒法承受未婚生子的情況，所以想收回今天的話，謝謝。」（即時新聞中心／綜合報導）你父母是不是放棄你了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454770881.A.40D.html
a1e (我上了賊船了囧)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌「馬應讓蔡3月20日接任」 顧立雄：
Sat Feb  6 23:01:18 2016
不是黃國昌黑掉，是蔡總統要執政了，要洗風向回來，不然去年罵聲那麼大蔡總統上台政策推下去不就坐實賣台了看一下去年怎麼罵的[新聞]引狼入室聯發科促准中資參股[新聞]逾182位產學連署反對IC產業開放中資[爆卦]馬英九卸任前暴走？開放中資入股臺灣IC業[新聞]IC設計開放中資聯發科急遊說秘密會議毛揆交辦[ＦＢ]邱顯智:馬政府擬開放中資入股台灣IC設計用「IC產業中資PTT」或「聯發科中資PTT」去查就可以查到去年怎麼罵的再幾個月就要換人了，ptt風向就變這麼大說ptt沒有民進黨在洗風向，我看只有猴子在信--大量持股，要寫持股報告書紫光要來台買股，手段多的是，他可以透過好幾個白手套來買不然就直接收購在台灣有業務的美商，再用這美商來買，也沒人知道一堆人以為中資你想擋就擋的住，除非把金融鎖起來，不然中資要進台灣手段多的是這篇到現在還沒有猴子敢出來回應的，我看看這篇推文會不會超過十個人科科你解釋一下怎麼去年罵這麼兇，今年同樣的議題罵聲都不見了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454770931.A.F8F.html
e223445 (魔法師天然(ˊ˙_˙ˋ))
Gossiping
Re: [問卦] 被家人聽到初音怎摸半
Sat Feb  6 23:02:08 2016
YO，林北初音他老公小天然的說(ˊ˙_˙ˋ)昨天初音老婆跟我說她其實只是為了演藝事業，所以才對你們這些臭肥宅強顏歡笑的其實她早就秘密結婚了鼻要再來打擾我跟初音老婆的幸福惹我覺得非常困擾，謝謝!然後剛剛初音說她肩膀有點痠，要我去幫她按摩的說先去忙了>////<嗚嗚，囧摸半QmQ--^--------^^--------^(ˊ˙ω˙ˋ)/ˊ⊙⊙ˋ\つつ/皿\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454771356.A.C9B.html
NSACSS (agent)
Gossiping
Re: [問卦] 有診所醫生比大醫院厲害的卦嗎？
Sat Feb  6 23:09:14 2016
拎北復健科醫師服務品質和醫生的醫術因人而異，跟所在位置不必然有絕對的關係結論先講：一個醫師的診斷能力跟邏輯思維還有用心程度還有體制下能在你身上花的時間比較有關係。有些科別當然會受限於儀器設備，譬如一個骨科醫師刀法一流你不給他刀房、沒有麻醉科幫忙，就算中路黃忠無敵還是只能看門診開開藥。心臟內科醫師跑到連心電圖都沒有的地方是不是那麼敢確診心肌梗塞當然也很難說。大醫院比較有機會有資金採購高價儀器當然是事實──所有的檢查都只是在尋找證據跟推裡辦案一樣，如果沒有好的思考能力照了再多片子也不見得能跟現在的症狀對得起來不是幫你排檢查排最多的醫師就對你最用心，有時後可能只是因為你太盧他要緩解你的焦慮或是根本就是防衛性醫療下的產物。現在有些奇怪的家屬會直接要求醫師照電腦斷層跟核磁共振：如果一個檢查排的時候搞不清楚"要找什麼"，"為什麼要做"，只是想吸收輻射線那就去找一桶核廢料頭放上去比較快。每個高價或低價的檢查都只是眾多證據中的一種，甚至有時後不一定比病人自己口述的症狀有價值。現在賤保底下你去一堆大醫院還不是只吃的到一堆台廠藥，打比可樂便宜的點滴，會不會好我不知道。但是拎北知道如果CPR整晚值班費折算工時可能比工讀生處理漢堡多一點點。有的診所也有很有個性比較願意進原廠藥的，診所不一定比醫院差。以蔽科的例子來說醫學中心當到總醫師願意留下來當主治醫師的很少，一屆大概一個，跟跑出去外面診所比待在醫學中心要教學研究臨床兼顧晚上可能要下來值班，住院的病人隨時有可能有人跌倒癲癇再中風血壓高到下不來感染敗血症，健保給的收入也沒有比較高。只算錢來說當然跑出去開診所看運動傷害就好。各科都一樣，醫學中心主治醫師做一做跑出去開診所的一樣大有人在，會不會再進修也是看個人造化，畢竟現在資訊這麼發達診所的醫師就算沒有學術光環加持，只要用心看病人一樣可以在科技限制的範圍內給病人很好的照顧，夠有錢一樣也可以買醫院有的設備。能夠分辨誰需要進一步檢查，然後轉給大醫院。大醫院如果同儕都很優秀當然比較有可能形成良性的刺激比較容易進步，但也一樣有可能有人是守著三四十年前的舊觀念沒有與時俱進，環境一部分，最後還是看人。不管醫師還是醫療周邊人員都是一樣：去醫學中心看大教授可能人太多褲子還沒脫兩分鐘就出來了，診所也可能有沒寫論文但是很細心幫你調藥長期了解你的症狀的有部隊裡的醫學院剛畢業的醫官詳細問病史用手上僅有的幾種藥治好跑了五家醫院因為診斷錯所以治不好的藥師有可以跟醫師討論用藥給建議甚至幫忙留意副作用的，也有打電話給醫生的時候連為什麼開藥都不知道只會說常規常規常規的，也有賣藥像在賣雜貨速食的治療師有自己開獨立治療所就算不能開藥沒有x光也開的嚇嚇叫的，也有只會按機器的，也有講的話跟民俗療法分不出來的，也有可以跟醫師討論醫師自己都覺得學到很多的這些都跟在醫院還是診所沒有必然的關係就像芙丸今天在當留學生還是當市長還是當腫捅都不會改變本質一樣--其實「哪個醫師好」敝人覺得一般民眾其實是沒有能力分辨的，有的醫師技術好但是嘴巴很賤，有的專門挑別人不願意碰的所以失敗率看起來比較高，有的人學識好但是長的娃娃臉又不會推銷自己看起來就很嫩；能夠分辨誰比較好只有圈內人才知道，甚至不同科之間都不一定彼此了解~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454771364.A.366.html
s1001234 (亦凡)
Gossiping
[問卦] 有無關於救難用無人機的八卦?
Sat Feb  6 23:09:20 2016
各位版上前輩你們好小魯今日凌晨時在強震襲來的前一秒突然醒來隨後便是強烈的搖晃，後來確認家裡都平安後，便繼續睡了。早上起來看新聞才發現竟是如此嚴重的地震居然發生大樓倒塌之情況但我很好奇，因我看新聞畫面都會使用無人機空拍整個畫面那是否救難隊也可以利用無人機來增加救難效率呢?上次看"日本學問大"，裡面有談到在無人機上裝設溫度探測裝置(名稱不確定是否正確)然後空拍時，可以對照畫面看是否有出現溫度反應，即時讓救難隊找到目標如此一來，也能夠減少搜救犬在險惡情況下受傷的機率所以想請問台灣的救難隊是否有這樣子的設備?--原來如此，那似乎在這種情況還事只能依靠搜救犬靈敏的鼻子跟救難人員的雙耳不曉得是否能有其他的方法來解決這種遺憾(再想回聲定位是否有搞頭?)這樣也能夠在更短時間內搶救出更多的生命呃...大大，我說的無人機是指那種四軸飛行器喔@_@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454771396.A.004.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] Tank 有卦否
Sat Feb  6 23:09:53 2016
呂（1982年－），藝名，台灣創作型歌手。出生在台灣台東縣，是個阿美族和卑南族的混血兒。21歲發表第一首幫K-ONE創作的單曲《古老的證明》，直至今日累積作品已。2012年已跟華研國際音樂合約到期不再續約。同年結婚，並育有一女。寫過的歌超過三百首怎麼就銷聲匿跡了有湄有tank的八卦----還是可以寫歌啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454771508.A.611.html
popgsct (超級喜歡撿石頭)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：南台地震只是前兆還有更大的
Sat Feb  6 23:11:45 2016
敝人學藝不精，在班上成績倒數不過就我所知，地震的發生主因是應力達岩體破壞條件後釋放震波我相信汪中和他研究專長上的專業說南臺灣以後會發生規模七以上的地震也不是不可能因為看起來就像廢話，我也可以說台東以後會發生規模七的地震啊反正不管以後哪一年發生都算我對這裡最有疑問的是，「熱島效應增加發生地震的可能性」意思是說地表氣溫的差異會造成地底下數十公里之有效應力的變化？可能我物理太差了，完全不能理解這是怎麼辦到的於是丟關鍵字去學術搜尋"Urbanheatisland,earthquake"完全沒看到相關的文獻報導有沒有哪位地質系的專業大大能提供正確的關鍵字讓我拜讀相關的基礎理論呢？還是這是記者亂寫的啊？--

