https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461916830.A.FB5.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [爆卦] 亞綸雨水地震論受國際證實!!
Fri Apr 29 16:00:25 2016
小僧才疏學淺，花了大半天才讀完paper在這裡和各方龍虎們開個seminar小僧認為是標題過於聳動了，英文標題是不過讀完後深深覺得應該把標題改成先畫個醜醜的研究區域剖面圖我想這篇的出發點是建立在「深層地下流體會弱化斷層帶的岩層強度，這是觸發地震的誘因之一」的出發點上而paper內認為AlpineFault區域內的深層地下流體來源有三A.天水(meteoricwater)B.地函流體(mantlefluids)C.變質作用脫水(metamorphicdevolatisation)斷層在地質構造中是一個常用到的封閉邊界所以小僧認為paper裡面是將它視作A、C流體的邊界而A流體之所以會沿著斷層面往上爬爬爬是因為壓力水頭高(3000m)以及熱與壓力的關係，不過paper內沒有太多敘述斷層在地質構造中也是一個常用到的所謂"通道"許多天然氣的噴發就是以斷層面作為通道噴出的paper裡面認為流體B一樣會藉由斷層面爬升至一定高度這個區域的孕震帶大約位於地表下8~10km他們的模型指出約有0.02%~0.05%的流體來源A會滲透至地表下6km雖然僅有0.02%~0.05%的雨水會到達該深度，但卻是99%以上該區域的流體來源(他們說的啦，哈哈)所以下這標題的流程應該是長成這樣↓↓很眼熟的推論方式不是嗎XD小僧是覺得這個理論有一定的基礎與合理性存在2月也有一份新的Natural文章，探討moho面下深層地層的產生原因那篇paper的實驗推斷也認為是溫壓變化使lawsonite這種礦物脫水並產生物變，成為深部地層中的震源可見流體確實會是誘發地震的原因之一不過也只有lawsonite含量高的隱沒帶才會發震量高同樣地，如果今天AlpineFault的傾角不是往東南方而是往西北方那斷層就無法成為A、C的封閉邊界，也無法成為B的爬升通道這篇paper可能也不會誕生啦所以只能說這剛好是個很特別且明顯是流體誘發的例子但是要說地震都是下雨誘發的，可能seminar的時候會被教授射在牆上吧我的觀察啦ＱＱ--魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。--嘿對，這樣保守的寫絕對沒問題其實光就尺度來討論就很好理解了水庫地區觀測到的大量小規模地震(我記得是2.x以下居多，很少有接近4的)可能就只是淺層裂隙破裂所致，也不排除是水滲透至裂隙所觸發的可能性但這種動輒幾十公里長的板塊邊間轉型斷層，要說會受到淺層滲透下去的雨水影響可能要老板的牌子夠大才敢說吧o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461917188.A.70E.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國網球不強的八卦啊
Fri Apr 29 16:06:25 2016
韓國在亞洲體壇整體實力排第二近二十年來韓國在國際大型運動會的獎牌排名都領先日本在2012倫敦奧運更是全球第五韓國以政府與財團之力全力發展競技運動與職業運動成效卓著但是為什麼韓國的網球成績卻不出色啊日本有伊達公子錦織圭這些一流強將台灣還有前亞洲一哥盧彥勳而台灣女網上禮拜也打進了聯邦盃世界組第二級中國也有李娜拿過大滿貫單打冠軍但是唯獨韓國沒有什麼傑出的網球成績啊以韓國的國家經濟體育實力和企圖心來說要花大錢科學訓練網球選手也不是什麼太困難的事情而且網球是全世界最熱門的個人運動以愛好宣揚國威的韓國民族性來看實在沒有不積極發展的道理啊那為什麼韓國沒有什麼頂尖的網球選手啊有其中的八卦嗎？科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461917877.A.0F7.html
LP5566 (聯合公園五六)
Gossiping
[問卦] 網路霸凌刑責是不是太輕了?
Fri Apr 29 16:17:53 2016
小魯最近有個八大的朋友在臉書譴責網路霸凌說亂講話的應該要提告誹謗、加重誹謗、妨礙名譽之類我也覺得很有道理，畢竟言論自由不能無線上網嘛但問題來了，我那個朋友動不動就三字經、五字經問候別人全家，或者出言恐嚇別人最近還貼了個越南妹全裸跳舞陪酒的影片更疑似有在吸毒好幾個好友都出來佐證(我吸毒)(查不到放心)甚至發江湖通緝令要找出某個國中生來教訓其中還有個人自稱，叫大家去看他表演他要到學校堵人、叫校長交人，要把人丟下山，要斷人手腳筋把國中生弄到讓家人認不出來，最後挖個洞要...??在邏輯上感覺好像哪裡怪怪的，所以就去翻了下刑法課本，突然恍然大悟原來上述中，朋友可能觸犯的等刑責樣樣比他深惡痛絕的要來得重所以想說網路霸凌的刑責是不是太輕了或許應該把網路霸凌所牽扯到的刑法修法加重，以減少網路霸凌的情形?--

