https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460450283.A.356.html
nt2013 (nt2013)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一貫道的八卦？
Tue Apr 12 16:37:55 2016
恭喜你，這支是比較正統的/不亂搞的一脈很多後來都亂七八糟的人為思想、做法是的是誰看清了還不能說死吧？這是個有趣的問題你有沒有想過，如果你是對的，那他們損失的就是本來可以更精彩的人生但如果他們是對的...那你所選擇照自己的意思過完這一生之後　要面對的事情...你知道的那什麼是真理？又什麼是宗教迷信？您前面也說了，這支是非常樸實的修法而您也是從小就在那裡面，倡導應不外乎儒家思想/修己成人不斂財/不騙色，重視自身修持涵養(當然拉人是頗積極的...有時會嚇到人)如果這樣也算做迷信？那我還真不知道什麼能算是真理？--sentfrommyiMsorry--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460450316.A.F71.html
Hanatan (學店中的霸主 )
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 16:38:34 2016
學長RIP這整起不幸事故除了三寶飯之外也該要檢討淡水與八里誇張的交通關渡大橋那邊車速很可怕每個人都當成賽車場在開明明路很小大車多死角多大家還是拿命去賭看新聞影片就知道那條路明明就不大但是砂石車公車等大車都有而且車速很快而講到淡水主要的兩條連外道路中正東路跟淡金路中正東路也是常看到機車在大車之間鑽淡金路更是可怕坡度大路又直車速很高一天到晚出車禍淡江學生一年就有上百個因車禍受傷不幸喪命者亦不是少數淡水的車流量非常大但是其交通建設根本遠遠不足以應付這些流量每天上下班時間都塞得跟停車場一樣內湖根本不算什麼媒體整天盯柯p卻不管淡水八里停滯幾十年的建設還在那邊炒房淡海新市鎮？淡海輕軌？騙笑A--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460450346.A.448.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件台灣要怎麼反制？
Tue Apr 12 16:39:00 2016
::::::哎呀，寶島同胞的辦法都太間接了啦，隔靴搔癢！本寶寶給同胞們出個主意：祖國大陸內地不是有許多同胞在寶島遊玩嗎？只要板上吱吱一聲喊，聚集100好漢，劫持一批陸客作人質，要求大陸把詐騙犯放回來作交換，就好了！大陸不同意，那就每小時給每名陸客喂一斤鳳梨酥，讓他們感受寶島南部同胞的熱情好客。寶寶相信，用不了五個小時，大陸就會屈服讓步Der！親，5斤鳳梨酥呢，肥宅都會撐死，何況普通陸客？所以，安拉，一定有效Der！至於陸客被劫持會導致陸客不來呆丸玩，那不正好嗎？一舉兩得！沒了陸客，肥吱吱就可以出來到處蕩鞦韆了！鄉民寶寶們覺得不錯吧？:--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460450421.A.51B.html
sugiuchi (bt)
Gossiping
Re: [問卦] win10真的好用嗎的掛？
Tue Apr 12 16:40:16 2016
我可以告訴大家，這升級根本是個爛東西無誤先來說說我經手過兩臺HP的桌機，升級完都死懨懨，根本就不堪用。◆HP1:win7->win10開機開了半小時+，不管做什麼事，click後游標都在那一直轉圈圈，不知是在轉三小。然後就當掉跟你說應用程式太久沒回應。連要把檔案備份到外接硬碟無法做。別懷疑，就是用龜速幫你copy，然後進度極度的緩慢慢。真是個爛東西。本來以為剛升級完成，背景還在設定一些東西會慢一點，等我發現一直都這麼慢時，2個多小時就過去了，當下就把它毀掉重灌◆HP2:win7->win10就在我剛搞定HP1時,一個許久不見的學妹傳訊給我。問我：「學長，最近人家電腦一直要人家更新win10,可以更新嗎？」「當然沒問題呀！勇敢的按下去就對了。」A_A「就擺著讓他更新吧，學長有點累先睡了，你也早點休息喔，有問題再打給我。」「謝謝學長，我就知道學長人最好了」跟學妹互道晚安後，我把手機鈴聲調最大聲，後就沈沈的睡去。鈴鈴鈴...鈴鈴鈴...鈴鈴鈴急促的手機鈴聲響個不停，將我從睡夢中吵醒。我半迷著眼睛按下了接聽後就狂譙「喂，從三小...你知道現在幾點嗎？你半夜不睡，老子要睡。」「學長，我....」「我什麼我，我你老木！幹0糧...母豬滾辣！」有人說，剛睡醒的人是最沒有心機，最容易講出心裡話，真是一點不錯。話一出口我就後悔了，頓時整個人都清醒了。「學妹你聽我說，剛是睡覺夢到聖教主obov，所以才大喊...，你別誤會。」「...嗚嗚嗚，學長，人家win10升級失敗了，怎麼辦，電腦好慢不能用。明天的會議資料都還沒做，一定又要被老闆罵了」好險，看來學妹在哭哭沒聽到我剛剛的怒吼「別急別急，離天亮還有一點時間，我過去幫你」於是我依著學妹line給我的地址到了她的住處。在門外就聞到了一股女孩子特的有香氣(深吸一口氣)「啊斯~~~」「學長你還好嗎？」正陶醉時，不知何時門開了，還在幻想的我卻沒注意到，連忙裝累掩飾剛剛不堪的想法，就怕被學妹發現。「啊....哈哈哈，只是有點想睡，在打哈欠啦」「對不起，這麼晚還讓你跑一趟」「沒關係啦，我們也好久沒見了，最近好嗎？」「嗯」學妹隨意應了一聲，轉頭若有所思。這時我才有空仔細的觀察一下學妹。她穿著一件銀色的絲質睡衣，外面披著一件外套，修長白皙的美腿就這樣展示在我的眼前。在外套的掩映下更顯性感一頭長髮盤在腦後，隨意的用鯊魚夾夾著。垂落在肩膀與脖子的幾縷髮絲，更增成熟的風緻。歲月似乎沒在她秀氣的瓜子臉上留下多少痕跡，側面的角度讓挺立的鼻樑與長長的睫毛將臉龐襯托的更加立體。「原來學妹長的這樣美呀！」我心中暗暗讚嘆「學長，你幹嘛一直盯著我看？我臉上有什麼東西嗎？」「啊啊，沒有有啦，你太美了，一時看出神了。」天啊我竟然就這樣講出來了。「什麼時候學長變的這麼油腔滑調的，先請進吧」學妹笑著閃身讓我進門。我暗自慶幸沒被她看出我的失魂落魄。「電腦在哪呢？開工吧，如順利，說不定還能睡一下」「在房間裡」學妹一指方向後就徑自往房間走去。「你一個人住這麼大的房子不怕喔」我跟在她後面一邊看她的房子(當然，還有美腿!)，一邊問她。「科科，習慣就好」學妹轉頭報我一個淺淺的微笑。進到了房間之後，學妹坐在椅子上跟我示範這win10有多慢，慢到靠北(這我自己加的，人家淑女耶，不會講粗話。)「借我用一下」我站在她背後，雙手繞過她的肩膀就開始打鍵盤，用console檢查一些設定。到底我還是比較習慣打指令，那個爛GUI真是讓人不爽。可能我太專心工作，沒注意到我這時算有點環抱著學妹，臉都快貼在一起了。原本以為感受到的香味是房間的味道，快檢查完設定時，才發現是學妹身上的香氣。「哎呀，對不起，靠你太近」我連忙後退。「學長沒關係...嗯」學妹的呼吸似乎有點急促。「快好了，我們先把資料備份出來吧」於是我掏出....預先準備的ubuntuliveusb，把該死win10關掉，從usb開機。「用ubuntu會快一點，你現在的系統幾乎不會動了。對了，剛在電話中要你準備的外接硬碟也一起插上去吧」接著很順利的把資料備份出來後，把OS還原到原本的win7,資料倒回去，整台電腦就正常了。「好了，大功告成。我們還有2個小時可以睡一下。」「學長你好色哦...才幫忙一下就要人家跟你睡」學妹講這話時臉上閃過一絲狡狹的神色「哈，你才是吧!在亂想什麼...」我站直身體大大的伸了一個懶腰。「學長!!!!!」學妹忽然就過來緊緊抱住正在伸懶腰的我。「謝謝你，沒有你我真的不知道該怎麼辦」學妹雙手環抱著我，吹氣如蘭。我不禁也抱住了她。溫香軟玉在抱，當下我發覺下面有點異樣。「學長，可以嗎？」學妹仰著紅通通臉問我。「傻瓜...」我笑著捏了一下她的鼻子說時遲那時快，學妹的小妹彈出來，把我給肛了。幹0糧win10滾辣!!!嗚嗚嗚--

