https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609920.A.C2E.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 台灣姓「戈」的人多嗎？
Thu Mar 10 19:38:36 2016
餓死我的老抬頭自古以來，素有所謂的百家姓，最近看到一個名字還蠻有趣的說，第一次聽到有人姓「戈」，想說來八卦版問下，台灣姓「戈」的人多嗎？有卦謀？--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610168.A.26A.html
vick820819 (韋仔)
Gossiping
[問卦] 工作沒出錯但是觀感不好可以嗎?
Thu Mar 10 19:42:45 2016
故事背景是這樣的１.我是剛出社會的年輕人2.我工作的地方離家最近(就我周遭的同事來說)3.我學習速度不是最好,之前被襄理定過現在逐步在軌道上4我是唯一的男生事情是這樣的我在銀行上班，銀行每個月需要一次的查核(要我們查其他人近半年的各式文件有沒有做錯，諸如此類)，通常都要查一個禮拜(關門加班查核)，主管規定查核開始的第一天要留下來，我當天跟大家一起留了，第二天我想到一個辦法也實行了，我跟主管說我不想跟大家一樣留這麼晚但是我會在規定的時間查完，我會趁大家早上還沒來的時候先到自己查，主管算好人(公認)，沒說什麼就讓我走，我走的時候問主管這樣應該沒錯吧？主管說沒錯阿只是觀感不好不合群～我就開玩笑的說我觀感本來就不好啦(因為一開始學的慢所以一陣子被襄理定過)請問我是不是該改進什麼?但我私心就是我可以早到我就是不想晚下班--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610241.A.1F8.html
ninjahatoru (orqution)
Gossiping
Re: [問卦] 學店女生會崇拜四大的學生嗎
Thu Mar 10 19:43:59 2016
這個我有經驗本肥宅常常跟一些高中魯蛇同學skype有115116也有119的聊天內容天南地北有時候會有一些女生也加入我們的聊天通常她只認識我們之中的其中一人但我們也不太在意就照常聊天有一次不知道為什麼有個女的也進來她讀的就是所謂的學店但其實我們也不會怎樣反正都是妹嘛我們那天就一如往常的悲憤自己為何如此魯蛇然後聊天之類的聊一聊那個女的突然說其實我覺得你們都很聰明啊講話也滿幽默的啊交不到女友只是太宅吧我們一致表示認同之後嗯嗯有人問那妳可以接受我嗎?不行所以我想可能會有點崇拜但肥宅想脫魯還是洗洗睡吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610286.A.AD9.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有GTA5沒有山口組的八卦?
Thu Mar 10 19:44:42 2016
GTA5任務全破完但是我發現裡面倒是有中國三合會老大陳偉在遊戲烙中文還有一些美國本土幫派但是怎麼沒有山口組?還是說日本山口組外國人都不知道他們?我知道人中之龍有但是在GTA5添加山口組說不定更加有趣呢有這方面的八卦嗎?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610288.A.87A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有ALPHAGO下棋是用甚麼流派的掛?
Thu Mar 10 19:44:40 2016
我剛才看了一下別人的討論有人提出機器狗是根據對弈的人的算法在進行的所以無往不利，因為它知道自己在跟誰對弈啊可是如果要對手用不熟悉的方式跟機器狗對弈又好像不太可能因為機器狗網絡了所有大師的精華，基本上除非人類有更大的突破，否則是不可能贏的話說這種真的比人腦要好用多了像iphone那個siri也是啊只不過你問siri一些稀奇古怪的問題，它聽不懂就不會回答了所以要創造出多樣化，多變的方法才能贏電腦，可是圍棋有些難吧，畢竟大師們已經是巔峰了，還能怎樣創新?QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--這樣電腦會死機嗎？XDDD說真的因為五個人的棋譜都在電腦里，就算中途忽然變換其他人的電腦程式應該也是可以調試出來，迎刃而解QQ對啊，它其實是因為數據齊全，速度又快，人腦根本無法比這電腦就好比圍棋界的王語嫣吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610366.A.44F.html
andy8105 (Yao)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 彭文正今天錄「正晶限時批」的意外使命
Thu Mar 10 19:46:03 2016
史。同正晶真的算是比較符合人民期待期望的一個政論節目裡頭分析的東西都是有憑有據合情合理的哪像XX酸辣湯XX情報碗糕的那些一堆愛自嗨的人在裡面享受他們僅有的快感EX香蕉跟止兀只敢去自嗨區取暖真希望憲兵案的事件能水落石出國房步別在騙了--

