https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129539812.A.369.html
neel (小河馬)
Gossiping
Re: [八卦] 有沒有肯德機"你真內行"的八卦？
Mon Oct 17 17:04:25 2005
中文版的肯德基介紹================================================================肯德基是世界最大的炸雞快餐連鎖企業，肯德基的名字KFC是英文KentuckyFriedChichen(肯德基炸雞)的縮寫，這個標誌已成為全球有口皆碑的著名品牌。1930年，肯德基的創始人哈蘭‧桑德斯在家鄉美國肯德基州開了一家餐廳。在此期間，桑德斯潛心研究炸雞的新做法，終於成功地發明了由十一種香料和特有烹調技術合成的秘方，其獨特的口味深受顧客的歡迎，餐廳生意日興隆，這個獨家秘方沿襲至今。肯德基州為了表彰他為家鄉作出的貢獻，授予他桑德斯上校的稱號。桑德斯上校一身西裝，滿頭白髮及山羊鬍子的形象，已成為肯德基國際品牌的最佳象徵。桑德斯上校的成功起始于他四十歲在肯德基州經營Corbin加油站時。為了增加營收，他開始自己製作各式小吃，提供給過路的旅客，因為他烹煮美食的名聲吸引了過往的旅客，生意自此緩慢穩定的成長。在聲譽日增的同時，當時肯得基州RubyLaffon于1935年授予他為肯德基上校，以表彰他對肯德基州餐飲的貢獻。上校最著名的拿手菜，就是他精心研製發明的炸雞。這是肯德基現今最受歡迎的食品，它是由上校在歷經十年的研製發明，用調和出的十一種神奇香料配方烹製而成，令人品嚐後吮指回味。美味的炸雞雖然吸引了眾多慕名而來的顧客。然而，傳統的炸雞方法必須讓顧客等待三十分鐘才可享用美食。到了1939年，這個問題在上校參觀一個壓力鍋展示會時得到解答。上校購買了一個壓力鍋回家，做了各種有關烹煮時間.壓力和加油的實驗，終於發現一種獨特的炸雞方法。這個在壓力下所炸出來的炸雞是他所吃過最美味的炸雞，至今肯德基炸雞仍維持這種使用壓力鍋的妙方。上校的事業在1950年代中期面臨一個危機，他的桑德斯咖啡餐廳所在地旁的道路被新建的高速公路所過，使得他不得不售出這間餐廳。當時的上校已經六十六歲，但他覺得自己還年輕，不需靠社會福利金過日子，而這反而成了他事業的轉機。上校用他那1946年出品的福特老爺車，載著他的十一種香料配方及他的得力助手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129553397.A.923.html
pcmangood (pcman好)
Gossiping
Re: 提供"李熬"無聊八卦一枚
Mon Oct 17 21:07:12 2005
這個八卦是幾年前跟我爸和伯父爬山時，聽我伯父說的八卦。由於是八卦，所以可信度我不敢保證，我也沒什麼法律概念，錯了的話就當我亂說吧，只是盡可能把我聽到的說出來。我伯父的朋友，下班後都會到附近公園溜狗，某天他的狗不知怎麼狂性大發，居然把旁邊擺地攤的人腳咬傷了。朋友連忙道歉，並承諾賠償醫藥費及受傷期間不能工作的損失，還有慰問金，對方原本看他很有誠意，也就不甚計較，在送了幾次水果、花束之後，某次對方忽然態度大變，拒絕探病。並委託律師寄來一張信函，內容大致上是說「傷者傷勢嚴重，數月不能工作，要他賠償這些期間的工資和開銷」首先傷勢並不嚴重，不可能要數月才能養好傷，而且最賤的是，對方說自己地攤生意非常好，月收入至少可以數十萬，要他賠償近一百萬的天文數字。他朋友簡直慌了，到處跑法院，看法條，生活一團亂。直到某天在法院碰到李熬，李熬就說「小鬼，看你這幾天都在這跑，幹什麼啊？」原來李熬剛好對這個頻繁出沒的人有點印象。他朋友把這個事情告訴李熬之後，李熬嗤之以鼻的說，這種事情太簡單了……。過沒幾天，對方主動要求五萬元和解就算了。李熬教他朋友把對方提出來的「每個月收入至少數十萬證明」，計算他工作幾年，把他擺地攤不繳稅這點咬死死，威脅他要寄到稅捐處，在狗咬人官司開始之前先課他欠繳的天價稅金。「愛報高收入敲竹槓，看你多會虛報……」李熬得意的笑著。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129573905.A.5AF.html
haxioujin (元辰光彩。開運轉運)
Gossiping
Re: [八卦] 港星翁美鈴之死
Tue Oct 18 03:28:25 2005
翁美鈴是個滿紅顏薄命的人物只要是喜歡港劇(我是沒有非常着迷)的(尤其是老)觀眾80年代提起阿翁的演技幾乎是讚不絕口當然我國中看tvbs重播的黃日華和阿翁的舊版射鵰感覺目前再也沒有任何一個後繼女星贏得過她這麼個活生生從書中走出來的蓉兒無論是新版的朱音,台灣版的陳玉憐還是大陸版的周訊(雖然她們也有她們的優點)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129617158.A.EFE.html
siathy (勿　忘　二　戰)
Gossiping
Re: 請問有維也納少年合唱團的八卦嗎
Tue Oct 18 15:05:22 2005
雖然這篇討論已經滿久了但還是忍不住想要回一下維也納少年合唱團以下簡稱(WSK)以前是由知名鋼琴家藤田梓的蕭邦音樂基金會簽下的(1986-2004)當初1986年的時候WSK來台時票房一片大好藤田梓心裡非常高興想說1987年擴大舉辦結果隔年票房依然長紅88年時藤田老師錯估了情勢砸了非常非常多的錢想要大辦一場然而連續邀來的第三年卻是慘淡的票房當天音樂會結束(藤田老師的壞脾氣是樂界人士所知悉的)藤田老師當著所有工作人員的面把演唱會時拍的一疊照片全部撕破然後丟上天空說:「這麼爛的票房留這些照片做什麼」現在這些照片還被收藏著張張破碎顯的格外有歷史意義但藤田雖然票房不好仍然是很敬業的在往後的20年間陸續邀WSK來台分別是90929495970204而直到今年WSK改跟傳大藝術簽約今年才改由傳大邀來有趣的是個人因為一些原因需要跟藤田梓碰一面還記得當天他的壞脾氣又犯了當著我的面甩上大門說:「他們是世界上水準最差的合唱團了!」留下了一臉錯愕的我不過原po問的是WSK的八卦我怎麼說到藤田了咧話說WSK的起源跟馬克西米連一世之間的關係大家應該都很清楚了維也納少年合唱團共分四個團BrucknerMozartHaydnSchubert常有人疑問為什麼WSK每次去日本跟去台灣或東南亞都要特別分開呢?原因很簡單其實WSK四個團間有高下之分的傳言已經很久了大家都知道的比較好的團也就是一軍會到日本美國而台灣則被歸類為東南亞的區塊很不幸但卻是事實打從40年前WSK就來過台灣了最早是由遠東音樂社所邀40年前他們來台灣時還曾經發生過樂迷「覺得團員很可愛所以就偷抱一個回家給父母看」的事情當初惹起了喧然大波與一陣緊張還好團員隔天就被送回了老樂迷們也許發現在WSK過去40年來的21次裡每次都有演唱獨幕喜歌劇分別是1961-勤於王命(亦譯作：王子殿下如此吩咐)-1967(3月)-丹尼斯先生與夫人、巴斯汀和巴斯汀娜1967(11月)-親愛的富賴斯泰特勒(?)1972(3月)-漢賽與葛雷泰、醫生與藥劑師1972(6月)-醫生與藥劑師1973-維也納森林的故事1974-?1975-假?虛凰(亦譯作：好事多磨的婚姻，奧芬巴哈)、藥房風波(海頓)1980-王子殿下如此吩咐、劇院風波－善妒的首席女高音1983-情奔記、維也納森林的故事1986-王子殿下如此吩咐、維也納森林的故事1987-維也納森林的故事、密醫診病記1988-愛吃醋的女主角1990-古老的維也納1992-阿布哈珊1994-凱羅的鵝1995-維也納的生活1997-維也納的生活2002-魔咒2004-海盜有沒有發現最近幾年來演唱的短歌劇有點莫名奇妙慢慢改變成現代作曲家的作品有人說WSK日益低落的水準已經不夠演唱以前名家的獨幕喜歌劇終於今年連喜歌劇都沒得看了只能從頭到尾聽他們唱歌WSK素質的低落其來有自從推文中有些朋友提到的「迪士尼天使之音」中可以發現原本加入WSK的名額一位難求但現在家長的觀念改變不願意把孩子送到裡頭去終於演變成現在還得到處發傳單貼海報家長也不見得願意把孩子送去為什麼家長不願意把小孩子送進去?因為素質日益低落的WSK這幾年有離團的團員報料WSK團員睡的是冰冷的鐵床平日的巡迴中常常得一連做好幾個小時的巴士轉站彷彿是被壓榨後的馬戲團般的在作秀而平日生活的地方百位團員更是只有八間浴室之類一大堆的傳言流出終於WSK越來越令人質疑他的正當性與歷史使命感不復存在再另外提三個小花絮十幾年前團員來台時有些工作人員看團員很可愛就自掏腰包買了一帶蘋果送給小團員吃沒想到團員們堅持一定只要吃用蒸餾水洗過的蘋果工作人員當場不爽自己把一帶蘋果吃了..另一個花絮大家一定覺得像WSK的團員平時飲食一定很講究吧?為了保養喉嚨之類的其實未必他們住在台灣時也跟大家一樣拿筷子吃合菜甚至去年開演前他們叫的是必勝客...好像也不太保養喉嚨吧最後一個花絮以前野玫瑰這部片子還滿紅的應該有很多上了年紀的網友看過片中他們郊遊時在旅途中歡樂的唱歌其實是騙人的在各個演唱會場地轉換間的巴士上大部分的人都帶起了耳機嘴裡不時哼出一些各式各樣的搖滾樂這樣有八卦到嗎?--▁▁.﹌﹌..*﹌=古典恆久遠.童聲永流傳=--◆From:218.167.206.175您的沒水準大家都知道不必特別來噓我了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129691469.A.168.html
auguri (咕哩)
Gossiping
Re: 有日本藝人平井肩的八卦嗎
Wed Oct 19 11:11:53 2005
提供幾個平井肩在musicstation自爆的八卦:1.他是桑田佳右(南方之星主唱)的歌迷:平井肩位出道前曾經自製唱歌的demo帶，放到桑田佳右的家門口按了門鈴之後跑掉。結果放錯地址了，那間的屋主不是桑田佳右。2.媽媽很天真迷糊:2-1.雖然平井肩是獨子，不過他媽媽不喜歡做家事之外，家事也做的蠻糟的，所以平井肩很早就開始照顧自己。有一次他把洗好的衣服折起來時，媽媽若有所思的再旁邊觀察了一陣子後說"你這樣過生活不會很累嗎?"2-2平井肩再高三那年要分別報考不同的大學，把資料都準備好之後請媽媽幫忙寄。等了一段時間後都沒收到准考證，後來發現媽媽在他的房間門口哭，因為媽媽完全忘了這回事2-3平井肩成名之後一次回家，媽媽受朋友所託跟他要簽名。它不想濫發簽名，不過拗不過媽媽只好簽了，簽完一星期後在網拍發現那幾張簽名。他回去跟媽媽抱怨，結果被媽媽兇回來:"媽媽的朋友才不是那種人!一定是你搞錯了!"3.下雨天時雨水不會滴到眼睛裡因為眼框很深加上濃眉，下雨天時雨水不會弄濕眼睛。寫到這邊才發現好像大部分是平井肩媽媽的八卦Orz.希望第一點有八卦到。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129707144.A.FDE.html
Darius1979 (小麥~)
Gossiping
Re: [政商] 有沒有講經國過世的八卦
Wed Oct 19 16:10:18 2005
對那個年代來說....國黨主席比總統這個職位有更大的權力...所以當小蔣去世以後....輝哥立刻照憲法規定就宣示繼任總統職位...但是高潮的地方應該是國黨主席這個位置....當時的台灣...有四個重要主要掌權的機構...分成黨(秘書長).政(行政院長).軍(參謀總長or國防部長).情(國安局長)四個....這四個....在小蔣離開人世的時候....全部都是由外省人所擔當.....而黨主席這個位置...一般來說是不可能由輝哥來擔任....總統是沒問題啦...反正嚴家淦也代理過總統....但是國黨是以黨領政的....所以國黨主席一定一定要由自己人來擔任...那個時候有人提出要讓蔣宋美齡回國來擔任....後來因為外省族群的內鬥....協調不歡而散....而前述的四個機關首長表態中....一個贊成輝哥一個反對兩個沒意見....後來就暫時決議先讓輝哥暫代主席....等之後再行改選.....因為李當時的印象是學者出身.....很乖的(他在小蔣面前都是只坐半張椅子)....所以這件事情就先暫時擱下來....後來兩年之後(民國七十九年)又要選總統....照例國黨要在國民大會推候選人...這件事情該解決一下....該改選主席..然後通過讓他當候選人....這個時候有部分的人就要密約....要把輝哥換掉....他們認為阿港伯比較好控制....讓林當正總統.副總統讓外省人當(沒記錯是O煥)....以後再換回來....於是國民黨全國代表大會上面就要提名表決...按照從蔣中正時代的慣例....主席投票不用印選票也不用舉手....而是全體起立鼓掌通過....這一年卻情況詭異....臨時改變過程改成要進行不記名表決....這個時候很多人都知道李主席沒辦法繼續做下去了....投票前....宋先生跳出來....站上發言台....狠狠的痛罵那些改變體制的人....說國黨要為歷史負責bulabulabula....這個舉動嚇壞了大家....於是表決又改回來了....改成舉手投票(這樣就看的出誰贊成誰反對)....那時候李先生就過關了(好像是700多贊成200多反對吧)...於是李先生就擔任黨主席...接著他提名的副總統李元簇也高票通過....這個時候李先生算是真正的掌握實權....但是還不夠....那個時候正好面臨改革開放....黑槍氾濫社會治安混亂....李為了要徹底的把該有的權力拉在手上...於是就要製造外省貴族的紛爭....讓他們分裂這樣才能掌握實權....於是他提名郝柏伯當行政院長....想當然爾....軍人進入行政院....民進黨大肆反對...阿輝這個舉動是為了讓郝柏伯繳出軍權....接著又讓O煥不爽郝(因煥想繼任行政院長)....又可以用軍人形象來矯正治安....但是民進黨當時只是小黨....所以反對在立法院無效....郝就上台了....然後外省族群就不再團結....李大量採用自己人充當內閣和國民黨要職....後來治安收到成效....漸漸的李發現郝權力越來越大.....於是就重新提名讓戰哥當行政院長....郝不爽....說要給他國黨副主席才願意下臺(因副主席等於未來被提名副總統)...李答應....於是郝下臺....戰哥當上行政院長.....但是輝哥提名四個副主席(輝哥這點利害,所謂看起來老實不一定笨)....於是郝就超級不爽....但是也沒用....後來李又要讓總統民選....於是就主導國民大會和立法院....把原本屬於國民黨專利的總統大選分出去讓全民直選總統.....(國民大會有四分之三是國民黨,繼續選其他人根本沒得玩)....所以96年林郝配出現了....之前國民黨有所謂的主流和非主流....主流以李為主的人馬...非主流就是不爽李的人....但是那年中共飛彈試射.....台灣人民不爽....讓李連拿下超過五成的選票(換句話說其他三組加起來也贏不了他)....於是非主流的離開走入新黨....期間有故事....李念在宋先生為他出頭....於是就讓他當省長....拉拔他出線....後來省長民選也大贏陳青天超過一百萬票...當時國黨可以說原本兩蔣時代掌權的人幾乎都被鏟光光.....這是96總統大選以後...輝哥徹徹底底的拿到國家和國黨所有權力的時刻....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129725835.A.E30.html
litpepper (逆風混聲合唱)
Gossiping
Re: [名人] 請問有關關穎珊與Sasha Cohen之間的八卦
Wed Oct 19 21:27:28 2005
說最大威脅我覺得還好吧我比較擔心slutskaya不過新制的打分下對sasha比較有利對關穎珊而言可能就會有點辛苦了關穎珊和sasha的競爭從2000年就開始了當年sasha異軍突起首次參加國家賽就在短曲領先而短曲跌倒的關穎珊退到第三不過長曲時sasha跌倒了雖然小關也有跌倒但總分是小關比較高冠軍還是小關抱走印象中2004年以前只要她們兩個人對上sasha從來沒有贏過有好幾次的模式是sasha在短曲項目領先結果長曲時被小關超越所以sasha常常是第二可能積下了她對小關不滿的種子2004年的世界賽sasha好不容易滑了個完美的短曲但長曲出錯屈居第二小關第三算是大比賽中sasha的排名首次在關穎珊前面不過至今有小關參加的比賽sasha沒有拿過第一(大比賽啦...小比賽我就沒有知道的那麼詳細)今年也是世界賽結果sasha第二關穎珊第四sasha的教練JohnNicks就對報紙發表以下言論:"IthinkwhatSashaprovedhereisthatshe'stheNo.1Americanlady,"我對這句話是看了就有氣從未拿過任何國家賽及世界賽金牌敢自稱是美國第一心想:看你能得意多久..說不定很快就被sasha開除了(像前兩個一樣:p)關於sasha和教練之間的八卦JohnNicks是她最早的教練她後來又換過Wagner和塔老太太兩個教練才重新回到JohnNicksWagner和塔老太太離開sasha後對sasha都沒有什麼好評塔老太太甚至說:"Sasha需要一個可以花畢生精力投注在她身上,卻不求能得到任何感激的教練"聽說sasha的個性很固執對滑冰雖然有的時候訓練很認真但也三不五時搞個飛機例如說不練就不練跑去和朋友烤小餅乾之類的再加上一個難搞的媽媽所以塔老奶奶跟Wagner都相繼打退堂鼓我沒有很喜歡sasha跟她的運動風度有很大的關係舉"擦撞事件"來說..今年國家賽練習時兩人差點撞上的新聞當時觀眾的意見是小關已經起跳了所以她不可能在半空中改變動作或讓路理所當然就是sasha要讓而後訪問兩人的說法sasha的意思是她沒有錯..(難不成是關穎珊的錯)關就只是輕描淡寫的笑說"這不過是運動場上經常發生的意外而已"誰是冰場上的大將高下立見另外sasha給我的感覺一直很自負無庸置疑的她的柔軟度是真的很好許多高難度動作也只有她做得出來但也不可否認她的不穩定不然我就不會有那麼多她摔倒的檔案了補充一下sasha的新長曲是Romeoandjuliet剛結束的Campbell'sClassic她拿下了第一名除了最前面有一個落地不穩其他的跳躍都很完美據說是歷年來最精采的表現小關受傷未參賽最新消息是sasha也受傷宣布退出SkateAmerica了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129734084.A.D0F.html
Androgyne ()
Gossiping
Re: [政商] 有沒有講經國過世的八卦
Thu Oct 20 01:26:33 2005
黨政軍特四個位子，分別是李煥（黨秘書長）、俞國華（行政院長）、郝柏村（參謀總長）和宋心濂（國安局長）。據說這四個位子裡面最冤大頭的是俞國華。俞是財政系統出身，做過中央銀行總裁，在國際性金融組織裡面也都是台灣的代表，可以說是政治性很弱的技術官僚。說他冤大頭是因為他在國民黨內沒有權力基礎，但偏偏是李登輝之後第二個代理總統職權的人，又不像副總統的虛位，行政院長有憲法上的實權，在中常委中的排名很前面，於是壓力第一個往他身上來，但是他也第一個被擠掉。李煥輩份較低，但是他一路從救國團、組工會、教育部過來，對選舉運作和外界人脈熟悉度最高，又覬覦行政院長的位子。他曾經兩度在蔣經國面前摔跤：一次是蔣經國接班之後輸給王昇、另一次是中壢事件之後被追究責任。郝和宋這兩個人位子坐得最穩：郝在蔣經國逝世前已經做了七年總長，違反參謀總長一任通常兩年、最多三年、且由軍種間輪調（陸軍多一次機會）的舊例。蔣晚年健康很差，軍中人事幾乎都是郝一手掌握；尤其在蔣經國前任左右手王昇「失言」被外放巴拉圭以後，原本用來監控軍令系統的政戰系統也被郝所控制。王昇的外放另一個重要後果就是讓宋心濂的情治系統在蔣經國逝世這個關頭上發揮作用：王昇是蔣經國親手打造的政工系統培養出來的，宋美齡極不欣賞他；而宋心濂則是宋美齡所辦的育幼院長大的，稱後者為蔣媽媽，有一種說法講他是宋美齡的義子。如果照前面哪位說由李登輝當代理主席是一個贊成、一個反對、兩個沒意見，贊成的可能是李煥，反對的可能是郝柏村，而剩下兩人沒意見。李在跟王昇對幹的時候就是主張攏絡所謂台籍精英，笑臉攻勢；王則是堅信背後幹掉的特務手段。可以想像的是李煥心裡打的主意或許是重施故技、等著李登輝把俞國華推倒，算是他懷柔「台青」的回報。郝的危機感很明顯，軍權已經太明白地集中在他身上、也是蔣經國破例才讓他任期一延再延，萬一被「王昇化」的話，多年軍中經營就毀於一旦。宋在這個事件中角色比較次要，一則是因為他的年齡和輩分都較低，二是因為他沒有出路問題，放到國安局長的位子佔上將缺已是恩寵加身，回任軍令系統的機會也很渺茫，無論是誰接掌大權，在蔣經國時代單線領導各支情治體系（不是只有國安局一條....）的做法之下，沒了王昇，也就沒有任何可威脅到宋心濂地位的人出現，可以靜待接班人的攏絡。當時還有一個比較不突出的人物，是時任總統府秘書長的沈昌煥。此人過去擔任過宋美齡的英文秘書、控制外交系統人事多年。他也是通知李登輝蔣經國逝世消息的人之一。此人幾乎是宋美齡在國民黨中常會的打手。不過大家通常是注意宋美齡講什麼、做什麼，沈某的角色就算二線了。這四個位子之間的權力關係很微妙。從所謂訓政時代以來，國民黨政權的權力架構基本上就是這樣子，只是當時行政系統被擺在國民黨監督之下，行政院長地位較低，加上經濟還在幼兒階段，行政上實權反而都是孔宋家族在掌握。但是陳立夫、果夫兄弟的CC派控制黨機器、蔣介石自己抓住軍權、戴笠的軍統系統搞情治，基本架構是差不多的。「蔣家天下陳家黨」後來讓蔣介石自己認為是他打敗仗的原因之一。後來的改造就是由蔣經國的政工系統來抓權。不過這題外話。忘了補充清楚：其實這個黨政軍特的說法有一點簡化了蔣經國逝世時的狀況。蔣經國從政一路以來都非常倚賴特務。而且特務系統不只一支，還會彼此鬥爭。宋心濂只是其中一條線的首長。同時間的軍情局局長汪敬煦（江南案涉案人汪希苓編制上的上司）、警政署署長羅張（前陸戰隊司令、與王昇和蔣仲苓都是陸官十六期）、調查局長翁文維（陸官十七期，負責忠誠考核的人二室當時就是調查局主管）通通都是外省人。唯一一個警備總司令陳守山雖然是大稻埕望族出身、但是很小就到中國唸書、也進軍校，比連震東的血統還要純。此外翁文維只做到蔣逝世隔年，就由郝柏村安插的吳東明（前總統府侍衛長）來接調查局。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129751955.A.301.html
msa8529 (真夜浮屠)
Gossiping
Re: 有李連杰和利智的愛情故事嗎?
Thu Oct 20 04:05:52 2005
利智當時出來選亞姐的時候，和一群參選的佳麗們到某個公園參加活動佳麗們都穿著禮服那個公園的廁所很髒，利智寧願忍一整天，也不願拖著禮服裙襬去沾尿......(以上為數年前的香港八卦雜誌報導)利智炒樓賠得很慘，是李連杰拿錢出來助她解了燃眉之急黃霑曾在某電視節目中說過有次他們拍電影住在外地的旅館某天收工後各人回房休息他有事去找利智敲房門，利智應聲，但遲遲未開門，過了十幾分鐘後才把門打開，只見她身著睡衣，但臉上卻化著新鮮而整齊的粧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129804955.A.2F1.html
ManicD (流浪的島民)
Gossiping
Re:  請問有加拿大華人的八卦嗎? 
Thu Oct 20 19:04:18 2005
加拿大的華人多是因為加拿大的移民政策對短期內想要快速移民的人來說很方便。加拿大又處於北美洲，對於凡事崇拜美國的許多人來說，加拿大是個最佳選擇。因為它不是貝里斯或是其他那些大方開放移民卻又發展不先進的國家，又不如英美那樣要移民進去困難重重。華人移民是最大宗是沒錯的，但是相當大程度的印度人，東南亞人也是佔非常大的比例。華人的移民在1997年以前以香港人為最，臺灣則也是有幾個移民潮，其中以1995（潤八月）前後為最高峰，據說在2000年民進黨執政時也是另一個臺灣移民移出的高峰。但在2000年以後，加拿大最多的華人移民則是以中國人為主。華人的富有形象對華人與加拿大社會的互動來說並不見得是正面的。因為這讓華人容易成為被攻擊的標的。搶劫、偷竊案件常常是以華人為最大受害族群。但這也是限於華人群居密集的都市（Vancouver,Toronto）。而且其實華人的富有並不是必然的。富有的香港人、臺灣人與中國人自然是最有辦法在加拿大看得到的人，他們在原居地本身大多屬於資產家，擁有自己的公司行號、企業，或是高級管理階層者。在加拿大他們買大房子、用水泥鋪平草坪（因為不喜整理），住高級住宅區，開名車，用名牌，基本上就是我們一般所認知的自認上流社會者。但通常這樣的企業不能跟著帶到加拿大去，所以因為只能帶著錢走，到了加拿大也只能置產，消費，也因此讓華人=有錢=消費的連結在加拿大人眼中就是印象深刻了。但那只是個刻板印象。來自香港的移民最為顯著，他們從香港的移出不見得是追求更好的生活，而是要逃離中國的統治（97前），也因此，香港本地的中產階級或中下層階級也都在加拿大看得到。但這些住在較平民區域，在唐人街餐廳、食品工廠裡工作的人反而都不為人知。臺灣人也是一樣，只是就比例來說臺灣的中小企業更蓬勃，也因此臺灣人=有錢人的概念就更為深刻。因為移民至加拿大的臺灣企業家非常地多。原先在臺灣是中產階級（或中下階級）到加拿大的，就變得非常少數，非常不顯眼。在整個加拿大的華人社會裡，這種重利的思想仍然是主流，也因此這些在資產上屬於中間的華人是沒有甚麼聲音，形象也不鮮明。中國的移民則又不一樣，能夠離開中國到加拿大的，絕大部份則也是必須要有足夠政商背景，所以中國移民=有錢人則就比較符合現象。值得注意的是，讓這些華人移民出國的動機與原因背景，是研究他們政經水準的很重要指標，他們當初『為甚麼』出國？　這些出國的人不是單純的留學生，而都是家庭的遷徙，還包括他們家庭在海外，卻仍有人（大部份是父親）在臺灣或亞洲其他各地賺錢，這又可以把國家安全等問題列入考慮。恐共是有錢人的專利亦或是超越階級的共識？而有錢人是較有能力出國，但中產階級有沒有可能在能力有限的情況下，仍然勉強移民出國？仍然是有的。

