https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456408257.A.339.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[問卦] ㄒV日5跟統媒之後會變簡體字播報新聞嗎？
Thu Feb 25 21:50:54 2016
香港ㄒV日J5台的淪陷大家有目共睹假如有朝一日對台灣的統一進程已經像香港一樣差不多的時候會是哪個統媒會率先向簡體字看齊？以個人排名來看會是：旺中兩台先(血紅色的形狀)再來是TVBS(九二共識的形狀)最後是陰森(解放軍的形狀)各位覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456408320.A.644.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 冬天派的多還是夏天派的多？
Thu Feb 25 21:51:58 2016
冬天派的站粗乃好嗎！夏天你他馬都不要出門在家吹冷氣吹到死冬天在臺灣已經很nice了偶爾還會暖冬一下可是瑞凡夏天全裸一樣很熱不像冬天冷了就加衣而且天熱多數來說真的比較容易心浮氣躁天冷即使想氣想浮躁環境的條件也多少削弱這股衝動呀--SentfrommyAndroid--手機平板帶著走不夠再加購R20夏天除了滿足現場看『肉』的慾望實在b>z不服來辯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456408583.A.AE6.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 平均多久會有一次世紀帝國之亂
Thu Feb 25 21:56:19 2016
說穿了你所不知道的世紀帝國的小知識就那些，這些討論有時都是炒冷飯，其實就是沒有啥系統性的整理。我十幾年前就整理了完善的二代征服者兵種表，並竭盡所能的在AOE板回答任何問題，包含村民每一秒可以採集多少資源，連弩兵的傷害機制，土耳其火槍兵的命中率，等等。以下是關於特殊兵種的幾個八卦，有很多大家都知道了：（1）當中國連弩兵透過劇情編輯器+1攻擊力時，實際上獲得+2。精銳中國連弩兵有時的攻擊表現不如中國連弩兵。（2）阿拉伯奴隸兵會被當作騎兵、駱駝騎兵、戰船、弓兵、特殊兵種當作加成。（3）全滿精銳菘藍武士可以跑得比全滿條頓遊俠快一點點。（4）城堡哥德衛隊跟軍營哥德衛隊是不同單位。（5）土耳其火槍兵準確度比一般火槍兵來的低。（6）馬戰車是對不動單位百發百中。（7）聖騎兵的後勤不對建築物產生波及傷害，但精銳戰象會。可是說真的，為啥AOE板我那些文章沒留下來？反倒是跑到RTS板去了，主要是因為那個時候板主的問題，當板主只是覺得板上有遊戲開就好，1.0才是王道，甚至還有人說世紀只要征服者1.0，其他GetOut！也沒有人跳出來反駁。（失落帝國和非洲王朝表示：不爽不要玩！）才導致2014年都還在比1.0，還在禁封快NoBug田，甚至Ptt第一個AOE3比賽並不是AOE板辦的，而是RTS板。反正趕跑人很容易，當有幾個人亂嗆聲，罵髒話自以為有趣，然後板主又亂袒護，然後喜歡河蟹的人又不跳出來，只以為不發言就是和平，我跟AOE板就此決裂，文章自己砍光就離開看板，當然江山代有才人出，其他在世紀方面比我更行的人也多的是。我們真的要珍惜每個人，不要將別人的付出都當作理所當然。----起舞弄清影核四在人間我不是世紀王

