https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696060.A.B3F.html
concorde (是或一點也不)
Gossiping
Fw: [爆卦] 丁守中委員的21億大錢坑 
Wed Jan 13 22:40:58 2016
作者:whereelse(無路)看板:HatePolitics標題:[爆卦]丁守中委員的21億大錢坑時間:WedJan1318:32:022016前兩天代PO了｢丁守中拼的是誰的經濟｣與｢丁守中當然是馬意立委｣兩篇文章本來想說朋友這兩天出差不用幫他發文，但昨晚收到鄉民寄來的爆料信，希望我幫他PO一下，看來PTT鄉民真的臥虎藏龍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696200.A.EAF.html
phnx (雙雁飛，人未眠)
Gossiping
[ＦＢ]基進側翼-反黃安效應，我們需要保護文藝創作自由的民主防衛機制
Wed Jan 13 22:43:15 2016
基進側翼對黃安表示不滿啦~！基進側翼-反黃安效應，我們需要保護文藝創作自由的民主防衛機制以下為FB內文：過氣藝人黃安最近一直在糾舉「台獨」演藝人員，也造成這些人紛紛遭到中國政權所抵制；其實，已經有一陣子了，兩個文藝影音市場的逐漸融合，產生了一項嚴重弊害：中國那一邊的專制性市場可以大大制裁台灣這一邊的創作自由。　過去馬政府所推行的文化創意產業政策，偏好將資源投入於兩個文藝市場的融合：愈能進入中國市場的作品愈易受到補助；這等於是拿人民納稅錢，去鼓勵創作者跳入上述制裁機制內。奕齊進入國會，將會反其道而行：提撥一定比例的補助，讓受到中國政權抵制的創作，得以在本土市場得到某程度的補償，也就是說：無法進入中國市場的文藝作品就會受到上項補助。這可以讓台灣創作者擺脫心中的小警總，更敢於自由創作。　台灣作為相對於中國開放的國家，我們在華語世界的文藝創作有著領先地位，保持台灣創作者無需顧忌任一政權的制裁，是在這項產業保持領先的前提。因此，上述的補償可視為重要的投資，不僅有益於民主生活，長期而言更可回饋在產業經濟上。　中國因素的負面效應已經干擾著台灣人日常生活的身心靈，我們的文化性消費愈來愈受到對岸審查機制的控制，但很遺憾，除了我們在思索如何處理與對付，其他政黨都選擇坐以待斃，經由文化創意產業的美化與提倡，他們已經將中國政權限制台灣創作自由視為理所當然。　請將您的政黨票交給我們，抵抗台灣被一步步移入中國框架，這需要專業的來，請不要讓這個唯一專業缺席於國會。　讓黃安無法再囂張，保護台灣自由的創作環境，政黨票請投台聯一票。　FB連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696227.A.179.html
Atvancia (無糖綠)
Gossiping
Re: [新聞] JYP終於說話了！取消子瑜中國所有活動
Wed Jan 13 22:43:45 2016
跟台灣比起來韓國比台灣硬多了1.沒有強迫要求子瑜發表中國人想聽的話2.沒有影響子瑜在其他國家的發展3.該團本來市場就不是在中國，影響不大4.整篇發表用字遣詞上很強硬，就是在說:你們中國人無理取鬧，攻擊16歲小女孩，我們很遺憾，既然如此我們不會再派子瑜過去了5.當初給的錢我一毛都不會吐回去，這等於翻臉我不知道跟台灣公司委曲求全、軟化態度、迎合中國需求、大家都是中國人比起來，該公司就是大不了子瑜就不要你的市場，你鬧你們的我做我們的，這樣像低頭?低頭應該是該公司死抱著中國市場，馬上要子瑜發表"我是中國人"的相關言論才對，然後在中國相關平台滅火+道歉，像絕大部分的台灣藝人一樣，懂?剛剛推文裡有兩個IDakay08lymyuming不斷複製噓文說該公司低頭了?這就很奇怪，他們不要子瑜在中國的市場耶，子瑜現在是當紅搖錢樹呢為什麼一直洗低頭文呢?想想黃安這類人其實中國的手段，目的就是要讓在國際上有關注度的台灣人必須臣服中國的言論1.讓國際看不到台灣意識的言論2.讓台灣所有公眾人物有寒蟬效應3.讓中國只有一種意識言論故，子瑜低頭了沒不重要，只要讓台灣人感覺到低頭了，他們就達成目的了不要被黨工帶風向--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696323.A.1F4.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 中國的解放軍嘴砲都超狂guts八卦？
Wed Jan 13 22:45:12 2016
畢竟是軍人阿軍人就是要有戰功才是升遷保證~當然是能喊打就喊打尤其是專制極右派的國家社會主義政權更是如此民主法治國家的軍人其實也有但因為法制規範夠嚴謹所以才能拴住這樣的攻擊性思想不過除了軍人外若是連非軍裝的新聞主播都可以這樣的霸氣倒是很少見了看來會在中囯的統一目標範圍內並不是只有台灣包含巴士海峽對岸也會是在中囯的統一大業範圍內了~台灣似乎並不孤單~--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696456.A.DA1.html
aimify (        愛米飛)
Gossiping
Fw: [爆卦] 阻擋開放低薪外籍白領的最終行動準備!
Wed Jan 13 22:47:34 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]阻擋開放低薪外籍白領的最終行動準備!時間:WedJan1322:45:212016大家都知道就在這個月底馬英九將透過行政命令將大幅放寬低薪的外籍白領進到台灣到時候我們的飯碗可能不保薪資可能會繼續壓低<[爆卦]緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞!>前陣子我找了綠黨和新一去向政府施壓也請大家打電話向立委媒體施壓但是我要跟大家道歉因為根據我現在聽到的消息我要再次跟大家說聲對不起我號召大家做了各種體制內的抗爭但是被馬英九和毛治國當成狗在吠所以在1/16大選結束大家從選舉脫身之後但是也請所有關心外籍白領這個議題的鄉民暫時把你的政黨票借給新一如果大家關心自己的工作和薪水如果還在念大學的鄉民你們關心自己未來的工作的話不要吝嗇這一票你手上的選票在1月16號之後會價值連城!將替各位保住手上的工作和口袋裡的薪水!不是為了陳奕齊、基進側翼還是台聯而是為了大家自己的權益想盡辦法讓台聯政黨票通過門檻吧!最後PttPublicIssueFB粉絲團和鍵國這邊請粉絲團今天也做了一份說明外籍白領修法衝擊的投影片希望大家可以把這份投影片分享到您的臉書上或透過line轉傳給更多人讓大家都能了解開放低薪外籍白領的嚴重性為大選結束之後阻擋開放低薪外籍白領做準備!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696458.A.BAD.html
geniusleuth (相信台灣，堅持本格)
Gossiping
Re: [問卦] 用什麼方法勸別人去投票？
Wed Jan 13 22:47:15 2016
提供一個方法供你參考會說兩黨一樣爛的，通常就是很賭爛政治人物、對政治冷感的選民既然如此他們一定不樂見自己的稅金被拿去付給那些政客而選舉是有選舉補助款的以總統副總統選舉來做為例子依照總統副總統選舉罷免法，相關規定如下：第41條各組候選人選舉得票數達【當選票數三分之一以上者，應補貼其競選費用，每票補貼新臺幣三十元。但其最高額，不得超過候選人競選經費最高金額。】換句話說，除了當選者之外的其他候選人如果票數不足當選者票數的三分之一就領不到選舉補助款所以就請那些對政客深惡痛絕的人好好想想只要把票投給最有機會當選的人衝高當選者的得票數另外的候選人得票數就會有機會低於當選票數的三分之一，而領不到選舉補助款依這屆的情形來看最多能幫國家省掉一億五千萬的選舉補助款能省下自己的納稅錢這一票還能不去投嗎?--

