https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456807709.A.B7F.html
Kingisland (蓋堡)
Gossiping
Re: [新聞] 以日本「台字紋」為核心 催生台灣國國旗
Tue Mar  1 12:48:26 2016
台你妹！醜成這樣寧願繼續用青天白日滿地紅國旗一攤開強國人馬上崩潰戰鬥力爆增兩位數然後我不懂國旗一定要和台字扯上是什麼邏輯照樣造句我還以為回到國中了呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456807730.A.AA9.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 徐世榮 社子島市府硬推恐會爆發嚴重衝突
Tue Mar  1 12:48:47 2016
剛才有三個電視台來訪問我，他們除了聽我的意見之外，也告訴我社子島居民的反彈聲浪非常的大，如果市府要硬推，恐會爆發嚴重衝突。希望有人能去勸勸徐世榮教授他和台北大的廖本全老師都是我相當敬重的老師但是這次真的錯了柯P已經站在人民的立場讓他們自己選擇開發方向應該要相信柯P和林副市長西區門戶計畫防災都更到社子島開發，我都深信不疑是美好的台北願景的第一步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456807935.A.EE7.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Fw: [觀念] 請正視少子女化問題的嚴重性！
Tue Mar  1 12:52:14 2016
作者:amidha(東岐明)看板:PublicIssue標題:Re:[觀念]請正視少子女化問題的嚴重性！時間:TueMar112:25:032016少子化其實不是現代才有的問題，古代社會也有。一般人印象中的古代社會，似乎都是多子多孫，但實情並非如此。而古代社會用來有效解決少子化的對策，恐怕現代社會是難以接受的！就從羅馬帝國遭到蠻族滅亡開始說起。話說羅馬共和遭到奧古斯都大帝登基改為帝國時，正是羅馬擴張的全盛時期。羅馬和平強盛輝煌，但奧古斯都一直都有個深深憂慮，就是羅馬社會的生育率問題。他很明白，羅馬和平下的享樂社會，生育率愈來愈低，數代以後就會被蠻族人口壓過。羅馬人生活有很多娛樂，還會避孕，為了延長青春餘裕享樂，生養小孩愈來愈少。奧古斯都為了鼓勵生育，祭出許多政策，還給多產母親頒發國家獎勵褒揚，但都沒用！而北方蠻族生活在野地，沒有文化，缺乏娛樂，夜深天黑只知做愛，不知避孕。女性由年輕開始，如果可以，就一直生育到不能生為止。所以人口不斷大量增殖。歷史發展的結果，就是蠻族人口過多，只好向外擴張，最終滅亡了羅馬帝國。羅馬與蠻族的人口增殖差異原因，其實是在於社會享受與女性自主。社會享受愈好，女性自主愈高，人口繁殖率就會愈低。女性在一個可以自主抉擇的有閒享樂的富裕社會，可以選擇她想過的人生，就會導致許多女性趨向不婚不生。因為生育是女性要付出高昂代價，一旦有所選擇，大多會希望揮霍青春享樂。可是女性生育優良後代的最佳時機，其實就是在20-30歲最是成熟美麗之時。另外，女性習慣找尋地位能力比她好的對象，再加上教育與享受，所以女性自主愈高的社會，地位高而條件好的聰慧女性，反而趨向不婚或晚婚。所以女性自主性高的文明發達國家，反而會有人口素質的反淘汰現象。這在古代羅馬社會已經發生過，下場就是羅馬被蠻族滅亡。古代中國為什麼沒有發生人口少子化的問題？因為中國古代社會一直壓抑女性自主，所以女性習慣早婚多育。而且因為中國古代社會女性地位必須依附於男性，所以必須生出兒子，才有身份保障。這也就導致了女性為了身份保障而不斷生育孩子。而中國古代的一夫多妻制與科舉制度，使得聰慧男性可以大量繁衍後代，而且一夫多妻也導致聰慧女性找得到相配伴侶，美麗女性被選擇，而都趨向大量生育。因而使得中國人口的智商水準趨高，而且美女趨多。而且中國周朝時代，為了增加人口鼓勵生育，還有由政府公開舉辦的雜交野合活動。通常就是每年限定某些節日期間，舉辦男性與未婚女性的公開合法聯誼活動。在聯誼活動期間自發野合的性交事務，是合法而不必受責的，藉此鼓勵女性懷孕生育。當然，通常都是地位低的未婚女性去找地位高條件好的男性發生關係，而男性當然會是去找美麗的女人發生關係，所以就容易生育出優秀品種的後代。納粹當年為了鼓勵生育亞利安人優良後代，鼓勵ＳＳ與北歐女性交配繁衍，就類似如此。只是周朝時期這種交配活動，可能還會配合傳統祭典習俗。《史記》記載孔子乃是貴族父親與平民母親的野合所生，可能就與此一生育習俗有關。另外，中國古代社會因為一夫多妻導致窮人魯蛇缺乏對象的問題。是以妓女產業的公開合法做為解決之道，讓魯蛇群體可以充份享受，而沒有後代。在中國古代，還常有國家經營的高級官妓，以供富貴人士的高級社交娛樂。基本上，古代中國通常不允許士大夫階級嫖妓，士大夫可以叫妓女唱歌跳舞，可是不能性交。若是喜歡，必須要買來作妾才能性交。不是士大夫階級的百姓，才可以找妓女性交。這種社會體制的造就結果，就是士大夫階級往往多妻多妾多子多孫，而窮人魯蛇享受變換妓女的性交樂趣，最終會沒有後代。一般普通人士因為沒錢養女人，大多是一夫一妻。所以中國古代女人除了少部份成為妓女供大眾娛樂，大多成為生育機器不斷繁衍。因而中國古代社會是愈聰慧成功的男人繁殖後代愈多，愈健康美麗的女人繁殖後代愈多，而且中國古代相信死後有靈，需要子孫祭拜才能在陰間繼續享受陽間供養。所以中國古人非常重視生育子孫傳宗接代，不只因為晚年保障，還有死後在陰間的保障。所以以前古人若是自己無嗣，也必定要找來小孩承接家族香火。中國人就是在一夫多妻而妓女合法的社會體制下，在家族祭祀香火供養的神鬼聯盟下，從陽間到陰間將家族群體力量團結起來，才將人口繁殖推向不敗境界，從而中國文明避免了羅馬滅亡的命運！但現代社會可能這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456808130.A.ECB.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府新副發言人　傳元大董座千金王寶萱
Tue Mar  1 12:55:26 2016
以下都是從維基節錄出來在台灣真實發生的社運身處在台灣的每一個台灣人有哪一個不是在其中直接或間接得利了1.政治運動臺灣本土化運動‧去蔣化‧臺灣獨立運動日治時期臺灣議會設置請願運動‧臺灣抗日運動戰後前期二二八事件‧黨外運動‧雷震事件‧中壢事件‧橋頭事件‧鼓山事件‧美麗島事件‧桃園機場事件‧鄭南榕自焚事件（言論自由日）‧519綠色行動陳水扁政府228百萬人手牽手護台灣‧新野百合學運‧百萬人民倒扁運動‧三二六護臺灣大遊行‧手護臺灣大遊行馬英九政府830百日怒吼大遊行‧1025反黑心顧台灣大遊行‧張銘清訪臺爭議與衝突‧陳雲林訪臺爭議與衝突‧野草莓運動‧反馬英九‧517嗆馬保台大遊行‧519嗆馬踹共大遊行‧太陽花學運‧返還國會運動‧張志軍訪臺爭議與衝突2.司法改革運動六三法撤廢運動‧野百合學運‧野草莓運動‧531大遊行‧白玫瑰運動‧洪仲丘事件（公民1985行動聯盟‧白衫軍運動）3.媒體改革運動黨政軍退出媒體‧旺旺併購中時中天中視事件‧旺旺中時併購中嘉案‧拒絕中時運動‧旺中案走路工事件‧反媒體壟斷大遊行‧台灣壹傳媒賣盤案‧反媒體壟斷運動4.勞工運動工運歷史1988年桃園客運罷工事件‧台灣鐵路管理局司機員罷工事件‧1989年遠東化纖罷工事件‧1992年基隆客運罷工事件‧1995年正大尼龍罷工事件‧2004年宜興客運罷工事件‧2004年信立化學罷工事件‧2004年興達罷工事件‧2005年中華電信罷工事件‧2005年臺灣中小企業銀行罷工事件‧2008年南順寶順聯合罷工‧2011年太子汽車工會罷工事件‧2012年華隆罷工案‧2014年壹電視勞資爭議‧2015年華潔洗滌罷工事件‧2015年南山人壽罷工事件‧2016年合正科技罷工事件關廠及失業抗爭事件1988年新光紡織士林廠關廠抗爭事件‧1989年安強、十全美抗爭事件‧1996年東菱電子關廠抗爭事件‧1996年聯福製衣關廠抗爭事件‧台灣機械公司船舶廠抗爭事件‧全國關廠工人連線抗爭事件‧1997年公娼抗爭事件‧2004年耀文電子抗爭事件‧2005年大魯閣纖維關廠抗爭事件‧2012年榮電抗爭事件‧2015年Hydis抗爭事件‧華隆自救會抗爭事件‧國道收費員抗爭事件‧消防員徐國堯免職案其他抗爭事件2015年華航抗議年終事件‧支持警消組工會運動‧2016年台灣高鐵工會催討加班費事件5.人權運動生命權臺灣死刑存廢問題自由權錫安山事件‧鍾鼎邦事件財產權文林苑都市更新爭議‧大埔事件‧臺南市區鐵路地下化計畫居住權洲後村拆遷抗爭事件‧無殼蝸牛運動‧寶藏巖保存運動‧14、15號公園反拆遷運動‧華光社區‧文林苑都市更新爭議‧大埔事件‧桃園航空城徵收爭議‧巢運身體權性騷擾防治法‧性交易政策‧性別變更登記軍中人權洪仲丘事件（公民1985行動聯盟‧白衫軍運動）中華民國國軍刑事爭議案件原住民族運動霧社事件‧湯英伸事件‧吳鳳銅像破壞事件‧原住民族正名運動（恢復傳統姓名、平埔族正名運動、恢復傳統地名）‧原住民自治運動‧原住民族與臺灣新政府新的夥伴關係條約‧反東清七號地違法開發‧反蘭嶼特定區農民運動二林事件‧520事件‧白米炸彈案‧大埔事件‧反中科四期搶水6.環境運動低碳經濟‧環境影響評估‧國土三法臺灣反核運動‧臺灣反核遊行‧核四建廠及運轉爭議‧核四公投2000年前中石化安順廠污染事件‧新竹李長榮化工廠事件‧綠牡蠣事件‧RCA事件‧烏腳病事件‧米糠油中毒事件‧鎘米事件‧林園事件‧輻射鋼筋事件2000年代2000年昇利化工高屏溪污染事件‧2001年阿瑪斯號貨輪油污事件‧2002年紅毛港抗爭事件‧2005年毒鴨蛋事件‧2008年大發工業區空氣污染事件‧2009台塑仁武廠汙染事件‧香山綠牡蠣事件2010年代2011年臺灣塑化劑事件‧2013年日月光廢水污染事件‧2014年高雄氣爆事故1987年後勁反五輕運動‧反六輕運動‧反濱南工業區開發案（七輕）‧反美濃水庫‧反湖山水庫‧反蘇花高速公路‧2005年美麗灣渡假村爭議‧大埔事件‧阿朗壹古道‧淡江大橋‧淡北道路‧反國道七號‧宜蘭蜜月灣開發爭議‧搶救神岡浮圳‧江翠護樹運動民間1986年鹿港反杜邦設廠事件‧反拜耳事件‧反國光石化開發案（八輕）‧苑裡反英華威瘋車運動‧內湖保護區反慈濟開發事件‧遠雄臺北大巨蛋移樹爭議‧反龍燈事件‧中央公園護樹護地運動‧墾丁悠活開發爭議‧飛雁新村護樹運動‧內湖山老鼠事件7.性別平等運動女權運動鄧如雯殺夫案‧彭婉如遇害事件‧女權火照夜路大遊行‧臺灣國際女性影展LGBT運動葉永鋕事件‧校園同志甦醒日‧臺灣同志遊行‧高雄同志大遊行‧臺灣同性婚姻‧多元成家立法草案‧性別變更登記‧常德街事件‧AG健身房事件‧林國華事件‧蔡雅婷事件‧農安街事件‧吳氏妻妻事件‧徒步尋找愛的可能‧臺灣國際酷兒影展‧長髮男警葉繼元免職案性權運動公娼抗爭‧官秀琴落海事件‧性交易政策‧動物戀網頁事件‧火車趴事件‧兒少法第29條修法性權運動8.學生運動2000年前四六事件‧野百合學運2000年代新野百合學運‧野草莓運動2010年代反媒體壟斷運動‧反高學費運動‧國立成功大學南榕廣場命名爭議‧太陽花學運‧反高中課綱微調運動--

