https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461432790.A.6BF.html
hickiebb (Paz)
Gossiping
Re: [新聞] 馬走光照瘋傳總統府譴責 網友酸：自己要
Sun Apr 24 01:33:07 2016
動一遺不腰不今天吵的沸沸揚揚的馬蛋圖（恕不附上原圖）你可能認為我們的總統是個變態暴露狂穿運動褲不穿內褲，但我想談談的事情是:還記得前些那段女性主義高漲的日子，一群女台灣大生拍了一系列解放乳頭響應國際上#freethenipple活動，當時的照片被強行下架後不但更吸引眾人注意，向來保守的台灣意外地也跑出許多讚許與認同的聲音。會不會馬英九今天想帶起的，是一般男性主義及父權主義都尚未提起甚至壓根沒想過的，ls運動。冰島的女議員曾傳上一張左乳房的照片並說：「這是用來哺育孩子的，請不要濫用你的父權意識。」那麼來自台灣的領袖也可以說：「這是用來儲精的，請不要濫用你的有色眼光。」一直以來用心良苦、被網路霸凌也總以微笑帶過的馬總統，在下台前的歷史定位，我想相差不遠了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461432933.A.B54.html
w223357 (搭啵U...)
Gossiping
[問卦] 日本寬鬆世代（悠閒世代）的八卦？
Sun Apr 24 01:35:31 2016
沒有野心、不求上進、不懂協調，在社會上稱為寬鬆世代日本在2002年教育改革。教育上開始實行完全週休二日制，上課內容與時數大幅修改且減少，高中時期的假日也都去補習班上課，大學畢業後剛好遇上金融危機和311地震，造成這群人有著沒有野心、不求上進、不懂協調的個性想問問看各位日本通鄉民有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461433239.A.F2B.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] excel超強的人都是做甚麼工作???
Sun Apr 24 01:40:36 2016
之前有玩過excel寫的遊戲我相信應該也有人玩過,ㄧ個人頭上放一個頻果,玩家對蘋果射箭--->這個fb有網頁版了excel有函數,能作邏輯判斷,能錄巨集,還能載入(物件導向的概念),...已經很有程式設計的fu了M$能把試算表搞的這樣出神入化,真的還蠻佩服的--現在硬體這麼強...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461433272.A.EB4.html
betaman (dixoncider)
Gossiping
[問卦] 有沒有教主的爸是醫生的八卦?
Sun Apr 24 01:41:10 2016
教主各位教友安安小弟剛剛在隔壁版逛街，發現教主的爸是可能是個醫生，令小弟大為震驚，難怪能有千秋萬世的教主帶領我們，話說這算富二代嗎?有爸媽是醫生的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461433539.A.24C.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] %%%的時候 會蛋震有加分麼???
Sun Apr 24 01:45:37 2016
魯魯在隔壁版看到有女版友說喜歡被蛋蛋撞擊的感覺。身為鍵盤肉片專家歸納的結果~要蛋震不是每個男人都能做到在%%%的時候蛋震真的會有加分麼?有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461433619.A.EAA.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Sun Apr 24 01:46:54 2016
因為開放美豬本來就是假議題阿美帝的目的本來就不在要賣美豬美豬的銷量多寡對美國來說根本無關痛癢美帝的真實目的其實是在於要讓台灣全面開放瘦肉精的使用只要帶有瘦肉精的美豬一但開放請問台灣的養豬戶要不要跟著使用瘦肉精?!一旦台灣的養豬戶開放使用瘦肉精了那麼在台灣養雞養鴨養羊的要不要一起開放使用?!也就是說美帝的目的不是要台灣開放肉品市場而是要台灣開放畜牧藥品市場畢竟美國的畜牧業再怎強大也沒有藥廠的威所以這也是為何討論美牛美豬一定會討論到瘦肉精不然為何美國不直接出口不使用瘦肉精的牛肉豬肉就好了?!因為美帝的目地本來就不是「肉」「藥」才是美帝的實際目地阿--區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原C國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!只敢對0.3%的庚區說要回歸?!--

