https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460344736.A.3A7.html
jp6vu04boy (多多)
Gossiping
[問卦] 讀完大學未來會比較輕鬆嗎
Mon Apr 11 11:18:54 2016
餓死抬頭肥宅最近在學校想了很多事甚至想休學想自己出去學想學的東西為什麼一定要讀大學呢即使是有興趣的科系系上一堆科目根本不會用到或是不想學去了只是多繳不少冤枉錢給學店還要當他們的免費勞工等等大家都說要學歷但是拿到學歷然後呢還是一樣一堆人領22k跟高中職出來打工薪水差不多不同的是多揹了一屁股債(家人付學費的應該無感)既然這樣為什麼不高中畢業後就自己出去工作然後去學自己想學習的東西(別說高中畢業後不可能會去精進講得好像上大學大家都很認真一樣還不是翹課的翹課滑手機的滑手機)有人說那為什麼不用下課時間放學時間去學習下課時間就算有到一個小時也是處於待命準備上課的狀態放學還要打工回家就十一二點就要睡了“沒有學歷哪有人要用”是啊沒人要用可是用了還不是22k高中職出來找個工作不也是這樣還沒有背債欸但是有學歷沒能力以後生活也不會好如果自身有能力四年五年甚至七八年總可以找到可以學以致用的工作吧即使沒有找到也不至於慘過那些學非所用還一身負債的人吧難道讀完大學就會讓以後生活比較好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345005.A.5B6.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 讀完大學未來會比較輕鬆嗎
Mon Apr 11 11:23:23 2016
大學生畢業比較好找工作，22k的工作在台灣還能買IPHONE，喝星巴克，算是能自給自足。高職畢業出去找工作，基本上找不太到，也有是很底層的工作，這種工作做到30歲，有可能嗎？40歲？怎麼成家？重點是到時候要結婚，22k的大學生vs22k的高職生傻瓜都會選大學生阿。單純就婚姻市場的考量，打死都應該把大學唸完。不要太過短視，朋油~--yes,像我姐的兒子三個8+9,人家也每個都念到大學畢業了。大學畢業的8+9交女朋友如虎添翼，原本一些妹子就超喜歡8+9的MAN氣質，再加上大學畢業，交女友根本跟喝水一樣。我姐每次都說：幹，每禮拜帶回來的女朋友，我怎麼每個都不認識。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345121.A.B47.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有回到過去更寂寞的八卦
Mon Apr 11 11:25:18 2016
本魯昨天看港劇EU超時任務的結局這部槍戰的確很精彩故事也別開生面女主一直從四月四號穿越回四月一號，忙死了最後女主死了男主自己又穿越回四月一號可惜女主已死不能穿越所以回到過去的男主見到的是失憶的女主，為了讓女主活下去，男主決定默默守護女主，不會告訴女主穿越中發生的事這時男主旁白：如果有機會讓你回到過去，想要改變什麼，你會發現什麼也不能改變，內心只會更加寂寞。只有把握當下好好珍惜彼此。看這結局本魯眼淚流了下來想想如果讓我回到過去能不能改變我跟機場帥哥的結局答案也許也是不能因為人的性格就是如此多情自古空餘恨啊QQ有沒有回到過去更加寂寞的八卦？--

