https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645381.A.F4E.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 有沒有手機巴士的八卦
Tue Mar 22 19:16:18 2016
以前還沒有智慧型手機時，都會去手機巴士抓應用程式無論是遊戲、工具、電子書，應有盡有有沒有手機巴士的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645485.A.094.html
LaoFu (老夫)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦版這麼仇女？
Tue Mar 22 19:18:02 2016
追女生，不是用騙的就是用換的為了跟上床，男人什麼鬼話都說的出來什麼男人付錢天經地義，讓女人出錢根本軟爛小氣別說一餐300了，存款房產全部給你保管都無妨騙上床後就各種推託不見個性不合等等原因疏遠母豬又被騙了，還傻傻相信下個會更好過幾個禮拜又被差不多的手法被差不多的人騙。至於八卦版的鄉民，很有自知之明，坦坦蕩蕩自知此生顏值低下體重破百既沒剩文之祖業可依也沒鬃瑞之膽荒淫縱有張良蘇秦之口也難縱橫於情海。於是當下頓悟對於女生沒有了目的自然可以老實的講出心中所想。有人說仇女不好事實上騙子更糟糕大前妍一說世界又熱又平又擠魯蛇雖然又肥又臭又宅但至少敢講出內心對於女性真實的認識以及感想在怎樣也比泯滅良心花眼巧語只為一炮的渣男要好。曹操心黑，山不厭高海不厭深周公吐哺天下歸心這麼矯情的話都講的出來自然能騙得天下猛將良臣於麾下劉備臉厚，演出摔阿斗這種戲自以為可以媲美奧斯卡影帝不管大家信不信他的愛才至少是騙到子龍的忠誠了八卦鄉民臉不厚心不黑浪蕩於亂世之中狂放不羈，妄吐真言被世人誤以為狂實際上是最真誠面對自己的表現試問行身於世又有誰能如斯如此我口說我心的表白如此棄個人虧妹機會如敝履?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645641.A.151.html
greenpeace21 (夢見街)
Gossiping
[問卦] 喵電感應是台灣音樂界的革命嗎?
Tue Mar 22 19:20:38 2016
老實說主流華語歌壇真的廢到無以復加的地步好不容易咱們台灣終於出現跟上世界潮流的偉大歌手-勸世喵喵!超低成本的製作，卻足以顛覆整個華語歌壇!!!直接讓台灣的音樂水準進步了50年可以跟上偉大宗主國的神製作人-中田ヤスタカ的腳步這真是我們台灣音樂界的第一步！令人感動落淚!!我們終於不用一邊聽著PERFUME、卡莉怪妞，一邊對台灣的的廢物樂壇傷感有沒有喵電感應是堪比特斯拉發明交流電的大革命的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645698.A.F71.html
way19900718 (miluho)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 19:21:31 2016
朋友說過更忠肯的，要我幫妳付可以，當場拉出來給我看，我就心甘情願的幫妳付=3=不過說真的自己是會覺得至少要有掏錢包或問我的多少錢的動作，或是說聲謝謝，這些都是最基本的禮貌，然而現在女生多數都做不到，坐在那邊真的很想給她貓下去，自己有太多切身經驗，有機會再來分享=３=-----SentfromJPTTonmyHTC_D728x.--不是我喔，是剛好我在場，也算是切身經驗吧我也覺得，要是我的話，讓我看到屎頭就夠誠意了小弟只是個小魯蛇，約不到真的…身邊的朋友…唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645725.A.36A.html
jauruyu (短竹魚乾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生沒事很喜歡自己戴母豬帽的八
Tue Mar 22 19:21:55 2016
一點都不意外好嗎歷史已經證明了新興宗教的產生一定會先被打成異端母豬教在挑戰的是母豬對母豬的詮釋權讓母豬無法強拉整個女性群體來維護自身的正統性守舊派系強勢反擊是一定的你以為只有女性嗎?古代基督信仰迫害異端也要帶上騎士阿受保守勢力驅動的母豬騎士戰力比整個女性群體還強因為他們才是打擊異端的先驅你看八卦才討論沒多久就被騎士團盯上PO到女版去異端審訊了了這才是現在作為異端要擔心的事情吧--標題[新聞]伊州簽署美第16州同性婚合法時間ThuNov2120:52:472013噓z***bbb:噁心道德淪喪11/2120:58標題[新聞]最噁心的事！7歲女童：爸舔我XX時間ThuNov2115:47:462013推z***bbb:可以讓我舔一下嗎11/2115:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645760.A.E67.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
Re: [新聞] 比利時機場驚傳爆炸！至少10死30傷　
Tue Mar 22 19:22:36 2016
不到兩年前發生的事情左派份子在比利時另一個列日機場的地上灑假血漿來抗議歐洲將武器送往以色列跟在中東執行反恐任務並要求政府開放收留難民們兩年後...唉--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--葉門表示:沒西方人穆斯林自己也會殺得很開心啊ob'_'ov光沙烏地跟伊朗就沒完沒了該補充一下知識囉感謝你這麼快就驗證了高德溫法則喔我知道你們都超懶的來連結在這

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645935.A.A78.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有金曲獎最佳年度歌曲很冷門的八卦？
Tue Mar 22 19:25:26 2016
第25屆金曲獎入圍最佳年度歌曲獎：《這是因為我們能感到疼痛》（TizzyBAC樂團）。歌詞寫得挺不錯：「我們都置身改變裡／無法視而不見／該是時候睜開雙眼／看清楚這世界／因為我們能感到疼痛／才能保護自己的夢／趁著黑暗真正來臨前／把你的手放開／這是我們能感到的痛／才能永遠牢記心中／受過了傷／蹉跎了時光／然後學會堅強。」可惜，此曲似乎未流行。請問有沒有金曲獎最佳年度歌曲很冷門的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645941.A.AB3.html
misvamda (ingrid)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 19:25:38 2016
看完只想說生長在豬舍也只能遇到母豬看回文說女生私下給男生再由男生去結帳其實這常常有啊有些男生就不喜歡在櫃台前兩個人掏來掏去說沒有的是到底有沒有交過女友啊而且我怎麼都遇不到不AA的女生身邊的女生朋友不管正不正都自己出我在男友當兵的時候甚至全付不過肥宅嘛遇不到好女孩就是遇不到肥魯只能遇到母豬再上網討拍呵有種你們現實中直接嗆她們付錢啊不要只會抱怨髒了我的眼整天只會在ptt上面哀Ptt的水準就是被你們魯掉的但我想你們也是不敢啦難怪一輩子只能在ptt魯--03/2219:27我就是本尊啊～～所以？你要怎樣？正妹不開圖不歡迎八卦版自介喔～～肥宅大絕：台灣到處都是母豬真的本來就是這樣遇到怎麼樣的女生是自己吸引過來的而且看女生不爽不會當面跟她說啊整天只會在ptt上面叫叫叫這種文章整天po煩都煩死了呵呵以前做過網拍認識一堆sg對男友好到不行以前女校認識一堆正妹聰明又正直哀講這麼多幹嘛反正肥宅又認識不到哈哈哈哈哈哈哈哈生在豬舍就是廢啦只能認識母豬好棒棒哈哈哈哈哈哈哈哈神想像力欸果然一堆__崩潰惹難道苦主是有被母豬騙過嗎那敢問你有挺身而出指正她嗎還是沒有所以憤怒至今呢我聽過豬豬其實4幹到母豬不小心變公豬的八卦喔喔喔喔好可黏喔原來豬豬病會傳染好可黏喔喔喔喔喔不反省只會在版上哭哭不管走到感情和是婚姻都是廢啦只會一而再再而三的遇到母豬難到不是你們自己的問題嗎炫耀自己版看的多不是一個比鹽吃的多的心態嗎真的很好笑版看的再多都沒用自己不改變到老都一樣到頭來也只能看ptt真實人生廢物一個囉～～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458646012.A.B72.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 為救小孩打破車窗會被告嗎的八卦?
Tue Mar 22 19:26:50 2016
剛在飄板看到版友翻譯日本網友發表的鬼故事那位日本網友說他在一家大型賣場上班某日在停車場的一輛停放的汽車裡發現一個5歲的小孩子被關在裡面,且已經口吐白沫了日本網友就問他的上司經理說要破車窗嗎?經理說再等等,(他有解釋說經理是要先去廣播請這輛汽車的車主過來徵詢同意才能破窗)幸虧剛好有兩個便衣警察開車過來問發生什麼事,在解釋後警察馬上當機立斷先破窗了把小孩給救出來送救護車(送醫有救回來),就不用等到經理去廣播了但這時車主回來了,是一對情侶,看到車窗破了,馬上對警察破口大罵憑什麼破我的車窗直到警察對他出示證件他是警察,那個情侶才變乖乖的不敢說話有看到底下回文的日本網友也是針對這點罵翻了,說賣場的經理搞什麼還要等一下去廣播,明明就是先救小孩的命比較重要,要不是遇到警察那小孩大概就掛了如果是在台灣的賣場也會這麼官僚嗎??之前台灣新聞似乎有過小孩被關在賓士車子裡但那個小孩的媽媽(賓士車的車主)卻不准警察破壞車窗,似乎可以理解日本賣場要徵求車主同意的原因所以若是看到小孩被關在車子裡,不是警察的話到底能不能破壞車窗有沒有這個掛??--是的,是那對情侶的小孩可以去飄板看原文,會發現小孩是因為有客人聽到小孩子的哭聲然後有個有陰陽眼的職員看到有東西跟著那對情侶

