https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464024013.A.A78.html
s2678132 (LONG)
Gossiping
Re: [新聞] 國三生獨居三年 議員飆：社工像死人
Tue May 24 01:20:10 2016
請問議員知道15歲以上社會局就可以協助少年在外自立生活了嗎?(補助學雜費生活費租屋費)沒安置媽媽還可以天天跟小孩見面安置後一個月2次知道嗎?自己生活3年有什麼問題嗎?雖然可能對小朋友早了一點但是他有餓到冷到嗎?更不要說後面提到家長天天會來看而且明明是家長幫忙在外租屋議員卻說小孩自己租屋夭壽讚議員的水平!湯麵(30元)+臭豆腐(50元)一餐80元很可憐嗎?身心受創不會安排學校心理輔導就好?善心人士國中生一星期零用錢500有非常非常少嗎?媽媽最可憐幫小孩打點好住所零用錢還要被講的好像跟廢物不理小孩一樣妓者知道多少這種沒大人時時刻刻陪伴的小孩?每個都安置當政府稅金花不完?更不要說你以為小孩願意被安置?安置機構規定一堆國中小鬼誰跟你想住進去呵呵真的是夭壽讚議員~!質詢影片完全不聽解釋把局長當狗罵這種議員水平真是夭壽讚!--雖然訊息不多但我猜小孩應該沒被餓到不然議員不會只抓著獨居3年來罵可能再加上善心人士的OOXX.....通常善心人士的觀念呵呵午餐學校有喔媽媽會去看推論晚餐可能也有如果學校知道他特殊狀況早餐也會免費一星期500夠不夠?他給的訊息太少學校通常遇到特殊狀況學生也會提供免費早餐再加上媽媽天天看這小孩會餓到的機率不高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464024344.A.490.html
Jassss (Jass)
Gossiping
Re: [新聞] 教育部長拋全面免試入學　教團：恐弱化技
Tue May 24 01:25:41 2016
其實我一直覺得這些教團的觀念很奇怪，全面開放免試，為的是讓學生能夠更多選擇的機會，想念高中的選高中，想念高職的選高職，所以重要的是在於學生如何做選擇，而不是硬要用考試去畫分一群人，再把這群人送去讀高職或高中，這樣豈不是強化讀高職就是不如人的印象？所以教團總是忽略掉了真正重要的關鍵，當然這也是影響到全面免試的成敗，那就是家長跟學生做選擇的能力，教育部真正要做的是，確保每個學生都有一定的選擇權，給每一個孩子嘗試的機會，但相對的，也要讓這些家長或學生負起做選擇的責任，如果家長跟學生真的一窩蜂選高中讀，可以，但是在學科要求的評量下，要有強而有力的淘汰機制，不適合就是不適合，就是要掃地出門，相反地硬要選高職的學生也是如此，有些學生在高職的狀況是，他未必選擇了適合的科別，只是聽從家長打聽職涯的發展而強迫學生選擇，如果達不到該科別的術科要求，一樣也要淘汰或轉出。所以真正的關鍵是學生跟家長從來沒有好好地做出選擇，學生不了解自己適合什麼，(當然這也是教育僵化的後果，學生只在乎那幾個A)家長更是怠惰，連自己小孩的特質可能都不甚了解，把做選擇的責任推給大型考試，讓考試分數來決定一切，考得高就代表適合念高中，考得低的就認命「只能念高職」，但事情真的是這樣嗎？如果家長願意了解自己孩子的性向，學生也願意思考自己的興趣，那麼他們會服氣自己被幾個分數來定義自己適合什麼嗎？經過思考的選擇，跟負起選擇的責任，才是我們家長跟孩子所欠缺的，這些才是教團應該要處理的對象，教育現場的問題很多，包括怠惰的教師、僵化的教學、以及官僚的行政，這些都可以檢討，但絕對不是用恢復僵化的考試就能解決的，希望這些教團能看到家長的責任，跟學生的意願。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--高中不是義務教育，學科能力達不到就是留級或輔導轉出。我只是點出一個點，過渡性的政策想必也還是會有一定程度的考試，這難免，但至少要真正面對家長這一塊。所以我說公立名校的特色在哪？高中各校都沒特色，所以當下學生做選擇的考量頂多只有交通，傳統名校只不過是一直在吃歷史名氣的老本，真有在認真辦學嗎？所以為什麼做不到呢？這才是要研究的地方，而不是往後退吧。

