https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219125.A.653.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店長掐暈男童？　在場店員這樣說
Sat May 14 17:45:22 2016
動手就是輸阿小孩好調皮喔抓起來打好不好家長不教育小孩耶抓起來打好不好還記得台北的道館事件嗎?去踢館的那個屁不屁孩超屁孩的照你們理論屁孩該打被打剛好而已而且也只是路人見義勇為里長又沒動手對不?--屁孩去嗆人家道館還不屁:我沒動手喔屁孩該打屁孩連我都想打只是砍人不對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219206.A.429.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
Re: [問卦] 暗黑破壞神2當年有多紅
Sat May 14 17:46:41 2016
接觸的遊戲不多，本魯僅以經歷過的部分來說明以年代來區分的話，大致上這樣分1999~2002迪亞布羅II、天堂、CS、石器時代石器時代相較於前三者冷門些因為會上社會新聞的大多都是前兩款天堂有玩家專門騙走其他玩家的虛擬寶物大部分的騙子都是透過天堂當跳板迪亞布羅II這個會引發的社會新聞更有趣了會上新聞的幾乎都是打到猝死！！不然就是精神病發作記憶猶新，當時有這則新聞：有名疑似玩D2的玩家，在紙條上寫下「死期到了！！」後跳樓身亡自殺原因不明CS不用我再解釋了，整個網咖幾乎都是CS的遊戲畫面2002~2005天堂、RO、爆爆王天堂還是很紅，但在這期間另一款熱門遊戲崛起別說RO黑窗現象嚴重，當年知名度可是和天堂同等級的另外一款是爆爆王（當年由數碼戲包代理，期間稱為彈水阿給）2005~2010RO、爆爆王、丁丁跑卡車、魔獸世界、楓之谷RO後來因為開放免費伺服器延續熱度於這段期間出現魔獸世界和楓之谷這兩款直到現在都還非常熱門的遊戲另外在同時期遊戲橘子接手經營的水球王和跑卡車都是我在當時聽聞熱門的遊戲2010~LOL、迪亞布羅III到了後期為了克制沒再接觸新遊戲，僅由家人玩的遊戲得知直到前幾個月，家裡面的人還在玩這兩款（這個月因為在玩數碼寶貝才停止）本魯理解的就這樣了部分鄉民會好奇我目前在玩哪款呢？RO--◢我認為是仙境傳說裡最強的職業◤-所以我覺得仙境傳說裡面應該就只有的存在其它應該廢除有興趣可以找我報名不過要先經過選拔因為我只會訓練菁英絕對不會接受不要誤會我不是針對你我是說在座的各位都是--為了放點笑點在文中，別這麼認真啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219595.A.428.html
rolekony (rolekony)
Gossiping
[問卦] 有沒有屏風黨還在出沒的卦?
Sat May 14 17:53:13 2016
有沒有屏風黨還在出沒的卦?內湖抓了一個還有千千萬萬個鄉民是否團結一起把家附近的屏風表演團舉報~5樓你怎麼說?--雖不知為何已刪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219599.A.8FF.html
dlevel (府城中西里菜)
Gossiping
Re: [問卦] 岡山螺絲年產值千億的八卦？
Sat May 14 17:53:14 2016
你那朋友老爸才是在平行世界哪有螺絲老闆借員工錢/董娘做便當給員工吃博感情自己螺絲/沒單求員工留下來我們鬼島傳產螺絲老闆最大宗支出是老闆間的應酬花酒/換車，一年兩台休旅/雜七雜八/公司設備/雜七雜八/定期補充廁所衛生紙，最後才是員工薪水沒單怎麼辦共體時艱啊台籍員工忍10個月忍不下去有沒有申請外勞有沒有申請高職建教生有沒有買版面罵年輕人好逸惡勞低成本代工幾千萬幾千萬的賺若廠房一樣和鬼島傳產螺絲開在莊稼就別做環汙設備了牽一條管排到人家田裡/灌溉大渠有時候不小心擴廠/要申請iso/上市櫃/檢查的人多了也勤了，就跟人家買二手的環汙設備擺著，平時不要開，要檢查時才開，聽明教說一天省500萬你朋友老闆對員工像朋友一樣，又能借錢，薪水又按時給買新機器提高產能，開發新產品中小企業老闆當到這樣，難怪會破產，會上吊，連銀行員都看不起，成功前鐵定虧嘛--我知道是半澤啊下町火箭也多可以吐槽的地方─以阿部寬他爸爸工廠的規模，他要把開發點到滿錢可是要砸無底洞似的砸，我猜這是用劇情設定帶過的原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219708.A.89F.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [新聞] 應邀頒獎提前上台立委江啟臣挨轟
Sat May 14 17:55:06 2016
以莫就經書，是講要就時才講中這種避重就輕含糊帶過的答案不意外我們台灣人不是被凹大的這種事情每天再上演無時無刻再發生相信等到明天大家會忘記這立委的名字再過一天八成人會忘記這件事情呵呵--

