https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452244060.A.F0A.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 關你屁事！　黃安檢舉周子瑜「台獨份子」
Fri Jan  8 17:07:38 2016
害我去WEIBO看了黃安的頁面直接轉貼如下周子瑜是不是台独？拿着“中华民国”青天白日满地红的“国旗”就不是台独了？我告诉大家，周子瑜的背后就是台独三立电视台！三立每天开辟专栏捧周子瑜，没有合作关系何以如此？周子瑜又不是什么天后。我举报周子瑜就是要让整天炒作她是“台湾之光”的三立求仁得仁！1月10日据说Twice要上BTV环球春晚！周子瑜是不是台独？拿着“中华民国”青天白日满地红的“国旗”就不是台独了？我告诉大家，周子瑜的背后就是台独三立电视台！三立每天开辟专栏捧周子瑜，没有合作关系何以如此？周子瑜又不是什么天后。我举报周子瑜就是要让整天炒作她是“台湾之光”的三立求仁得仁！1月10日据说Twice要上BTV环球春晚！感覺原新聞好像少說了甚麼不過黃安這真的轉彎轉很大估計不會有效果但如果沒效果我倒是好奇到時候如果中國要子瑜說自己來自中國台灣大家能不能接受?單一個人也就算了畢竟她只是團體一員之一不顧自己總得顧團體吧大家覺得?最後點進黃安WEIBO後我看到我們的抗議民眾推擠中國記者的畫面...坦白說有點震驚.........--三立沒捧黃安吧?不然你讓三立捧黃安看看感覺會很有趣人氣能帶來錢潮錢永遠不嫌多對大多數人來說是這樣的可能要說來自中華民國吧?韓國不用鳥黃安但韓國得理中國就看中國官方怎麼看這件事了所以就可以這樣對記者嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452244213.A.16A.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 考卷寫太久會被助教討厭嗎 ?
Fri Jan  8 17:10:10 2016
我記得以前考過一個奇異的考試課程叫高等微積分老師考試的方式是從早上9點開始考你想考多久就考多久想帶多少書就帶多少書唯一就是不準交談不準抄同學的答案到大家交卷大家都精疲力盡八卦是最後一個人竟然是撐到隔天早上再交卷這種無止盡的考試折磨真的是想到就怕--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--沒助教監考....食物可以帶進去吃這個我也是後來才知道真的沒想到有人可以撐這麼久去上呀沒人管你答案看的出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452244256.A.0AE.html
LYS5566 (明燈❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [新聞] 力挺社民黨 魏揚:第三勢力不仰賴民進黨鼻
Fri Jan  8 17:10:53 2016
說真的啦一堆小黨不能過半要怪誰還不是你們自己整合失敗現在靠著別人的奶水好不容易不會死就想把奶水分別人別笑死人好嗎前車之鑑就親民黨新黨啦下場怎樣就不講了自己巴結一點把第三勢力弄成一個黨才是硬道理不然只會在三五年後每次選舉拿出來當笑話啦收割力量--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452244301.A.0B1.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 從頭贏回台灣  萬里阿嬤
Fri Jan  8 17:11:38 2016
原ＰＯ住台南剛剛聽到朱立倫陳淑慧國民黨三位一體的宣傳車經過好像一直提到什麼阿嬤有咧講....台灣要安定....突然想到，朱立倫的淡水阿嬤找到了嗎？人家萬里阿嬤都出來說話了黃國昌從頭贏回台灣」3小時·迎接幸福，倒數八天！為了解開黃國昌當初辭去中研院終身職後參選的祕密，在幾次明查暗訪之後，終於找到了幕後推手──萬里阿嬤。阿嬤說：「如果黃國昌不出來選，整個銀河系都不會原諒他。」返鄉投票先買車票：台鐵班次查詢：高鐵車次查詢：在淡水要找一個阿嬤有那麼難嗎？--09/1117:44--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452244821.A.9C1.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[ＦＢ] 王金平直播疑似假帳號反串 栽贓綠營民眾
Fri Jan  8 17:20:16 2016
ＦＢ卦點說明：揭發人是吳學展這很嚴重!!!假帳號吹捧自己就算了，平常再底下喊喊無意義的話也就算了怎麼可以用假帳號扮演綠營民眾故意講出錯誤、反智的話自導自演？？這麼低劣的俄羅斯人操作玩不膩嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：剛剛，2016/1/814:30左右，立法院長王金平的粉絲頁用臉書直播，王金平與彭恰恰和許效舜對談。前面一開場就拿柯文哲的「郵局消失說」來吵，這我就不說了，但是後半段的「網友提問」，我非常懷疑「通通都是套好」的，根本是「假互動」。我要請問澎恰恰、許效舜，你們會擔心美豬嗎？澎恰恰你拍「帶一片風景走」，真正有關心我們台灣的問題。請問下一部電影何時要開拍？許效舜你好，聽說你有新節目「寶島茗人堂」，何時開播啊？我們好期待喔！軍公教都是米蟲，國家今天這樣，攏是米蟲自做來的，竟然還可以領18趴。這樣對嗎？王院長，阮小英根本沒說要進口美豬，你們怎麼一直要栽贓？院長，現在軍公教都不投給國民黨了！你現在幫軍公教發聲、向他們拉票，太假了！我要請問澎恰恰、許效舜，你們會擔心美豬嗎？但是呢，點進去這些被點到的問題的發問帳號，發現通通都疑似是能請王金平院長的團隊解釋一下嗎？--郝柏村談民主連勝文說挫折洪秀柱教禮貌軍檢絕不滅證江宜樺很單純馬英九講能力吳敦義談誠信張安樂變英雄金生不會跳針洪蘭教你英文蔡正元顯格調吳育昇表道德楊秋興正風骨羅淑蕾算會計胖達人做麵包蔡守訓彰公義邱毅論困哈星蘇清泉談器捐連戰討論愛國車輪黨反貪腐林益世談操守唐湘龍論孝親軍法沒這麼黑趙少康罵肥貓國軍恪守秘密弘庭守護議會王鴻薇開公車國民黨真貧窮小平體恤弱勢--感謝信心加持！！！！　北連中胡指日可待！！！！

