https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452055645.A.826.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
Re: [新聞] 王如玄質疑:蔡英文能真心跟勞工站在一起?
Wed Jan  6 12:47:22 2016
真的玄過頭其實說得沒錯小英到目前為止確實沒給勞團和勞工承諾之前和大老闆會面時「台灣勞工假太多」確實讓按二哥心碎了滿地約聘制哥必須風向很不對的說要老實講其實是陳菊當勞委會主委時在鬼島出現的(有錯麻煩指正要噓也可以)雖然鬼島有鬼島的玩法但是被過度濫用的是不是因為更偉大的22k政策?進而威力加乘?不要以為反對黨最大黨和右派的國民黨對著幹的就是左派政黨對有人會說哥說廢話但真的有人以為和國民黨對著幹的就是左派閒話休提老實說目前鬼島確實沒有和勞工站在一起的政黨因為奴工文化的問題部分勞工爭取勞動權益時反而會被奴工痛罵"暴民"只是對照打著人權律師旗號的傢伙至少沒有沽名釣譽前一篇也說了玄過頭任內或許立了很多和勞工與勞動權相關的法規不過有個屁用啊?罰則和配合的子法都太輕了前一篇也說了超時加班重罰2~30萬幹要不要去金融業勞檢看看?除了公股的可能好一點以外泛公股的和民營的超時加班根本就不是常態而是日常生活了對照大財團的獲利情況罰他30萬和罰三毛一樣且這個是要勞動檢查後判定屬實才會開罰的喔那就更不用提其他"查無不法"的了另外無薪假基本工資合意停工「月薪」可低於基本工資的規定(花媽澄清的限縮解釋日薪和時薪仍不得低於最低基本工資有興趣的自己去查)關於這議題被打臉以後玄過頭卻只說了不是為了保住官位也不是對錯問題而是選擇價值判斷的問題幹這種和人民息息相關的議題怎可用個人的價值判斷不同來這樣呼嚨過去?你自己當律師自己買賣軍宅獲利有其他的資本可以運用卻沒想過很多人連這樣搞的本錢都沒有?鬼島八百多萬勞工有多少人的收入就靠著一份工作?甚至只能靠這份工作養活其他人?但更可悲的是社運界或是婦運圈部分的人還是替玄過頭說話認為玄過頭還是原來的那個玄過頭雖然社運界年輕一代早就認為玄過頭根本就是說一套做一套甚至有部分的教授偷酸可不是參與過社運就有人權意識但是還是被老一代的社會運動者說"那時你們還沒出生啦""你們哪認識他?"這樣的話語直接跳針打過某種程度上也是威權型的人格在作祟你看有多少人還在為這些人說話?你能真的不去投票嗎?雖然要投誰想投誰每個人想的支持的都不同只是對照部分說一套做一套的人打倒______應該要成為最大公約數了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452055914.A.7E9.html
mashoko (寶妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有腳臭配白飯的八卦？
Wed Jan  6 12:51:52 2016
被今天早上的雨害到，鞋襪都濕了，腳臭臭的，還要上班天半很痛苦。但腳臭還是有好處，剛剛去吃自助餐，白飯剩下半碗，結果脫下鞋子順便透氣，不知不覺中沒有菜也吃完了半碗白飯。有沒有腳臭其實很適合配白飯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452055963.A.D28.html
done1011 (古小夏)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 12:52:40 2016
先講結論：遇到野狗要化被動為主動。根據小弟多年騎野狼在城市打滾的經驗，野狗單純欺善怕惡，形勢要比野狗還兇，前些日子家附近出現一隻野狗，總在半夜擾人清夢，鄰居有通報捕狗大隊，卻一點成果都沒有，小弟為了左鄰右舍的睡眠，挺身而出。以下分享單兵與野狗奮戰SOP：一、判斷對方是否有主人飼養。有主人者，不會輕易離開。二、判斷對方數量。超過兩隻則繞道而行。三、確認自我身體狀況。無感冒、心臟病，並確實著用運動裝備四、視線正面對決。記得裝狠、裝兇、裝老大，背景音樂請下「誰是老大」五、先發制人，換你先追著他。主動出擊取得場優，野狗怕你所以會兇、會吠，但只要前面幾個步驟有完成，配合換你主動出擊追著他，讓他知道這條巷子你在罩，他就會默默離開了。六、清理戰場。鞏固剛取得的地盤，記得在巷子前、中、後條狀物做記號。心法：把自己當成狗，捍衛自己的家園。--

