https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456304578.A.8A9.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
[問卦] 美劇影集如果沒有英文字幕的話要去哪找？
Wed Feb 24 17:02:55 2016
最近想要靠看美劇練英文可是發現很多線上看都只有中文字幕可是有一些講太快的想要慢慢重複聽重複看沒有英文字幕的話效率差很多很久之前有看過一篇文章是在分享如何估狗到script還是哪個網站專門在搜集這些的我有點沒印象了這邊又神通廣大的鄉民願意交流一下的嗎？--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456304607.A.A00.html
abcd0 (DM)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Wiki特定條目被刪除或是修改的八卦
Wed Feb 24 17:03:23 2016
你還蠻厲害的，釣到多啦王來回你推文順便告訴你，多啦王還是維基百科的管理員、行政員（以ptt來說有點類似群組組長了）→douglasjs:剛剛看到的02/2415:56→ffaarr:有寫過都會有記錄，你確定條目名稱叫和平醫院SARS事件嗎02/2415:56→ffaarr:如果被刪除，記錄都會存在，修改的記錄也是。02/2415:59→douglasjs:怎麼找呢?因為搜尋根本找不到，我確定有看過02/2416:01→douglasjs:拉法葉s02/2416:01→ffaarr:目前沒有查到你說的條目名被刪，會不會有其他的名稱？02/2416:01→ffaarr:還是內容是列在其他條目底下？02/2416:03→ffaarr:劉邦友血案你可以看一下條目討論頁，主要是沒有可供查證來02/2416:10→ffaarr:源，維基百科不是維基解密，不能作為「爆料」的地方。02/2416:11→douglasjs:剛剛看一下找不到，條目名稱不確定，我記得是爆發就有02/2416:17-------先說明一下，維基百科要刪除某個條目沒那麼簡單要提出投票討論7天，所以根本不可能被某黨偷刪就算kmt黨工超強，瞞天過海的刪掉了條目內容也其實是還留存著的，只是變成只有管理員看得見也就是說，被偷刪多啦王一定看得見------再說說kmt把手伸進維基百科這件事吧會講出這種話的一定不是維基人因為kmt被維基社群擋在門外已經十多年了XD看看12年前的「周守訓恆等式」都還諒在維基百科上呢周守訓我們都知道，kmt一直以來都不太經營年輕族群偏偏寫維基百科的都是年輕族群所以一直以來，維基百科就變成了中立偏綠的情況導致kmt黨員們的條目通常大大小小的把負面新聞都記載進去這也讓k黨很不爽，發動了數次清洗維基百科條目的行動（k黨應曉薇還公開嗆聲過維基百科）但是有接觸維基百科的人就知道維基百科內容不是說刪就能刪的所以每次有人故意來刪負面內容就會引發維基人故意去「守護」那些條目（這事也發生在王浩宇的條目裡）簡單說，kmt是採用強制霸道的方式想改變維基百科內容結果反而引發反效果-----Dpp就聰明多了，dpp議員、委員們很早就知道維基百科的重要性所以dpp裡一直有一群小朋友在維護dpp人物的條目當然，他們也曾因為不熟悉維基百科的運作方式而錯誤的添加、刪除內容而被警告但他們姿態放很軟，虛心求教，願意去了解規則維基人自然也願意協助他們我當初在維護管媽條目時，還接到她助理的msn訊息問內容編輯的問題助理還問我說要不要直接跟管媽聊聊天勒.....-----相反的，應曉薇就剛好相反指著維基百科大罵政治迫害...雖然最後應議員刪除謾罵文章也派助理參加維基百科聚會學習運作規則但已經造成的反感跟印象是很難改的這也是為什麼維基百科稍微偏綠的原因（應該說對dpp對維基友善，所以維基也對dpp友善）-----說了一堆，其實只是要說K黨其他陰謀論都有可能唯獨伸魔手進維基是不可能的--只要願意遵守維基百科的運作規則每個黨的黨工都可以上去維護維基百科啊簡單說1:有確切來源的負面新聞不能刪2:美化的言語要有可靠來源光這兩點就一堆黨工做不到了維基百科使用者有很多身分你說的應該是巡查員巡查員是專門負責巡查新建條目的因為每天會有大量無聊人士到維基百科亂編新條目巡查員們必須去看看這些新條目到底是惡搞還是真的至於遴選方式，是採用自行報名，管理員審核的方法管理員會根據你寫過的內容，判斷你是否熟悉維基百科規則如果不夠熟悉，無法申請成為巡查員

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456304926.A.570.html
LiuSky (天空)
Gossiping
Re: [新聞] 誰的國父？ 鍾年晃這張舊報紙告訴你！
Wed Feb 24 17:08:43 2016
鍾年晃應該強調民進黨目前做的只是廢除法律條文中要求公務員就職時向孫文遺像宣誓效忠的儀式而不是討論孫文到底有沒有資格稱為國父(一)法律中該不該規定公務員就職時向孫文效忠以及(二)孫文到底有沒有資格是不是國父這是兩個議題，不該混為一談。前者是轉型正義問題，爭議性較小後者則是歷史評價問題，爭議性較大對於公務員該不該在就職時對孫文宣誓效忠這點爭議性較小，畢竟連獨裁的中國在公務員就職時都會不會要求公務員向毛主席宣誓效忠了(雖然習近平最近要求媒體對共產黨效忠，似乎有死灰復燃的態勢)大概只有北韓才敢這麼做吧誰要是敢反對這點，反而容易被扣上反民主的帽子因此廢除法律中要求公務員向孫文宣誓效忠的規定是爭議性較小的，反對者難以提出合理的理由進行反駁的但對於孫文是否有資格稱為中華民國國父那是另一個議題，爭議性較大畢竟這牽涉到歷史評價以及個人情感的問題大家應該避免將第一個議題與第二個議題混淆這只會有明顯對錯的簡單議題複雜化，變得不那麼明顯正確。聯合報等統媒只說了廢除國父遺像，卻從來不完整地說是要廢除公務員向遺像宣示效忠的儀式目的就是要將有明顯對錯的議題複雜化讓它變得不那麼明顯正確鍾年晃身為有輿論影響力的媒體人應該避免掉入統媒所意圖操作的陷阱裡正確的說法是不管孫文有沒有資格稱為國父就算他有資格被稱為中華民國國父好了在民主時代也不該要求國家公務員向特定人士宣誓效忠公務員應該效忠的對象是全體人民而不是特定的個人這樣講的好處是避免掉入孫文到底有沒有資格稱為國父的討論中直接告訴對方:「好！就算孫文是國父，法律中也不該規定公務員就職時對他宣誓效忠，因為公務員應該效忠的對象是全體人民，而不是特定個人，法律規定公務員對特定人宣誓效忠，是違反行政中立和民主精神的，因此就算孫文有資格稱為國父，法律中也不該出現要求對他效忠的文字。」這樣做才是明智的做法，至於孫文到底有沒有資格稱為國父，中華民國國父究竟是一個還是多個，那就教給歷史學者去討論，這與到底該不該廢除法律條文中要求公務員對孫文效忠的儀式並不相干。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456305021.A.261.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有open source的八卦
Wed Feb 24 17:10:11 2016
只拿不給基本上只是小家子氣的心態就別跟這種人計較了開源提供了沒資源的新創團隊低成本的技術門檻雖然是這樣說不過基本上用得好的團隊通常自己也可以開發開放程式碼大多是集群眾力量合成的專案程式碼雖然活潑相對的不穩定而且沒有專門技術支援當然商業開放程式碼例外通常這些是貴在其他地方畢竟還是要收入雖然一些公司行為很XXX但還不算是沙漠--作者:fleece(...)看板:KoreanPop標題:[問題]請問一個叫O.S.T的歌手時間:FriFeb1912:25:092016--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456305142.A.4E8.html
vm03vm03 (蟑螂小強)
Gossiping
Re: [新聞] 反對併入成大 南藝大學生抗議
Wed Feb 24 17:12:19 2016
完全搞不懂為啥要併到南藝大以地理來說從放著同在台南市區的台南大學不併併到那種深山老林裡開車一小時才會到的學校去我南大的朋友當初說南大想跟成大併，結果被成大拒絕了就藝術大學來說最該被併的應該就是台藝大，一堆老屁股教授佔著茅坑誤人子弟才會另外開一間北藝大給國外回來的教授教學佔著後龍的地不肯搬，板橋的校地也不肯放早就是有名無分的國立學店了--

