https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545484.A.803.html
wengeniusgod (wen12648)
Gossiping
[問卦] 228為什麼要放假?
Sat Feb 27 11:58:01 2016
大家都知道228是當初國民黨對台灣無情的大屠殺被殺害的人有許多都是當時非常優秀的學者如此殘暴的事情為何要放假呢?我個人認為228應該要取消放假取而代之的是到228紀念公園前默哀1小時228是許多受害者家屬的悲痛但有些人卻放假跑出去玩搞得很像是舉國歡慶的大事件一樣非常不應該像是六福村那個行銷活動我看的是氣到彈出來有沒有人跟我一樣認為228根本不該放假的呢?--會記得的就是會記得沒在關心的人就算放假他也不知道為何放假話說當年莫那魯道根本不是什麼抗日英雄XDDD大家早上九點默哀到十點繼續上班~~~~你上課都在睡覺嗎?對阿那個假也放的莫名其妙還有什麼清明節啦、中秋節阿一堆中國人的假我們台灣人跟風個屁阿公司就沒開我要怎麼上班?還有春節幹嘛放假?那是中國人的文化不是台灣原住民的文化兒童節、端午節也都不該放假喔喔好兇喔都不能問不能質疑?689.2??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545718.A.870.html
peter080808 (peter)
Gossiping
Re: [新聞] 歷史新解？ 他們稱228元兇是日本人和美國
Sat Feb 27 12:01:56 2016
我以為228爆發的原因已是歷史共識了其實當時台灣通貨膨脹跟糧食危機，最主要還是中國內戰光是翻翻史料，KMT在戰爭期間運了多少物資到中國打內戰就知道原因到了戰爭後期KMT在中國的土地快丟光光了，那些百萬大軍要靠誰養???一個小小的台灣突然要多負擔百萬人的飲食，不被搞到惡性通膨和糧食危機才怪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545735.A.9FF.html
somebaby (小花~~)
Gossiping
[問卦] 男生會劈腿偷吃淫亂的面相
Sat Feb 27 12:02:13 2016
有沒有男生淫亂面相的卦？A、唇紅齒白，面如冠玉。B、瞇瞇眼，下巴壯碩。C、眉毛細緻彎曲如新月。D、頭髮鬈曲，手腳多毛。E、魚尾紋既多又亂。聽說懶較有痣，也會偷吃？肥宅不用看了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545942.A.B6E.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 鍥而不捨真的是加分的特質嗎
Sat Feb 27 12:05:40 2016
各位潮潮安安大家好本魯常常聽女孩子說：他才追一下下就放棄追誰都會失敗啦或是為什麼只是稍微冷淡點就放棄我有這麼不值嗎上次新聞裡也說這是女孩們最重視的五個特質之一難道阿肥們愛的義無反顧愛的毫無懸念就能滴水穿石得到女孩們的心了嗎但本魯的經驗告訴我鍥而不捨只會被女孩兒嫌噁心、不見棺材不掉淚嚴重點還要進警局還是其實女孩們只是喜歡享受被人追的感覺有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545969.A.5DB.html
NightStick (棍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 35歲後還單身該怎麼辦？
Sat Feb 27 12:06:02 2016
1、體重破百，從沒減肥實際作為2、說話無趣，同儕間的句點王3、蓬頭垢面，衣著穿太大或太小4、無健康休閒，總是盯著手機或是電腦上網或是打電玩5、愛發廢文，標題總是有"肥宅"兩字，意圖取暖6、花不少人生時間在詛咒五樓或是推文中蓋樓7、長時間流連表特版，噓帥哥的自拍或人家的女友如果你有兩點以上所說的除非你有其他長處不然沒女友也很理所當然的-----SentfromJPTTonmyiPhone--綠水鬼拿掉Logo的話感覺好像是夜市買的--全沒有不代表就會有女友只是你的機會會比那些大些補強自己的短處就有機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456546231.A.40A.html
arsun (Ar.)
Gossiping
[問卦] 有沒有歌劇魅影是養成計劃先驅的掛
Sat Feb 27 12:10:29 2016
餓死抬頭魯弟剛在百老匯看歌劇魅影想說蒙面人教養這麼久不就想上嗎沒想到被捷足先登所以音樂天使是18年養成計劃的先驅嗎有沒有掛不過魯弟我一樣沒錢養啦--

