https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456036745.A.047.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
[問卦] 有沒有壓死稻草的最後一隻駱駝的八卦?
Sun Feb 21 14:39:02 2016
善背的駱駝如果真的背很重即使只是加一點點重量都可以讓駱駝氣力放盡而死但其實說真的駱駝一路走來搞不好也是一直踩著稻草很多稻草家庭就這樣家破人亡留下嗷嗷待哺的小稻草在風中顫抖著但從以前到現在大家都把駱駝塑造成一種悲情的形象好像駱駝被壓死,都是稻草害的稻草的死活沒人在意又沒有駱駝明明就踩到草踩得很爽到頭來自己還可以裝弱勢的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456037089.A.895.html
nagisaK (Ivan)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有山難的故事的八卦？
Sun Feb 21 14:44:46 2016
有聽過一個故事有五個人去爬山遇難一個人掛掉了其他四個人帶著掛掉的一起到小木屋為了怕失溫又想休息他們決定一人坐小木屋一角OOOO像這樣掛掉的就擺屋子裡個地方然後從其中一角開始過一段時間就走道另一個角落拍夥伴肩膀拍完坐下然後被拍的夥伴就要走到下個角落拍另一個人以此類推於是他們就靠著這個方法邊休息邊保持清醒最後獲救了沒想到下山後才想到這個方法四個人根本不可能辦到啊嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456037167.A.846.html
pitbull0123 (鬥牛犬汪汪)
Gossiping
[問卦] 天堂女妖精都男生創的??
Sun Feb 21 14:45:59 2016
天堂女妖精創角的動畫真的是好可愛不過我後來還是玩騎士遇到女妖玩家都和藹可親要什麼就給什麼後來問性別是男的就..有卦否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456037381.A.154.html
pttcat0 (pttcat)
Gossiping
Re: [問卦] 女生三十歲真的很可怕嗎
Sun Feb 21 14:49:39 2016
根本弄錯了，30不可怕可怕的是40後單身的...案例1辦公室有個快50單身女性接到打錯的電話會四處問是有人要追她嗎?會打給特定幾位人很好不會反抗的已婚男性，也會不定時打給其他年輕未婚男性測試能不能成為她的傾訴對象，電話內容大都是今天誰跟我說了甚麼，一定是想ooooxxxx覺得自己很有品味，自己很正...可是長的跟美環一模一樣，個性很公主，因為甚麼都不會，都要別人幫她做案例二尖酸刻薄到極點，都要待在辦公室看完影集、自己帶電鍋、米煮飯吃完才回家，假日也是~案例三對另一半要求極高，要父母雙亡、家裡不動產、月入七萬以上，最好是醫生老師，要信耶穌，強調沒交過男友，原裝--

