https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236013.A.52A.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [新聞] 美國告訴中國：對朝鮮來點兒硬的
Fri Jan  8 14:53:30 2016
說認真的，認識一堆大陸人，特別是年輕人，他們幾乎沒有一個不認為朝鮮已經是中國的負債和累贅，甚至爛鄰居。他們都覺得這個爛鄰居是冷戰時代地緣政治的產物，是上個世紀的過時遺產，什麼社會主義的好兄弟，抗美援朝什麼的，都屁話，都是過去式，早該跟著冷戰一起結束掉的東西卻一直拖了三十年直到21世紀都過了十五年了這個國家還活在冷戰時代，一點都不曉得改革開放的好處，死抱著上世紀的過時教條，每天一直餓死自己人，還猛找麻煩。上一代大陸人怎麼想我不太曉得，但我知道至少跟我們年齡相仿的這代大陸人一旦掌權是不會有人想要再幫朝鮮坦什麼東西的了。朝鮮離美國很遠，離中國卻很近，核子試爆首當其衝造成立即環境災害的是中國自己！那些武器也從來沒真的敢對老美發射過！這次試爆，小金胖子還是用很便宜的方法，而不是比較花錢的垂直井式地下試爆，污染和震動直接威脅中國東北地區，害到的是中國人民......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236315.A.3D5.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦]日本賭博怎麼換現金?
Fri Jan  8 14:58:33 2016
小弟曾經到日本體驗柏青哥因為之前有看過日本節目學了一些技巧到了現場後一直觀察鋼釘的間距每台真的有一小小差異選擇鋼釘會微微往外的機台\/(當然這誇張了一點)並且用手大約去看一下兩根距離是不是可以比較寬選中這樣的機台可以讓鋼珠比較容易掉進去增加拉霸中獎的機會運氣很好一坐下玩個半小時贏一兩萬顆鋼珠你把贏的鋼珠拿去隔壁櫃台他會有個機器去數鋼珠數換回來一萬多日幣大約3000多台幣台灣的夜市賭博文化有些其實不是合法的換禮物可以換錢不行如果是換錢不管他是不是德州樸克警察沒抓只是睜一隻眼閉一隻眼而已至於你問的第三個問題開賭場要不被抓這個...據說家裡開一桌可以在台灣算是合法兩桌以上你需要有好鄰居跟好客人至於賭多大抽多少頭這個就看你的規定記住細水長流才是王道還有水果要新鮮!:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236327.A.1EE.html
volkov (台北)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 14:58:45 2016
外資進駐，若無基本工資調升規定就會如同柬埔寨一樣，外資一大堆，人民窮到爆中國、過去台灣，都有搭配基本工資規定，將財富分配到大多數人手上並非外資進駐，薪水自然變多妳把經濟奇蹟想得太簡單，沒有基本工資規定，大多數人薪水不會自然增長，就跟現在一樣，大多數人根本沒錢創業是的，人力成本升高是政治決定，日本過去有國民所得倍增計畫韓國近二十年來調高"數倍"基本工資，中國也是，這作法的確可以把低階產業踢開台灣政府則是幫這些產業找外勞低階產業應該仿照過去台灣跟現在大陸，直接用人力成本升高的作法踢開，只要妳配外勞給他們，他們不會升級，冒險作研發的政治力可以要到外勞，幹嘛冒險作研發?錢從本地消費市場來，消費市場由平均薪資來定高階低階薪水高，消費高獲利高階產品，該地產業必須研發高階產品滿足市場薪水低，消費低獲利低階產品，該地產業必須COSTDOWN產品，滿足市場德國人、台灣人、中國人、越南人德國車、台灣車、中國車、越南車歸納起來，產業高低階與否，是不是跟薪資市場、消費市場一致?台灣薪水要是低於中國，人力成本有優勢，低階產業開心了但薪資市場也毀了，所得稅收也毀了比起前因後果，個人覺得是互為因果，不斷循環薪水市場凍漲，產業升級跟著掙扎的現象同時發生我想應該多觀察一下這兩者的關聯性到底為何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236496.A.F32.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 女生要的是什麼？
Fri Jan  8 15:01:26 2016
幹0腦師勒這三小FB廢文你們應該都是這種想法吧？幹跟你們說就是有人信之前跟一個大陸女人聊天他跟我講的就是跟這廢文一模一樣不知道是小時候窮怕了還是怎樣他說以前有一個男的追他那男的月薪是人民幣2000結果那男的可以把他賺的8成都買東西送她自己留2成就可以了大陸三寶說他很感動但是還是沒有跟他在一起後來他又說了另一個男的要追她這男的就很摳明明就賺很多每次吃飯都是各付各的然後這大陸女人就不爽了你賺這麼多請我吃一頓飯都不肯我怎知道你會不會好好疼我最後還是把這男的甩了所以我說這些說明了什麼？他媽的這些母Ｘ就是要一個有錢又要疼（給）她（錢）的男人董？ob'_'ov----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236567.A.06E.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [問卦] 愛面子的人適合做什麼工作？
Fri Jan  8 15:02:45 2016
國民黨黨工啊拿了黨證後會有尊爵不凡的感覺油然而生只要有人點燃心中那把火後薪水基本盤破年薪三萬鎂股票兩萬點Ecfa是骨服貨貿將帶來吃不完的肉j15j20j31戰機可保護家園十艘航母戰鬥群可保障釣魚權東風系列讓白人不敢再搶女人就算你是博士或者是流氓信國民得永生不再只有越南新娘好工作不做嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236658.A.513.html
AGODFATHER ()
Gossiping
Re: [黑特] 白色力量就可以進入校園
Fri Jan  8 15:04:16 2016
------------------------------------------------------------------------------作者:Aegagropila(Aegagropila)看板:HatePolitics標題:[黑特]白色力量就可以進入校園?時間:WedJan611:51:242016廢話不多說先上圖我是113的學生有一天經過學校科三館偶然發現旁邊有幾張海報文宣想說來看一下沒想到仔細一看才發現原來是新竹市白色力量代表邱顯智先生的海報我原本還以為又是什麼敵X閣社團要借用社團活動偷渡政治活動之前看到這種偷渡活動還跟學校反映過結果他們竟然用之前KMT用的說詞來回我還沒登記所以他還不是候選人喔(他們好幾個月前就常常這樣做)唉之前想說用偷渡的就算了幹現在登記完之後就可以光明正大的在學校裡面放置文宣宣傳了嗎？這個我可沒辦法接受已經和學校處室檢舉了不知道他們又會用什麼說詞來回我真是期待呢我糙--時代力量不是都會自稱白色力量?我應該沒聽錯吧---------------------------------------------------------------------------------那個ja20331你轉別人政黑文原PO不知道耶這樣不太對吧根據政黑板Aegagropila的補充修文他說：-----------------------------------------------------------------------------"我同學114也有在校園發現一堆"------------------------------------------------------------------------------我說一下這三張第一張不是有綠色的集中選票嗎?第二張右下角有柯文哲比讚的照片又寫有"柯建銘一......"看起來就是柯建銘文宣嘛Aegagropila他也表示柯建銘不應該了請問上篇推文的人要不要比照你們的標準辱罵一下柯建銘--有新梗在下半段

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236713.A.920.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 孫維新-科博館館長針對護樹盟最新回應
Fri Jan  8 15:05:11 2016
其實從這篇就可以看出現實和理想的差距有多大！孫教授我之前在大學修不到他的課，但是他有來我們系演講，真的是一個非常用心在科普的教授，他說以前去過東北黑龍江，晚上在沒有光害的情況看到的星空讓他很感動，建議我們一生一定要去體驗一次，這種教授因為幾個停車位破壞生態環境？？？他一定是經過審慎的評估，把傷害減到最低創造二邊的雙贏阿回到這次大家很力挺的綠社盟，未來小英如果在政策執行上也碰到這樣的情況，綠社盟會怎麼處理，還是一樣在象牙塔裡面堅持你的理念理想，還是真正很認真做過評估，了解到困難之處回歸現實不要說我在話唬爛，護樹盟是公開力挺綠社盟的--如果綠社盟說如果現實和理想互相衝突了話，他們會因為現實狀況妥協，護樹盟會公開力挺支持他們嗎？？？

