https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873146.A.FC2.html
ploikj (..)
Gossiping
Re: [爆卦] 竹北的竹仁街、仁和街交叉口
Fri Jan 15 23:52:23 2016
人家都騎到你頭上來了還在這邊裝乖強國人要是看到你這種回文只會笑掉大牙"哈哈看吧!台灣人果然是一堆廢物,活該被我們騎在頭上"我要是住新竹明天就去店裡面當他媽的面譙她怎麼會教育出一個吃裡扒外的叛國賊不過這篇有電話,我明天也會打電話過去譙教出這種吃裡扒外的廢物,家長不用負責嗎?被罵剛好而已鄉民們與其在這裡發一些對黃安不痛不癢的文章不如打電話去好好教育他家人一下黃安這樣羞辱人家的女兒,難道他的家人就不能被羞辱嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873178.A.67F.html
nel624 (風)
Gossiping
[問卦] 有沒有周子瑜事件與92共識無關的八卦
Fri Jan 15 23:52:52 2016
剛才看新聞追追追有個大嬸叫秦○○(突然無好完整說出她的名字)正在上演崩潰秀聲嘶力竭的大喊周子瑜事件與九二共識無關請大家不要無限上綱逼得姚立明教授爆氣怒道"去你的中華民國"請問有沒有周子瑜事件與九二共識無關的八卦??這次是周子瑜被逼道歉以後會不會如姚立明教授所說變成是台灣二千三百萬人民被逼道歉?????國民黨不倒台灣不會好國民黨若倒台灣一定好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873196.A.F1C.html
giovanni (沒有結果....)
Gossiping
[爆卦] 12點po沒有犯法啦！
Fri Jan 15 23:53:14 2016
夠了！真是夠了！大家都看到了吧！這個16歲懷著明星夢在異鄉打拼的年輕女孩，在強國施壓下被冷凍了。泛藍的朋友們！所謂一個中國各自表述只是假象，一個中國，就是那個無時無刻在國際會議競賽打壓我們的中華人民共和國。不過明天就是我們幹點什麼事來告訴隔壁我們不滿的時候了：共產黨你過去的敵人，現在的走狗將被掃進歷史灰燼！善良公義將得到申張！台灣加油！明天記得去投票！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873203.A.B8F.html
sam215 (阿華)
Gossiping
我覺得可以為周子瑜做的事...
Fri Jan 15 23:53:20 2016
身為台南的小魯蛇一個...看到同為台南出身的小女孩周子瑜被逼到這種程度...我生氣了...目前已經寄信至外交部部長信箱以下是我信件的內容,如果你也感到生氣...請發出你不滿的聲音!!林部長你好:一位擁有中華民國國籍的女孩在韓國發展演藝事業,也已經在國際受到一定的肯定與知名度,但因受到中國及我國思想極度偏差的旅外國民的壓力被迫為自己的國籍道歉!!!請問我國國民拿著國旗有什麼錯...我國國民一旦成名就要讓敵對國家割稻尾!?作為國家外交對口單位...請部長盡快對此發表聲明!!立即性的回應才能給予國民信心,給國民足夠的國家認同感即便恰逢選舉期間亦復如此中華民國國民-------------------------------------------------------------氣到語無倫次了...希望大家一起寄信到外交部~逼外交部可以做出回應...簡單幾分鐘不會影響明天投票的如果有更好的方法也請分享...--

