https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070704.A.11B.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
Re: [新聞] 珍珠奶茶大口喝 希拉蕊狂讚：真好喝
Tue Apr 19 20:58:21 2016
台灣的珍珠奶茶真的讚外國朋友喝過都讚不絕口我們公司之前來一個美國客人請他喝珍珠奶茶他喝超爽還外帶兩杯回飯店隔天他跟我們說台灣的珍珠奶茶有夠棒冰到隔天還很Q讚~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070717.A.82C.html
chunyulai (裙)
Gossiping
[問卦] 有陶淵明不為五斗米折腰的八卦嗎？
Tue Apr 19 20:58:34 2016
以前老師總是說陶淵明不為五斗米折腰是高風亮節不為官位而犧牲自己的品格國中老師這樣說高中老師這樣說甚至有大學教授也這樣說但是有人說這是KMT在黨國權威下的思想壓迫唯一解釋法在社會主義者(工黨社會民主黨甚至共產黨)的眼中陶淵明其實是個左派先鋒他知道自己的才幹根本被低估他是在抵制無言的資方他應該要有更好的待遇他說不幹了其實是類似罷工的行動只不過最後資方不理他而已這樣解釋來看原來不為五斗米折腰是因為工資太低啊有中國最早知名反抗慣老闆五柳先生的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070849.A.7E6.html
Chukuang (是風吹皺了湖心)
Gossiping
[協尋] 105/4/19 鶯歌中山高架橋行車監視影像
Tue Apr 19 21:00:46 2016
不好意思，借貼尋找善心人士提供行車紀錄器影像(已徵求版主同意)發生時間：2016年4月19日約7時30分發生地點：新北市鶯歌區中山高架橋上靠近鶯桃路(下坡，往鶯歌火車站、山佳樹林方向，內側左轉道)事故地點街景圖事故描述：上午尖峰時，父親載母親去上班途中發生車禍據目擊者描述是遭到一輛機車(擦)撞到爸媽因此摔倒在地滾了好幾圈，特別是父親短暫昏迷而對方沒有停下來處理，直接逃離車禍現場到醫院急診後，母親皮肉傷為主，需再觀察有無異狀但父親因滾了好幾圈，曾短暫昏迷，送醫後經過手術緊急處理暫時排除生命危險，但仍在加護病房觀察後續狀況希望能有人善心提供行車記錄器影像讓我們透過監視影像瞭解當時車禍實際情形但無論如何肇事逃逸放丟我爸媽尖峰時段倒在路口不理，也不怕後續出了更大的事情這種行為非常糟糕離譜，幸賴用路人的熱情協助幫忙在後頭擋車，避免有人不察快速通過車禍現場造成後續更大的狀況，在這裡順道表現我感謝之意若您恰好於該時段經過案發現場，懇請協助提供行車影像聯絡電話：0985291105江先生謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070855.A.1FE.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 臺北市民下次怎樣才算過智力測驗？
Tue Apr 19 21:00:48 2016
大家好，我是天龍國魯蛇，上次選市長，將近半年的時間，每天看八卦鄉民嘲諷天龍國就愛聖文這一味什麼的，智力測驗一定不會過怎樣的，弄到我都有點擔心選後走在路上自稱臺北人的話大概會被罵智障，雖然現在還是被一部分人罵智障沒錯啦今天看到大巨蛋弄成這樣，我也是五味雜陳，有點心疼他跳下來他捅這馬蜂窩，但也有點惆悵台北要有巨蛋可能遙遙無期了。不過個人沒有特別認為這是柯P的錯就是了想問一下，下次選舉時，八卦版上的大大30cm，會覺得天龍國民要選誰才算智力測驗有過咧-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070864.A.4F2.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 為什麼這個國家不敢告訴民眾已廢死 ?
Tue Apr 19 21:01:01 2016
殺警案判決出來了，毫無意外，沒有死刑，連無期都沒有。再早幾天割小女孩的判決也出來了，假的無期徒刑。更別提其它奇奇怪怪「有悔意」、「有教化可能」、「依兩公約指示」之類的判決。為什麼這個國家不敢告訴人民：台灣已實質廢死?有沒有八卦?--然後他就死掉了-中華民國法務部部長羅瑩雪--應該也有教化可能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461071032.A.6A8.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
[問卦] 8+9很愛史迪奇？
Tue Apr 19 21:03:50 2016
去年跟今年都有花幾天去看看白沙屯媽跟大甲媽白沙屯是真的不錯大甲媽在純粹繞境時信徒也滿多正常的互相聊很多也是高學歷或是地方有頭有臉的人不過最後一天8+9的火力展示的時候我發現8+9的痛車塗裝最多的就是史迪奇連兩年看都是如此這部迪士尼動畫是8+9的神劇？板上應該有不少8+9，可以說一下嗎？--我還真沒想到國慶爺（國慶爺當初還讓KKC中槍XD）不過女生愛在哪我真不解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461071036.A.6E3.html
zcliu026 (中港阿志)
Gossiping
[問卦] 南越特種部隊到底有多強？
Tue Apr 19 21:03:54 2016
各位大大晚安本魯最近認識一個朋友自稱是阮文紹時期南越特種部隊19連上尉看到他打架的樣子感覺相當的威上次在電車上跟他切磋結果竟然可以跟本魯打的不分勝負後來他就放我走了中間還差點踢到一個孕婦真是好險喔對了我那朋友還自稱只要他手上有槍誰都殺不了他一整個感覺霸氣！有沒有南越特種部隊到底有多強的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461071158.A.2C1.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼這個國家不敢告訴民眾已廢死 ?
Tue Apr 19 21:05:56 2016
早就說了，現在遇到該死的重大案件，檢察官偵辦完不敢求處死刑，求處了法官也不會判處死刑，判處了最高法院也不會定讞，定讞了法務部長也不肯立刻執行。所以雖然法律沒有明文註明，但台灣早已實質廢除死刑無誤。廢死團體早就贏了，台灣變成犯罪天堂，你我都是推了一把的共犯幫兇。--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

