https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632090.A.25A.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 西拉雅族正名恢復原住民身份訴訟 今仍判
Thu May 19 12:28:06 2016
民進黨上台應該好好重視這件事把消失的平埔族找出來查一查為何平埔族都不見了？到底是被外來政權殺光？還是已經被漢化？平埔族如果是被漢化，那就應該恢復平埔族的身份，讓這些人不再認同錯亂日治時代，日本政府把平埔族的身份查的一清二楚，你是什麼族都記錄在戶口名簿上為何蔣介石這個中華流亡政權一來，平埔族都消失了？--那應該有個官方研究跟官方資料，讓每個被漢化、有平埔族血統的人都知道自己的身份進而讓混血的平埔族人選擇是否認同自己的平埔族身份而不是官方完全假裝沒這回事，甚至還駁回西拉雅族的身份申請你知道有一個原民住民立委嗎？他爸爸是個1949年之後跟著蔣介石來台灣的中國人結果他卻有法律上的原住民身份？他也是混血的，為何他就是原住民？其他平埔族混血的，就不是原住民？這個原住民立委，在從政之前，都是自稱中國人，講話都是標準中國語完全看不出來是個原住民對，我就是呼籲民進黨政府，用官方的力量，查出平埔族後代的去向讓平埔族人（不管是不是混血）有明確的血統的官方依據，可以據此確認自己原住民身份

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632183.A.CAE.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [新聞] 《華郵》專欄：美國應放棄一中與台灣建交
Thu May 19 12:29:38 2016
三部曲1.租借一塊軍事基地比方說，湖口基地劃一塊出來做美軍海外訓練/休假用合作軍事演習2.舉行類似波多黎哥的前途全民公決選項包括a.成為美國第51州、b.維持現狀、c.中國一省3.尊重公投結果最有可能就是b>a>c應該就算是實質獨立了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632333.A.AD1.html
ttakearest (科科)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣錢都給歪國人賺的八卦
Thu May 19 12:32:10 2016
臺灣什麼東西好像都要買進口的車頭又大,lexus,雙b，現代給日本，德國，韓國賺衣服唷你哭囉，h&m,zara給西班牙，日本，美國賺鞋nike給美國人賺手機samsung,apple給韓國，美國賺網頁google,youtube，facebook給美國人賺廣告費電影好萊塢給美國賺演唱會韓團演唱會來三天賺幾千萬給韓國賺軍事美國武器給美國賺家電sony,samsung，lg給日韓賺戲劇韓劇，美國影集給韓國美國賺現在連泡麵韓國泡麵市佔都慢慢起來了，以後宅家裡吃泡麵也要給韓國人賺了吧想來想去臺灣賺外國人錢，比較多的好像只有PC，台積電，和代工但生活相關的好像全部給外國人賺走了反觀韓國，日本，美國，車買自己國家的，家電買自己國家的好像沒給歪國人賺太多的感覺有沒有臺灣人生活相關的錢都被歪國人賺走的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--忘了講色情產業越南妹，中國妹給中國越南賺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632369.A.536.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有律師賺錢的八卦
Thu May 19 12:32:46 2016
現在律師每年名額放寬到上百名，僧多粥少導致薪水降低，過去那種一考上就財源滾滾來已經不再了，現在想分析一下以下要素：一般來說在事務所學位愈高起薪愈高，所以還要花錢花時間念法律碩士甚至博士嗎？男生還有兵役問題。如果只以學士文憑去拚，直接在市場上練功不知是否也行？有些考上司法官的神人年資到了有退下來當律師，這樣的神人退下來應該很猛（在地檢署和法院歷練過），不過考上公職的畢竟鳳毛麟角。一般菜鳥律師是否在事務所歷練好幾年，並養成人脈，條件足夠後才出來開業，且在現今民刑事訴訟等紅海市場下，是否要走一些特別的路線才能殺出重圍。有沒有律師賺錢的八卦呢？--

