https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452125994.A.2DC.html
DaneiLJ (空軍)
Gossiping
Re: [新聞] 若國民黨守住苗栗　林國慶：那苗栗人真
Thu Jan  7 08:19:51 2016
別鬧拉依昨晚一些人的理念投票是自由意識他們投藍是深思熟慮過的對於投票結果要尊重不要試圖去洗腦他們投其他政黨喜歡哪個黨就投哪個黨不該也不能去影響他們所以我們還是乖乖閉嘴讓國民黨繼續待在臺灣吧只因為有人願意投他所以國民黨還有繼續待在臺灣的價值--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452126061.A.799.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 08:20:58 2016
版上目前就出現不少這樣文章說這些文章還寫得很漂亮不知是否黨工啦不投民進黨=支持國民黨投時代力量投綠黨=讓台灣民主蒙羞投時代力量投綠黨=讓小英無法改革台灣民主倒退靠何時民進黨=台灣民主如果之後民進黨推出垃圾法案是否也要大家一起吃??真的就像是KMT2.0一樣政權還沒拿到就醜態百出--請區域支持非國X黨政黨可以支持非民X黨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452126087.A.2E1.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有曹雪芹是先知的八卦？
Thu Jan  7 08:21:20 2016
曹雪芹《紅樓夢》之〈好了歌〉曰：「世人都曉神仙好，只有兒孫忘不了。癡心父母古來多，孝順子孫誰見了！」如今，子女逆倫事件屢見不鮮，請問有沒有曹雪芹是先知的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452126715.A.478.html
wr (~~)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Thu Jan  7 08:31:53 2016
人在江湖是每次提到OLG最常被忘記的一個很多人都以為石器或天堂是台灣最早出現的MMORPG其實最早的應該是萬王之王(GKK)(更早的pro玩家則是會去玩美國的UO或EQ)後來華義自己出了一款遊戲叫人在江湖這款遊戲是台灣第二款MMORPG(所以石器天堂那些都排到三四名之後去了)其實這款遊戲應該算是華義在踏足網路遊戲時試水溫的一款遊戲裡面遊戲操作跟MUD其實大同小異滑鼠的作用只有選擇人物而已其他大部份的動作都用指令比較快例如在對話框輸入：dazou100這樣會消耗100真氣然後進行打坐跟MUD很像對吧?不過裡面的遊戲系統後來被金庸群俠傳抄去用了(反正人在江湖也是抄MUD所以半斤八兩)聽過的人很少是很合理的因為它只有兩個伺服器一個伺服器可以上線"100"人沒錯!就是100人所以理論上玩過的人大概只有200人左右後來華義才代理了石器時代並找了陶莉萍來代言接下來才正式進入了OLG的戰國時代--一開始我選武當結果被星宿派屠村連我拜師學藝的老師都被殺掉一怒之下...就投靠了星宿派!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452127059.A.33D.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 有沒有從容就義的八卦
Thu Jan  7 08:37:37 2016
每當大考來臨而吾人徹夜狂念卻發覺念不完當太陽升起時總會幻想自己等等從容就義的景象進教室的時候腦子裡居然也替門框帶音效試問這樣的情況是教育制度的問題還是學生本身的精神官能失調不知有無精神學家或歷史老師能釋疑從容就義的徵真正樣態為何有八卦否--(本報訊/5日電)哈利破特迷利多！隨著哈利破特第七集《死神的剩物》為數不多的一刷售罄，書中對鄧不利多不利的爆炸劇情引起廣泛討論，出版社決定造福讀者，加印精華單行本。而提供專利「鄧多紙」的小鄧鄧出版社（NYSE：DUMB）今日也受利多激勵大漲逾3%。台北的鄧煌書局城東分店今日更舉辦「哈迷俱樂部」活動吸引讀者購書，包括品嚐多利魚、朗誦破特波蘿蜜心經等。前三百名參加民眾更可獲得「鄧不利多　多不利鄧」限量書籤一只，意者參加從速。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452127243.A.0C0.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 08:40:41 2016
我講話或許冷酷一點，不過我要說:綠社盟要反思的是，為什麼自己只有3%不到?當一種思想不能說服大眾的時候，該做的不是怪大眾、怪民進黨、怪東怪西，而是該去反思自己的策略，自己的理念是不是出了什麼問題?怪給中國要滅綠社盟，我只能說，這些人也未免太瞧得起自己了吧!--說得更難聽點，這些綠社盟有沒有法輪功1/10影響力都不知道...我不管法國那個爛國家的，抱歉。兩個字:妄想。還是在妄想而已。你們能過得了再說吧。個人恩怨說服不了大眾喔。講不過就開始要人身攻擊了，這就是綠社盟的水準是吧?老套了，要講就就事論事，扯個人是最無聊的。要說服大眾，需要更有力的說法，而不是"我討厭誰所以反誰"；我有說要投阿苗啊，還說了不只五遍喔。

