https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596991.A.2CC.html
bustards (惡棍特工)
Gossiping
[問卦] 那一款線上遊戲外掛最多？
Mon Apr 25 23:09:48 2016
本叔以前玩過金庸群俠傳online，還為此學習script程式，控制電腦自動打怪，狂到設鬧鐘半夜起床，還有努力解任務學特技，什麼乾坤大挪移、斗轉星移、獨孤九劍等機車任務，後來匪區開始賣超級外掛，一鍵解任務，自動打怪撿寶各種方便功能，突然讓之前的廢廎忘食變成北七行為，另外玩過最長壽的遊戲就是CS1.6了，也是外掛泛濫，穿牆透視爆頭連殺。有沒有那個遊戲外掛最猖獗？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461597043.A.316.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有啞巴心裡苦 但啞巴不說的八卦?
Mon Apr 25 23:10:39 2016
我非常不解，為什麼身為一個台大生，還能夠非常沒有羞恥心地發這種廢文，嘲笑沒辦法說話的身障人士？你覺得你在開玩笑，但你知道當社會逐漸允許都讀到台大了，我認為你應該有點腦子，會去站在他人立場想事情。就算你本人就是啞巴，我也不認為你這樣嘲諷身障人士，在道德上是站得住腳的。可不可以建議八卦版新增水桶歧視身障者言論的版規？還是說已經有這版規了？--如果這報上新聞，並且沒傷害校譽，我實在傻眼。是的，但是我們社會顯然對台大有更高的期待，不論是社會成就還是道德標準，都應當是如此。否則，就憑跟一般人一樣的道德要求？我是不是誤會了？你不覺得開身障人士玩笑非常過分嗎？這沒妨礙到身障人士嗎？原來我們社會已經允許台大人公然侮辱身障人士？如果你認為他這種行為在道德上站得住腳，那請你發篇文跟大家說明你的立場，看看是否禁得起社會公評的考驗？我覺得我在做一件問心無愧的事情，也就是公然譴責我認為行為不僅有失水準，也對不起身障人士的台大生。這種事情每個人的感受程度自然不同，我也沒辦法說什麼，畢竟我連是否存在獨立於人心的道德真理都不清楚。同意謝謝你的聲援，你讓我感受到我並沒有濫用我的同理心。當我們繼續默許這種玩笑，當我們繼續默許這種風氣，這社會只會越來越多「以玩笑之名，行嘲笑他人以獲得優越感之實」，雖然我是不知道他的動機是什麼。好，關於這點，我可以退一步，那並非必要的，但我認為他需要為這種差勁的行為道歉，而不是在網路上完全不需要負起任何責任的。事實就是，不僅你所謂的那種文，連仇女文也是歧視，只是目前大家還「可容忍」，但不表示這會一直容忍下去。就我所知，不少女生非常討厭這種八卦版仇女風氣。我所知有限，想法僅供參考。根據彌爾的言論自由，只有那些能夠增進社會福祉——亦即仍考量到效益主義的想法——的言論才有保障。但這種歧視言論能夠增進社會福祉嗎？我認為這反而是傷害了社會、破壞了社會和諧的言論。............未免也太戲劇化，應該不會吧我想你誤會了，就算他被報上媒體，他明天還是可以公然大聲說這種傷人的話。但是，他會受到大眾的譴責，，。如果你是身障人士，有人這樣公然開你玩笑，你也會告訴自己不要理他就好嗎？想想一個你不能接受的玩笑話，接著我對你說「別理他就好」，你怎麼想？如果能不推這種嘲諷言論就不推，不是很好？想想你活著做什麼，你會發現你不是為了活著而活著，然後呢？你想要怎樣的人生？他人呢？身障人士呢？所以要一個道歉然後呢？你說呢？說實在的，我也把那篇他改文後的回文給刪除了，我想的確沒必要做到這樣。但我認為這種人實在很過分，也許被大家噓一下，他會回頭是岸？這我就不知了。半夜11:04，剩下總圖地下室可以用台大教職員工生才能登入的台大學網了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461597064.A.65B.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
Re: [問卦] 有六輕的八卦嗎
Mon Apr 25 23:10:59 2016
請不要再以訛傳訛毀謗我們白手起家的典範王永慶先生一條毛巾用三十年省吃儉用才能蓋出來的六輕是為了服務鄉親才選擇了雲林設廠讓雲林有發展雲林人有驕傲你知道嗎六輕存在十五年來雲林人的壽命已經增加了三百多天你知道嗎當初六輕本來要設在宜蘭還辦了辯論但是宜蘭的縣長太過傲慢在辯論會上輸得很慘惱羞成怒把六輕趕了出去到今天宜蘭都沒有甚麼發展鄉親要引以為鑑識人不明趕走永慶擦亮眼睛迎來六輕謹之慎之--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--請不要毀謗王永慶老先生否則可能會被告陳定南趕走六輕果然被宜蘭人懲罰可見上天是有眼睛的高雄石化產業的確失敗可見綠色執政品質爛剩已經修好了可見根本不需要在離島在本島設廠能帶動經濟發展還能增加在地人壽命好處多多可見沒有不可能只有綠無能若是把七輕蓋在澄清湖高雄早就飛天苗栗國超越天龍國三義鄉超越大安區!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461597261.A.B95.html
chu843 (yume)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北日式料理店開始中南部化的卦?
Mon Apr 25 23:14:18 2016
打給賀上禮拜六魯妹我ㄋ一個人到學校附近堪稱CP值高到破表的日式料理店用餐為了慰勞剛考完期中的自己怒點了牛丼+鮮蝦手卷+鮭魚握壽司此外還點了豪華刺身啊~斯~正當我將生魚片放進嘴裡獨享那入口即化的滋味時ㄟˊ奇怪在人群嘈雜中我似乎聽見那熟悉的旋律仔細一聽乾這不是中南部天團喔不~是亞洲天團玖壹壹的再會中港路嗎!!!!後來連播了妳不愛我、癡情的男子漢等膾炙人口的神曲魯妹我又驚又喜><沒想到日式料理店也這麼潮ㄋ請問有沒有台北日式料理店開始中南部化的卦呢?--

