https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331195.A.5CB.html
denverkober (因人廢言)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣都不能有真正的outlet
Mon Feb  1 20:53:12 2016
台灣的outlet喔......還不如等換季的時候去ZARA、UNIQLO、GAP、H&M挖寶尤其是GAP和H&M今年冬裝特價的時候可以挖到不可思議的價格不過三井有一個優點就是可以逛到日牌UnitedArrows、Beams、UR之類的這些牌子台灣沒幾間店而且還四散在各處能一次逛完還不錯啦日牌有些東西是歐美牌很難找的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331391.A.CCE.html
cute64627732 (香吉士)
Gossiping
Re: [問卦] 相撲、拳擊、MMA那個強？
Mon Feb  1 20:56:27 2016
認真回以各界的頂尖來說:日本橫綱vs拳王vsMMA冠軍相比基本上-以實戰來講,拳擊跟MMA還無法做出明確比較,但個人偏於MMA>拳擊但於業界,各有各的擁護者,兩者也無法明確說誰強誰不強,但絕對都比相撲力士還強,我也對各業界與體壇都尊重,各比賽有各精彩之處。這裡的"強"指的是真的一對一情況下,看誰活下來,誰在場上掛掉GG。舉個例子,大家應該都知道最近爆紅的UFCFighter-RondaRousey她以12勝無敗紀錄征服MMA界,也就是MMA殿堂代表:UFC,並被封為地表最強女人,之後她紅了拍了一推寫真也拍電影-大明星小跟班/玩命關頭7/浴血任務3RondaRousey最擅長於Judo,同時她也是2008北京奧運柔道銅牌,更拿過無數在美國與巴西等地柔術的冠軍,可以說在於地板技(TD)部分,Ronda在世上絕對是頂尖,但是她近期2015/11/15號,被一位拳擊手起家HollyHolm擊敗,這消息在輿論界大騷動,大大影響Ronda的事業,不敗紀錄就從此消失了。RR戰敗影片:大家都知道,拳擊手只要專心練拳擊,練體力就好,但是MMA的部分包含了巴西柔術,拳擊,踢擊,散打,甚至印度的Silat等等,之所以叫做MMA(MixMartialArt)就是集結更大武術的優點,綜合於一身,所以你要站在MMA的頂點界,基本上你什麼武術都要涉略,Ronda曾在社群嗆不敗拳王FloydMayweather,她會把Floyd打到哭著找媽媽,而在11/15RR戰敗之後,Mayweather這位很有風度的拳王回應:"I'mproudofthenewgirl,Holly,andI'mproudofRonda"並很表示願意在拳擊方面幫助RondaRousey。事實上在於戰前,前拳王泰森很早就在指導Rousey的拳擊了,但是進步的空間有限,還是打不過拳擊起家的Holly。MikeTyson&Rousey回到主題,為何都不談論到相撲力士,事實上早期無規則的MMA比賽也有相撲力士去挑戰過,當然馬上被精壯身材的MMA選手精準的揍拳就倒下了,甚至有少林寺武術高手與詠春拳高手去打過,但是一樣被外狗人完爆。參考:中國武術電影這麼多,李連杰甄子丹電影那麼好看,為何日本K1,或是早期Tapout,和現今UFC找不到一位中國人影子?(UFC是有拉,好不容易出了一兩位,可惜體力都撐不到5Round,更是被打假的..)--------------------------------這時候可能有鄉民又在戰,去打的都是小嫩嫩,我們沒有派真正的甄子丹葉問上場,如果派真的高手一定玩爆所有外國人。當然我們覺得Rousey的言論本來就過於誇大,女生戰男生於體格上來說本來就有點不公平,而最近真有幾位實力與天才型MMA男性高手陸續去嗆FloydMayweather.Conan節目訪談ConorMcGregor:以選手的角度去想對戰的戰術,如果你認為你的拳擊技巧贏不了對手,你會怎麼做?當然是立刻衝過去擒抱,先撂倒對手,開始使用地板技,因為拳擊手幾乎沒有在地板技上做訓練,這時MMA選手會占上風,而一位拳擊手會怎麼想?"我絕對不會被他擒抱住,他一接近我就猛力朝他下巴揮拳,讓他無法接近我"HollyHolm的例子就是,她的拳擊技巧與教練群確實做了非常好的指導。如果今天FloydMayweather跑去UFC(MMA)戰JonBonesJones,我會下JonJones贏而JonJones去拳擊場用拳擊賽的規則去打Mayweather,我認為Mayweather會贏!Ultimate8-JonJonesUFC史上最年輕"輕重量級冠軍",現今28歲最後放上傳奇-格雷西家族(RoyceGracie)-JitJitsu從頭到尾一直挨重拳,最後死撐下去靠柔術贏得冠軍,從此"巴西柔術"揚名天下BrazilJiuJitsu可是MMA界每個人必須天天練習的,當然跆拳道也是很實用的--參考:去日本取經修練的龍太-LyotoMachida(UFC選手)感謝各位大大看本魯宅分析完。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331410.A.293.html
sorondo (           )
Gossiping
[爆卦] 中和costco滅頂分享(代po)
Mon Feb  1 20:56:15 2016
====以下代PO~~以下代PO~~以下代PO~~====小魯昨日一口氣搬了64瓶林鳳營(二瓶一組225元好便宜)在搬的同時還是很受眾人注目議論紛紛其中有支持也有反對者比例上很明顯是以年紀作為分界however先退再說!!!!!--「芒果樹我們來搖就好了，要撿芒果的就來撿吧！只要最後的果實是甜美的，誰撿的都沒有關係！」　　　　　　　　　　　　　　　　　－－蔡丁貴教授----╔═══╗╔═══╗╔═══╗╔══╗╔═╗═╗║║║║║║║║║▄║╚╗╔╝║║║║║║║║╔╝╚╗║║║║║╚╗║║║║╚╗╔╝║║║║╚╗╔╝╚═══╝╚═╝╚╝╚═╝╚═══╝╚═╝nyctenvoy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331448.A.456.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 20:57:23 2016
先說結論，光會用『屁癲屁癲地』這個形容詞，就算不是中國人，也可以看出自我認同混淆，連自己的語言使用都被同化得很嚴重。再者，這個詞彙在中國，多半是國中小的學生使用居多，往往出自未成年人之口，多數成年並且受過一定教育的的成年人，在認真討論中甚少使用此類用語。所以，推測這個台灣阿靓是個：①來過台灣的假台灣人②從小到大生活在中國的台二代人物側寫完之後，我們來認真討論一下『它』所提出的這些問題。哪來的十一點？好幾篇都已經提出過了，『它』所寫的其實就是『第三方支付很好用』這個內容而已。你知道要是在PTT上面，標題打著『奶』或『兇』，結果點進去內文是11大張搔首弄姿的馬奶圖，結果會是怎樣嗎…？喔，我忘了如果是在中國長大的假台灣人，或是已經轉職成中國心的台二代，是不會理解這些東西的。從這點來看，『它』提到的就是表面事實，而沒有去了解過這個事實的前因後果，就好比我們看到骨科大，就要先叫他先表演自含懶覺，而這位『它』大概會說我們粗俗無禮，酸民或暴民之類。實際上，中國的第三方支付之所以能夠那麼盛行，原因有很多，最根本的一個理由就是：『中國人對於第三方支付的信任，還遠遠大於對於實體操作（實際交易）的信任。』如果不懂這個，就不要說什麼進步不進步的結論，那些都是屁話，事出必有因，什麼樣的地種出什麼樣的作物，就像工具人養出公主、太后，看到奶就推的肥宅我們養出奶特一樣。中國的實體操作（實際交易）有哪些讓人不信任的地方？・現金交易的危險性高：　《簡單說，就是容易被搶，被騙，還有被坑》你知道搭個計程車，能夠有錶不打，硬要告訴你油錢貴，空車跑回程不划算，一兩百塊台幣的車資可以跟你盧小半天是家常便飯嗎？繞路拼客、開到一半換駕駛交班、或是打錶之後把錶遮住，直接獅子開口喊價的都有，找錢時換掉你給他的真鈔，故意拿一張假鈔退給你要你重新拿一張的；半夜搭車把你載到荒郊野外那種就不說了。幹，『它』最好是跟我說我雖小，中國的計程車司機都很好，都是被我帶壞的？　實際上，如果像台灣治安這麼好，假鈔也沒像中國那麼多，還年年改版，開計程車的也不要一堆借人家執照的違法司機，這種第三方支付能推行的起來？你以為第三方支付是在方便搭車的民眾嗎？為何不想想，那是拿來順便控管那些本來管不到的中國特色司機們！《交易安全性差》《交易時間緩慢》《交易被洗臉度高》我是不知道『它』到底有沒有跑過中國的銀行去交易過啦，還是說『它』沒有在台灣的銀行辦過事情，所以不知道兩邊差異？在台灣，提款機已經演化到跟超商在一起，所以基本上算是超級安全的，就算大半夜你一個人去領錢，大夜班的便利商店血汗店員也不一定想理你，可是在中國，你要先檢查提款機有沒有疑似側錄的夾層，再比較隔壁那台，看看你放的金融卡插入口，是否和隔壁幾台都長一樣（有假的，會直接吃卡），或者是金融卡進去後，莫名其妙退卡，但退給你的不是你自己的卡…在台灣，銀行雖然辦的速度也比不上手機上按幾下，或者網路交易那樣飛快，但至少你不用擔心，排個一小時隊輪到你之後，因為臨櫃交易金額太少，被銀行員直接白眼叫你自行到旁邊提款機操作，或者因為臨櫃交易金額太多，（依地方不同，有些是大於幾十萬rmb要先申請），銀行員會告訴你，銀行現在沒有這麼多現金，叫你改天再來，喔，還有，填寫單子的時候，銀行員也絕對不會告訴你，哪些要填哪些不要填，一定要等到你再排隊，銀行員才會再一次告訴你哪些再去修正，而且通常沒有好臉色，除非你上的是vip交易專櫃，或者是拿著幾十萬以上現金去存，也沒有什麼專門為了不識字客戶或是老人家解釋文件的櫃檯，因為沒錢賺，又麻煩。加上，親自臨櫃去辦理交易，或者使用提款機交易，手續費都沒有比較便宜，透過第三方支付轉帳後，說不定還可以省下這些手續費。你說我要是中國人，我還自己去跑銀行？又不是腦袋進水？有第三方當然第三方啦！反正交易安全性一樣爛，時間省一點，不要看臉色，也沒有限定金額大小，這才是理由。台灣的銀行業再怎麼不求進取，臨櫃服務還是吊打中國銀行業好嗎？這點我只深深覺得，發這文的『它』，要不就是沒出社會，所以覺得文件像作業那樣傳一傳很方便就好，要不就是，接觸的工作屬於沒什麼機密性的，放在QQ、微信上也不擔心，不然，還真不知道這個有什麼好驕傲的。不好意思，這點依然是交易信用的問題，在中國，餐廳吃霸王餐的、吃個小本經營的小餐館還要殺價的、什麼信用卡刷不出來的，這種哩哩叩叩的太多了啦，你要是餐廳老闆，不管你是大大小小的餐飲經營者，對你來說，能夠從第三方那邊『確實而又快速地』收到錢才是重點，什麼便利不便利都不是重點好嗎？在台灣，台灣人有幾個好意思去買個鹹酥雞的時候，還跟老闆說，『老闆，這裡兩百多，算我兩百就好啦！』或者是…『老闆，我們都這麼熟了，今天沒帶錢，下次一起算好嗎？』『老闆，這樣每次算太麻煩了，能記在帳上一個月算一次嗎？』我要是中國的餐廳老闆，有第三方支付，白癡才不用。這點沒多大爭議，網路買票劃位台灣也有，單純就是這個『它』活在石器時代，火可能還沒學會使用。而且『它』大概不好意思說，在中國排隊買票劃位，少則半小時，多則一兩小時，遇到那種插隊或者是伸縮自如的（一個人排到，買幾十個人票的）你就掰了。唬爛我是嗎？並不是因為手機掛號方便所以大家用，整個倒因為果，事實是，在中國，熱門的醫院或科別，由於醫療資源的極度不夠，所以你不使用網路或手機提前掛號的話，當天現場掛號的名額大概少到你必須凌晨3、4點就得去擠著領號碼牌（一堆大媽），不然的話，通常要提前兩個星期到一個月以上不等預約才掛的上號，你覺得跟台灣能比嗎？台灣的網路提前預約，求的是便利性，上班只能請半天，或者是配合假表掛號，在台灣，不預約的話，最多就是早點去掛，掛晚了就是多請半天的看診區別，但是中國呢？不提前預約的話，你當天就得碰運氣，知道『碰運氣』三個字嗎？所以熱門醫院的熱門科系，才會有保安串院內的人士去高價賣『號』，因為你不買的話，看不到這醫生的診，就這麼簡單。不懂這個還沾沾自喜，也真夠厲害的。哪年代來的人阿？除了遲交銀行不收的以外，台灣現在還有跑學校去交錢註冊的嗎？這個我也得說一下，關於轉錢給小孩，如果你小孩天天在你身邊，或是固定一段時間回家，你直接給錢就好了，何必轉錢？中國會轉錢給小孩，通常有幾個情況：①給未成年的小朋友，父母出外工作，通常都是外省份，沒辦法親自給。老實說，對這種小朋友來說，他們也不覺得這有啥好驕傲的，我真不懂這個『台灣阿靓』是在驕傲三小？②給成年的子女，通常在外省份念書，也沒辦法親自給。③離婚後，給沒在自己身邊的小孩生活費。④方便控管小孩的用錢，因為現在中國的小孩，由於避免同儕之間的金錢問題，例如帶比較多錢的小孩被沒帶錢的小孩索要之類，或是丟錢懷疑被偷之類等等，很多規定不能帶現金到學校，家長就用這種方式給小孩的帳戶固定轉一點錢。不管是這幾種的哪一個，好像跟台灣都扯不上關係，也沒什麼好驕傲的不是嗎？不好意思，現在誰跟你看電視？還說什麼被動地電視台給你看什麼，『它』的生活經驗到底從哪看來的？去『營業所』付款？這年代連肥宅我都不去營業所付款了好嗎？水費電費電話費，全部五分鐘路程內，找間超商全部解決，但是中國呢？不好意思，中國的水費、電費，如果不用第三方支付轉帳，那可是真的要去找『營業所』來付款的好嗎？為了一點點的水電費，還得跑很遠的地方（通常在市區）去繳錢，去的時間如果剛好又是休息時間，又得吃閉門羹，下午又早早就拉起鐵門休息，水電又是分開繳納，這樣我能用第三方支付轉帳付水電費，當然是開心快活，覺得人生很便利阿！可是台灣不用喔，台灣就算不用小七，也有郵局可以繳款，然後就是，這位『台灣阿靓』你知道嗎？中國其實也可以去郵局代繳喔，啾咪！台灣也能做到類似的事情，但為何台灣不像中國那麼多人用，這才是重點好嗎？・因為中國透過網路、或手機購票，也許可以用比較低廉的折扣買到車票、機票，而台灣都差不多，除非是早鳥票之類的才有稍微優惠。・特定節假日的票，在中國的售票點買票超級痛苦，例如春節、勞動節之類，人多到哭爸不說，排到還不一定有票，那當然是有手機購票就手機購票阿，在台灣還不是一樣？至於平日，排5分鐘就能買到票，幹嘛不排現場或去超商就好？・飛機票我就不想說了，台灣應該很少人遇過機票超賣的情況，自己問問搭過中國國內航空的朋友，有沒有遇過超賣的？管你什麼手機購票還是怎樣，就是超賣啦！到現場再跟你說沒位子了，你說這樣，有沒有透過手機登機，有沒有在手機上買票是問題嗎？結論：原始人談用火。--您超內行!丟繫安內!呃，就是你說的這樣我也覺得，暱稱太鳥這說法挺好笑，但也挺悲哀這點就是中國人信任它的理由，但同理台灣不信任網路交易也是這裡由我嗎?你可以a我id或丟狗，我沒住過的話不會知道這些目前為止，比起一些捲款而逃的，還是錢存在裡面不見的，應該還算沒重大災情？會被噓s大說的這個代扣，在中國我倒是很少使用，印象中使用到的機率不高...手機、網路費、水電費、這些台灣常辦理代扣的款項在中國幾乎派不上用場確保交易安全是嗎?會賠喔！跟中國的銀行盧可能沒用，跟支付寶申請退款還蠻快的，不太會機歪不腫，認真討論因為學校也不想一堆現金，省事，對數字多快。你確定中國一年只要繳兩次學費?哩哩叩叩的應該不少...所以不知道『它』講水電是在講啥意思的不要給我馬奶圖，我晚餐剛吃完是阿，對使用者來說，改變行為模式後能不能帶來更大的便利或安全性，這些才是導致能不能發展和推行新模式的誘因，國情的確是差別太大，就有人硬要混為一談，歐北來『它』把所有東西都歸究在台灣原始可能是類似『聯合新聞中心』之類的生物？你樓下那位都說了，沒有需求就沒有發展，別激動您說的也是很重要的一點，誘因不夠，成本又高，而且已經慢了這應該不叫東拉西扯，事實就是這樣，沒有什麼玻璃心我當初也曾以為它是別激動有人裝睡，別打擾他這新聞好像在哪看過？不過換個角度來說，上面也有人提到，如果今天換成中國的銀行去判定異常而不支付，風險會更大，因為中國的銀行超賴皮這麼久才釣出一隻，真是辛苦了還特地從澳洲趕來...

