https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851193.A.60A.html
kimi619 (从#~∀~#从)
Gossiping
Fw: [徵求] 2/24 大里 國光路二段德芳南路行車紀錄器
Wed Mar  2 00:53:12 2016
作者:kimi619(从#~∀~#从)看板:TaichungBun標題:[徵求]2/24大里國光路二段德芳南路行車紀錄器時間:SatFeb2721:05:312016（此篇是幫朋友代PO，請各位幫忙）======以下為朋友PO的本文======徵求2/24台中市大里區國光路二段德芳南路口行車紀錄器事發時間：2016/02/24(三)早上10:30左右事發地點：台中市大里區國光路二段德芳南路口事發經過：當天紅綠燈從紅轉綠，我媽騎機車要直行同向的女性駕駛人右轉，撞到我媽機車後面，我媽連人帶車被撞了出去。骨盆三根骨頭其中一根被撞斷，膝蓋嚴重撞傷，醫生表示骨頭只能自行慢慢修復，她現在翻、坐、站都不行，只能躺著，動一下對我媽來說都要承受極大的痛苦，以一個過50歲的婦女來說真的很辛苦，肇事者還很沒天良說我媽不過是皮肉痛而已，沒什麼大不了。希望當時有經過這路段的駕駛朋友可以麻煩您提供您的行車紀錄器嗎？因為肇事者說她自己行車紀錄器沒開不願意提供行車紀錄器給警方，警察也說法律上不能強制他一定要提供，而監視器的角度剛好不夠清楚。懇請大家幫幫忙，感激不盡!聯絡方式：蕭小姐手機：0952667376信箱：amy1993820222@gmail.com--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851276.A.9FF.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 立委調查權可查「個人」　時代力量挨批擴
Wed Mar  2 00:54:34 2016
大家都知道檢調是某黨開的，所以必須要讓公正的、人民選出來的立委們也能執行調查權讓立委可以指揮檢警調辦案，才不會有莫名其妙被河蟹掉的案子發生只要沒做虧心事的人，坦蕩蕩全部資料都公開讓人家無可懷疑，哪會怕人家調查?現在再反對的，明顯就是心虛有做壞事，怕被人家查這法案應該要盡快通過，然後先查那些當初反對的人，一定很有趣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851347.A.E96.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [問卦] 黑金裡面的老闆是暗指誰？
Wed Mar  2 00:55:45 2016
講的老闆應該是連戰馬英九擔任法務部長，行政院長是連戰馬英九會下台改任政務委員也是連戰一手安排後來馬英九要選台北市長，李登輝大力支持去替馬英九站台助選次數遠高於連戰去的次數包括最討厭老李的深藍代表--邱毅都認為馬英九擔任部長被趕下台是連戰造成不知為何版上會認為是老李難道內閣除了國防外交等位子由總統安排包括其它部長位置是全由總統決定連戰擔任院長是空有其表無權無責？邱毅論點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851539.A.563.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 那個口味才是桶裝冰淇淋的霸主？
Wed Mar  2 00:58:57 2016
今天小魯跟朋友相約吃大呼過癮有免費的桶裝冰淇淋我挖了養樂多跟情人果各乙球結果朋友一看到便馬上數落小魯的不是並說大理石巧克力才是這種桶裝冰淇淋的霸主，且巧克力次之究竟誰才是真正桶裝冰淇淋的霸主呢？我個人是覺得是情人果第一、芋頭第二啦阿然後覺得是洨味的人希望可以現身說法，我還真沒吃過這樣。--阿水果口味完敗這樣耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851610.A.1E1.html
trylin (太中肯會被噓)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國杰倫 李鍾碩的八卦
Wed Mar  2 01:00:08 2016
安安各位BMI30的肥宅晚上好估奈李鍾碩韓國新生代小天王外號韓國杰倫專長跟杰倫一樣是飾演自己從秘密花園演甲甲聽見你的聲音的超能力少年異鄉人的醫生皮諾丘的記者始終如一完美的演出李鍾碩這個角色有沒有李鍾碩的八卦呢?--本肥一時愛睏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851629.A.C0C.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金改革 朱武獻建議調降18%
Wed Mar  2 01:00:27 2016
我相當贊成你說的。我有認識公教人員，她當初就是因為認定有18%，所以大方地選擇領一次退，想說反正將來就靠18%過活。另外也有些人也是想著有18%，所以領一半一次退一半月退的。這些人的一次退或其他存款不知道還在不在，就算在，這種老本是吃掉多少就剩越來越少，而且人老了甚麼時候會生重病不知道，又不能先知到底活多久，所以我是不贊成那種存款除以平均餘命相當於每月還有多少錢可花的說法。那可掌控可做規劃的月所得，這些人大概都只剩下兩三萬甚至不到兩萬的也有，你如果把18%砍成12%，原本每月還有3萬過活的就變成勉強夠活比最低工資還少幾塊的2萬，原本有略高於22k的24k的人就變成最低工資打八折不到的16k。因此這部分的人是不能砍的。至於某些養尊處優，覺得每個月就是應該有五萬才叫做生活，甚至有五萬了還整天喊窮，整天喊著方便、爽、有人服務最重要，喊著東西高興就買，價錢不要太計較，老夫老妻兩人住的房子都50坪up還嫌小的，好像我同事整天說台南買間房子都要兩千多萬，我心想我看來看去的房子都開價還差千萬有幾百萬的距離，你是想買怎樣的成交價非要2千萬起跳不可？一問之下他說沒有100坪的房子太小了，光房間至少要十幾坪才夠......自己拍照去洗出來5塊就有8張不願意，說一定要去幾百塊8張甚至只給6張的照相館，說人家會服務而且拍得好，(結果我拿我哥在家幫我拍並到全家洗出來的給他看，他瞬間對照相館拍得好啞口無言，然後繼續說這樣太麻煩，有人服務才好，並勸我要學他一樣花錢不要計較)然後想換新手機就多申請一個門號連可以買單機都直到我跟他說他才知道，結果之前揹一堆沒用的門號，手機資費也是店員跟推銷他多少他就乖乖用多少資費，買3C跟家電必要去燦坤順發不肯找一點便宜，並且要還在讀書根本不知賺錢辛苦的兒子也不妨養成這種觀念，即使是常用的東西也不願趁特價稍微多買僅僅1份非要想買才買，而且明明上下班路上就會經過的超市便宜兩成也非要到家裡附近的全聯之類買，反正方便就好老子不在乎多花錢，&種種讓人覺得你就是錢太多的行徑，讓人感到砍你根本不會造成你經濟問題，只是讓你學著做一般人而且是已經活得比一半的人爽的一般人，別養尊處優。我同事是已經不會有18%了拉，可是有18%的人之中不乏這種人，這種不妨大方地全砍。PS:其實部分整天吵買不起房的、薪水不夠的年輕人也有跟我同事一樣的作法...這種砍法基本上就是前面的大大說的，把月退俸、年金(目前軍公教還沒有年金，但公教保正在想要年金化)等等，每月或者每半年(月退俸其實是半年發一次，不是按月發)固定所得算清楚，平均每月上限為一個數字，把不該領的18%砍掉或砍到該領的範圍。而我對某個數字的構想是，如果你有本事當到高官月退俸能拿得多是你本事，是不能夠要求你只能領45800之類(說45800是因為這是勞保最高投保級距)，但是如果你是有在領18%的人，所有月所得相加就以不能超過45800為概念，超過的就砍掉。我的概念實例化是這樣EX：(年金還沒過，這邊月固定所得就只考慮月退俸)1.甲領月退45000，原領18%共20000，砍成只能領800。甲說：法克！令伯錢拿去存一般銀行每月都不只有800！那歡迎你把這個存款全部領出，要領限全部領出，不能領到剩下53333(因為800/0.18再*12=53333)。甲：那領到剩55000可以吧！？答：不行，要領就是全領。2.乙領月退55000，原領18%XXXXX，18%部分管你多少就全砍掉，你剩下只可以領月退，月退不砍，你還是可以領55000，因為這是你有本事當到高官。3.丙領月退18000，原領18%共25000，恭喜你你的18%完全不動。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851678.A.AB3.html
naligono (那尼)
Gossiping
[問卦] boa那首歌最動感？
Wed Mar  2 01:01:15 2016
小魯老婆boa的歌都很好聽有些聽了還會不自覺載歌載舞那一首聽了跳起來運動量最大？有沒有卦？--我跟她是純純的這首聽了只會在地板打滾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851799.A.64C.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 高中參加什麼社團最屌
Wed Mar  2 01:03:16 2016
高中嘛，熱血、奔放下課就是要跟女生一起討論偶像劇男生就是要玩神魔抽卡（好吧我上課也在做這些事情）然後每次社團招生喊最大聲的就是康輔社吉他社熱音社其他一些校刊社、美容社、青年社等等就是永遠處在廢與不廢的狀態高中參加什麼社團最屌，可以吸引一大堆妹子我個人是儀隊啦，大家看了都不太敢接近那種QQ--不是不過跟南一中合作過嘿嘿拿旗跟熱舞社不一樣嗎高中有這種社團啊你啥學校我要報名握手）就算是男生看我們表演槍法也是跑的老遠管樂中午都在操場吹喇叭響徹雲霄南女儀隊是這幾年才有的你幾歲啊還可以啦

