https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459402444.A.006.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
[問卦] 為什麼寧願倒閉也不降價?
Thu Mar 31 13:34:01 2016
大家好現在很多餐廳都會收服務費這樣不夠，客人吃完還要服務生裝可憐要小費很遺憾台灣人早就知道這些錢最後都進誰的口袋然而還不斷找理由調漲價格油電、原物料、匯率、租金、基本工資...總而言之就是撐不下去了搞到一餐三四百的比比皆是還妄圖自稱是平價料理結果就是門可羅雀平日到晚餐時間竟然坐不滿人以上Ｏ屋為例小攤販出身，假裝自己是日本品牌一餐7XX，還加收服務費號稱唯一賺錢的台中店這個月中也倒了最後一家應該也撐不久了官網竟然還說自己是全國連鎖經營領導品牌有沒有寧願倒閉也不降價的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459402463.A.37B.html
pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的產業為什麼停在代工?
Thu Mar 31 13:34:21 2016
會研發的肥宅跟會做生意的金城武，後者比較強也更有生活品質，蘋果是壓著供應鏈在研發，研發成本是供應鏈在吸收，只是蘋果本身不弱就是。不然用尖端製程的是蘋果不是高通，怎麼蘋果不派人來台積當夜鶯部隊？有需求的是蘋果不是別人台積電的幾奈米蘋果有出錢嗎？為什麼大家都愛把最新技術秀給蘋果看？OLED蘋果有自己砸錢蓋LTPS產線嗎？為什麼大家研發出來的最新面板都想demo給蘋果看而不是諾基亞？不要老想研發&研發，埋首研發卻沒策略的就會像日本夏普那樣求沒研發的給買下來中國在複製三星私人企業財務部=國庫手法，也在複製蘋果把研發風險攤給供應鏈的原則，只是米國有長春藤盟校，中國是硬幹盟校，前者的學術不像台灣只是想做研究騙騙錢，想當老闆的人多，台灣只想當一輩子的小確幸公務員。後者中國硬幹盟校還在摸索為什麼可以這樣做，還在學習曲線上，創意還是美國遙遙領先--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459402475.A.C41.html
lluone88 (林千帆)
Gossiping
Re: [新聞] 貴圈真亂、公廁聯盟正夯 小雲寶寶私
Thu Mar 31 13:34:30 2016
其實看完也覺得還好基本上圖沒有太Over不過照片外流對當事人來說肯定是打擊很大有人說臉整很大我倒是覺得應該是化妝差異淡妝其實也很清秀如果媒體沒有報出還提供關鍵字甚至直接貼圖我相信圖片不會蔓延這麼快老話一句港台電競圈真的是越描越黑--林野狂風嘯不停，千軍布陣一掌定。帆駛飄零雖無根，傲氣可與鴻鵠競。--感覺最後不了了之雖然是這樣不過一個電競跟開直播的和演藝圈比起來心臟肯定比較小之前還有她父母不願意她續簽的消息這下報出我看很難翻了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459402938.A.3AD.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 賴士葆:政務官還要到立院 被DPP羞辱凌遲
Thu Mar 31 13:42:16 2016
ＦＢ卦點說明：賴士葆認為交接期4個月太長了明明國民黨大選失敗在野不能作大的決策只能作無關痛癢的事但政務官還是要去立法院被最大黨的民進黨還有其他在野黨羞辱ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴士葆明明已經是憲政危機的狀況，大家假裝視而不見，長達4個月的交接期，真的太漫長，國民黨大選失敗，已經在野卻還要繼續執政，但是不能作重大的決策，只能作一些無關痛癢的事，可憐的政務官還要到立法院面對國會最大黨的民進黨還有其他在野黨，每見他們常被羞辱凌遲，令人不忍卒睹。--

