https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456101070.A.CA2.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 騎車載妹要聊什麼才不會讓妹跳車？
Mon Feb 22 08:31:08 2016
之前聯誼的時候，機車鑰匙給妹抽，一路上都沒跟妹聊天，其他車的則是有說有笑，結果到下一次重抽鑰匙，妹就決定換別人載了。明明騎車最重要的是安全，專心騎車錯了嗎？有沒有騎車載妹要聊什麼才不會讓妹跳車的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456101230.A.75B.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 有哪些食物能通過「肥宅認證」呢？
Mon Feb 22 08:33:48 2016
小魯妹上週去寧夏出差，發現那裏很多食物都有「清真認證」的標籤，根據小妹的觀察，應該是由於那裏多數居民信奉伊斯蘭教的關係。現今肥宅已經快要成為台灣主要的人口組成份子惹，平心而論，八卦版也應該起碼有99.99%屬於或自稱為肥宅，如果跟進國際潮流，肥宅也要來認證屬於肥宅的食物，鳩竟會有哪些食物能通過「肥宅認證」呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456101456.A.C94.html
uei1201 (小爺)
Gossiping
Re: [新聞] 地震／防堵父母詐保 賠掉多數人權益
Mon Feb 22 08:37:34 2016
保險法一堆因噎廢食的案例啊。小朋友的壽險改過好多次，一開始沒限制出了幾次事，後來改成十五歲以下最高只能買五十還是一百萬，結果還真的有父母為了五十一百萬再次出事，就索性立法兒童完全不能買壽險，這時候很多人就在哭，不過哭的有理，我就是要幫小孩子在便宜時買保險，讓他出社會壓力少一點，零歲小孩買保險當然比16歲便宜很多啊，所以想想全禁也不對，所以改成現在這樣的買多少都可以，但15歲以下完全不賠。台灣的保險被政府政策綁很大，但偏偏決定政策的人又是一群怕事的公務員，所以很多不合時宜的立法。就想去年吵的沸沸揚揚的醫療險實支實付改成只接受正本理賠，目的也是有人保多家實支實付，假設住院花了1000元，我用副本收據可以跟n家保險公司請錢，住院反而多賺，造成一堆職業病人。but前幾年已經實施購買實支實付醫療險，會通報公會調查這個人是否買超過兩間公司的實支實付，超過就不給買，但金管會不滿足，現在去當立委的金管會前老大堅持要單一正本理賠，延伸出一大堆問題啊。舉例每個人大多有公司團保，公司團保也是要正本理賠，如果新法上路，變成你自己花錢買的商業保險跟公司團保只能選一邊賠，另一邊就白繳錢了當做公益，合理嗎？以及現在醫院收費越來越高，單一壽險公司能賣的醫療險上限有限，只靠單一保險公司的實支實付越來越不夠賠現在的住院跟手術費用，政府一直說會監督物價，卻真的只是看而沒有做為。最想靠背的是，台灣遺贈稅從40%調降成10%以來，越來越多節稅法規幫有錢人省下很多錢，但目前你跟我買保險的保費，一年只有24500可以從所得中扣除，這個金額是民國7.80年就制定的從來沒改過！政府都知道要幫軍公教加薪加薪，幫富人節稅節稅，但這個跟你我報稅都有關係的24500卻從來沒人提案要改。商業保險本來就是分擔政府的負擔，但是現在任何一個出社會工作的人，你叫你的壽險顧問幫你規劃一份24500元的保單看看，以你現在的年齡跟現在的費率，根本買不到符合現在醫療物價的醫療保險好嗎？我都想說不買醫療保險了，反正也不夠賠，不如多認識幾個記ꨊ怐B友，哪天我出事的記得幫我寫我是早上送報晚上擦鞋的孝子，幫我在新聞台日夜輪播一次，靠善心捐款付醫藥費算了。台灣的保單持有率全亞洲第二高，一個人身上有2.2張保單，只輸日本的一人七張，但我可以說台灣的保險法是全亞洲倒數的落後，也是台灣小市民的悲哀。-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456101481.A.013.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 由無200是一個門檻的掛?
Mon Feb 22 08:37:59 2016
大哥哥，大姊姊，叔叔伯伯阿姨大家好~肥宅最近發現所謂江郎才盡原來是會真實發生DER~無數的U文MAKER發了200篇文後就如同江郎般，走不下去了~~有沒200篇文是一個門檻DER掛?或是發了200篇文之後會有甚麼特別的獎勵嗎?會有神仙來收斗我的7彩筆嗎?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456101656.A.606.html
TFBF (清大林琨瀚)
Gossiping
[問卦] 有沒有塞車是三寶亂踩剎車的八卦
Mon Feb 22 08:40:54 2016
肥宅魯蛇正在趕回學校上早九的電子學接近新竹明明沒有車禍卻走走停停想來想去有很大的可能是三寶看到車多亂踩剎車QQ要遲到了-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI2S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456102037.A.00C.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委擬修法廢「國父遺像」 盼26日院會闖
Mon Feb 22 08:47:15 2016
沒有國那有家連國父都要廢掉了還有什麼不能廢一個國家連國父都沒有還能是個國家嗎猶如人失去了靈魂汪洋中的船失去了舵數典忘祖始亂終棄可憐的台灣人連國父都沒有形同一個小孩失去了父親令人鼻酸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456102155.A.D4C.html
oaoa0123 (agasswe)
Gossiping
[問卦] 台北又不塞車了?
Mon Feb 22 08:49:09 2016
還記得過年前的大寒流忠孝橋又出車禍整個台北市塞到靠北後來鄉民媒體的檢討結果是復興南路縮減車道鬧得沸沸揚揚好像台北市縮了一個車道就要陷入永久交通黑暗期過年結束大家也緊盯忠孝西路的車流怎麼開工一個禮拜了就無聲無息了啊?--

