https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454977450.A.55C.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
[問卦] 有沒有SG工作有多辛苦的八卦
Tue Feb  9 08:24:07 2016
SG雖然表面風光錢賺很多但其實也是一個背後相當辛苦的工作包含練跳舞口才主持擺姿勢等其實背後要付出的心血也是相當大有時在後台休息甚至沒有椅子只能席地而睡爭取時間和男人當兵沒有兩樣又因為常常穿高跟鞋動來動去的關係SG的腳通常下班後味道都會臭酸臭酸令人難以啟齒有沒有SG工作有多辛苦的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454977884.A.5AD.html
t52za7 (Shan)
Gossiping
[問卦] 初二不回娘家會怎麼樣
Tue Feb  9 08:31:22 2016
安安今天是大年初二也就是回娘家的日子可是小魯我想問惹如果不回娘家會怎麼樣呢會被天打雷劈還是逐出家門呢有這方面的八卦嗎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454978527.A.DA5.html
Strasburg (我很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 《美國隊長3》又一個新預告 蟻人出現啦！
Tue Feb  9 08:42:05 2016
借引用一下版友分享的劇照：為什麼註冊派全都戴面具，反註冊派全都拋頭露面？等等……這是不是有什麼誤會？跟超人一樣戴個眼鏡全世界都認不出你這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454978539.A.491.html
stockapp (平安就是福)
Gossiping
[ＦＢ] 國防部發言人
Tue Feb  9 08:42:15 2016
ＦＢ卦點說明：來自台南震災第一線參與救災阿兵哥的現場紀實。補充：希望軍方可以重視參與大型生命救災後的心靈療癒或心理資源輔助。ＦＢ連結：ＦＢ內容：圖：「瓦礫堆中—希望的手」—陸軍五四工兵群上兵陳力琦2月6日，清晨四點。急促又高亢的哨音劃破深夜的寧靜，匆忙紛沓的腳步聲，踩在應該屬於平安團圓的夜裡。上了軍車，看到沿途民眾驚恐的表情，此時的我內心是害怕的，抱緊儀器的雙手是顫抖的。到了目的地，那塌倒樓層的塵沙讓我震懾，這是我曾經那麼熟悉的美麗古都嗎？但我沒時間找答案。平日的訓練讓我迅速裝備好生命探測器，前往指定的搜索區域。踩在搜索的路上，雙腳不由自主地放輕，我不知道我腳下會不會有等待救援卻受困瓦礫的民眾；雙耳也比平時敏銳，擔心錯過失聯生還者的呼救。全身毛細孔都張開地搜索了兩小時，我從探測儀螢幕上看到一位小孩子的臉和手，那是一張稚嫩的撲滿灰塵的臉，驚恐卻圓睜著眼，他的小手被石塊壓住，但他沒有哭，我伸手摸摸他的頭，以最堅定的聲音對他說：「不怕、不怕，我們等等就出去了。」孩子眼睛定定的看著我點點頭，彷彿我是他今生最重要的人，我知道我就要止不住傾瀉的淚水，卻努力克制保持眼前的清晰與冷靜的判斷，這畫面我一輩子都忘不了。搜索、探測的行動是平靜的，但我的內心是激動的，曾幾何時我跟陌生的人初次見面是要透過生命探測器的螢幕，曾幾何時我與天真小孩初次交談是在這斷垣殘壁的塌樓，這天，我是多麼熱切地希望從螢幕上看到人們的臉孔，多麼強烈地企盼從耳機裡聽到不管是誰發出的聲音。人是這麼的渺小，天災卻如此的可怕，原該是充滿笑聲、歡樂聲及鞭炮聲的時節，在這清晨變調，我只聽到哭聲、哀嚎聲及機具聲；這天，晚上11點，執行人員交接準備返營，坐在車後的我，災區在我視線裡逐漸變小、逐漸模糊，看見留下的搜救團隊仍不停地希望搶在黃金72小時裡掙救更多，我想他們奮不顧身投入的身影就是給家屬最強的後盾。我知道我累了，但只要給我稍稍休息幾小時，我定將再度投入這搶救生命的戰場。(圖文／陸軍司令部提供)--

