https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459559921.A.FF0.html
meatcake (餡餅)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國目前最受歡迎的女團
Sat Apr  2 09:18:38 2016
韓國女團盡銳勁出每年都有一堆團體出道不過真的能紅的團體真的有限像目前大家比較知道的像是SNSDAPINKAOA4MINUTEMISSASISTAR...等等還有最近很紅的GFRIEND和有台灣女孩周子瑜所屬的TWICE這些新生代女團要能快速竄紅真的要非常厲害或是有特色才能讓人印象深刻這點個人覺得非常重要自己私心覺得APINK在韓國女團為具備有特色又兼具唱功的女團團員每個也都有自我的風格所以我覺得APINK為韓國目前最受歡迎的女團一點也不為過不過女團的始祖還是要首推SNSD恩地我愛你>\\\\\\\<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459560017.A.AFF.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
[問卦] 搭高鐵旁邊坐怪人 該怎麼辦?
Sat Apr  2 09:20:15 2016
各位早安連假愉快小弟今天搭早班高鐵離開台北本來坐下後就準備補眠結果旁邊的中年男子一直怪腔怪調自言自語每到一個站就站起來前後看結果也沒要下車害我現在戒慎恐懼該怎辦要一路保持緊張直到南部嗎？--SentfrommyAndroid--對號座啊誰跟你自介如果真的受不了我就過去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459560070.A.AF1.html
lostpic (lostpic)
Gossiping
Re: [新聞] 冷靜態度遭質疑？ 小燈泡母：只能做自己
Sat Apr  2 09:21:08 2016
這個~~就有沒有同理心的差別吧如果是我女兒被人殺了　然後突然有一堆莫名其妙的人出來表面上是為了我女兒義憤填膺　實際上卻是為了他們自己的主張是我也會超不爽吧　我跟我女兒怎樣是我們家的事憑什麼要這樣被干涉　甚至要被強迫表達我的立場簡單來說就四個字　干你屁事~~--他果然邏輯有問題黑阿　不管她要表達或不表達　或是什麼立場　都是她的自由只因為她的表現不合我意就抨擊她　這種事情很奇怪吧歹年冬嘛~~搞肖郎凶宅宅崩潰噓噓囉~~＠＠凶宅宅崩潰噓噓囉~~＠＠凶宅宅崩潰噓噓囉~~＠＠凶宅宅崩潰噓噓....阿搞錯人了不好意思凶宅宅崩潰噓噓囉~~＠＠我覺得那都是她的自由啊凶宅宅崩潰噓噓囉~~＠＠哎呀所以不用較真啊罐頭回文就行了凶宅宅崩潰噓噓囉~~＠＠跟正不正義沒關係吧~~你家怎樣關我屁事我只覺得你只是個性很偏激　所以想找個出氣筒而已吧＠＠嘿啊　他以為他誰呀　住海邊喔哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459560658.A.5FC.html
soaping (< 洨自慢 >)
Gossiping
Re: [新聞] 冷靜態度遭質疑？ 小燈泡母：只能做自己
Sat Apr  2 09:30:54 2016
因為小燈泡媽媽太冷靜了達不到媒體的要求媒體要的是"夠衝擊的畫面"照媒體的劇本走就是:1.小燈泡媽媽一出來就要哭到崩潰快暈倒的樣子嘴裡大喊司法不公懲罰壞人!判他死刑!讓他死!我的女兒啊~~~心肝寶貝~~~~~~~2.放完這個畫面，主播在用一種很假掰的姿態表達哀悼並開始檢討台灣的死刑犯為什麼不會怎樣名言:殺一兩個人也不會死"接著撥放歷史畫面(鄭捷、殺女童案)挑起大家的憤怒讓整個社會充滿宗教法庭的氣氛一堆人圍著犯人大喊:讓他死!讓他死!3.開始24小時播放4.法務部受到輿論壓力增高，開始殺幾個人希望遏止輿論，只想壓下來不想解決問題-->再次證明法務部做事只會受輿論影響心得:台灣政治沒人有guts去碰也不想碰死刑存廢的問題不然要解決早就解決了至少從基本制度面要先去改革而不是像燙手山芋一個丟一個導致每次這種事情出來台灣版宗教法庭的氣氛又會跑出來讓噬血媒體趁虛而入操弄大眾情感在補充一句不要小看台灣中老年人的智商他們真的很容易被操弄----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459561024.A.BDF.html
koc9562629 (諾)
Gossiping
Re: [新聞] 戳破台灣夢 來台港生：生活不如想像
Sat Apr  2 09:37:02 2016
做為目前在香港讀書的基層，我也來回一下好了我是住港島，所以例子也以港島區為主…九龍新界很多地方我都不太熟我也是手機回文，排版不佳請見諒在很吃近看了一下原文，其實在香港市區也是要看地方，過10點還有餐廳在營業的大概就銅鑼灣、旺角那種遊客比較多，或比較多年輕人聚集的地方一般偏住宅區的地方，過9點後就很難找到吃的了（像柴灣、筲箕灣）這一點明明就是台灣比較方便台久,多數基層還是以巴士為主，因為成人票的地鐵比巴士貴不少而地鐵也不一定要配小巴，純粹看你有沒有需要而已，因為不趕時間的話也是有人會走路啦（小巴比巴士貴，但是會走一些巴士到不了的地方）更何況政府的可加可減機制讓港鐵年年都漲票價，今年好像又要漲了值得說的是，學生、兒童跟老人搭港鐵都有半價優惠，但巴士跟小巴只有老人有，所以年輕人不少都會搭地鐵，大人則是看目的地居多不過如果是去哪都搭計程車或開私家車的人就不在此範圍了而我昨天從港島東搭巴士到荃灣，光是車程就要1.5小時……在台灣如果是騎機車的話可能半個多小時到一小時就能到，所以以方便性來看我個人還是認為台灣比較方便啊！放區開還家多在香港，年輕人的夢想不是買車而是買樓噢w因為光置業就要幾百萬港幣，有沒有能力買都還是個問題，很少有人一開始就在想買車這種非必須而花費又高的事油價跟車位我沒在注意，所以沒辦法評論或補充但我想講一下自己以前跟父親住「劏房」的經驗。劏房是指房東將一個單位分租，不少基層在等分發公屋（社區住宅？我不知道台灣怎麼叫…）的時候都會住然而等公屋最快最快要2年，更久的拖到5、6年的也大有人在我們住的劏房是一個單位分三個租，我住的那間大概70呎，大約是2坪，光房租要港幣2900，加上水電一個月要4000港幣，大約12000～16000台幣。然而這已經算是超便宜的價格了，房東還想漲價有獨立廁所，洗澡就只能站廁所裡洗，完全不能轉身。沒有洗衣機，要手洗衣服。吃飯只能用電磁爐+電飯鍋。一天的生活起居都在床上解決（看書寫作業+玩電腦）話說網路費一個月港幣199也被我爸批評，然後我現在已經改用手機上網港幣69一個月，而這也是電信商的新春優惠才那麼便宜提到網路，我很想講台灣電信商的吃到飽方案簡直沒得說！！香港不流行吃到飽，大多數人簽的手機行動網路都有上限，一般是用1GB～4GB吧因為還多人會簽固網，在家就用這種wifi，只有外出才會用行動數據但這對我這種人來說差別超大的啊！家裡沒固網只能用手機上網。我簽的方案是港幣69元任用數據，但在用超過2GB後網速就會被調低到最高128MB而其他電信商類似的方案也要港幣100元上下所以說，台灣這方面哪裡不好了？！至少網路很方便啊車這花空賺錢也是看人，但我不否認香港年輕人向上流動的機會較多，因為當初就是看到這點才跑過來讀書的……只是以生活品質來說，還是台灣優勝很多PS看到這篇的回覆有提到吃飯價錢，在外面買最便宜最便宜的便當，我是有看過HKD$22元的，但一般連鎖餐廳最低消費都3X，更何況這只是「最便宜的」……不提食品安全（其實香港也一堆食材從中國進口，真的有安全到哪裡去……？），台灣食品價格也是比香港好很多--我平常都講廣東話，已經不太有人會斜眼我了w所以暫時沒這問題最多最多我說自己是台灣來的就一切ok了XD很多香港人真的都很喜歡台灣耶除非自己煮或額外點一盤…不然青菜真的蠻少的想一想，我還是聲明這是我自己的觀察好了。我以小市民的角度出發，你提到的是香港整體的經濟吧（偏營商方面啊）我來平衡一下，別都只講香港的缺點香港是有不少優點，像書上說關稅低，但有沒有令外國貨在香港賣得比台灣便宜我是不知道，因為我不怎麼買奢侈品的啊……很多時候都是價錢還ok，品牌有保障就買了，像電視機那些。這種的我不會特地跟台灣比價啦w而名牌包什麼的……沒買過所以不知道，只是因為關稅低所以可能比較便宜（？）治安不提政治方面的話還ok啊。別去人流複雜的地方基本上都很安全，不過台灣也差不多吧，只是近年比較多隨機殺人事件…香港的電子錢包（是這樣叫嗎？就悠遊卡那種）推廣得還不錯，交通工具全都能用，很多商店也可以用八達通付錢，還有優惠之類的但台灣也差不多吧。而且這要看個人的習慣，我也有朋友寧願每次搭車數毫子，也不願意用八達通的香港應該還有很多優點，只是以我高中生的身份來說暫時還看不到就是了，有想到的話再補充（教育也是，但這跟一般大眾的關係不太大吧，所以就先不寫了）我有講到我提的是基層噢w應該比你講的還要更基層一點因為我是單親+父親做保安，一個月是9000上下，這比你提的情況還要更糟糕你提到的朋友情況也要想想香港的租屋環境年輕人為了省錢，有不少是工作時仍然跟父母住的而父母住的房子，有很多是在樓價飆升前買的如果純講父母無房+自己在外面住的年輕人，要存到錢不容易啊然後有看到金融業、公務員這些，是要求要大學學歷的噢。香港每年有7萬多高中生畢業，資助大學（在台灣算國立？）的學位只有4萬多個更何況有些公司，是看你是不是從三大畢業，其他大學或同等學歷目前在香港也還是劣勢所以如果年輕人想要收入好，要面對的挑戰也不少啊@@經過地產商，看到外面貼的租屋資訊，有很多都是4、5000起跳的，再加上基本開銷……一個月到底能存得了多少呢？確實有香港人是因為負擔不起香港樓價才去台灣的，不過也有真的愛台灣而移民過去的啦只是這比例我也不知道是多少這算卦嗎ww我講自己生活看到的而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459561183.A.48E.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Fw: [轉文] 我們還在用教科書批判印度種姓制度嗎？
Sat Apr  2 09:39:41 2016
作者:monarchist(ドン・キホーテちゃん)看板:historia標題:[轉文]我們還在用教科書批判印度種姓制度嗎？時間:FriApr119:21:542016任其然【破土編者按】3月13日，針對「賈特」種姓群體的大規模抗議事件，破土刊發了《作為一名低種姓印度人是一種怎樣的體驗》，讀者任其然來稿商榷，指出該文簡單化了印度的種姓制度，並介紹了種姓制度在社會主義和新自由主義化等不同時期的流變。破土主張開放視野、多元視角，歡迎觀點爭鳴，投稿請郵groundbreaking@126.com。3月13日，破土刊出了一篇談印度種姓制的文章《作為一名低種姓印度人是一種怎樣的體驗》。這篇文章和其他同類文章一樣，遵循了一套批判種姓制度的固定範本：先介紹四種姓是如何劃分的，再具體舉例說明低等種姓的悲慘境遇。然而，用一個簡單的例子，就可以說明這種批判套路的空洞。當今的印度總理莫迪來自什麼種姓？賣油人（Teli-Ghanchi），古吉拉特地區的一個種姓，介於吠舍和首陀羅之間。既然是「低種姓」，所以莫迪就會站在底層的立場說話嗎？恐怕不是。他強調經濟發展和國家強盛，引入外資，復興印度教。那麼問題來了，為什麼一個低種姓出身的人，會成為保守的印度教民族主義乃至資本擴張的政治代表呢？答案在於，種姓制度是有複雜歷史和動態變化的，而幾乎整個中文世界理解的種姓制，都是教科書式的簡化，完全不考慮複雜的現實。從教科書到通俗讀物，乃至很多學者，好像仍然停留在十九世紀英印政府的思維裡。換句話說，在印度獨立快七十年之後，我們居然還在用殖民者的思維思考印度的現實。印度的學者早已對種姓制度的變遷進行了非常系統的研究，也駁斥了種種膚淺視角。然而，這些研究很少進入中文世界的主流討論。也難怪國人對印度的想像會和十九世紀的英國人沒什麼區別。生於1916年的印度社會人類學家謝利尼瓦斯（M.N.Srinivas）畢其一生研究種姓制度。在晚年，他集結了這個領域的十幾位學者，出版了一本研究1947年後印度種姓制變遷的論文集《種姓制度的二十世紀化身》（Caste:ItsTwentiethCenturyAvatar）。他指出，我們想要理解今天印度的不平等，就要先搞明白幾個問題：種姓制度到底是什麼？印度獨立後的政治經濟變遷對種姓制產生了什麼影響？種姓制和現代生活的關係又是什麼？種姓制度到底是什麼？很多中國人都能就印度如何劃出四大種姓侃侃而談，再把仍然保留這種落後習俗的印度社會批判一番。最重要的批判論據是，按照出身劃分等級，豈不是人一輩子都沒有翻身的機會了？這種批判看似鞭辟入裡，實際卻經不起推敲。所謂四大種姓劃分，其實是英國人把梵語文獻當成社會事實而釀成的烏龍。種姓制完全不是一個整齊劃一、沒有變化的制度。謝利尼瓦斯和其他印度學者早就指出，種姓制度是建立在村社生活中的。有人認為，種姓制關乎人種和膚色，但這完全沒有根據。既然無法通過生理特徵判斷種姓，那麼，種姓的身份就必須要依賴於熟人網路才能夠互相辨識。在大多數的印度農村，不同種姓的人生活在同一個空間範圍內，彼此熟識，這才有了劃分等級的基礎。正因為這樣，不同種姓的地位在不同的地方可以有很大的差異。比如在旁遮普，婆羅門就不像很多人想像的那樣，享有至高無上的地位。相反，他們的經濟狀況很差，文盲率很高，往往依靠乞食為生。在印度村落中，種姓制表現為一整套職業分工。種姓的地位不僅僅取決於他們的出身，更重要的是他們的人數、土地產權和生產關係。謝利尼瓦斯最重要的學術研究，是指出在殖民時代的印度，種姓制並非從婆羅門到首陀羅到賤民的金字塔結構，而是要比拚人數和產業，成為村落中的「宰制種姓」（DominantCaste）。所謂宰製種姓，即是在村落中，某一種姓的人數最多，擁有最多的土地，從而得到了主導村落生活的地位。這種種姓關係，有些像帝制晚期的中國華南，村落中的大姓擁有田產和主導權，其他小姓常常是佃農、雇工、僕役和丫鬟。宰制種姓是否在英國殖民之前就存在尚有爭議，但無論如何，在殖民時代晚期的次大陸，宰制種姓變得越來越重要。更重要的是，這些宰制種姓往往都不屬於婆羅門或者刹帝利，而是在我們看來地位很「低」的首陀羅農民。比如在謝利尼瓦斯研究的拉姆布拉（Ramapura）村，主導村落生活的Okkaliga農民種姓，就屬於首陀羅。印度學者們發現，種姓制度仍然能夠為人們提供社會上升的流動性。這種流動性絕不少見。一個低種姓的群體，在獲得了經濟和社會地位之後，可以通過學習婆羅門的生活方式，讓自己由「不潔」變為「潔淨」，從而實現整個種姓的地位上升。這個過程叫做「梵化」（Sanskritization）。舉例來說，莫迪所屬的賣油人種姓，在有些地區擁有土地、財富，得以「梵化」上升。於是在這些地方，他們會被視為吠舍，而不再是原先的首陀羅，甚至在有些地方，他們努力證明自己是刹帝利。也因此，在全印範圍內，你很難說賣油人屬於四大種姓中的哪一個，因為他們的身份是隨著所處地區而流動的。另一方面，種姓的等級系統也不會叫人逆來順受。十一到十七世紀時，受到蘇菲派伊斯蘭教的影響，印度教內部爆發出反對種姓，反對婆羅門壟斷信仰的、聲勢浩大的虔誠運動（BhaktiMovement）。這一運動的主體，往往是務農為主的中下層種姓。虔誠運動大大地改變了很多人群的地位。比如在這一時期，南印度抗衡莫臥兒帝國的印度教馬拉塔國家聯盟，就是由出身低種姓但人數眾多的馬拉塔人所主導的。學者們也提醒我們，種姓制不光是一種等級制度，也同時包括了一套隔離制度。在四大種姓階序內部，允許從低到高的「梵化」上升，然而種姓之外的賤民，則無法參與到追求更高地位的社會流動中來。這使得下層種姓和賤民之間存在著本質的不同。這種不同正隨著印度現代的發展主導著種姓政治的走向。對於我們來說，區分可以流動的「低種姓」和陷在最底層的賤民，就顯得尤為重要。種姓制與印度社會主義針對印度種姓制的很多中式批評，都對我們自己所擁有的大規模社會改造充滿了自豪感。然而，印度今天的種姓問題，並不是沒有經歷過社會改革的結果。相反，像最近賈特人（Jat）鬧事抗議的事件，恰恰和印度經歷過的社會主義時代有著直接的關係。1947年，印度獨立，首任總理尼赫魯是一位積極的費邊社會主義者。在他看來，印度必須實現人與人之間的平等，再由國家扶持合作化、國有企業，進行大工業生產，將印度快速帶入現代化。於是，作為一切的基礎，國大黨政府在全印度進行了大規模的土地改革，廢除了包稅地主（柴明達爾）制度，為佃農分配土地，實現耕者有其田。這項改革卓有成效。據統計，從1950到1960年的十年間，全印度有超過兩千萬佃農家庭獲得了土地，佃農比例從原先的七成下降到了兩三成。與此同時，工業化和國有化的進程創造了大量的城市就業機會。印度政府需要更多的公務員、辦事人員、國有企業工人、工程師和管理人員。印度人也和很多國家的人一樣，在鐵飯碗面前展開了激烈的競爭。隨著國營部門的不斷擴大，到了七十年代末，全印度已經有近兩千萬人受雇於國有經濟部門。這些人成為了新興的城市中產。出於體現人人平等的理念。獨立後的印度政府毫不留情地宣佈廢除了種姓制度（當然，宣佈廢除和實際消滅，是兩回事）。並且，為了使底層人有更好的機會改變命運，印度政府借鑒英國人的舊制，設計了一整套保留體制。保留制度旨在為賤民、不可接觸者、部落民在國家機關、公營部門和議會中保留一定的配額。然而，保留制度似乎像是把原先的種姓分野用政策固定下來了，為底層保留配額帶來了處於上層階級和底層之間的中下層種姓（也就是土改之後新興的中農階層和小商人）的不滿。這些群體剛剛得益於土地改革，獲得了平均分配的土地，鞏固了自己在村落中的宰制地位。傳統上，他們反對婆羅門等高等種姓，也壓制著作為自己雇工和家僕的賤民。當看到和自己相差不遠的賤民獲得保留配額，他們的不滿情緒尤為明顯。於是，一些跨地域、規模較大的農民種姓群體開始聯合起來，尋求更高的政治地位，這裡面包括此次騷亂的主角賈特（Jat）種姓、北方邦的Yadav種姓、南印度的Okkaliga種姓等等。它們的共同特點是，都屬於中下層種姓，主要是首陀羅，以務農為生。它們人數眾多，卻在國大黨政府中缺少代表。到了七十年代末，把國大黨趕下臺的人民黨政府在中下種姓的持續壓力下，設置了以議員曼達爾（Mandal）為首的委員會，調查「相對落後種姓」（OBC）的情況。根據這一委員會的報告，印度政府改革了保留制度，一方面加大總的保留配額，另一方面把大量不滿的中下種姓歸為「相對落後種姓」——占到印度人口的差不多四成，並為他們專門設置配額。為「相對落後種姓」保留配額造成了兩個後果，一是認可了這些種姓的跨地域聯合，使得像賈特人這樣的群體成為了非常有力的政治力量，這在以往是沒有的情況；二是讓這些擁有土地的人獲得了更高的流動性，他們開始進入更多的國家機關和公營部門。到了現在，許多「相對落後種姓」獲得了遠遠大於其實際占人口比例的議會席位、政治影響力和經濟實力。與此同時，他們又掌握著農村的地權和號稱「自治」的村落五老會。這些「相對落後種姓」得益於國家的保留政策，他們反對高種姓（如婆羅門和刹帝利）的特權，同時也不願意放棄在賤民面前的優渥地位。知道了這些背景，要理解賈特人的暴動就容易多了，他們借助保留配額制度獲得了大量的好處，完全不能再稱得上是「落後種姓」，但又仍然希望通過「相對落後種姓」保留和維繫群體在政治經濟上的強大地位，於是就鬧出了一幕讓媒體暈頭轉向，搞不清他們到底是高種姓還是低種姓的亂局。種姓制的現代幻化隨著印度社會主義實踐陷入困境，印度政府在八十年代末九十年代初推出了一系列新自由主義化的經濟改革，包括鼓勵民營部門、削減國營經濟、開放市場等等。新自由主義的經濟政策進一步推動了城市化。而更重要的是，它帶來了前所未有的消費和現代生活方式。學者們指出，以前被視為高等種姓生活標誌的素食、苦行、宗教儀式，現在被移民歐美、穿戴奢侈品、購置地產和汽車所取代。原先的「梵化」上升，也就被移植為「現代化」，或者說「資產階級化」上升。原有的高種姓群體在殖民時期就已經捲入了全球資本中，資產階級化對他們已經是完成時態。大量出身高種姓的知識份子，甚至早就轉變為了這一過程的批判者（尼赫魯和很多國大黨左派都是婆羅門出身）。然而不同的是，對中下層種姓而言，新自由主義市場化意味著種姓地位和經濟地位的合併。這條道路為他們帶來了火箭一般的上升管道——只需要把「梵化」的語言轉化為「現代化」的語言，他們就可以讓自己已經獲得的經濟政治地位和尚未被完全認可的高等身份合二為一。也正是這樣一群人，成為了印度教民族主義的堅定支持者，把追求經濟發展和現代生活，但又宗教保守、反對穆斯林、剝奪底層人權益的莫迪送上總理之位。於是我們看到，在今天的印度，很多中產壓根不願意承認種姓制度這件事情的存在。在國外問答網站Quora上有這樣一個問題：莫迪是什麼種姓？有印度線民這樣回答：印度沒有種姓制度！當敬愛的莫迪先生作為國家領袖的時候，他是刹帝利；當他引領我們的精神的時候，他是婆羅門；當他帶領我們走向經濟成功的時候，他是吠舍；當他艱苦樸素的時候，他是首陀羅。賤民呢？不好意思，看起來，答案作者根本就把賤民給忘了。謝利尼瓦斯認為，今天的這些「種姓政治」是種姓制度的「化身」，是種姓制度變換了它的形態。用我們熟悉的譯法，它是個「阿凡達」——它看上去像是在沿用傳統種姓的一層皮，內裡確是另外一套東西。看上去大家還在就「落後」和「歧視」爭論不休，但在背後運作著的，根本就是一整套跨越國家和地區的政治經濟機制，而這種機制本身——假如我們要追問印度學者的研究對我們有什麼裨益的話——也許早已跨越了文化和種族，形成了一種世界性的現象——我們身邊並不存在種姓制，但我們所遭遇的問題，未必就不是另一種「種姓制」問題；印度的種姓問題相當棘手，但他們的問題，很難說不是我們自己正在面臨的。--

