https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453426193.A.8D8.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】先付一半加班費　春節高鐵不停駛
Fri Jan 22 09:29:49 2016
本來就沒有停駛的問題，只是當天要加開班次，疏運返鄉人潮，高鐵要員工加班因應，但因為加班費問題，沒人要加班，就依正常班表上下班而已。(不給加班費，幹嘛還要求人去上班)所以這根本從頭到尾都不是罷工，是依法休假~!!【這不是罷工，是依法休假~!!】【這不是罷工，是依法休假~!!】【這不是罷工，是依法休假~!!】很重要，所以說三次~!!罷工是在正常上班停止運作，而且可能有犯法之嫌，除非必要時不得不為之非常手段。但按表操課，正常上班，按時休假，完全合法啊~!!!就算有付加班費，只要勞工不願意，僱主也不能強迫勞工在非上班時上班或加班~!!所以不要再說什麼支持罷工了。這只是拿回應有的權益啊~!!!--幹嘛罷工?光要求正常上下班就讓一群人跳腳了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453426546.A.584.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有看臉時代的八卦?
Fri Jan 22 09:35:43 2016
我真心覺得還好欸從小到大我也是常常被壞小孩欺負呀不過我知道那是因為我長得很帥的關係才被霸凌的帥哥總是要比別人多承擔一點嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453427197.A.244.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣對中國的魅力到底在哪裡
Fri Jan 22 09:46:34 2016
不用懷疑就是海權中國要往東出海就被日本台灣菲律賓連線封鎖日本打不贏當然只好找台灣做破口不然一堆航母都是蓋爽的而已其實還好就是雞肋食之無味棄之可惜憤青還打出口號要島不要人佔領台灣後把臺灣人殺光何況講中文的又不只有台灣有喔台灣還是有幾家高科技專利是中國很想要的看那個空殼公司紫光頻頻發動併購攻勢.這也是有不過主要是怕今天台獨成功明天新疆西藏獨立就沒藉口鎮壓所以才明知早就對台灣沒有掌控力也不讓台灣宣佈獨立.這頂多附加價值吧陸客來台灣遠不如去日本的人數.其實就從小洗腦教育而已很多人不也對鐵藍的想法感到不可理喻嗎?--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--

