https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613215.A.4A2.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 全國電子怎麼還沒倒？
Mon May 30 21:00:12 2016
每次經過全國電子，感受最深的就是那超強的冷氣不過往裡頭一看，裡面的顧客卻是門可羅雀問了同學，也都說很久沒到全國電子消費了全國電子到底靠什麼賺錢？怎麼都不會倒？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613257.A.C74.html
ssguava (passerby)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說自己胸部很小 該怎麼安慰?
Mon May 30 21:00:55 2016
不管是大剌剌還是大刺刺的妹子，絕對要保持你的理智我跟你分享一個前室友的故事阿瑪當初在追的妹子就對自己的Ｂ罩杯沒自信，但顏值足以讓阿瑪鬼迷心竅阿瑪上大學前有花點心思在飲食跟運動上，想把指考的熱量燃燒殆盡所以有時候問阿瑪吃甚麼會有三小路用都比google還方便那天妹子心血來潮：「欸不然你以後每天督促我的飲食好了，我想要變大胸部。」「有就夠了啦，你這樣有什麼已經很好啦？」阿瑪不可置否，不願造就出更多對手「這樣呢？如果我幾個月後成功了，讓你第一個摸！」「？！」據阿瑪說他當下腎上腺素爆發，差點捏爆手中剛插下去的珍奶後來阿瑪確實督促了妹子好一陣子，那陣子妹子根本豆漿當水喝，只差沒拿去泡泡麵每天下課後都跟妹子去學校體育館找該用的健身器材趕進度反正阿瑪本來就內建小月曆的功能，多個記事本跟行事曆也不是難事後來呢，沒有後來了婊子的姊妹說溜嘴，婊子有個社會人士男朋友，假日都會去約會這也是為甚麼阿瑪從來不會缺席我們假日五排的戰隊原因婊子願意走在阿瑪旁的前提是，男朋友忙碌的平日與男朋友不會涉足的校園兩個月後阿瑪就轉學了，至今還是沒有交了女朋友的消息後來婊子交了個又高又帥的學弟，不管阿瑪的努力有沒有結果，都不重要了好消息是剛剛看他這兩天一口氣從金五爬到金二，希望他這季可以拿到白金框--阿瑪當時在追她啊後來知道有男朋友後他連課都不去上了還幫三小總比高端開台女友被抽走好啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613280.A.990.html
gmooshan ()
Gossiping
Re: [新聞] 經長改口 不再保證不缺電
Mon May 30 21:01:17 2016
就算附上了蔡總統的想想論壇好文又如何拜託腦子是長在自己的頭上又不是長在想想論壇上或是蔡總統頭上難道世界第一個女總統選前說屎可以吃她當選後你們就三餐吃屎嗎?不可能嘛老是在那選前說什麼選前說什麼馬英九還說633逆轟高輝呢不要成天看那聯合報多看看屬於台灣人的圖文作家的作品他們畫的簡單明瞭又易懂讓你們知道真相--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613385.A.AEE.html
a505267234 (醬)
Gossiping
[爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Mon May 30 21:03:03 2016
黃國昌今日質詢教育部長潘文忠，爆出都這麼少了，甚至還苛扣薪水...「不要再讓這些年輕人只是在燃燒自己的理想跟熱情，在這麼差的待遇下，還要面對到官僚作風、苛扣薪水，我相信任何人都沒有辦法忍受。」質詢影片連結：以下為逐字稿————————————————在今天部長所提出的書面報告中，我有看到相當不錯的部分，不過也有我覺得疏漏的部分，我想利用質詢的時間一一來請教部長針對有關於體能的教育政策，特別是跟現在教育部主管運動的國際化，有關於我們運動選手培育工作，在今日業務報告中有明確列出來我過去幾年都有跟一些很年輕的選手相處，知道他們為了自己人生的夢想，做了很多很多的犧牲，就以我們的男子排球來說，去年夏天，八月時，他們在台北拿到了亞洲俱樂部的冠軍，我相信那天晚上感動了許多人，在去年夏天他們拿到冠軍的那天晚上，我很感慨，我也在自己的臉書上po了一篇文9.5k，這個是要幫台灣去打世界盃的選手遭受到的待遇，部長您才剛上任，對於這些業務可能要慢慢上手，但您可不可以承諾我一件事，一個月9500塊，我去年夏天問他們的時候，是這個數字，下個月馬上要去打世界盃了，現在問他們，還是這個數字，希望下次再請教部長這件事情的時候，絕對不是這個數字了，好不好？我也鼓勵部長，有空可以去左營訓練中心看看，了解我們這些國手，現實上處於什麼環境，需要什麼幫忙，才不會讓這些選手看到這些書面報告時，才不會感嘆，怎麼紙上寫的跟現實落差這麼大另外也拜託部長，請負責的司下去了解一件事，相關的運動協會，有沒有苛扣運動選手薪水的事情，今天我先把問題提出來，讓教育部負責的司下去了解，了解完了以後是不是可以麻煩給我一份報告，有就有，沒有就沒有現在我還在陸續搜集資訊，各個協會對於選手來講，他們所面臨到的是，————————————————9.5k…拿金牌的國手一個月只領9.5k......昨天夢到一位認識的國手說，「呵，國手，我只是國家不要的選手」，當下肉牛滿面替他們感到憤憤不平有沒有國手月薪不如大學生打工的掛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613475.A.123.html
yoshyou (耶)
Gossiping
Re: [爆卦] 一蘭拿下2016冠軍
Mon May 30 21:04:31 2016
小弟對拉麵和日本美食有些心得吃過不少，應該有一百五十碗以上，在這裡獻醜最神的是和歌山清乃，最幸福的是奈良みつ葉，最百思不得其解是烈志笑魚油，最辛苦但也開眼界的是京都俺のラーメンあっぱれ屋。最愛呢?在下面自己猜吧。1.一蘭的好與壞其實一蘭以日本人的口味來說並不差，當然不是什麼非吃不可，他的好處大概是:A.離鬧區近B.味道中規中矩，品質穩定C.用餐環境可以自己調整，食券購買方便D.價格跟一般拉麵差異不大以台灣人來說，沒有幾個人是和小弟一樣願意為了碗好麵遠征的，都嘛和旅程綁在一起，逛累了看到有人介紹過的當然走進去打卡拍照，怎麼會有力氣再去排隊找神店呢?小弟比較愛吃，一蘭第一次吃是驚為天人，但隨著經驗變多，當有天陪友人吃一風堂和一蘭，竟然是難以下嚥，這樣的經驗實在是很震撼。所以各位版友，其實也不必對一直狂推一蘭的人嗤之以鼻，每個人對食物喜好不同，甚至是才剛在美食之路起步而已，就給他們多一點時間吧。看到這裡如果還有興趣的，小弟分享一些我吃下來的經驗談2.好吃的麵一蘭絕對不是我最愛的，小弟對關西比較了解，這裡簡單寫寫給大家參考:<<大阪心齋橋、難波、日本橋一帶>>:丈六:以中華そば為主力，但他的和歌山麵更好吃，偏鹹，但醬油和豬骨湯很搭，由特製豬叉燒和黑白切搭配的盛り合わせ適合下酒。離南海車站很近。和歌山:中華そば:麺のようじ：我的神店，但主廚動作很慢。雞叉燒一定要加點，點鹽味拉麵就好，離道頓堀、日本橋、黑門都算近，逛完就來走走。注意星期四公休。湯頭很清，帶甜，喝完只有感動而已，這是我最想帶回台灣的味道。塩ラーメン:其他還有牡丹、九州(還好)、特愛台灣人的宗家一條流、龍旗信，無鐵炮、ぽこ志、JUNKSTORY、麵屋拓、族繁不及備載，以後再寫。<<大阪天神橋筋一帶>>:群青:好吃的沾麵，味道比一般沾麵淡一些，麵條長而直，老闆很像獵人考試被西索幹掉的那個，只有八個座位，見鬼便宜只要850。沾麵:スートライク軒:老闆根本棒球迷，座位上面都是一壘二壘三壘，只賣兩種麵，開很晚第一種叫直球，是醬油調味，第二種叫伸卡球，海鮮甜一些，比較好吃。台灣人都愛伸卡球:其他還有いぶき、洛二神。這一整條街很多吃的。<<大阪北側西中島南方、梅田一帶>>人類みな麺類：亂七八糟的名字，每次都要排半小時，但半條街之外就能聞到香味。以清甜海鮮醬油調味，極有噱頭的後叉燒和咖啡廳般的店面，絕對值得一排。我心中的大阪二號店。時屋:沾麵不錯，但他餐後附贈的小燴飯才是一絕。彌七:不開周末，只開中午，厚重的醬油配上豬骨，厚實卻不會有豚骨的膩口。離中津站不遠。其他有蝦油調味的中崎町壹軒、白丸、近松、大阪麵哲、烈志笑魚油等。ムタヒロ也蠻特別的。大阪其他地區jet600:本來以為雞骨加豬骨會是災難，但意外地協調。かしや:大阪最喜歡的豚骨拉麵。一樣用清醬油調味的，有用一些小魚介，最好吃的是和風豚骨。玉出站附近而已。店員很正。叉燒飯:和風豚骨:カドヤ食堂、拉麵cliff、鶴麵也可試試。金左右衛門:剛剛講的人類麵類是這裡畢業的，門下出了很多獨當一面的弟子，都是醬油系，本店在深江橋。超級鹹，後勁很強，可以感受到醬油拉麵的特色，但自己不喜歡。鄉民們可以自告奮勇試試。京都京都某大廚告訴我平民美食是這二十年才慢慢發展的，但也有其獨特之處。俺のラーメンあっぱれ屋:真見鬼難去，得很有愛才找得到，先坐車到超鳥小站，接著走15分鐘到公車站牌等一小時一班的車，走道之後發現車早走了，於是走上坡3km終於11:15抵達半山腰的店裡，本來以為是第一批客人，沒想到早繞了一圈，接著等了兩小時總算等到了。但他有著我吃過最好吃的筍乾。第一口咬筍乾還真的像某些料理漫畫背後有大浪襲來的感覺，馬上拿起湯匙喝了好幾口湯，想說這麼奧妙的味道哪來的，結果不是湯是筍乾，從此筍乾變成我品嘗拉麵的一大標準。可以只為筍乾來。但真的太遠，建議吃他徒弟的，就在二條車站附近，但功力差了不少。對了老闆長得很像暴走族。這碗真的很棒豬一:一湯三吃，在四條而已，每賣，特製柴魚絲一加馬上升級湯頭。吟釀久保田:辣味拉麵沒試過吧。離本願寺很近。和釀良麵:很潮的一家店，靠近四條，味道不錯。其他七條那兩家很多人吃過，拉麵小路基本上適合初心者但我不行。拳拉麵:就在梅小路對面，味道鮮明出眾。山崎麵二郎:很溫馨的店呢，從大覺寺或蹉蛾野方向回來的人可以中途下車吃這碗，便宜(650)而且味道明確簡單清爽，三十歲左右的店主感覺很享受煮麵。<<一級戰區一乘寺>>:可以欣賞到一個街角六家排隊名店的盛況夠屌吧。極雞:與其說好吃倒不如說是微妙，印象深刻。而且有夠濃的。感覺可以立筷子。高安:炸雞非常大塊不要亂點，味道是家常溫馨風，據說是台灣人創始。據說，我也沒詳細考證。很便宜挖尬意。想開就開的亞喜英:老闆做興趣的，基本上不開店，開店前30分會推特告知，接著馬上大排長龍。但現在改成2.0版本的麵之後顧客反應沒以前好。這碗真的能立筷子，然後旁邊加點的大碗飯才是本體，吃完麵之後混進去繳著吃有夠暢快。這裡店很多，寫到這就好。高槻市屌店不少，彩色夢風、あす流實力強大，可以踢館。奈良みつ葉:每次去奈良我都先來這裡抽號碼牌，你覺得呢?如牛奶般綿密的濃湯(不唬爛)，細緻烤過的叉燒根本是饕客的極致享受。這一碗足以成為我來奈良的原因。關東地區也吃過不少，以後有機會再一一敘述，道、一燈、伊吹、煮干圓、afuri、田中、japanesenoodles鳶、無敵家等等各有勝場，東京是真正的拉麵廝殺地。但寫了這麼多，終歸還是一句話:一碗麵乘載的是一條街的味道。不需要去爭吵哪個才是道地、哪個才是真美味。當你和旅伴有了美好回憶，想在街燈下填個肚子，你推開的那片暖簾裏等待你的歡迎光臨，才是你不會忘記的好味道。如果你滿意一碗麵，請給店主一句　gochiso　sama,他將開心地回應你。這裡寫了一些我日本亂吃的碎碎念，獻醜了。謝謝大家，承蒙款待。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613487.A.A03.html
airforce104 (我媽叫我來的)
Gossiping
[問卦] 南澳的正華冰店與南興冰店鬧不合？
Mon May 30 21:04:45 2016
事情是這樣的本魯上禮拜陪女朋友和他旅行社的同事一同到宜蘭的南澳遊玩這其實是他們旅行社裡某個企劃裡的其中一天剛好他們有想要稍微修正一下行程，所以我們就實際踩了一天的線順便再看看是不是有其他相關的農場可以納入行程這次的單日行程，剛好有南澳當地的朋友有空有幾個點，他就開著車載我們一部份的人一起去踩點(一行共10個人，省一台車資加當地陪介紹)而當天的最後一個行程就是在南興冰店吃冰，之後就回到火車站搭車離開有去過南澳或是有爬過文的鄉民們一定都曉得(肥宅我只知道吃沒爬文)到南澳一定要吃正華冰店的古早味冰而當天我們的行程恰恰剛好相反，我們排了南興冰店(旅行社上禮拜的行程是排建華冰店，所以這次排南興吃吃看)車子一到南興冰店門口，就會發現對面的建華冰店人根本就爆滿而南興冰店這邊完全沒人，不誇張！下午四點多，天氣正熱，卻一個客人都沒有！我剛好是坐當地朋友(就稱他為老師好了)的車這時候同行的友人問了老師說：咦？網路上有名的不是建華冰店嗎？老師：有名不一定是最好吃的(其實兩家都經營超過60年，目前都是第二代接手，口味都很好吃，但建華冰店的老闆娘比較懂行銷，所以就造成了網路的風向)我們比另一台車晚到，所以到了之後就急忙的進去點冰了正當大家點完冰之後算了一下碗數才發現老師還待在車上我就問了問同行的友人：老師怎麼不下車？(車已停妥)他就回說建華冰店的老闆娘在，他怕被看到會難做人(南澳人口真的不多，當地人很多都彼此熟識)當時我也沒多想，就吃著冰，身為肥宅的我一下子就吃完了，然後開始東張西望接著我就發現我們冰店的門口停了部機車上面坐著歐巴桑穿著煮飯的那種圍都都，還帶著一個約6-7歲大(吧？)的小朋友惡狠狠的瞪著我們那時候還不解他到底要幹嘛離開的時候才聽到南興冰店的一個男生(老闆？？)用台語講小小聲的說"阿洗跨免錢a喔"然後那個騎機車的歐巴桑就上前了(應該是要吵架吧)後面我就上車了，就沒有看到及聽到他們在講什麼到了車站聽當時先到冰店的另一車的友人說那個就是建華冰店的老闆娘他們的車子一停到南興冰店門口時，建華冰店的老闆娘就過馬路要叫他們到建華冰店吃冰然後看人都拉不過去，他就瞪我們的計程車司機，很明顯的瞪很久(計程車是包下來的，等我們吃完冰還要找我們去車站)在到車站的路上計程車司機說建華冰店的老闆娘都會叫當地的司機把遊客載到他的冰店吃冰因為大家都彼此認識，又不好意思得罪，所以很多司機都會把客人載過去他那邊沒載過去的被發現會怎樣我不知道故事到這裡，我覺得好奇的是，為什麼南興冰店的老闆娘及老闆(???)看到要進自己店門的客人要被拉走都默不坑聲呢？本來我也是跟同行友人一同撻伐建華冰店的老闆娘覺得他店裡人都滿的，分一點給別人賺又不會怎樣但總覺得事情應該沒這麼單純有在地的鄉民能夠爆個掛嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464613584.A.73B.html
timberland71 (挺白爛)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 總質詢
Mon May 30 21:06:21 2016
ＦＢ卦點說明：戰神說出考題惹ob'_'ov新政府準備好了嗎?ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃國昌1小時·台北市·總質詢明天，將首次在立法院面對林全院長。質詢主題的設定，反映的價值，也在與新政府溝通，必須解決的問題。第一階段，將處理四個主題。這些內容，都是新政府選舉期間曾經提出過的政見，將著重在目標的設定與落實。第二階段，將處理等四個主題，這些是書面施政方針沒有清楚說明的事情。新政府將如何面對？如何處理？若干問題，是長久遺留的共業；若干問題，無論如何，這都是我們必須共同面對、攜手改革的課題。期待新政府的施政，可以帶領台灣走出困境，可以讓我們的下一代，看到未來。

