https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456387803.A.729.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
[問卦] 大學讀政治出來可以幹麻？
Thu Feb 25 16:10:00 2016
小魯回老家時姪子跟我說學測考的不錯想報名東吳政治但我左思右想現今檯面上的政客好像讀政治的很稀有讀政治到底可以幹麻？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456388135.A.1C5.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 有沒有文組被歧視的八卦阿
Thu Feb 25 16:15:33 2016
小弟在八卦版良久知道八卦版對於文組都不友善，常常有文組不意外的推文似乎只有理工才是帶領台灣走出康莊大道的唯一解答那小弟很好奇，文組定義是啥啊??第一類組：包含文法商各類科還是最狹義的文學組，例如中文外文系以及，為啥每次都要歧視文組阿??因為薪水很低??還是覺得文組沒啥產值啊???有沒有文組的八卦阿--所以應該晚上八點到十點嗎???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456388145.A.070.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 被批「轉型仇恨」游錫堃︰建議重修台灣史
Thu Feb 25 16:15:42 2016
DPP還要繼續搞意識形態,有那麼急嗎?現狀故意不談,啥監督條例,低批批:台灣地區中國地區..強烈懷疑,DPP知日後不會做太好,才會趕快吵轉型正義,要轉移準執政焦點台灣人:阿,政黨輪替後,經濟爛,怎麼辦,剩20KDPP:勿忘前朝遺毒,叭叭叭和國父敬禮,台灣才變鬼島,故意簡化,叭叭叭DPP真的不行,兩三下就被看破手腳,又不敢獨,假台獨蔡丁貴才是真台獨阿,DPP文革拿下孫文像幹嘛,有種修公投法阿孫文起碼敢革命,推翻滿清,建立中華民國,DPP算啥阿,哪根蔥阿,孫文被拱過稱帝,也不會稱帝,一輩子都在借錢革命,兩袖清風,真革命累到爆肝而亡,低批批拿雞毛當令箭比遙想雞腿本魯生平最討厭詐騙.小人.邪惡,不要凹了孫文起碼敢拼革命,推翻滿清,建立中華民國,真訴諸理念建國者,DPP算啥阿嘴砲內鬥內行禍台.但真相是,貪生怕死,要贏者裡子和面子全拿底批批嘴巴對內喊得恨天高,對外動作比蟲弱,還真丟臉在民主社會中,意識形態是每個人不同角度的自由心證,就算9.2,也不能輕易修掉他們大腦,他們有表述和行動自由,只要不侵害別人未來,9.2幫KMT說話做一個政黨,就坦蕩蕩,讓別人看得起玩這種假民主真批鬥,有論述備胎的伎倆,真的很無恥,台灣快被惡搞殆盡.QQ像蔡丁貴這種人,坦蕩,磊落,自己出錢宣揚理念,也不會用想改人家想法,來完成自己方便上下其手的政黨極大化把藍頂趕走,貪腐就沒了嗎?,權力結構的綠頂空氣形成政治人物就用政治理念,說服全民,重大國事訴諸全民公投蔡丁貴:我就主張公投制憲,別人怎樣想,我管不著,做好本分孫文才不會想摘貝勒爺的官官烏紗帽或背刺清帝祖宗來奪權哩他就坦蕩蕩籌錢,演講,兼被追殺逃難,孫文建國大綱主理念:驅逐韃虜.恢復中華.創建民國.平均地權,孫文就是古版蔡丁貴,只是好色了點,還有那時法制化不夠革命黨人要革命成功,必須砍來砍去,犧牲性命,無法投票幹林涼,要追求民主,是要追求好的制度,有公理價值的社會這和政治主張無關,和心態和做人比較有關台灣要統.要獨.要維持現狀.要聯邦.要邦聯..anyway,就擺明,訴諸公投法台灣人覺醒不能只有立場和半套,要心靈覺醒,做個正直的人隨風轉來轉去有啥正義,真鄉民才有踏實的基礎正義拉,真主張假主張真出招高下立判孫大砲驚天.驚地一聲雷,顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456388205.A.290.html
sense5566 (神隱少女 奈奈)
Gossiping
[問卦] 有沒有陸軍棋的八卦?
Thu Feb 25 16:16:42 2016
陸軍棋有司令軍長師長旅長團長營長連長排長工兵地雷炸彈軍旗依順序的話司令>軍長>師長>旅長>團長>營長>連長>排長>工兵地雷不能動可是可以炸爆除了工兵以外所有軍種炸彈則是會跟敵方同歸於盡陸軍棋還要有個裁判在吃對方棋的時候要裁判看玩這個好陰險昨天跟老弟玩的時候把炸彈放最前面結果他第一格放司令一開始就把他的司令給炸飛他氣到翻桌中離呵呵有沒有陸軍棋的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456388250.A.4AC.html
usecake (Woontz)
Gossiping
[問卦] 有沒有各品牌VR差別的卦?
Thu Feb 25 16:17:28 2016
2016堪稱為虛擬實境年目前除了已經失敗的googleglass以外，各家品牌可說是眾聲喧嘩三爽的GearVR微軟HololensHㄒㄈViveFBOculusRiftSONYPS4這麼多的品牌到底有什麼差別啊?還是差別在於VRAR跟MR呢?求版上VR系的鄉民指點一下感激不盡--大家都有體驗過嗎，小魯我也好想玩玩看R970是售價嗎?

