https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461677542.A.4DF.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有美乃滋蓋飯的八卦?
Tue Apr 26 21:32:19 2016
今天中午阿因為不知道要吃什麼所以就去洗半杯米煮成飯然後飯煮熟了之後在上面噴美乃滋弄成美乃滋蓋飯其實一開始我沒想過要吃這玩藝兒的不過聽別人說很好吃所以就勉為其難的弄來吃了總而言之經過了一番努力我終於把美乃滋蓋飯弄好了熱熱的米飯上面淋上了冰冰涼涼的美乃滋那是個白與白的組合感覺就像是天使那般的純淨當然了一個食物重點不只是顏色好不好吃才是最重要的因此我拿湯匙大大的挖了一口美乃滋蓋飯試吃了一下我跟各位報告真的超難吃的啦沒吃過這麼噁爛的東西幹超級噁爛的啦天使個屁阿根本是舔屎級的難吃!!!你們知道嗎?飯是熱的美乃滋是冷的混再一起吃讓飯有種異常揮霍不去的噁心油膩感這並不是單純的飯與美乃滋的結合這個是美乃滋如同惡魔一般的使飯跟著一起墮落阿!!!美乃滋的味道變得相當的突兀就好比你在吃精液生魚片的時候那化不去的洨味就是了真的不是我愛用這麼噁爛的比喻而是美乃滋蓋飯真的很噁超級噁心的啦我中午吃完到現在晚上了都還不想吃飯總覺得美乃滋蓋飯的味道還留在胃裡超級反胃的!!!請沒有試過的人不要輕易地去嘗試因為真的超級噁心!!!請問有沒有美乃滋蓋飯的八卦阿?--10/0711:1010/0711:1010/0711:1410/0711:4510/0712:1210/0715:00--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461677548.A.2C6.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的爺爺會讓小孩睡在自己胯下？
Tue Apr 26 21:32:21 2016
小時候看七龍珠的時候，我只覺得怪怪的，長大再看這段我有了不同的疑問，為什麼要敘述爺倆關係好，鳥山明老師會用這種方式來敘述？這和悟空天真無邪；對於性完全一竅不通有什麼樣的連結嗎？還有，我喜歡十八號，騷！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--sentfrommyAndroid18.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461677604.A.824.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 女人很想男人為她死?
Tue Apr 26 21:33:21 2016
妹子為什麼會很迷8+9顯然其中一點就是8+9很容易就為惹妹子拚輸贏定生死而妹子恨不得看很多個男人為她拚火留下的那個就是最強悍的雞掰都歸他用而其他拚死的就好像弱智依樣但是女人樂此不疲不然就動不動各種大考驗像某個燻雞就曾經考驗她男友要喝下她的XX看男人越受罪女人越爽優否八卦?o'_'o--

