https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453100870.A.154.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人跟台灣人誰比較阿Q的八卦
Mon Jan 18 15:07:47 2016
一堆中國人今天都在傳這個，覺得他們戰勝台灣鄉民，台灣人覺得看不懂注音還裝懂，而且被關在豬圈裡，只能翻牆出來嗆人還沾沾自喜的中國人很可悲，有沒有哪一國人比較精神勝利的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453101098.A.D53.html
bulcas (神火)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 15:11:34 2016
台灣建立全新的國家，就可以被國際承認跟接受？我問你：中華民國改成台灣國，RepublicofChina改成RepublicofTaiwan，中國就會不在了嗎？很明顯，答案是不會。美國為什麼到現在還願意挺台灣？那是因為台海現狀是模糊的，美國可以在裡面上下其手。現在美國可以拿中國威脅來要求台灣讓步，跟台灣要錢，要支持。現在美國可以拿台灣獨立來要求中國讓步，藉此保衛太平洋霸權。台灣，就是中美兩國建立緩衝帶的地方。把ROC改成ROT，把這個模糊空間徹底打死，美國沒有了這個空間，誰跟你淌這渾水？越戰不遠，伊拉克、阿富汗美國還難以抽身，克里米亞美國只能嘴炮，你認為對抗一個遠比海珊、神學士還強大，比俄羅斯差不了多少的中國，美國還會不會挺？能不能挺？對中國來說，國際戰略上，中華民國目前統治的地方，是進出太平洋，挑戰美國霸權的絕佳前線。對於北從南韓、日本，南至菲律賓與越南，台灣是唯一可以突破的點。中國要維持擴張，爭取跟美國爭奪太平洋霸權的機會，台灣是他唯一可以著手的破口。國內政治上，阻止ROC改成ROT，也就是台獨，是對抗疆獨、藏獨的必要防線。也是維持共產黨統治威權的核心利益。對訴諸民族主義的中國來說，丟掉領土會令人聯想到清末至民初的喪權辱國，共產黨吃不起這個連結。ROC留著，中國對內仍可以阿Q兩岸仍屬一中，對內還有壓制對台動武的藉口。對台動武可以停留在打打嘴炮，大家雖然心知肚明很難打的起來，但仍可不說破的階段。ROC一丟，中國馬上面臨丟失領土的喪權辱國局面，共產黨的統治威權會立即受到挑戰，藏獨疆獨也會立即受到激勵，在這樣的情況下，對台動武將變成生死存亡的必要選擇。ROC在，反正國內可以交代，中國可以繼續裝死，拖到國力真正可以挑戰美國時再說。ROC不在，中國就沒有裝死的空間，為了國內穩定與統治基礎，勢必得立即挑戰。就跟珍珠港事變之前，日本明知打不贏美國，但是國內統治壓力讓他不得不打一樣。對美國來說，台灣是中美兩國在太平洋上對抗的緩衝，是中美兩國對太平洋勢力的爭奪點。唯有台灣維持中華民國，美國才有藉口東摸摸西拿拿，不用真正跟中國直接對抗，就可以利用台灣對中國的對抗達到一樣的效果。對國際來說，現在國際都知道兩岸是一中一台，他們才不會管ROC的C代表什麼歷史意義，不論是ROC還是ROT，都只是台澎金馬上面的政權，他們只會知道中國要的是台灣這個島，而不論台灣島上面的政權到底是什麼，都不會改變這個事實。你要弄清楚的一點是：現在ROC不被國際承認的原因是受到中國的打壓干涉，這是因為，即使台灣的國號只剩Taiwan，也不會改變這件事情。認為中華民國改成台灣國，中國就願意放手，這根本就是掩耳盜鈴。----拿著中華民國，是維持讓美國可以介入的模糊空間。照你的邏輯，結果都一樣，那幹嘛還要改名，脫褲子放屁？我是不懂你的邏輯辣台灣會被中國覬覦，是因為國號是中華民國？所以換了國號就不會被中國覬覦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453101861.A.A3B.html
huanglove (SAM)
Gossiping
Re: [新聞] JYP最新聲明　周子瑜道歉影片「經父母同
Mon Jan 18 15:24:16 2016
夢中有一位韓國經紀公司朋友說道歉影片確實是仔魚父母答應的並不是被威脅強迫而是經紀公司討論之後，說明現在整個事件影響的情形後不忍心影響到公司營運和其他藝人在中國發展受阻加上經濟合約和仔魚的前途考量所以決定同意幫忙錄製滅火影片的這麼做不單是替仔魚滅火也是希望退一步換來全公司其他藝人在中國的發展、廣告合約和活動的順利是為了顧全大局的作法不是像外界說的只是為了舔中、或為了錢委屈自己、甘願受辱..通通不是而且換個角度想中華民國簡稱中國也沒有錯.....相信大家都能諒解這樣的情形的因為這只能說是沒有辦法中的唯一對策了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453101994.A.C9D.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有最速離職紀錄的八卦？
Mon Jan 18 15:26:30 2016
肥宅因為在公司宅久了所以每當新同事進來大概都可以抓到他多久離職...不是說肥宅公司待遇很差..頂多就是不夠好以我以前的經驗來看...算非常正常的公司..今天早上看到他...就感覺他會做不久..不知道為什麼...因為公司開會所以大部分駐點的都會回來...然後中午帶去吃新開的拉麵店拉麵價位：價位100~290經理還買了有名的蛋糕請他吃;午休結束後剩下我跟他跟老闆在公司,其他都已經回自己的駐點沒多久日光燈壞了...我換一換然後燈罩砸到他桌上..筆電沒事人沒事...但是他說他嚇了一跳...燈管換半天換不下來...我想算了...把電容拔掉好惹～沒多久他開始問我：「廁所在哪？衛生紙在哪？垃圾桶在哪？」(其實我懷疑這時候是接到別間公司的邀約,所以一直進出辦公室）這些設備都在大樓的公共空間老闆希望沒事多活動筋骨,所以沒在辦公室放垃圾桶不過也沒強制你不能裝一裝再丟就是了...沒多久～他開始淨空桌面.....等他離開後,老闆走出來說：誒...你！做了什麼？他離職了喔！你讓淡江大學研究所資管系離職了,你搞毛啊你！我問老闆：是不是待遇太差？還是公司環境不適應？老闆說：這不可能他剛出社會找工作...不太可能;肥宅我...真的不知道為什麼...真的....可能我太臭他不想坐在我旁邊吧...最速四小時離職紀錄...肥宅工作最少最少都會做滿一天再離職,不然薪水不好算..以前在光華商場有更多啦,吃個午飯就不見的一大堆,因為太硬了沒辦法...但是在正常公司的前提下也這樣...蠻有意思的...有沒有最速離職紀錄的八卦？遇到這種該怎麼辦？有沒有掛？--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--又不是現在才知道待遇多少...早就談好了...如果真的今天才覺得不妥早上就講了為甚麼好像要弄的我真的好像很臭一樣orz當肥宅～臭了嗎？科技公司開發部門真的他的理由是他以為進公司不用寫程式..不寫程式是要幹麻..看電視嗎不知道..就老闆可能要告訴我什麼吧...阿災我沒有要戰學校啦肥宅國中都沒畢業拿什麼戰..

