https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048631.A.600.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [爆卦] 顏清標的選戰策略
Mon Jan 18 00:37:08 2016
大家覺得這段不可思議,但的確有可能是真的小弟家長剛好是家中書算念的比較不錯的,有機會填醫科但考量家境念中字輩,但其他真的落差不少父方親戚姊妹:約民國40年左右出生,有國小沒念完的,而且早期女性在農業社會重男輕女價值觀下其實不會有太多的資源,國民黨政府希望愚民和控制會希望很多人念書嗎因此早期女性,當女工或其他工作->結婚->養育家庭,就這樣兄弟:也差不多民國40年前後,三個也只有一位高中畢業,這還算學歷高的奶奶那輩:可能是民國初年生的,那時日治時期沒經濟能力是否有念書日本應該不會很care吧,等到中華民國政府來台管理後也3X歲了,會在意哪些人應該要把學歷補完嗎?如果學歷較好的堂兄弟姊妹那一輩也都跑到大城市或北部發展,ex:台南、高雄、新竹學歷差一些的可能會留在彰化,工作也偏公務員、或果菜市場工作和許多鄉民可能至少念過大學,或者家中學經歷不錯的其實是會有差距啊,人情也提供地方派系控制的著力點以及和政黨喊價的籌碼以上,不代表彰化的全貌,只是提供自身經驗讓大家參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048717.A.51A.html
ppon (我可以跳著說嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 00:38:33 2016
(FB)1/1800:32粉蝨2,411,960人(241萬)00:432,410,957(-1,000)00:592,409,94801:122,408,95801:212,407,96001:312,406,91601:412,405,90901:512,404,951←現在是凌晨近兩點1/1814:252,372,189(237萬)(微勃)1/1801:2741,727,142隻01:5141,727,142(4,172萬)(+-0)1/1814:2541,746,795(4,174萬)小總結FB流失>微勃增加兩正負加總看看他接下來要怎麼止血1.派俄羅斯人幫他按讚回來2.中囯網民幫忙按讚3.請白狼保護他祝福小豬當個堂堂正正的中囯人台灣人都支持你去當中囯人喔^^--你要想想國中生差不多都睡了明天要上課(づ′・ω・）づ已經-1000血了ww明天起床看還剩多少Taiwan難波萬維基被改到變保護啦XD尤其都深夜了還在扣~XD你先睡睡一覺起來家鄉欄位就不一樣了我～就是我！不喜勿進！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048750.A.987.html
walkingroman (Do as I do)
Gossiping
[問卦] 為什麼不像封殺成龍梁家輝一樣封殺黃安？
Mon Jan 18 00:39:07 2016
成龍04年說三一九槍擊案是個天大的笑話被禁止入境四年。梁家輝拍攝中國電影被台灣封殺改做小攤販。有沒有到現在為止對黃安無作為的八卦？要等到五二零嗎？摘自維基：成龍2004年3月28日在上海演講時脫稿批評台灣選舉所發生的三一九槍擊事件是一個「天大的笑話」，並認為「不管統一不統一，最要緊是要和平相處，整個地方，不管是香港、台灣，如果我們統一之後我們一定會是世界最強的一個國家。」。事隔兩年多，他在2006年9月19日出席香港電影《寶貝計劃》的首映會上，被媒體問到對於台灣倒扁活動的看法，忍不住提出評論，說：「所以我講的話是對的，兩年前我講『天大的笑話』，兩年後今天已經是……，國際性的笑話，不是，宇宙的笑話，我看了覺得很可憐，兩邊也覺得很可憐。」他說：「不會收回兩年前曾說過「天大的笑話」的發言，因為台灣政局越來越混亂」。此後四年，台灣拒絕成龍入境。之後梁家輝曾因《垂簾聽政》令其一度被台灣方面封殺，更一度為了營生，而在石澳一帶作無牌小販在街頭販賣皮飾等飾品，後因生意慘淡而轉到銅鑼灣一帶繼續販賣[3]。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049004.A.3A5.html
eviltool (eviltool)
Gossiping
Re: [問卦] 520後 臺灣最需要還給誰一個公道?
Mon Jan 18 00:43:22 2016
竟然你誠心誠意的問了老魯就大發慈悲的告訴你柯p選上後車位變貴了還一直拆拆拆的酸言酸語的臺北冷冷清清的還一直下雨在也沒有缺水大家都不愛省水了還當到新北的市長實在是太嗡嗡嗡嗡了搞到廢物公務員沒飯碗他們也是人也讓國民黨員憂鬱憔悴傷心難過實在看不下去了你們欠勝文一個公道2020惟一支持阿文選總統只有勝文能"勝"英"文"大家說好不好---------------------------------------------------------這樣擰北下次就不會在是689惹這次689讓人崩潰啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049033.A.E0D.html
mirce (楓葉)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 00:43:50 2016
在台灣還沒有修憲獨立的前提下...羅的說法沒有錯...在蔡英文昨天發表對於兩岸關係致力於維持兩岸和平現狀的理念下你的說法還是沒有錯只是在這兩個前提下你還是可以說你是台灣人或者你是中國人兩個選項...因為有前車之鑑羅選了後者...如此而已...台灣目前是個說國家不是國家說地區不是地區的地方這就是微妙的兩岸關係......演藝圈就回歸演藝表演比較單純政治遊戲跟文字解謎留給兩岸的政治人去玩吧"說獨立走不出去說統一不給回來..."前者中國後者台灣兩者有甚麼差別嗎？要不乾脆在海峽中線加蓋讓演藝圈的人都住那比較快周子瑜事件中國舉全國之力對付一個獨身旅居在外兩年的16歲小女孩明顯有失風度...中國歷代奉儒學為首向來是禮儀之邦...這事件根本是個恥辱...縱使是假的也得維護一下如今風向反吹...估計事件再升高...黃安回台過年中國可能就直接拒收了...窮途潦倒可期時間不會因此慢下一分一秒該做甚麼做甚麼去吧...假如政治不是本業的除非你開除老板否則天亮還是得上班的小英都說只能休三天繼續緬懷文字獄能改變甚麼呢？周子瑜舉國旗被中國網友霸凌羅志祥說中國不也是被台灣網友霸凌謹記這一切...努力求改變才是實際的哪天你我都能依照本心說出我是哪裡人而都被接受習以為常時才是台灣與中國真正民主的那一天...--中立點看待這兩件事情吧藝人被夾在兩岸關係之間他們是很可憐的羅志祥曾經倒下過重新站起來的歷程很艱困...台灣比中國民主的地方目前只在台灣沒有一個正常人會去逼羅志祥唸道歉稿而已...但實質上目前當下網友做的事情都一樣...如果再鬧下去無限上綱的話只會逼得所有藝人以後表演都會被問到這問題...演藝表演是他們的工作在失業與認同之間...本就難以抉擇不是每個人都能當陶淵明不為五斗米折腰...要真所有台灣人都這麼清高認同...你我多數台灣人以後都只能務農維生...沒真的理解過生活的難處隨意謾罵他人很容易但就在當下...你跟中國那些426在做同樣的事情不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049050.A.ABC.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元:那個怪咖不去檢舉三立 真是胡來
Mon Jan 18 00:44:08 2016
ＦＢ卦點說明：蔡正元竟然會說黃安是怪咖本來以為選舉完蔡正元回鬼影一陣子ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元29分鐘·兩岸紅利三立電視台是台獨電視台卻賺最多兩岸紅利三立的偶像劇「命中注定我愛你」「敗犬女王」「犀利人妻」「小資女孩向前衝」在中國大陸就賺了3億元三立政論節目賣台獨賺新台幣三立偶像劇賣愛情賺人民幣這是標準的兩案紅利不去檢舉三立偶像劇是台獨卻去檢舉十六歲小女孩真是胡來難道碰上三立這種台獨財團就變軟腳蝦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049058.A.D82.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 00:44:14 2016
噓kenro:垃圾，臺奸就是這種人，還主動勒承認自己是中國人就是臺奸了？某些吱吱真是欺負軟的怕硬的。柯文哲市長也認同自己是文化上的中國人，怎不見吱吱說他是臺奸？臺灣全部漢人來自中國大陸，文化上，歷史上是中國人無誤。另外，中華民國也是中國，拿中華民國身份證的臺灣人稱呼自己為中國人也沒什麼。你憑什麼說人家是臺奸？難道臺獨才是愛臺灣？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--所以，你不是拿中華民國身份證的臺灣人？或者你已經撕毀了中華民國身份證，僅僅只有臺灣民政府頒發的護照？我有說原住民是漢人？抱歉，不是！我的歷史教科書上的美國獨立戰爭是唬爛的？抱歉，美國人的歐洲移民里，德國人比英國人多。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049175.A.298.html
aurior (auri)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中下學期在台大開課
Mon Jan 18 00:46:10 2016
傅斯年校長嘉言錄15.學校的教員，應該絕對不兼職嗎？這事說來，並不簡單，但現在臺大必須向這個方向走。前者德國大學的教員，是絕對專任的，但醫生及律師有例外，因為若果沒有例外，好醫生不來教書，而法律教授變成了律師執業失敗者之退步，那是不好的。在中國任何一個醫學院都發生這個問題，但法學院不然，法學院的困難在乎33.一個人的成就，尤其是有特殊成就的，大多是自由發展出來的，一個學校也正如此。若果一切用刻板文章限制，毛病未必能夠一一校正，然而長處卻顯不出來。須知自由發展是學校辦得成功的最基本原則。凡在定章程時，不特不要限制得太多，而且應該鼓勵他自動的應付環境，克服困難。這樣，教育才有生命，學校才有朝氣。88.我們辦學，應該先替學生解決困難，使他們有安定的求學環境，然後再要求他們用心勤學。如果我們不先替他們解決困難，不讓他們有求學的安定環境，而只要求他們用功讀書，那是不近人情的。丁守中-維基百科，自由的百科全書支持北投纜車核四續建立場反覆婚姻平權立場搖擺屢屢投票反對禁止830項中國農產品進口、反對合理評估管制中資認同並支持馬習會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049180.A.D36.html
rathunter (老鼠殺手)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣國護照貼紙
Mon Jan 18 00:46:16 2016
ＦＢ卦點說明：（）不只在台灣和新加坡會被刁難又有其他國禁止入境了台日友好呢??連這麼友好的日本都禁止。看看蔡英文政府會不會再發通知改掉。ＦＢ連結：ＦＢ內容：從1/15到1/17陸續收到幾個在日本關西機場(KansaiInternationalAirport)出入境的回報，均是被勸導撕下的案例。（所有案例集中於日本關西機場）我們做了確認及整理，趕快跟大家報告最新狀況：其中一則：中華民國外交部只會管貼紙，不會管主權1.在移民官按壓指紋和拍完照後，被帶進小房間2.他將我的護照內頁拷貝了一份3.詢問為何，他回答這是中華民國外交部一月一號規定的；並拿出一張有中日對照的紙，內容大致為塗改或增加在護照上可能會影響護照之效力。4.以下為對話（中日文夾雜）移民官：這是你貼的嗎？我：是我自己貼的移民官：為什麼要貼我：我想要把China遮掉，中國和台灣是不一樣的移民官：我非常能夠理解！！我：（驚）移民官：像是我昨天有在看你們的選舉，結果最後我也很開心我：原來如此5.後來好像是他的同事也來了，他們在交談之間他就向另一個人解釋台灣的問題，提到了國民黨、中國及中華民國的關係6.最後還是放行了，總計耗費約20分鐘7.他說：你們回國內再貼吧，因為現在日本會管了。版友心聲：中華民國外交部只會管貼紙，不會管主權；連日本移民官都比我們的外交官更瞭解我們的國家。我很開心一個日本的海關竟然這麼瞭解台灣，但更難過的是我們國家那些不知道在幹嘛的官員。這位版友提到的這張『中日對照的紙』，有另一名版友也在入境時，被日本移民官關心，給他看了並讓他拍攝。護照有效認定事實，涉及護照發放國政府本身對於護照有效與否的認定權。護照發放國政府如果將台灣國護照貼紙認定為是影響護照真偽，也將這個條件提供給外國，那麼外國在出入境護照檢查時，也就會將這個條件列入檢查。那盤問跟影印行為也就是受到護照發放國政府規範行為而接連產生。（這幾句話很饒舌，多看一兩次就會懂了）白話文就是：中華民國外交部是核發這本台灣護照的機構，它如果聽從老闆（國民黨）還有大老闆（中華人民共和國）去函日本，把護照細條列台灣國護照貼紙是影響護照真偽，那麼日本移民官收到通知，就會審查。這也就是為什麼之前那麼多日本出入境完全沒事，現在突然就有事了！我們與一些對於外交活動了解的國內外人士詢問這個狀況（關注這個活動，不僅僅是台灣人，也有世界各國關心台灣的外國人）。總結是：國民黨政府的時間點選的非常巧妙，正好是選舉前夕。由海外趕回國的台灣人，最多的國家之一就是日本。這是一個非常巧妙的心理戰術。而馬英九或國民黨政府在下台前，也會盡力使用國家資源（而這個資源就是納稅人繳的），挑撥跟建立台灣對日本人的仇恨。也有關心這個活動的在日本政府工作的朋友們，已經開始在幫忙我們了解最新的狀況。請大家耐心等待。也請大家注意，看看這幾天會不會有貼台灣國貼紙遭日本拒絕的消息（一般來說會先從傾中媒體出來）。(後面有另一起被要求撕下的案例和經驗等等的，不附上了，自行前往閱讀)--

