https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459676369.A.A51.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
[問卦] 有木有筱山紀信的八卦？
Sun Apr  3 17:39:22 2016
今天去圖書館看到了這個熟悉的名字嚇了一跳想說圖書館居然會收藏這個攝影師的本子一打開看居然是決鬥（格鬥）的寫實寫真原來他不是光色色der想問他是多厲害？有自成宗師或是流派嘛？--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459676630.A.398.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當年魔獸三國有多紅的卦?
Sun Apr  3 17:43:47 2016
超紅!全盛時期比lol還紅lol只是因為魔獸沒落才贏而已遊戲性來看魔獸屌打!DOTA、HGAME、合作遊戲、一大堆有的沒有根本就是遊戲主機啊!你插什麼卡帶進去玩都可以自己當作者設計地圖也是一種爽~魔獸最紅就是那時期全臺灣的高中生都玩過放學時間看到一堆人在跑步衝網咖(幹跟回家完的感覺不同!究肆爽兒~不過現在看實況台看到有人在玩魔獸還滿好笑的不離不棄~不過看十秒我就關了媽的打字慢到要死還要打字，淺井接技接到人家喝抗你才放三招?ZZZ魔獸的沒落或許是要阻止我成為魔獸選手吧----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459676640.A.F76.html
kutkin (  )
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下
Sun Apr  3 17:43:57 2016
並不是每個地方都會對變動有期待。楊秋興也曾經是五星縣長，可是你說高雄縣有什麼改變嗎。有啦那個義大跟佛光山你說朱立倫在桃園縣有什麼政績嗎主要是來自招商，招商讓廠商進駐，帶來了工作機會(跟污染)多數的民眾期待的就是有錢賺=工作機會，有錢領=社會福利補貼。至於你說什麼公共建設，那其實是比較上層的政績如果沒有人去啟蒙，民眾大概也不會認為那是重要的。高雄市也是在謝長廷之後，民眾才感覺到原來我們"可以有這樣的要求"而且公共建設很花錢，開工首長落選，下任首長收割是常見的。台南市受惠於縣市合併，其實他的比較基準就是省轄縣市。舉例來說，很多人會說的"大台南公車"車子變新了那是因為交通部的公共運輸先導計畫補貼的有人會說台南公車比以前方便那也是因為縣市合併之後原來的公路客運移撥到直轄市變市公車。其實，換一個人當市長，也一樣會發生。就如同台中市一樣，只是胡志強搞了一個BRT弄得天怒人怨還有說好的藍線捷運，其實是因為胡志強市府遲到2014年9月才送給行政院可行性評估送的資料是2010年的資料，當然就被打槍。高雄是個特例，他們當了很久的直轄市，民眾的胃口比較大，要求就是比照台北除了北高，基本上民眾要求並不是很進階，很基本的就業有工作老人有錢領--台北市是已經發展得很好了台南不是只有南科六萬就業人口，多數人薪水也沒有很好。本來就是這樣，除了北部，其他地方都是這樣的。工作機會少薪水低那本來就不是地方政府能夠著墨的。台灣並不是中國地方政府可以給你租稅減免那是中央的權責奇美博物館=>奇美自己蓋的政大書城=>廠商自己蓋的林百貨=>勉強可以算說好的公共運輸先導計畫還在畫圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459676861.A.50C.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚文智-再給柯文哲一點時間
Sun Apr  3 17:47:38 2016
柯文哲不會把姚文智當戰友吧回想一下當初禮讓柯文哲，結果換來什麼，反倒過來幫他對手助選只能說柯文哲真的沒有中心思想，以為別人挺他都是應該的台北市dpp不用自己拿走，但真的要考慮換掉柯文哲這個無情無義的人首次「幫」泛藍會勘！　柯文哲陪潘懷宗逛寧夏柯文哲晚上跟著新黨的立委候選人潘懷宗到寧夏夜市吃小吃，柯文哲還特別視察了一下，他推行的攤販悠遊卡和洗碗機，而這也是第一次柯文哲幫泛藍的立委候選人站台，被問到那同選區的姚文智委員不會不開心嗎，柯文哲則回答說，公平就好，我也有去幫他騎腳踏車--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459676910.A.7F2.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-兩岸人民血脈相
Sun Apr  3 17:48:28 2016
八卦是東北的延邊中國朝鮮族完全不會想獨立拿回東北他們認為自己就是中國朝鮮族是中國人可是他們出國不會說自己是華裔是韓裔很奇怪吧？當然我認識的新疆人則是完全不同新疆維吾爾人完全不想說自己是中國人不少人自稱自己是哈薩克斯坦人你問中國人哪裡強盜多他一定說新疆哪裡騙子多一定說河南你說這樣沒問題？中國歷史已經洗腦到就算他們能分是非但是扯到歷史觀政治問題民族區分馬上自己鬼打牆漢人光是廣西廣東福建浙江的都不一樣啦漢你妹劉邦打天下的漢人是南蠻楚人後代蒙古人區分的漢人也是北方人女真人契丹人這種騙人的言論只能等他們民族自己崛起了貧富差距越大會越容易發生為什麼我福建河南貴州這些人就是要窮？為什麼國家拼命建設沿海？為什麼有上海人和上海以外的人？中國會長治久安？總之我是不信啦世界上最強大的專制體蘇聯能避免它的瓦解嗎？不能中國不儘早走向聯邦制度遲早在某個經濟崩盤造成的政變後會走向五獨藏獨疆獨港獨台獨蒙獨中國在全世界沒有朋友只有等著看他跌倒要補刀的我相信英國一定是其中一個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459676921.A.08B.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的最後目標是終生監禁還是放出來?
Sun Apr  3 17:48:38 2016
廢死派的說法就是希望教化最後還是要放出來因為把人長期關在監獄其實也是一種非人權的事情基本上廢死派認為監獄是要教化都是我們對不起這些人所以才產生這些人言下之意就是我們對不起殺人犯所以殺人犯才殺人所以以前沒教好現在要好好教以上完全是歐洲人那一派胡言實際上廢死不是世界的潮流至少美國日本都維持死刑歐洲人喜歡假仁假義假掰台灣人不能這樣台灣繼續這樣只會亡國滅種了--

