https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456240069.A.339.html
aaaaa66666 (五A五六)
Gossiping
Re: [新聞] 假唱最高境界！強國歌后拿反麥克風還能唱
Tue Feb 23 23:07:45 2016
其實現在歌手靠著電腦軟體自動混音+調音的比比皆是很多知名的歌手都是靠著在錄音室裡的電腦軟體來出唱片的連男音混成女音都是有可能的像知名的歌手Lorde大家都以為他是個19歲的紐西蘭女歌手其實他真正的身份是個三十幾歲的地質學家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456240127.A.448.html
js88117 (微笑曲線)
Gossiping
[ＦＢ] 李新FB
Tue Feb 23 23:08:45 2016
砲哥開砲啦!借打民進黨操弄意識形態，實則逼退黃敏惠辭去黨職黨內互打免錢啦~~【請大家與我一起捍衛中華民國】　砲哥呼籲，本黨同志在這個議題上應該團結一致，絕不能讓台灣「去中華民國化」。　民進黨身為準執政黨，此時一定有其他更重要的事要做，而不是操作意識形態，一下要在《二二八事件處理及賠償條例》中增訂處罰條款，一下又要廢除國父遺像。台灣沒有本錢再陷入這種政治內耗。　請國民黨的黨員與支持者此時此刻務必與我站在一起，捍衛中華民國的心絕對不能妥協！　除此之外，請黃敏惠代理主席認真思考辭去黨職一事。「請假」中的代理主席一下請假選舉，一下又以代理主席的身分處理黨務，是否能在這段期間內專心帶領本黨對抗民進黨引起的惡意炒作，捍衛我們的國家呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456240226.A.9FB.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 感覺長照過了後,年輕人更慘了...
Tue Feb 23 23:10:23 2016
既然你又要東扯西扯大家就來扯.6成的數據怎麼來的?你參考KMT做出來的數據?不可信啦.這叫做"早就講好的了"理論.令尊令堂如果是老軍公教表示他們去考的時候就知道有這福利.其實考不上或是不屑考的也知道這些福利.公務員錄取率有10%?那年代大學聯考前10%的現在會過得比領4萬多退休金差的有多少?而且,覺得4萬多很多的可以去考考看.講得好像生育補助多一點去蘭嶼住的就會比較多.難道要學歐洲失業率10幾%?我看到你們只會靠邀自己勞動力很偉大別人之前幾十年的勞動力都是賽!?還被掠奪哩!你生活中的哪樣公共設施,不論好或爛,不是前人的稅蓋的嗎?不給你水電馬路用也是剛好而已,掠奪你什麼了?薪水低的工作就不要做啊.有誰欠你一份工作嗎?只有你爸媽因為愛你才會平白無故給你錢.25歲的你26歲的你27歲的你直到34歲除了年輕和靠腰到底是貢獻了什麼可以這麼自大到以為國家是要以你們為中心運轉?5年,6年,7年,一直到14年的青春,比15年,16年一直到45年的青春(及中年),要偉大?怎麼算出來的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456240399.A.370.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 「我是通緝犯？！」教召沒去 出境遭攔才
Tue Feb 23 23:13:14 2016
軍事版的文章節錄..[ptt.cc]Re:[討論]為什麼大家都覺得陸軍人多？國軍真正的問題，是浪費太多經費在無意義的地方，尤其是後備這塊。現在搞的通信資檢說要取代以往的點召，是便民服務，這從頭到尾根本是場大笑話。以前這種東西是管區警員要去做，而現在除了花郵資外，還得花上電話費一個個確認，更有甚者還得派軍、士官去現地訪查，若還是找無人，最後還是得勞駕管區警員跑一趟。以前的點召只要發一次點召令，由警員親送到家，當事人到現地後可以明確地套量服裝型號，爲來年的教召做準備。況且別以為警員只是單純地去"發"點召令，他可以順便作的事情可多了，例如逮通緝犯......。而點召報到率反而比教召高，因為只收到12點，而且"沒有"延遲報到收訓的事情。現在的通信資檢，搞得是你煩我煩大家煩，還浪費更多經費支出，這哪裡便到民了？哪裡省到錢了？有沒有了解的大大能解說一下啊??為什麼要這樣改??改成這樣效果真如文中所述嗎??--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

