https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462681150.A.2AD.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 不甘愛車被拖吊　女車主竟趴車跟著滑
Sun May  8 12:19:02 2016
看完新聞我看到了台南人的狼性覺醒了也就是所謂的中國魂這就是咱中國人該有的樣子讚再過不了多久台灣將會壟罩在中國狼魂之下完成中國合久必分分久必合的中華民族統一大業--中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲中國台灣周子瑜2016/1/15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462681455.A.621.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
[問卦] 身為肥宅，最驕傲的事
Sun May  8 12:24:08 2016
如題茫茫人海中只有你的體重鶴立雞群只有你的氣味無與倫比只有你的興趣超脫凡俗只有你的朋友所剩無幾肥宅不是肥也不是宅是又肥又宅肥宅不是不想出門是無法出門肥宅不是甘願一人是不識他人親愛的肥宅，最驕傲的事是什麼？肥宅不哭，眼淚是小鋼珠--Ebbandflow.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462681547.A.167.html
jacabee (工數神父)
Gossiping
[問卦] 母親節要吃什麼
Sun May  8 12:25:44 2016
今天是一年一度的母親節小妹不知道要帶媽咪吃什麼麻辣火鍋、燒烤或是日式料理都是不錯的選擇求各位潮潮水水指教><不要問我為什麼打小妹因為這樣比較多人會理我這個肥宅-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462681799.A.BDE.html
yybear (Withjoy我愛妳)
Gossiping
Re: [新聞] 石斑危機！台灣青斑魚 被大陸龍虎斑打趴
Sun May  8 12:29:56 2016
這篇文章有幾個小問題1.石斑進十年來因為產量增加暴跌，現在的大魚價格是以前的三分之一，基本上是一路探底，跟Ikea一樣再創新低2.520後會不會更慘，會。但是以目前的趨勢來說，怎麼樣都會更慘，一個連續跌十年的東西你跟我說說怎麼漲，我不是SteveJobs3.中國大陸自己都快趴在地下了，上禮拜看報價青斑一斤24人民幣，珍珠(龍虎)27人民幣。呵呵，五年前珍珠的價格是青斑的兩倍。為何會跌，長的快輪轉率快啊，量一出來價格就被殺，明年跟青斑一個價我都不意外了4.現在是開季喔，等再熱一點量更多，保證再跌，除非習進平主席說咱們來多吃石斑，不禁奢了。5.從海南，越南，台灣活魚運送到沿海成本不會差多少，台灣的石斑其實沒有成本太高的問題。問題是台灣變得很難養，很容易生病，海南越南地比較大可以被搞比較久，但是還是遲早會發展出莫名其妙的病。--已經考慮要草莓離職了-----SentfromJPTTonmyAcerB1-750.--

