https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457967710.A.26C.html
guitarvolley (笑點低)
Gossiping
Re: [問卦] 請問考全學年第四名是什麼感覺?
Mon Mar 14 23:01:47 2016
全校第四名的名次勾起肥魯宅我的回憶了當初國中狠下心拋棄班花之後，為了前途轉學到所謂的明星學校求取功名，人生地不熟的情況下唯有讀書能證明魯宅是孰名誰，寒假包括過年都認真在準備開學的複習考，結果初試啼聲一口氣考了學年第四名，讓大家都驚呆了，魯宅也驚呆了。十幾年過去，魯宅還在準備國考，當年拋棄的班花已經是＿＿的＿＿了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457968072.A.AD8.html
SODisTrue (SOD都是真的)
Gossiping
[問卦] 巧克力要送給誰?
Mon Mar 14 23:07:49 2016
今天好多情侶在臉書上發閃文其實我每年都有準備巧克力但是卻不知道要送給誰最後只好自己吃掉經年累月下來一年比一年胖了╮(╯▽╰)╭明年我還要準備巧克力嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457968202.A.EBD.html
edisoncch (suckman)
Gossiping
[問卦] 什麼事情用錢解決不了?
Mon Mar 14 23:09:59 2016
乳題常常聽到一句話~可以用錢解決的事都不是困難的事情只要有錢~肥宅也可以洗學歷只要有錢~肥宅也可以當宗瑞哥只要有錢~肥宅也可以整形變帥哥只要有錢~肥宅也可以喝茶吃魚只要有錢~肥宅也可以有朋友只要有錢~肥宅也可以買老婆只要有錢~肥宅也可以有一個乾妹妹好像很多事是用金錢可以解決的.....小魯想到的是健康......除了健康還有什麼事是用金錢也解決不了的呢?--現在醫美那麼普遍也可以返老還童應該是青春回憶不行吧！對欸...有些狀況好像有錢比較好辦事@@QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457968331.A.A35.html
GuanSi (冠希)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅線違停警察不敢開單的八卦?
Mon Mar 14 23:12:08 2016
前幾天小弟家大樓下出入口有車紅線違停沒留電話小弟不爽打了110過了5分鐘警察騎機車到摸了半天不敢開單意思是告訴小弟這車可能是附近居民的以和為貴勸導為主有沒有警察人很好體諒管區內無停車位居民的八卦?有沒有警察高層強者幫解惑--

