https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244801.A.EA8.html
nwtk (貝格)
Gossiping
[問卦] 關羽到底守不守的住荊州?
Thu Apr 21 21:19:58 2016
因為劉備走人馬長征益州跟漢中地區連諸葛亮也跟上了最後留下關羽靠他的威名鎮守荊州可惜最後他自行攻打樊城被呂蒙偷襲才會弄丟荊州假設如果IF關羽當初聽話老實的固守荊州靠那十幾萬的兵在沒有諸葛亮的情況下守得下來嗎?--恩...所以我假設他不打樊城老實的守荊州情況下~不老實XD陸遜:換我肛!忘記了應該有吧...荊州四通八達沒十幾萬守不下來吧?街亭沒有險要會比較好守...?沒錯...他自己訓練的精銳都被他玩光了還有趙雲QQ不同時期阿~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244840.A.194.html
whitefox (八十萬定存宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 蟲蟲蛋白質何時能取代動物的卦？
Thu Apr 21 21:20:37 2016
有個偏方是吃雞母蟲會陽萎這是台灣法院的真實案件有對新婚夫妻因為先生每天晚上都要性交太太不堪其擾,就買了雞母蟲炒菜給先生吃先生起先沒查覺,吃的津津有味有一天突然問這是什麼肉太太吞吞吐吐的不敢明說先生仔細一看,肉絲竟然有長腳及眼睛逼問太太,太太只好實說先生得知竟然吃了那麼多天的蟲大怒控告太太傷害並訴請離婚最後法院判斷傷害不成立,離婚准了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461244855.A.8A7.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] 關鍵評論網-他為了滿足期待出國比賽，但
Thu Apr 21 21:20:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）台灣所有的國手，最閃亮的只有在比賽的那一刻，之後就什麼都不是了...什麼都不是，也無法帶動台灣的精進－－－－－－－－－－－個人心得蔡總統真的要推動先工作後上大學嗎？社會真的能接受嗎？－－－－－－－－ＦＢ連結：ＦＢ內容：他為了滿足期待出國比賽，但最後才發現社會容不下「國手」文：黃偉翔對於大眾來說，「國手」稱號代表著榮譽，而對國手本人而言，更蘊含許多背負的壓力與現實考驗，眼前騎著車的陳逸家，對此深有感觸。「你到了嗎？外頭正在下雨阿！」陳逸家隔著電話問候《技職教育3.0》記者，並已等在公館捷運站出口，準備到預定的餐廳接受專訪。特別從台中北上的陳逸家，對公館並不陌生。4年前陳逸家就以技能競賽電氣裝配（又稱室內配線）全國金牌，保送到同樣位於公館的台灣科技大學，也是第41屆國際技能競賽電氣裝配國手，但因學科能力不足，讀了2年就選擇退學，當時家人極力勸阻，希望陳逸家撐完大學學歷。騎著車的陳逸家，從後座看去，安全帽完美遮住陳逸家的粗獷臉孔，但卻擋不住他笑聲中的一絲感慨。陳逸家說他不後悔，只是無奈，每每企業面試第一關，就因高職學歷而被刷掉，即使陳逸家擁有十八般武藝，是世界電氣裝配領域一等一好手，更精曉工業控制等領域。那晚雨很大，在快速奔馳的機車上，雨滴用力打在陳逸家安全帽上，社會現實也一拳拳地，擊打在他的心上。奉獻「我不想當國手」這聲音多年來在陳逸家內心中吶喊著，事過境遷多年，仍難以忘懷。高二起步訓練，高三比賽失利，陳逸家投入訓練時間過多，升學考試表現並不理想，而進入私立科大就讀，競賽學業兩頭空。渾渾噩噩，陳逸家身處在大學殿堂，卻找不到人生目標，因此，他不到一學期便自行辦理退學，再次投入選手訓練，期望找回對技藝的榮耀，而經營工廠的家人非常支持，因為競賽表現好，可以代表台灣出征世界賽，更可保送到明星大學——「這就是父母的盤算。」陳逸家說。事隔一年，陳逸家終於順利奪下全國金牌，除了保送上台科大主修電機，更擁有國手資格，但陳逸家完全不想參加世界賽。「過去已投入太多青春在比賽中」陳逸家用手數算著投入的歲月，面有難色繼續說，「我若決定參加世界賽，除了訓練過程辛苦，還要再花上一年的青春投入」，這是陳逸家選擇國手之路的最大阻礙，但在裁判長、教練，以及家人的日夜勸說下，陳逸家才允諾代表台灣出賽，就像買糖的小男孩，最終被眾人說服與安撫下，放棄對周遭人的反抗，並為準備世界賽，陳逸家直接辦理台科大休學。培訓期間，苦不堪言，陳逸家拿出一張張照片細數培訓過程的汗水。陳逸家每天都得練習電氣設備與電機控制的安裝，包含電路設計、配管、配線、PLC可程式控制器、人機界面等。陳逸家說，「因為時間是競賽重要指標分數之一，快狠準，是決勝關鍵，所以除了每天早上及下午的練習，晚上還得接受體能訓練，以便在體力高負載情況下，撐過連續4天18小時的國際賽事。」除此之外，陳逸家自籌部分經費去西班牙見習，學習控制系統，到葡萄牙觀摩歐洲舉辦的技能競賽，更遠赴愛爾蘭做技術交流，而回國後，還特地到合歡山上特訓，模擬寒冷氣候下的賽況。榮耀激戰過去，陳逸家雖無奪牌，卻也名列世界第11名優勝，但未受到太多關注。「歷來只有奪牌才會被重視，像我們這種沒有金銀銅牌的，就等於是政府的拋棄式比賽機器。」說完陳逸家喝了一大口飲料，似乎想把這些不甘願一併吞下肚。不過，對於陳逸家這樣的國手，比賽結果只是一時，過程才是最大豐收。經歷過選手這條路，內心的韌性早已超越一般人，也更清楚如何掌舵人生方向盤，朝著目標燈塔航向而去。為敵世界賽結束後，陳逸家繼續回到台科大讀書，但非常不如意，「課業上挫折很大！」陳逸家毫不遮掩地說出當年各種「慘」況。挫折來自於陳逸家的固執，他覺得，不論在人生哪一個階段，都要盡己所能做到最好，所以陳逸家跟一般學生不同，不修「爽課」，就連微積分也跟電機系一起上課。但畢竟是以卵擊石，陳逸家說，「程度差距太大，當時期中考才30分，班上平均卻接近90分。」不只微積分，其他科目也是同樣慘烈。大一上學期還沒結束，陳逸家就萌生了退學念頭，「我可能讀6年也畢不了業，認為不能為了一紙學歷浪費時間，這裡不適合我。」陳逸家說。可是家人不同意，「都讀到台科大，撐到畢業再說。」陳逸家的父母如此對他說，也拒絕簽退學單。當時陳逸家先試著轉系到工業設計，結合自身技藝也唸出一點興趣，「但為了畢業而畢業，是我想要的嗎？」陳逸家訴說了長年在內心的拉扯，而眼前只剩下唯一方法——故意讓自己被二一退學，而大二時，陳逸家做到了。「我知道不刻意混個大學學歷就是與社會為敵。」陳逸家說，但現實遠比他的想像還殘酷。孤立一進餐廳，「聽說你又換工作啦！」餐廳老闆的問候似乎讓陳逸家招架不住，他們彼此熟識，但每每陳逸家換工作後，餐廳老闆總愛挖苦一下。陳逸家上個工作是日薪一千元的水電工，身為國手的他，還是得從學徒做起。「競賽題目跟現實落差太大，以前練習彎管子時，都是一根根完好無缺的在你面前，但一到工地，管子都是埋在水泥裡、牆壁上，訓練出來的那一套完全無法在業界用。另外，在全國賽成品誤差要求是0.5公分，世界賽是0.2公分，但現實中卻是2公分，因為大家都想便宜行事，沒有消費者願意付錢給真正專業級人員施工，也沒人在乎建築管線的美感。」陳逸家說。出征世界賽時，陳逸家特別注意到，英國倫敦的機場，管子是外漏式，但做工非常精美，「這是我看過施工最好的公共建築彎管，他的圓角、間距都很美觀。」陳逸家說。（圖/陳逸家提供）不只時薪低，就連工時也很高，陳逸家說，有時候配合工期，假日還得加班，完全沒彈性。而陳逸家彎管技術世界一流，除了成品誤差極小，甚至外觀早已到了藝術層次。「台灣不流行把管線外漏，而且由於埋在牆壁內看不見，所以只要彎得可以用就好了，沒人在乎細節。」陳逸家感嘆自己懷才不遇。有次在上銀科技上班的學長想推薦職位給陳逸家，卻因為陳逸家僅有高職學歷而被主管拒絕，「當初學長說要介紹時，自己就沒有抱太多期待，這是當初選擇從台科大退學時，就有心理準備了。」陳逸家說。陳逸家很少跟別人提起他曾是國手，不論是身旁朋友，或是職場上的同事。「在工地做久後，有次跟熟識的師傅分享國手經歷，但卻不被認同，認為我在工地都做不好了，怎能代表台灣出征？」陳逸家停頓了一會繼續說，「還記得剛來到工地時，發現自己多年所學居然完全派不上用場，家人、政府，以及補習班投入上百萬的訓練經費，自己也投入多年青春，想到業界施展卻是一場空。」說到這，陳逸家的聲音逐漸下沉顫抖。「來到工地第二週起，我開始對現實絕望，每每下班回家都邊騎車邊哭，懷疑過去國手經歷的一切只是一場夢。」陳逸家說。陳逸家覺得，「出國比賽只是滿足其他人的期盼，但並非自己真心想要。」由於當初家人堅持，陳逸家又在台科大多浪費了兩年時間，而當初充滿期待的技藝道路，一出社會就幻滅了。「不知道社會哪個角落可以容納得下這樣的我。」陳逸家鬆口放在內心深處的話。原來，稍早騎著車的陳逸家，安全帽上並非雨水，而是充滿對於過去的不認同，以及無可奈何的淚水。訪談結束，步出餐廳，陳逸家依然戴上安全帽，引擎聲逐漸消失在車水馬龍之中。責任編輯：羊正鈺核稿編輯：李牧宜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461245087.A.E6A.html
ZUBIN (鬼島太郎)
Gossiping
Re: [問卦] 錢很多但是把不到妹是怎麼回事
Thu Apr 21 21:24:45 2016
如果今天你老闆是你的話早過了學生時代單純戀愛年紀的你自己一人努力+靠爸爸得來的家業你會甘願被撿現成被當回收？還是先遊戲人間個幾年好～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461245097.A.30F.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 北市財政局：大巨蛋解約金 舉債是唯一途
Thu Apr 21 21:24:47 2016
你這種建議就是不懂工程的神經病。你笑柯Ｐ身人痴，結果自己發神經。什麼叫做引進第三方公證國際人？？？柯Ｐ不就找了竹中退休的日本教授來驗測結果被罵阿。其實我有參加市府辦得說明會，那個日本教授真是超無辜，記者有問到那些模擬中的參數包括草地不可踐踏，馬路不可穿越的條件是誰下的（因為這是關鍵）結果是一個市府聘請的外部防災教授。幹就是這種不懂工程的防災學者出來搗蛋壞事阿，結果你說要市府再去另外什麼國際第三方？市府本來找的就是國際第三方啦，還有本國白癡防災教授參與，結果就亂搞阿。市府現在開出的條件根本就是放水，要大雄把原來只有蛋體送審改成全區送審，而且是送國內認證的建築中心來審查（注意喔，不是北市府審查阿）但大雄就是跟你耗阿，死包商又不是死遠雄，林被就是不想送審阿，林備就是蓋五棟但只送審一棟阿。然後靠北市府私設刑堂下手太重，但你大雄做了任何什麼公安改善妥協？？？？？沒有阿，就找一些公關公司跟打手出來幹叫阿，說蛋很安全阿靠北人家北市府是說你蓋一堆房子不能只送蛋阿？？結果被抓到79處設計變更沒有送審，北市府這時候不打你什麼時候打你？？那台北市民你要怎麼辦呢？你希望市府堅持下去？還是就放棄公安堅持讓大雄蓋下去？大雄現在就是就跟你耗阿，耗死的是包商又不是大雄。不過大雄一定贏林備也是不信拉，這公司多少現金，信用如何大家又不是不知道？520之後看看啦，如果十大惡人抓去關真的巨蛋就解套了啦，那時候才真的會回應市府的改善建議。不大大雄就是已經捐錢免關，跟你市府耗到底啦。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--OK的，遠雄人壽正在大舉徵才，KUGA就缺你啦不能罵嗎？看到神經病不能指出發神經嗎，你好兇喔你太不了解柯Ｐ了，既然已經認定園區全部的建築都要送安全審查，北市府沒有退路啦最後就是解約。大雄就一定死耗。除非趙惡人抓去關，這個企業才會老老實實按照業主需求修改設計。所以柯Ｐ希望趙惡人抓去關阿，但辦不到阿。但你叫柯Ｐ吞下去看著馬圖利惡人，他也辦不到阿。說實話，這就是難關啦，我自認我也沒有比較厲害的解決方法包商就倒楣阿，又不能叫大雄低頭，表面還要支持大雄鬥柯Ｐ。幹，市府是大雄業主哪有包商支持業主鬥業主會有錢領？那是你這種傻貓願望啦，北市府自己就是主管機關。他本來就是主管機關，講兩次就好講三次人家會以為你有救。這塊地解約市府必然500%賺錢啦。說錢坑大概都是遠雄的打手，不然就是傻貓。1.這是ＢＯＴ。營建是大雄用這個案子去借錢來蓋，不是北市府，但地是北市府花錢買的。2.柯Ｐ的美好願望是跟惡人解約，就算給一筆錢，但後面賣價絕對超過這筆錢，也是市府還可以賺錢。3.惡人把肉吐出來可能嗎？柯Ｐ真是太天真。遠雄是上市公司，不是惡人一人的。上市公司為了生存，就會推人出來解決了大雄抓去關的確是。放出來就不是惹～～那是你這種雄粉的天真幻想。北市府是不會去查帳喔？褲子一脫，哇，5公分。不是37公分喔?所以大雄絕對不會吐出來拉。很多億元其實是“阻止“北市府解約。對。花了多少好處才跟馬簽訂50年免權利金。怎麼願意放手??繼續你的37公分美好幻想吧。對阿，大雄一定立刻賺百億，但他不願意阿，你就知道這塊地多賺。花250億其他財團一定都評估過一定賺的啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461245272.A.921.html
common5566 (BL)
Gossiping
[問卦] 都更 跟 台灣獨立 哪個比較難的八卦?
Thu Apr 21 21:27:50 2016
各位F罩杯三十公分大家晚安大家好最近環太平洋區大型地震不斷讓本魯想到了都更我國的其他地區就不談了台北應該已經喊了很久但是看起來本來四十年的公寓又要邁入第五十年接著又是第六十年了...堂堂首都市長夫妻兩人都是人中之龍我國最強大的台大醫學院畢業的住的地方竟然前面就是違建住家前面的巷子八米寬再往前二十公尺都是四五十年的老舊公寓一般市井小民就更不用說了在國外應該都算貧民窟了如果台灣整體建築與住宅是世界第二醜應該找不到第一了這種狀況應該還會持續下去有沒有台灣全面都市更新跟台灣獨立到底哪個比較難的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461245373.A.10A.html
homechen1990 (包溫)
Gossiping
[問卦] 電影史上劇情最大轉折是帝國大反擊嗎
Thu Apr 21 21:29:27 2016
聽說星戰5上映前連演員都不知道黑武士就是路克的老杯因為黑武士的聲音是後製上去的所以當時的台詞(假的)是設定說"歐比王殺了你老杯!"而當黑武士揭露真實身分時全世界的影迷寶寶們都驚呆了這也是為什麼星戰5是公認最經典一集的原因吧?其它還有哪些電影劇情也是轉折超大急轉直下的?是星戰7中韓索洛的兒子凱羅忍他殺了還是鬥陣俱樂部當中的兩大男主角其實是人格分裂大家覺得呢?--我認為搖滾樂是世界上最強的音樂了，其他像是流行樂、電子樂、古典樂、嘻哈、R&B都應該廢除，如果各位有興趣，可以加入搖滾樂的行列，不過要經過選拔，因為我們絕不會接受＿＿。--

