https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454489275.A.322.html
kawc1034 (最專業的)
Gossiping
[問卦] 在街上意淫比去電玩展意淫有道德?
Wed Feb  3 16:47:52 2016
先說我不知道答案是什麼?不過相較起來，在這兩個地方意淫都有各自的優缺點，一、在街上意淫通常當事人會有"不過是看幾眼不會有人發現的"這種心態，而被害者除了先看帥不帥再決定噁不噁心之外，可能會有種被注意的優越感。二、去電玩展意淫因為買票了，所以隨意挑重點部位拍照容易被當事人認為是理所當然的事，而被拍的也因為是工作收錢了所以覺得還好，拍和被拍都有正當性下反而比較道德?三、小結可能都一樣很沒道德吧?意淫本身就事一件噁心的事。有種就去找女友單挑阿?只是可能買票的比較肥比叫臭哭哭大家覺得呢?理性誤戰^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454489289.A.792.html
ghostdx (Eker)
Gossiping
[問卦] 復興南北路的公車專用道何時會出現?
Wed Feb  3 16:48:06 2016
現在三橫三縱吵得沸沸揚揚的不過也使得我很好奇復興南北路公車專用道何時才會出現呢?這條路剛好有捷運利用底下的空間乘客待車區並直接將最內側車道轉為公車專用道避免公車在最外兩側切來切去再將此路的路口有專門的左右轉燈號剛好也能左右轉的車能依燈號行駛避免路口打結照理說先將公車專用道用出來後再進行人行道及單車道的整併拓寬也能使交通所受的衝擊降低才對是這條路的公車太少所以到現在都沒專用道?--雖然好像會少一條車道但少了公車去佔外側兩車道這樣不會更好嗎?如果公車量沒那麼高也可考慮開放一般車可行駛公車道的話這樣如何?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454489651.A.F72.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 南韓磁浮列車試行　7月正式營運
Wed Feb  3 16:54:09 2016
得機院磁羅傳軌政澤線人這就是中低速磁懸浮列車啊。高速磁懸浮缺點是成本高，而中低速比同樣速度的輪軌列車成本低。重要的是噪音比輪軌的噪音低。磁懸浮的缺點是變軌複雜，用於國鐵或高鐵的話調度困難，但用於城區通勤則不存在這個問題。唯一的缺點是現代社會的科學黑太多。北京的S1線，長沙的機場線都在建設時遭到周邊居民的大規模抗議，現代社會的老百姓遇到電信公司的塔就立刻瘋狂了，遇到高壓線也會異常瘋狂，遇到變電站立刻一群人抗議，聽到磁這個字，簡直是整區暴動。北京和長沙為平息持續不斷的大規模抗議和投訴花了很多功伕，環評多花了幾倍的錢，請了多家機構做，以示公正，可惜還是抗議如潮。你帶著居民到試運行的列車邊上現場測試也不接受。所以這個缺點就打趴所有優點，還是老老實實赤鉅資建地下軌道交通比較好--原本很多城市想吃螃蟹，可惜看到北京和長沙的事蹟後均打了退堂鼓。北京和長沙是因為前期的錢都投進去了，不建會虧更多，只能硬著頭皮建下去。SentfrommyAndroid--政府再強勢也不願意多事啊。居民抗議你也不能不處理啊，即使你當他們是空氣，每次抗議都驅散也很麻煩。原本不少城市想建，但是現在都改注意了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454489696.A.87F.html
nhmarc (Life's A Struggle)
Gossiping
[爆卦] 嘉義costco秒退戰報
Wed Feb  3 16:54:49 2016
再不出手我們就要一無所有握緊拳頭我們不該停止戰鬥趁心還能跳動眼淚還能留擺脫一直在心裡那該死的懦弱迎向前方我們不再害怕什麼從此以後擁有的都不再放手真實的生活坦然的過驕傲的抬起頭Let’scomebacktotheworld滅火器--回沃直接上圖睡太晚下午三點才到嘉義的COSTCO原本以為應該還有不少看到架上只剩下8罐其實心有點涼但是不管多少能做多少算多少1罐也是退100罐也是退只要每個人都能退個幾罐人民累積起來的力量也是很大的雖然選舉完食安法有希望更完善但是完善的法案不是一兩天可以出來的更何況現在的看守政府一直在開副本給大家解任務在這空窗期間我們真的不能停止戰鬥我希望我未來能坦然地過而不是因為黑心廠商而躺在病床上我這幾天會拚個早起的大家一起來搖芒果樹吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454489892.A.AED.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨謙卑執政？先停止人身攻擊
Wed Feb  3 16:58:07 2016
哈哈哈哈！受教受教。段宜康從來不是「暖男」。但有錯一定承認。這件事，我駡得一點兒也沒錯。這些開口批評人的傢伙，也應該接受批評；而我既然批評了他們，人家再來批評我，也是天公地道之事。只不過這個批評我的，是出身新黨的國民黨人羅智強；是搞出馬王政爭的前總統府副秘書長羅智強；是要為國民黨失去政權負一定責任的馬英九重要幕僚羅智强；是被趕出總統府後，還厚臉皮自稱「國民黨照明彈」的羅智強。被這樣的羅智強批評，是我的恥辱。---段的攻擊力...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454489921.A.CF0.html
tcuteblue (彩虹河)
Gossiping
Re: [新聞] 張花冠批中央寒害補償沒作為　張善政：和
Wed Feb  3 16:58:38 2016
先說好，我不是仇農仇漁唷~~但是每次天然災害，像颱風、寒害造成的農損為什麼都要由政府補助呢？賠錢就找政府補助，那大賺錢的時候就爽爽賺？就我所知，有些麻豆文旦農，每次收成都可以賺個幾百萬而且老欉也不必什麼照料，長出來的文旦又貴是不是農民也該自己向商業保險保個農損險呢？還是說平常農民都有繳給政府類似農損險的費用？--

