https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588824.A.127.html
jason0330 (我笑他人看不穿)
Gossiping
[問卦] 肥宅發現自己是甲甲有加分嗎?
Thu Mar 10 13:47:02 2016
剛剛我那個個被無數妹紙打槍的肥宅朋友跑來問我他說昨天晚上剛剛被妹紙拒絕,剛剛在心煩意亂之下走路不看路不小心撞到了之前與他搶妹的校園風雲潮潮帥哥可是那個潮潮很有風度的對肥宅笑了一下後揮揮衣袖不帶走一片雲彩的走了此時我朋友突然覺得怦然心動覺得自己好像愛上那個帥哥惹他問說這樣有加分嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457589076.A.F5A.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有子貢有多強的卦嗎？
Thu Mar 10 13:51:14 2016
孔子72弟子之一，在衛國當官，很會做生意，是超級有錢人，還是個謀略家。最大的豐功偉業就是改變春秋時期的局勢。平時為人低調，對孔子非常尊重，也很照顧同門。有相關的卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457589247.A.806.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸和平統一無望？陸學者文章引激辯
Thu Mar 10 13:54:04 2016
中國軍第一次登陸台灣能夠帶來多少兵力?這些兵力能撐到第二波支援兵力到達而不被消滅?我想來想去台灣如果會被攻陷只有一個前提就是台灣發生內亂才會被有機可乘不然靠中國有限的運輸能力2020年前根本沒有能力打台灣連圍堵都很難--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--射飛彈拖延戰事導致中國被貿易制裁中國要先對付內亂唷那中國真的會亡國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457589522.A.9B8.html
Plot3D (3D做圖)
Gossiping
[問卦] 有沒有滯台中國人都有嚴重道德問題的卦？
Thu Mar 10 13:58:40 2016
目前所見，包含今天很紅的黃安，常常在刷存在感的郁慕明，還有很愛大放厥詞的郭冠英、邱毅（或許還有土條？）等等這些人事實上都有個共通的問題——道德低落而且真的要比，可能比真正的中國人還要糟糕，我覺得這已經是個屢見不鮮、非常常見、甚至是可以預測的狀況，到底是什麼樣的原因使得他們的人格發展變成這樣呢？有沒有基因或者環境的問題？求解--這未必和省籍有關不只言論，行為上也是如此，郭冠英那種也不是言論自由的範圍

