https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459578679.A.3A7.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 6都首長滿意度 賴清德奪冠 柯P墊底
Sat Apr  2 14:31:16 2016
柯粉大隊目前現在很忙我來幫你們整理一下現在要護航大致上是幾個點1柯p只是很敢講不怕得罪人一定是斷了誰的財路才會被打成這樣2明明就有做事情被說成沒做事情你們不會去查進度表嗎3他做的事情是50年建設作第一年當然看不出來4市政府的員工太懶惰讓柯文哲沒辦法好好做事情都市府員工的錯5柯文哲很多事情是需要蔡英文配合的所以他的一年做不好是應該現在就在五個點柯粉大隊大家分工合作認領議題一起去發揮不可以讓他滿意度最後一名這個議題去發酵盡量把聲量壓低拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459578861.A.87C.html
mikiup0321 (龍霸)
Gossiping
Re: [問卦] 韓劇能拍太陽的後裔 台劇?
Sat Apr  2 14:34:18 2016
類似的問題五六年前我好像也看過耶當年日本白色巨塔超紅的時侯也有人在問說台灣能不能拍出相同水準的醫療劇不要老在那偶像劇談情說愛的雖然說當年台灣也有一部侯文詠的白色巨塔不過偶像與談戀愛的元素一個不少時隔多年終於有一部麻醉風暴出來了跟日本的白色巨塔相比個人覺得水準已經很接近了唯一缺點就是男女主角還是有談戀愛看的我有點傻眼，把戀愛戲刪掉跟本也不影響主線劇情加那一段不知在幹啥子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459579044.A.771.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 肥宅的房間一塵不染有加分嗎？
Sat Apr  2 14:37:18 2016
喜歡乾淨的肥宅常常把房間打掃的一塵不染這樣女生到肥宅房間拜訪的時候感覺明亮整潔進而覺得肥宅是個好男人而對肥宅有好感有沒有這個可能？請問有沒有肥宅房間一塵不染有加分的八卦？-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote2.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459579089.A.99C.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有不義聯盟的八卦
Sat Apr  2 14:38:06 2016
大家午安小魯看完BvS後就去追了一下DC的平行世界漫畫(不義聯盟-人間之神)內容大概就是超人被小丑弄得家破人亡，大都會被核彈夷了，整個中二暴怒化，開始強制推行世界和平，最後變成君臨天下的神。想當然，好基友"蝙蝠俠"毅然反抗超人的獨裁統治。正義聯盟分裂成兩派:超人統治者政權:超人，神力女超人，閃電俠，驚奇隊長(沙贊)，綠光戰警，鷹女，鋼骨，盧瑟，等等一眾母豬雜魚，後來還吸收反派。反抗軍:蝙蝠俠，貓女，綠箭夫妻檔，女獵手，夜鷹，神諭(蝙蝠女)，小丑女，後來還有康斯坦丁等等。不知道是編者要搞蝙蝠俠還是怎樣，超人眾每個都超強，結果放抗軍都是凡人居多....我死忠蝙蝠俠派，雖然蝙蝠俠將力挽狂瀾，狂用智謀一直婊，但漫畫劇情五年後，反抗軍都快死光惹QQ超人在裡面強度極為誇張，氪石只有近身有效，大多數都是超人直接飛高高然後用雷射燒石。PS幹你娘達米安死廢物中二屁孩，整部讓我最不爽的就是你!有沒有不義聯盟的超人不可挑戰的八卦--我知道是遊戲改編，不過我沒玩遊戲，專心追漫畫驚奇隊長跟閃電俠屬性就是反抗軍啊，把他們倆擺在獨裁那邊很怪光超人一個人把整個綠光戰警軍團+綠光星全滅就很扯後面作者為了強弱太懸殊，給反抗軍們用時效性綠藥，不然超人一人就操翻了綠箭夫妻很感人，最後妻子結局不錯QQ,操你媽超人就很不公平啊，不過看了真的會覺得杯麵品德很高尚，然後毅力堅強每一年畫風好像都有調整，超人後面造型真的帥，結合黃燈戒後，整個威壓天下

