https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463021191.A.5E1.html
ads58791 (Boreas)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 10:46:29 2016
我們抓到一隻寄生獸不管從外觀、拔頭髮甚至頭部X光，牠都和人類一模一樣...然後牠就死掉了，某個政府高官下的決定"為什麼不先做研究在殺牠?"有些人跳出來質疑"我們已經捕獲這隻生物兩年了，怎麼沒人去研究?"另一批人說"研究什麼?牠跟人類一模一樣，你怎麼知道抓到的是不是人?"又有另一批人說確定這隻生物不是人花了兩年，重複確認了三次避免發生悲劇畢竟萬一是人就有人權等等問題研究生物特徵以找出其他寄生獸完全是方向錯誤目前可分辨只有"人性"，而這個特徵被發現時通常事件已經發生那要研究什麼呢?發現一隻畸形魚，哎呀!牠骨骼彎曲這個角度，哎呀!牠眼睛有不尋常突出OK，燒毀~以後再也不會出現畸形魚了......嗯?是嗎?原來源頭是附近的核廢料儲存場有輻射外洩那我們把工作人員全部抓起來，都是那些工作人員的錯!......是嗎?該研究的是怎麼封存、怎麼防堵、怎麼把網補起來寄生獸該不該殺?當然，無關報復、正義，純粹因為牠是人類的天敵但是那些網球般大小的孢子怎麼出現的，該怎麼防治才是重點不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463021218.A.812.html
wupus (乍現)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 10:46:56 2016
從前以為,會犯下重大殺人案的人都是有跡可循的可能精神異常,家境清寒,或者成長過程中有什麼陰影...所以會認為,只要能夠建置足夠良好的環境讓人們可以"正常",健康的成長不論是加強社會福利，或是教育制度都有助於幫助這個社會免於恐懼而如果真的發生了重大殺人案件也不用真的動用到死刑因為這個國家知道死刑不能真的根絕罪惡但鄭捷的問題在於...他太正常了。正常到打破廢死論者認知的偏差。即使媒體會幻想出一些理由，但那都不是真正的原因比如愛打電動就會殺人嗎比如憤世嫉俗就會殺人嗎比如家境小康就會殺人嗎比如沈默寡言就會殺人嗎他讓死刑論者嫉惡如仇也讓廢死論者不知所措這也是為什麼廢死論者不希望他那麼快被處死因為你我都是鄭捷是最可怕的正常人。--是家裡有問題,還是你們覺得這樣的人家裡一定有問題?如果你沒有證據說他異常，憑什麼說他不正常?目前一般認知鄭捷是來自正常家庭.這篇有一些脈絡可循。而我認為廢死論的擔憂是,這個案例跟一般對於殺人的典型有很大的不同不符合一般認知的偏差,所以認為需要研究。為什麼不符合的原因就是因為他很正常。我有支持要快速槍決嗎?我說因為他很正常所以廢死論者很擔心因為這跟他們認知的不同啊...我什麼時候說不必研究?我是說,究竟是因為他很正常所以要找個她不正常的理由比如,沒有戀愛經驗會殺人嗎?還是正視它其實是個正常人的事實那為什麼廢死論者這麼好奇的原因也是因為他很正常而之前認為建造一個正常健康的社會還是無法杜絕隨機殺人的事實因為他是個正常人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463021307.A.22D.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 10:48:25 2016
你女兒被殺了沒甚麼好調查就是這世界上就是有一堆沒錢沒事業的爛人你們雙親都是高學歷領高薪如果願意把你們的錢分給這些窮人社會問題就變少了懂嗎事實上就是你們的資本心態造就了社會的不穩定因素你們努力的工作年薪幾百萬但你們卻選擇跟貧窮的人住在一起這就是你們自找苦吃的代價所以我總結一下癥結點1.富人不救貧2.富人跟窮人住所以為何會有階級的流動為何會有民粹黨死命的要拖死其他黨就是因為要製造階級的流動就像阿扁上任時一次晉升了根本不可能當將軍的人選這就是階級的流動--這就是事實如果一開始不要跟窮人住在同一個地方你就會有安全無虞的生活環境美輪美奐的公園小燈泡也能安然無恙地長大本人中產階級你不自私的話你銀行錢領出來去捐給那些遊民不然嘴巴關上點頭認同不用急著幫我找下標籤小燈泡父母應該是屬於更上層的階級可能年薪加起來千萬甚至超過所以跟中產住在一起不會出事?本來就是不然幹嘛能力分班你當那些老師會沒有你聰明?鄭捷可能本身就是條魯蛇有錢的人本來就理解這是間道裡不是你不犯人人就不犯你不然你現在敢去有is的地方度假?還是敢叫你身旁女性去印度遊玩?是這個果一直沒顯現你才有這樣的誤解共產黨也是資本主義社會那些被性侵的很多都是對李公子有慾望但最後沒得到他心中等價交換的結果但有些不是不評論不然多少是中產?像你一樣?不用了我現在住這邊很符合我的薪資水準所以有錢人要自己分類族群就是天龍人的存在意義台灣本來就中國的中華民國懂?沒錯本來就該預防性羈押有可能那些說要從教育著手的通常都捐不出半毛屁錢就每周去清算那些只會吸毒或是沒工作的有一部電影好像是演相關的叫甚麼天網?還天眼預防性逮捕犯人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463021601.A.716.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱毅：司法訴訟下個罹難的必然是馬英九
Thu May 12 10:53:19 2016
很奇怪嗎？國民黨八年前怎麼幹的民進黨就怎麼幹啊除非國民黨認為之前是故意找民進黨的麻煩否則行的正坐的穩幹嘛怕民進黨追殺？看樣子只能說國民黨真的幹了很多喪盡天良的事吧XD--

