https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981261.A.4AD.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有什麼東西贏過中國大陸的
Sat Feb 20 23:14:14 2016
有個絕對贏你今天在八卦版罵習近平不會有事，還會被推，但是你如果在中國用中國的網路在中國的網站罵習近平你可能明天就不見了--今晚要讓島風說出好快!--如果有機會認識出國的中國人你會發現他們十個有九個想在國外落地生根，剩下那一個不是高幹子弟就是一線城市出生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981428.A.0E2.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] COSTCO塞爆內湖交通 柯文哲：專案處理
Sat Feb 20 23:17:06 2016
專案處理簡單啊跟他動外科手術還有拆橋一樣哪裡有問題就割掉哪裡吊銷內湖Costco的營業執照讓他停止營業至於還沒開的Costco就照先例不發營業執照不讓他開店讓Costco從台北市消失這樣就不再會因Costco塞車了可是再塞怎辦??簡單Costco附近還有生意好還沒被吊銷營業執照的一間一間的全部吊銷他們的營業執照不給營業如果賣場都關完了還在塞怎辦??簡單那就是台北的大公司員工太多造成上下班塞車??一樣吊銷他們的使用執照不讓那些大公司在台北開一間一間全部吊銷使用執照反正交通會塞一定是那些生意好的賣場和大公司的問題啦和台北市政府無關所以要讓那些賣場和大公司從台北市消失這樣很快的台北市的馬路就會暢通無阻了就怕科P不敢這樣幹啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981443.A.523.html
flydodo (flydodo)
Gossiping
[問卦] 有沒有夜深人靜的八卦
Sat Feb 20 23:17:20 2016
大家好～打给賀！隨著新年的結束～馬上就要迎來春天了呢有沒有覺得心情也跟著天氣一起漸漸變得清爽了呢？冬天時候，那囂張的食慾，有沒有隨著萬物的復甦更加的猖狂呢？小妹京都馬力克，最近每到夜深人靜的時候總會思考一些白天不會想到的事情對自己的未來、人生感到迷惑，總會這時想試著更加去挖掘或是規劃等等等就在這時，仔細想想...欸不對捏～o*>_<*o白天的時候讓陽光晒著一身對著窗外的鴨川思考著這些事情～不是更好嗎？白天的陽光效果就像+4天賜一樣，會讓人更有靈感吧究竟為何～大家總是在夜深人靜的時候才會想一個人靜下心來面對自己勒白天不行摸？有沒有夜深人靜的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981480.A.F35.html
pamafan (pamafan)
Gossiping
[問卦] 有沒有苗栗煙火放不完的八卦？
Sat Feb 20 23:17:58 2016
安安各位30cm、Ecup的溫拿大家晚安！本小魯今晚從天龍國搭車到民主聖地苗栗拜訪朋友，6點多一下火車就被隆隆的炮聲嚇到，以為是特地歡迎本魯來到寶地的歡迎禮樂。逛了逛後站的夜市，原來放炮的地點是在夜市隔壁，一直連綿不絕的放。現在晚上11點多了，還是在放，都沒停過。本魯初次來到這塊寶地，就遇到這麼隆重的慶祝，只是不知道是在慶祝什麼。有人知道為什麼要放炮這麼久嗎？還有，放這麼久的炮，誰出錢放的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981530.A.136.html
a0989876 (馬下台)
Gossiping
[問卦] 為什麼小港機場有捷運
Sat Feb 20 23:18:45 2016
為什麼小港機場有捷運?結果首都旁邊的桃園機場只有小黃+客運世界上有哪些國家發生過這種事嗎?市長是不是都視而不見?--歐巴馬講台語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455981620.A.97D.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要跳針閩南語=臺語?
Sat Feb 20 23:20:17 2016
台語跟閩南語已經不太一樣了台語融入很多日本話跟現代民主用語也就是只有台灣才有這種台語福建的閩南語雖然跟台語係出同源，但後來就慢慢分道揚鑣了不然你問問中國福建人，「毆吉桑」、「歐巴桑」、「羅賴把」、「凍蒜」……這些台語用詞是什麼意思？他們大概根本聽不懂他們連「蒜」都沒得「蒜」，當然不懂「凍蒜」係瞎米挖糕…台語其實也分很多腔調，顏清標講的台語跟柯文哲講的台語跟游錫堃講的台語跟李登輝講的台語跟阿扁講的台語……其實多少都有點差異--福建人知道什麼叫當選嗎？日語融進台語，已經不算是外來語了這就是台語跟閩南語分道揚鑣的自然現象何況你說這是閩南語的外來語，那你去問問福建人，看看他們承不承認這些日語算是閩南語？河洛真的是鬼扯，我也不認同台語並不是河洛話當然不是方言國語跟台語，是完全不同的兩種語言把台語當成國語的方言，是錯的說實在的，我聽北京人講北京話，還真的聽不太懂，他們的用字譴詞跟台灣人差異很大「閩南語」其實是人造的名詞不管廈門人、福州人、泉州人、台灣人…都不會自稱自己講的是閩南語廈門人說自己講的是廈門話，福州人說自己講的是福州話，泉州人說自己講的是泉州話，台灣人說自己講的是台灣話、台語因為我講的是台語，不是閩南語台語就是講羅賴把，我不認為羅賴把是外來語，我從小就這樣學這樣講，這就是台語如果你認為羅賴把是外來語，顯然你學的不是台語

