https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457354967.A.A7D.html
converse (★大同方大同)
Gossiping
[問卦] 為什麼現在西門町外國人這麼多
Mon Mar  7 20:49:18 2016
阿泥哈塞呦大同小弟我發現最近去西門外國人的比例特別的高跟我以前在當學生時不太一樣路上大概有三分之一是外國客扣掉一半的阿六仔還有一半大約都是韓國人現在不是開學了嗎有什麼特別的原因吸引外國人嗎渴求板上的真知灼見屁死-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--一直為幸福～辛苦～倒不如坐野生動物～--還是其實都是畫韓妝說韓話的台妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457354998.A.DC9.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 政治人物滿意度　花媽落居第二、馬總統贏
Mon Mar  7 20:49:53 2016
TVBS的民調最好能信。我才不相信李登輝只有26%，連一堆大陸朋友都知道李登輝才是台灣民主最大的推手了，最好老李的民調會不到三成。小時候我家很常接到TVBS的民調電話，可是自從有一次民調要我選擇自己是閩南人、外省人、客家人、原住民，而我堅持自己就是台灣人(混血兒錯了嗎?)，對方卻寧可變臉，也不願意增加我自我認同的選項以後，從此我家就再也沒接到TVBS的民調電話了，連我去外地唸書以後，我媽也沒再接到過。後來有一次跟我女友聊到這件事，我百思不解為什麼對方會連一個其他的選項也不接受，我女友的研究因為常常需要做問卷調查，她很快就直覺反應，因為這樣建立的電話+種族資料庫，就不能拿來操作了。--一般的民調都會有"其他"，可以選可是那次民調就是堅持我只能從閩客外原四選一奇怪ㄋㄟ，我就混血兒不能只做台灣人嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457355484.A.50A.html
Dicklen (上下相隨)
Gossiping
[問卦] 有沒有"萬億"的卦?
Mon Mar  7 20:57:59 2016
話說"個十百千萬"萬萬稱億萬億為兆但是從近代中國各種文章小說等等等都只會講"萬億"....是怎樣?聽起來比較厲害嗎?明明是文明古國明明是強國怎麼連"兆"都忘了怎麼說?這就跟聽到米國人英國人講"onethousandthousand"而不是"onemillion"也不過如此吧?其中是不是有卦?有啥文字忌諱嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457355547.A.4D8.html
JeremyYi (啾咪易)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其他事
Mon Mar  7 20:59:03 2016
先說我中立我客觀評論一下柯Ｐ所說的話柯Ｐ的意思其實是大家和媒體不需要一直焦點在這件事上柯Ｐ應該是認為說反正檢調單位都已經開始動作了大家就交給檢調單位就可以不需要過度關注因為有其他更重要的事更符合公眾利益的事可以關注像是最近的貨貿大陸方面表示已經談好了這個明顯就怪怪的還有最近的流感是否會演變成更嚴重的傳染病像登革熱一樣一直傳播患病人數持續上升還有之前的台南地震那些災民現在的狀況如何？建商是否要賠償幫他們蓋回房子？這些老實說我認為都比這個憲兵事件重要的多柯Ｐ應該是認為大家不要一直在焦點這種與普羅大眾較無關的事這件事老實說就只牽扯到一個老百姓而已就跟當初洪仲丘事件一樣都只牽扯到一個人結果大家就號招一堆人出來遊行反而是頂新這種集團只有少部分人在秒退也不見有像洪仲丘一樣規模的遊行明明食安就是大家的事但大家關切的程度卻比洪仲丘及這次的事件還少柯Ｐ是希望大家可以更關注有利於公共利益的事而不是只關注個人的事--目前看起來是偏個人啊！因為就是魏先生個人被叫去約談而已嘛！比起食安、流感、登革熱,這件事絕對比較偏個人假如我阿公被憲兵違法帶走我覺得出來罵,但我認為不需要有這麼多鎂光燈難道不一樣嗎？只是這次沒遊行而已,都偏個人事件他當然會出來討拍啊！只是你幹嘛興風作浪？換作是我,我也會出來討拍騎腳踏車這我個人也覺得很扯,假如是民間要全程轉播這就算了,問題是媒體也跟著做這就是我說的柯Ｐ不希望媒體只會專注個人事件,而放棄專注符合公共利益的事其實我覺得柯Ｐ的意思是,國防部及檢調單位都有動作了,大家不需要再大肆的渲染可以先把焦點注重在其他更有意義更符合公共利益的事件上他們是立委,這本來就他們的工作之一啊！既然是工作,扯到人權扯到公共利益是不是太高尚,他們做是應該,因為他們有領老百姓的錢事實就是我沒被搞啊！應該說是今天台灣沒有人被搞,所以我才說這是個案真的偶而才一次而已,不需要太過度去渲染,交給檢調單位和立委處理即可目前看起來就是單一事件啊！一直把他和白色恐怖串聯幹嘛？白色恐怖只有一個人被抓走嗎？反觀食安、流感等等,真正攸關全民的,大家才應該關注真的是個案啊！但就像柯Ｐ說的，台灣人愛興風作浪,所以才去我倒是沒看過食安相關遊行比洪仲丘大的是你要生氣啊！ＸＤＤ柯Ｐ有叫你出來幫忙噴嗎？事實啊！洪仲丘那個絕對是個案,不可能有那麼多人被玩的,更何況現在都是爽兵不是啊！到底怎麼斷定軍審一定會判他們無罪,其實當時我很生氣,我覺得明明就軍審法可以判比較重的罪,結果被搞到那些人都被輕判,實在是很可惡其實洪案當時也有立委啦！DPP那時候也有人出來,只是遊行太大把DPP立委的功勞都壓下去,假如這次也有跟洪仲丘一樣大的遊行,我看洪慈庸顧立雄他們的功勞應該也會被看不見

