https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458221314.A.F3E.html
cora1114 (大風歌)
Gossiping
Re: [新聞] 黃春明：認同走極端 會矛盾衝突
Thu Mar 17 21:28:26 2016
其實，1935年出生的黃春明，他們的孩提那一輩也被洗腦過。就在黃春明住的浮崙仔附近的37番地，有一座昭和二年（1927）5月28日就已鎮座的羅東神社。神社中所祭祀神祈為北白川宮能久親王、大巳貴命、大國魂命、少彥名命等四神。例祭日為日方所聲稱北白川宮能久親王的忌日─10月28日。之所以會有這座神社，是因公學生學生與羅東街人都須至路途遙遠的宜蘭神社參拜。由於北白川宮已被「台灣總督府」政府尊為護國之神，為宣揚日本的神武創業精神。公學校學生，民間社團必須於例祭日到神社參拜，並聆聽關于北白川宮聖德之訓話，以達到精神教化功用。另外，當時公學校用國民讀本，第一課介紹「天皇陛下」後的第二課便是介紹「能久親王」。現今台灣本省籍七、八十歲老人，提起北白川宮這個人時，都會記憶猶新地娓娓談起他的事蹟。其地位就如同戒嚴時代的強人─蔣介石一樣。台灣光復後，該神社由國民政府接手，將原有神社改為忠烈祠。讓其皇民化精神可由另一信仰所取代，達到國民政府精神統治的效果。後來，羅東鎮在發佈第一次都市計劃後，所劃定環鎮道路直接劃過忠烈祠，並於民國六十八年（1979）環鎮道路施設完成。因此，所經過之羅東忠烈祠(神社)被完全破壞。原有樣貌與景觀只剩舊有照片與移至中山公園之紀念館回憶。--《東武天皇在台灣戰死‧探訪北白川宮遺跡》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458221455.A.A13.html
roger51306 (肥宅二等兵)
Gossiping
[問卦] 台灣人會幾種語言才算天才?
Thu Mar 17 21:30:51 2016
嗨大家豪是醬的^O^在台灣R每天會聽到不少種語言中文台語客語原住民語英語越語泰語etc.日語韓語不常聽到只有在觀光區才會聽到然後啊再看看我們會幾種語言官方語言標準漢語加上長輩教的母語就算講得很破也算啦再加上九年一貫教育學的英文綜合以上所以每位學生畢業後至少會3種語言外語系畢業的話就4種語言可是好像沒人說台灣的學生各個都是菁英畢業後找工作反而只是剛好而已?(我姨丈說的)那麼到底要會幾種語言才算是天才菁英接著屌打其他求職者脫穎而出ㄋ有掛嗎O_O?--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458221472.A.CD9.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康：退輔會是退役將官輔導委員會
Thu Mar 17 21:31:07 2016
ＦＢ卦點說明：退輔會只會服務將官,其他兵都是屁，將官們永遠都有國宅能買能租ＦＢ連結：ＦＢ內容：劉世芳委員質詢了退將出任退輔會轉投資事業董事長。這是幾十年的積弊。退輔會根本只是退除役將官輔導委員會。除了這些將軍擔任董事長、總經理外；公司的董監事，也多由退輔會職員兼任。軍隊管了幾年，就會經營公司？這個邏輯如果可以成立，中油、台電交給退役參謀總長經營就好了不是？還有台北、台中、高雄三個榮總。倒楣透頂要被退輔會管！醫療專業不懂，經營醫院更不懂。偏偏事事要插手；還拼命塞人事。退輔會的人轉任榮總，不是當主管，就是找涼缺。最慘的是把主管當成涼缺退輔會不裁撤的前提，是要大刀闊斧改革。（下圖薪資部份屬個人資料。大概都在10萬元以上）無碼薪資對照表1.欣欣客運15~17w吳健行/董事長/空軍副司令中將2.欣欣客運11~13W朱玉書總經理國防部參謀本部副參謀總長中將3.大南客運13~15W黃奕炳董事長陸軍司令部副司令兼督察長中將4.大南客運10~12W柏關忠總經理國防部作戰助理次長少將5.欣湖天然氣：16.5~18.5w施慧敏董事長部長辦公室主任中將6.欣欣天然氣：12~14W王天德總經理國防部資源司司長中將7.欣隆天然氣：14~16w潘恭孝董事長空軍司令部政戰主任中將8.欣桃天然氣：17~19w孫玦新董事長國防部常務次長中將9.欣中天然氣：14~16w王世塗總經理後備指揮部指揮官中將10.欣林天然氣：17~19W陳添勝董事長國防部督察長中將11.欣雲天然氣：11.5~13.5w夏復華總經理國防部督察長中將12.欣泰天然氣：15.5~17.5w張怒潮電展室主任中將13.欣嘉天然氣：12~14w張慶翔董事長憲兵司令部司令中將14.欣屏天然氣：12~14w楊郁提？董事長陸總部附督察長少將15.欣屏天然氣：陳寶峰總經理國防海軍學院長少將16.欣欣大眾市場：11.5~13.5w吳有明董事長陸軍副司令中將17.欣欣水泥：16~18w林高智董事長海巡情報處長少將18.榮橋投資：15.5~17.5w謝政董事長海總部署長少將19.泛亞工程：17~19w郭建忠董事長陸總部計劃署長少將20.遠榮氣體：13.5~15.5w鍾邦新總經理聯勤副司令中將--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458221485.A.170.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒揮第三拳 解除連帶保證人責任
Thu Mar 17 21:31:22 2016
看來判例是說除非有中止事由張國煒都要負責但看後來實務開始用誠實信用原則來限縮如果張國煒沒實際參與長榮航的營運也發函給各銀行了銀行勢必要跟長榮航確定連帶保證人的更改不然銀行打起官司大概一半一半不是穩贏的銀行不會做這種事張國煒這招是自保也是應該要做的不然以後真的要賠錢就後悔莫及了--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458221677.A.4CB.html
fsdgls (U_A)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 21:34:35 2016
剛才去看呂勝文的臉書------之前國防部軍安總隊協請憲兵指揮部，進行非法逮捕、搜索的事件，昨日地檢署已將相關涉案人員轉列為被告。基於『國家安全局組織法』及『國家情報工作法』的規定，包括軍安總隊的八大情治系統皆由國安局負責統合、指導、協調、支援，孫綾特別質詢國安局長楊國強，依法軍安總隊應向國安局上報相關情資。但國安局長坦承事前一無所知，事後也看不到有任何檢討、改進，實有怠忽失職之態。再者，依據『情資彙送作業辦法』及『國家安全情報工作統合辦法』，各情報機關皆應將涉及社會治安之重大事件之情報彙送主管機關國安局。以魏先生的案子看來，震驚社會、輿情嘩然，但今日質詢國安局長卻一無所悉、也一副事不關己的態度，孫綾深感痛心。保障人權，是民主價值的真諦，更是我們國家社會邁入民主法治的基石，我們無法容許國家安全無限上綱，甚至違反法令的方式進行；更不容許以國家機密之名，行規避國會監督之實！呂孫綾20160317外交及國防委員會質詢：------靠杯~她還把質詢影片貼上來感覺像是自己質詢的很好耶~拜託我是長期綠營的支持者，但呂這樣的表現真是污辱了其他民進黨的立委拜託去跟管媽和小段這些真的強者學一下不然去跟之前國防委員會的蕭美琴委員學一下好嗎?我們的稅金這樣花感覺很幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458221731.A.091.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [新聞] 中國與甘比亞建交 前一天熱線告知馬政府
Thu Mar 17 21:35:27 2016
其實很清楚啦，就中國對即將上任的蔡英文發警告信啊，而且完全不在乎國民黨跟馬英九的臉面，老共這樣做我是不意外，不過可以觀察的是馬英九之後的態度，看他是說：你看跟你說吧，快點接受九二共識，不然有你好看的。還是他會裝死或譴責中國。各位覺得哪種可能較高？----統媒會大做文章，而且選前就吵過這一個議題啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458221764.A.431.html
Bewho (壁虎)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 21:36:00 2016
關於這次諮詢，淡水蔡依林的FB有放影片上去。淡水蔡依林FB:------------------------------------------------------------------------------呂孫綾5小時前·之前國防部軍安總隊協請憲兵指揮部，進行非法逮捕、搜索的事件，昨日地檢署已將相關涉案人員轉列為被告。基於『國家安全局組織法』及『國家情報工作法』的規定，包括軍安總隊的八大情治系統皆由國安局負責統合、指導、協調、支援，孫綾特別質詢國安局長楊國強，依法軍安總隊應向國安局上報相關情資。但國安局長坦承事前一無所知，事後也看不到有任何檢討、改進，實有怠忽失職之態。再者，依據『情資彙送作業辦法』及『國家安全情報工作統合辦法』，各情報機關皆應將涉及社會治安之重大事件之情報彙送主管機關國安局。以魏先生的案子看來，震驚社會、輿情嘩然，但今日質詢國安局長卻一無所悉、也一副事不關己的態度，孫綾深感痛心。保障人權，是民主價值的真諦，更是我們國家社會邁入民主法治的基石，我們無法容許國家安全無限上綱，甚至違反法令的方式進行；更不容許以國家機密之名，行規避國會監督之實！呂孫綾20160317外交及國防委員會質詢：------------------------------------------------------------------------------照她的說法她還是不覺得她問錯人，反而搬法條出來佐證國安局長應該要負責，有沒有讀過相關法條或瞭解實務的鄉民講講，到底是她死抓法條弄錯人還是真的國安局長該為此負責呢?我是覺得應該還是找國防部，國安局在這邊應不是直接負責的單位，不然照她的法條和邏輯，國軍的政治作戰局、電展室，甚至是海巡署出包都要給國安局管，無法想像政治作戰局的眷改都更出包抓國安局出來電，或是海巡署擊傷偷渡客抓國安局出來坦的場面。--SentfrommyUbike--

