https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462897710.A.F23.html
zzzmmp13 (zzzmmp13表性嘛…而且媒2)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷遭槍決 廢死：政府無差別殺人
Wed May 11 00:28:28 2016
反冤獄又支持死刑你有配套措施嗎？現行法治就是有死刑要不要執行在我看來又是政治操弄你要怎麼避免冤獄冤案冤殺？我支持廢死，在終身監禁的前提下這些人還有研究心理學跟社會現象的價值在獄中也能勞動生產(代工醬油、巧克力、麵線……(google來的絕對不能讓犯人逍遙法外但如果你能推動一個「反冤案挺現行犯死刑」聯盟然後建立一個法規只有現行犯能死刑那我他媽支持你但你現在只是假理性反冤案實則單純挺死刑小孩心裡的陰影得到補償只是你的幻想吧在我看來說不定是小孩又目睹了一場國家機器因政治殺人好個優雅高尚的自我滿足幹！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--當然不是唉這邏輯，事情都發生了死刑是最好的解決方法？想想女童割喉案的媽媽說什麼吧「希望子子孫孫都不要再出現這樣的人」死刑能解決問題？我哪裡說自己有銅鋰鋅惹？我只是覺得死刑沒解決問題還會衍生冤獄問題要是有人還是堅持死刑能給家屬安慰之類的那去立一個法避免冤案我也支持阿講的好像執行死刑支持了受害者和家屬什麼？你做了什麼？去關心的好像反而是廢死喔冤案少就不重要喔ㄏㄏ錯殺一兩個沒差的想法真可怕不衝突吧…也沒挺死刑犯好嗎唉鬼島有鬼島的玩法，也不看看世界上其他國家怎麼樣為啥不會有，幹嘛不思進步沒說一定要廢死，你要改成現行犯死刑也很好阿阿啥都不做只會被政府操弄的執行死刑弄ㄍㄔ不就很理性XD可是這種問題太順從民意不就流於民粹ㄇ都是幻想好不好法規就沒規定只殺現行犯阿0.0是要讓這種事不再發生啦那一句話在你家執行死刑要不要，不敢就別嘴了，邏輯真好欸挺死的除了跳針無法討論欸同一套制度很難懂?你要只殺現行犯就要另外立一個法阿前陣子才剛殺5個不是現行犯的母親節才剛放一個差點被殺的冤獄的就同一個制度很難懂????

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462897966.A.D8D.html
jeff90063 (XDD)
Gossiping
[ＦＢ] 蕭奕辰 再殺嘛，你再繼續殺嘛！
Wed May 11 00:32:43 2016
ＦＢ卦點說明：（）殺人案的受害者家屬出來說話了，還會不會有人說他沒同理心啊?ＦＢ連結：ＦＢ內容：蕭奕辰『再殺嘛，你再繼續殺嘛！』.如果一個人是正常的，而他去殺了人，那麼我們該探討是什麼社會原因去促使他殺人。.如果一個人是不正常的，而他去殺了人，那麼我們該探討是什麼疾病原因去導致他殺人。.無論是從社會角度還是疾病角度去探討，前提都是：你得留著這個人活著。對啊，你得留活口才能「研究他」啊！你把他殺了要研究個屁！.要好好研究才能有機會找到原因啊！要找到原因才能降低同樣悲劇的發生機率啊！你把他殺了，唯一會有的後果就是，你永遠失去了研究他的機會，你永遠失去了找到原因的機會。.原本可以在未來降低發生機率的同樣悲劇，現在無解了，恭喜老爺，賀喜夫人。這代表什麼呢？代表以後會繼續有更多人被殺，而你無法事先預防或降低發生機率。.再講最偏激的啦！就因為你殺了他，你也殺了那些，在未來原本可以不會被無辜殺害的人們。.你把人殺掉了要研究什麼鬼？你他媽的最好會觀落陰啦！..LawInShit，我操你媽！幹！--不是單一的吧，最近有一大堆唉北歐好像做的不錯喔我記得就是不簡單才要說吧，死刑潮簡單dee政府沒去研究啊ㄏㄏ，不然他講幹嘛沒喔，就算研究出來，大家也只會說死吧死吧別拿個案哦，另外有死刑的國家還不是一堆殺人犯，老方法都不可行了還一直用，想新的很難ㄇ啊不然勒，人民本來就是要督促政府注意，當令杯那麼閒都不用工作膩有一大堆跟你研究照你的話說，以為死刑就可以解決社會問題，那根本低能兒吧哭台灣就不能人人過得爽嗎過的不爽政府失能啊哭你去說服瘋子要變得正常？延續五千年的是死刑哦哭哭被害人家屬啊，台灣是不是鬼島嘛現在政府不去解決現況，只知道用殺人去弭平民怨，ㄏㄏ他沒說要說服瘋子變成正常哦應該要說的是，如何減少瘋子出現的可能又或者如何讓瘋子得到妥善的照顧而不發瘋去估狗ㄅ這篇在說研究跟預防欸你在耶穌幾點的阿政府死去哪了奴性堅強去估狗啦爸偷不是譴責好ㄇ他說要預防跟研究啊啊啊，政府根本沒在做這些幾千年了，勸了有用嗎真正要解決的是社會問題，是環境好嗎？…………誰跟你說的去看看苗博雅臉書豪ㄇ看到這個就不爽沒有理想哪裡來的進步，x你娘你就一輩子奴下去好了社會問題是不變的，什麼都不做就放棄，根本奴好嗎因為我們生長環境相對正常，我們會害怕死刑可是他們不會還沒研究你就在那邊悲觀什麼鬼測速照相跟死刑，是建立在人民的恐懼上問題是隨機殺人犯都不會怕啊哭哭幹你娘政府就不碰啊人民不出嘴要出什麼，幹你娘我還要養家活口啊好啊，問題是人都死了研究個屁那支持死刑的人頭腦就不硬嗎幾千年的制度了，殺人犯還不是一大堆幹你娘政府在衝啥小有重視嗎，令杯只看到事情發生之後他們就用死刑坦掉所有傷害啦幹因為我們聽得懂人話，那些犯人聽不懂那要不要教其他可能犯案的人聽話嘛？不然再出一個鄭捷怎麼辦殺人犯哪裡研究五千多年，你住地球ㄇ死刑才研究五千多年了，什麼鬼進展都沒有再往更前面看，問題還是在整個社會要改變很難，所以我們才要督促這該死的政府問題現在就是有人不怕死刑，那你為什麼不能想個更好的辦法來解決現狀維持傳統就那麼令人感到安心嗎死刑可以降低殺人案個屁啊他說，研究然後預防啊？你不是說我不會想聽嗎呃那站內信站內信好ㄇ這工作是政府該做的我也希望有那天可能我沒表達清楚近期的殺人犯都是明顯的不受約束，在這個情況下，我們是否應該避免下一個類似的案件產生，而不是沿用舊法，導致悲劇不斷重演你們就那麼喜歡住在鬼島嗎？任何時候我們該想的，不是該如何懲罰罪犯而是如何預防哪裡哪裡，我好像沒看到rrr所以就放棄嗎？那幹你娘台灣沒救了那我們是不是也要放棄問題是，現在政府完全不想研究如何改善現況啊我的立場沒有一定要廢死或不廢死，可是幹你娘政府完全不想做預防，只知道用死刑還解決民怨去你媽的kmt對啊不衝突，抱歉我沒有回文沒有回好有些失控了拜託，跟我經費給我人

