https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458144822.A.64B.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [新聞] 故宮文物歸還中國？ 馮明珠：假議題！
Thu Mar 17 00:13:38 2016
說真的，對我而言臺北故宮的文物，絕對沒有「歸還」的問題那些文物是我們臺灣人搶來的嗎？偷來的嗎？跟大英博物館裡面那堆戰爭贓物一樣嗎？不是嘛，那是當時的中華民國政府自己運到臺灣的是中華民國政府的財產將來臺灣正式建國，臺灣國政府接收接管中華民國政府財產也是天經地義的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458144856.A.75C.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
[問卦] 跨三小算不算髒話？
Thu Mar 17 00:14:12 2016
今天逛大賣場，回家時不耐久候，紅燈右轉老魯違規時一向有禮讓別人先行的良好美德不過這次只有我一個人，所以騎得特別慢轉彎後，雖然是黑夜，但我覺得前面施工的警示燈怪怪的定睛一看，果不其然，施工警示燈後面躲了一台警車，還有兩個像是警察的人影一看還有空間，老魯放慢車速，看準了後方沒車，立馬使出一招逆水行舟逃回小巷子，回頭一望，那兩個警察身影動了一下，估計是被老魯嚇傻了沒想到台中市還有這麼厲害的市民那當然老魯可是人稱南屯龐士元的不世出的人才哪有那麼容易就被抓到？不過老魯很好奇的是，如果我對警察說跨三小會不會被告？跨三小是髒話嗎？對人說跨三小會不會被告上法院？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458144948.A.AFE.html
BlacKlonely (black)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 00:15:45 2016
有陣子老人很瘋什麼精什麼精的巡迴健康產品發表會參加就送你洗碗精還是衛生紙然後洗腦老人買健康產品隔壁阿嬤每個都買了不少每天也很努力吃阿嬤的女兒回來拿去檢驗成分差不多就是澱粉+米麩整罐吃下去也不會怎樣過陣子隔壁老人又開始買電臺產品放在床底下放一堆最後檢驗也是米麩+一些無關緊要的最近朋友也推薦吃什麼的健康產品最後發現也是車前子之類大便會比較大條外面買其實沒多少這類送命的很少吧頂多洗腎不然有的成分都是無關緊要的東西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458144978.A.88E.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：「人才」才有資格談薪水
Thu Mar 17 00:16:16 2016
其他的廢話不說，看到這標題就有氣！學者是什麼？是搞研究的。放到業界是什麼？就是沒有一技之長的人。在業界沒有一技之長的人是什麼？不管是什麼啦，絕對不會被認為是人才！身為學者，講這種話，像白痴一樣，沒有自知之明。浪費我一篇文章的扣打，幹！--

