https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459650225.A.4D1.html
CityRanger (CR哥)
Gossiping
[問卦] 掃墓親戚都不認識怎辦
Sun Apr  3 10:23:42 2016
原本以為要除草結果某個親戚僱人把草除玩了留下一堆親戚乾瞪眼不知不覺就聊起來了有沒有掃墓遇到不認識親戚的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459650243.A.20D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 日本企業技術領先 但為何都賠最慘
Sun Apr  3 10:24:00 2016
最上層之原因，是千年武家政權積習所遺留下來，上層只顧蠻幹與下層脫節的風氣。所產生的，就是自以為的"一擊必殺"、"魂"這兩字眼，再加上自視高人一等，歷史的守舊心態、國內內銷就夠了的自大害的?--其實仔細看看，和甲午、二戰以來某些想法差不多。甲午戰爭，以靈活的運動戰、以及基本上由陸戰側翼迂迴攻佔砲台後，以清朝的砲台擊滅了躲在港灣內的、待修整的北洋艦隊....日俄戰爭，海戰一擊必殺，路占用人命堆上去(魂阿)守舊於這些原則所導致的，就是二次大戰面對美軍的海戰，到中途島後都還沒認清現實，還在寄望以迂迴的神風特攻隊、新穎的"超弩級"大和號，將美軍一擊必殺~--換來的是胖子和小男孩的一擊必殺二次大戰用的機槍，連落後的中國軍隊進口的進口貨都是使用彈鍊了，日本人還在用一排15還是30顆子彈的排彈，所有的敵人狂插猛送之際，他們打兩下就停了!士兵抱怨?馬鹿野郎!用魂克服啊!經過美國教訓、改造以後，稍微懂得團體的重要了。錄影帶的Beta與VHS之爭，VHS集團贏了，收錢收到手軟~超弩級WIN~SONY的WALKMAN捲席世界，更是個超弩級的兵器扭轉情勢~--後來連到了手機MP3時期，開始落後於人，要重啟新氣象，強調音質與音樂功能都還是用這殭屍名稱。但，大家都知道的問題更多啦好引擎的車輛，先只賣日本，即使是英美地區，也要等一兩年才有次好的東西輸出啥1.6的可輸出180P的Vtec，也是只留在日本，英美只有150P的版本。好棒棒的各類家電，便宜又先進--多門電冰箱，可烘衣服的超大除濕機....國內不知賣了幾輪了、新一代產品不斷推出，但買氣不佳，才心不甘情不願的開始賣到落後國家如台灣等地，但也還是舊款....幹，人家幾年前到你國家觀光過的，這時看到你賣類似的機種，心裡會高興嗎?至於LCD是如何輸韓國的，就更別說了~行銷問題。到後來發現好像海外市場很大，又推出些超弩級產品.....e04，價格是操她媽級~更別說瞧不起周邊國家、無視其發展的鴕鳥心態你說這些東西，求學期間到海外遊歷過、不小心被教科書表面上要平等視人的觀念稍微侵蝕的高知識新一輩年輕人知不知道?當然知道~但整個企業就是大恐龍阿~一個明顯問題，回應得快的也要一年多兩年~高層是你不知高多少級的學長，論輩分就壓死你，改革?你想留放海外喔?看看自以為是企業觀察家的搞耕作漫畫，裡面就顯示了一堆弊端，只有作者本人把這東西當成是大和魂保持.....--最後還不是得輸出搞MIC、MIM、MII、MIV以圖外銷海外.....你國內還撐得起來嗎?--你身邊，買韓國貨的多還是日本貨的多?是沒錯，不過東南亞中南半島加起來，可也是有五六億人。其中所謂的四虎國消費能力也沒差太差，但還是賣得少。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459650488.A.AA0.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
Re: [問卦] 大家的第一篇爆文是什麼?
Sun Apr  3 10:28:05 2016
這個我知道但是我先被噓爆隔天才豹紋的豹紋也是因為底下有人要被教主肛惹才會爆的但是被噓爆我可以告訴你秘訣有三點跟浩南哥說的差不多我八卦陳浩南能夠廢這麼久，全憑三樣東西夠嗆廢文鄉民多也就是說標題要夠嗆內文要夠廢時間點要對才能夠被噓爆不過我也不會再被噓了也不發廢文了因為我改過自新答應我的女人不發廢文開家小店引退去了--我怎麼敢當人家教主驍勇善戰教主就像桐生一馬般的存在我浩南差的遠大哥您終於來了此生小弟願意追隨您與您一同戰鬥

