https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458797103.A.5E9.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] ptt討論新聞時事的板就是八卦嗎?
Thu Mar 24 13:24:52 2016
每次到一些新聞時事會有些想法比如公平正義等的議題就會想來問大家看法可是一天只能問2個有那個板是專門討論新聞時事的呢?尤其是跟公平正義有關比如有些人喜歡鑽漏洞卻是賺大錢過得很好有些人欺善怕惡即便受了制裁也是很久的事大多也是過得很好這些人大多都是社會的垃圾不應該活在世上做惡有健康身體少了他們社會才會公平正義好人才可以安心的好好生活--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458797435.A.2FA.html
urbanlight (1.2.3木頭人)
Gossiping
[問卦] 有耶穌是私生子的掛嗎
Thu Mar 24 13:30:32 2016
到底耶穌是童貞之女瑪利亞生的還是私生子?眾多紛紜到底是被性侵強暴?合意通姦?上帝人工授精?所生下來的有耶穌是怎樣出來的八卦嗎?聖嚴法師【基督教之研究】:基督教的主耶穌，根本就不承認他的生母瑪利亞的，他以為他是神的兒子，而不是瑪利亞的兒子，他以為瑪利亞是一個普通的女人，不可能生出一個神的兒子來；他之所以從瑪利亞的腹中出來，那是神的意思，神要使得《舊約．以賽亞書》中的預言應驗，才令他的獨生子耶穌，向童貞女瑪利亞借了一條出生人間的道路（說起來，這種苦心太幼稚了，與中國人比較一下，實在太愚笨，不如像孫悟空，乾脆就是石頭縫內蹦出來的好，不僅徹底否認父母，且能更神祕化），所以耶穌是絕對否定瑪利亞的地位的。事實上，耶穌為什麼要這樣說呢？第一，耶穌是私生子，為了洗刷這一私生子的恥辱，他不得不去借用神話來提高自己的身價。第二，耶穌否定了人間的生身母親，說成是上帝的兒子，那麼他的地位就可以高於世人而使世人聽從他的權威領導了。朱執信(羅莉控孫文的文膽)【耶穌是甚麼東西】:按他聖經所講：耶穌是由一個女孩子，許配了人，還沒有嫁，就懷起天胎生出來的。因為有天使告訴那女子的丈夫，所以娶了回來的時候，早已大肚皮了，他還不敢責備她。然而照海凱爾《宇宙之謎》所引證，就明明是羅馬當時的一個軍官，跑到猶太，愛上了耶穌母親瑪利，同她如此如此，這般那般，肚子就大起來了。（如此的記載很多，這《宇宙之謎》是馬君武博士已經譯出的，所以我引他。）想像那個時候的猶太，就差不多是現在的廣東，羅馬的軍官，就差不多新濟軍舊濟軍的連排長。他要你被征服地的女人多生幾個外江仔，你這未婚夫，那裏敢說一句話。就算養了下來，萬一驚風鎖喉，三朝兩日死了，還要防著外江人來要兒子呢。(最後那一段有夠酸)【耶穌的一生】:猶太部落有一個聲名狼藉的叫約瑟·本·潘得拉（JosephbenPantera）的人，他住在猶太地區的伯利恒。在他家附近住了一個寡婦和她可愛的女兒瑪利亞（希臘文羅馬字Mariam/英文Mary）。瑪利亞跟一個叫約翰（Yohanan/John）的人有婚約。在某個安息日到來時，約瑟·潘得拉溜到瑪利亞的房間強奸了她。當她發現她懷孕的時候，約翰離開她去了巴比倫。耶穌出生後，她試圖假裝耶穌是約翰的孩子，甚至企圖讓他接受猶太教教育。猶太人聖典【塔木德】:耶穌是他母親瑪利亞（希伯來文羅馬字Miriam/英文Mary）和情人潘得拉（Pantera/希伯來羅馬字Pandira）(節日法104b)的非婚生子(密西那書·夫兄弟婚法4,13)。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458797452.A.AA4.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱盼兩岸和平　「台灣別夜郎自大」
Thu Mar 24 13:30:49 2016
西南夷包括巴、蜀、黔、夜郎、滇就是現在的四川、重慶、雲南、貴州四省夜郎是裡面最大的國家，包括整個貴州和東半部的雲南。這面積也不小了，只是地無三里平，能住人的平地不多罷了。其實笑夜郎自大真的沒道理，雖然它比中國小，但是部落民族驍勇善戰，實力並不容忽視。而且鐵木真崛起於蒙古草原、努爾哈赤十三副遺甲起兵。他們剛開始擁有的地盤，可能比夜郎還小，但是最後卻統一天下。蒙古、女真當初一開始的土地，都比中國小很多，他們對於中國的使節，也是用自大傲慢的態度對待，但是怎麼史書沒有寫蒙古自大、女真自大？很簡單，成王敗寇罷了。自不自大並不重要，重要的是勝利。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458797470.A.5B7.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 容安瀾訪問兩岸後說 蔡英文已很努力
Thu Mar 24 13:31:08 2016
在此修改一下支那的政治主張「台海兩岸同屬一個美國」的話我相信會獲得最大共識皆大歡喜支那高官也不用捲款赴美或空投兒女赴美了在福爾摩沙這邊也會獲得壓倒性支持--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458797559.A.9B6.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎持股案 賴士葆：殺翁啟惠別忘蔡英文
Thu Mar 24 13:32:37 2016
那為什麼翁院長沒有在炒作的時候出來呼籲有風險而是在解盲後出來站台甚至那時候浩鼎董事長說如果衛生福利部配合修改法規仍可進入全球「第三期」實驗那個時候小英還跑去幫浩鼎加油這是甚麼角色總統當選人跟中研院院長耶你們出來法還能不修嗎然後十大股東攤出來看有小英哥有翁女兒有反服貿懶人包大將的姐姐期間還轉讓過慈林教育基金會基督長老教會(有人還酸說才轉幾張賣掉有幾百萬耶怎麼不轉給我)果然生技股綠油油的阿然後散戶被坑殺在高點法人卻可以放空放爽爽你說如果你是內部人會不會先知道解盲結果這不用查嗎拿增資股去買庫藏股這不用查嗎可是明明事後來看尹董跟畫家都很有錢阿畫家老爸財產申報也有3億為什麼還要上市來坑殺散戶你可以等臨床試驗成功再來說自己是成功藥廠我們要做好做滿再來上市阿不要跟我拿甚麼宇昌案來說嘴甚麼生技人才都被搞走了我怎麼看到這幾年是滿坑滿谷的生技股要掛牌上市也不要怪人打壓生技生技人你們自己看看學長這麼貪只想拿股票換鈔票就跟當年電子業一樣當時鄉民是怪那些公司還是怪費用化的人--你有自覺症狀看起來還沒病入膏肓趕快去拿藥依我研判你有反觀症狀已經是第三期再不拿藥可能吱力測驗不會過說到頂新吼天就黑一邊尹董在頂新不是出來搓現在浩呆案又是尹董我覺得很適合阿有錢人很多錢多到不知道幹嘛拿來壓寶不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458797598.A.8B1.html
g8kyumin (台服最帥 沒有之一)
Gossiping
[問卦] 教授一直盯著我看怎辦？
Thu Mar 24 13:33:15 2016
大家好有個問題小妹我實在太困擾了決定來八卦版問問各位聰明絕頂的鄉民小妹每次上英文課Simon老師都一直看我他是不是愛上我了可是人家已經名花有主了我該跟老師明講嗎可是這樣會不會被當他的眼神充滿著濃濃的愛液令我感到不甚舒服請問我該怎麼處理麻煩各位76級分多益1000up的鄉民幫幫我--

