https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282145.A.E3E.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 魔幻餡餅那集有多恐怖?
Mon Mar  7 00:35:43 2016
大家應該都知道膽小狗英雄其中有些集數若不是配上卡通跟無厘頭的台詞想必都能變成恐怖題材其中有集是在講魔幻餡餅就是發射洗腦廣告把全鎮村民都洗腦快來買魔幻餡餅快來買魔幻餡餅看過廣告都會不自覺想買餡餅想吃餡餅不僅引起市民為了爭奪餡餅而殺人放火好人都變壞人壞人開始亂殺人的概念有沒有快來買魔幻餡餅這集有多恐怖?有卦嗎?如果餡餅會走路直接到你家是不是會為這集增添更多恐怖色彩阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282213.A.F43.html
ding2599 (gfdgdfgd)
Gossiping
Re: [問卦]  有沒有政變的八卦
Mon Mar  7 00:36:51 2016
記得有學者研究過軍事政變的成功要素，第一是軍隊距離首都的遠近所以禁衛軍將領政變成功率遠高於邊防軍距離近，則一發動就讓君王或總統來不及反應比如:陳橋兵變，趙匡胤兵不血刃就當上皇帝司馬懿政變滅大將軍曹爽，趁曹爽離開都城，迅速入城政變，成功讓曹操的後代皇帝都成為其玩物距離遠，則因為行軍動員需要時間，讓首都可做好防禦措施，提高政變失敗率比如:唐朝安祿山政變，從邊疆殺到長安也耗費數月時間，使得唐朝太子得以轉移後方繼續抵抗，導致後來安祿山政變失敗第二政變者的的大義與血統比如:靖難之役，政變者是燕王JUDY，有皇家血統，讓許多明朝將領都帶兵投靠得以以少勝多，擊敗建文帝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282217.A.B02.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦] 回答我,單身是不是會習慣?
Mon Mar  7 00:36:55 2016
我資深邊緣回答你跟你一樣一個人看動漫一個人吃飯很少在上fb也沒在用ig沒通知看別人出遊趴趴走也沒啥意思這種日子久了真的會習慣少了人群點綴只能接受自己的生活無趣一成不變的事實看再多歡樂向新番嘴角絲毫沒上揚生活中值得努力的事只有把書唸好但回過頭想想這麼努力唸書能幹嘛賺了好多錢沒人陪我一起玩也沒意義擔得起食衣住行的開銷就夠了差不多就是這種感覺邊緣們表面上看起來毫不在乎但其實心裡徬徨已經在啃食內心有了些年紀就要面對憂鬱症了吧至少你不是一個人幫QQ--人在心裡深處還是會希望有人在陪吧只是會告訴自己一個人也行還是說我還不夠深

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282371.A.9FD.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
Gossiping
Re: [新聞] 練琴聲「魔音傳腦」　鄰居可以這樣做
Mon Mar  7 00:39:29 2016
我覺得練琴要有公德心啦...技術好壞不管鄰居感受比較重要人家想睡或在看書妳在那大黃蜂、巴洛克風格音樂誰都會不爽就算隔音做得很好，也有可能會讓人不舒服所以魯哥每次練琴都去租樂器行琴房補個真實八卦好了會鋼琴的肥宅還是沒加分頂多是多一個技能的工具人--還學過電吉他去他媽的彈指之間借妹還沒還我T_T120kg肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282590.A.75A.html
treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)
Gossiping
Re: [爆卦] 殖民進行式 中華民國不告訴你的228
Mon Mar  7 00:43:08 2016
安安您好我知道解殖派為了尋求其獨立建國的正當性一直要把二二八事件與台灣獨立連結起來但是可不可以請你們回答一下為什麼第一個主張台灣獨立的是台灣共產黨？為什麼台獨教父1955年才建立台灣共和國臨時政府為什麼二二八事件中領導人民武力抗爭的二七部隊是台灣共產黨？為什麼台獨教父廖文毅二二八事件中不在台灣？為什麼四六事件被逮的學生都是因為親匪而不是台獨？為什麼白色恐怖案件中大多屬被捕的人都是中國共產黨台灣省工作委員會的成員？而不是台獨份子？為什麼台灣獨立建國聯盟1970年才成立，此後才開始台灣獨立運動，1976才有謝東閔郵件包裹炸彈案，而你們卻可以聲稱1970以前因為反抗國民黨而入獄的人士都是台獨份子？為什麼解殖派這麼喜歡曲解歷史？將台灣左翼份子所犧牲的鮮血竊占為台獨右翼的功勞？以上問題，可不可以請你們正面回答一下？ＰＳ：台灣左翼運動與台獨右翼重大事件比較史--但是獨派教父廖文毅二二八事件中卻不在台灣啊而其他的餐與份子卻沒有人提出台灣獨立的主張為什麼解殖派卻可這麼聲稱二二八事件是台灣獨立的開始?台灣左翼本來就是共產主義的信徒嚮往紅色中國有什麼好奇怪了？四六事件中一些被捕的大學生也都是紅色中國的支持者啊當時的台大主要社團有「方向社」、「耕耘社」、「麥浪歌詠隊」、「台大話劇社」等，其中的「麥浪歌詠隊」於前期扮演中國民謠推向台灣大眾的角色，尤其是諸如中國學運所標榜的「反飢餓、反內戰、反迫害」等具愛國思想的歌謠更是大量傳唱；演出之餘則偶有政論座談會、讀書會等與政治相關活動；而台大話劇社亦推出數部諷刺時政的戲劇一饗為時局所苦的學生及民眾。這些社團都以藝文活動的方式將自由民主的思想傳遞出去，對當時學生的思想啟迪起了關鍵的作用。這些歷史獨派怎麼都不敢承認呢？當然有啊不過那是1970鄉土文學論戰之後的事了！自己看囉!四六事件中就一堆紅統化了您不知道嗎?當時的台大主要社團有「方向社」、「耕耘社」、「麥浪歌詠隊」、「台大話劇社」等，其中的「麥浪歌詠隊」於前期扮演中國民謠推向台灣大眾的角色，尤其是諸如中國學運所標榜的「反飢餓、反內戰、反迫害」等具愛國思想的歌謠更是大量傳唱；演出之餘則偶有政論座談會、讀書會等與政治相關活動；而台大話劇社亦推出數部諷刺時政的戲劇一饗為時局所苦的學生及民眾。這些社團都以藝文活動的方式將自由民主的思想傳遞出去，對當時學生的思想啟迪起了關鍵的作用。又一個被誤導的人士了台灣獨立聯盟是1970才成立的之前的反對派大多都是中共台灣省工委會的成員ㄟ他們可從來沒主張台灣獨立過你哪隻眼看到我指責他們沒幫宣傳了？我說的可是台獨右翼竊占台灣左翼運動者的鮮血啊！四六事件當時的主流不是台灣獨立喔而是主張階級革命推翻國民黨政府回歸紅色中國懷抱啊您是真的不知嗎?台灣省工委會全盛時期的黨員有1800人ㄟ這些人全在白色恐怖中被肅清了那你怎麼不說1928年台灣共產黨的台灣民族獨立黨綱呢?這麼會攀關係到處亂認親戚你是故意視而不見嗎？五○年代的白色恐怖中，蔣政權特務機關所破獲最大的紅色組織是『台灣省工作委員會』，由於該組織頭目蔡孝乾被蔣政權收買，供出該組織名單，根據非正式的統計，至少有近千人遭到逮捕，其中知識份子和學生所佔的比率甚高。白色恐怖的部分還在整理中自己看囉?你可以慢慢挑啊不過台灣省會委會的案件可是一大串啊!所以這裡面有幾成是台獨？有幾成是台灣省工委會？可以正面回答一下嗎？台灣當然是台灣人的但是你要獨立問過其他二千三百萬人的意見了嗎?還是你認為你一人就可以代表他們?話都是你再說啦要證據都提不出來但現存的文件資料中台灣省工委會的成員是最大宗啊人權博物館裡一大筆的展示資料全都是他們解殖？解誰的殖？到底是異族殖民還是內部殖民啊？你可不可以說明一下！別自創理論好嗎？所以你沒讀歷史?不知道中華民國七次修憲都發生在台灣由全體台灣人民參與制定的這還不夠代表台灣人的意志?所以有人不知道國代全面改選這回事?所有人不知道憲法的主權已經限縮到台灣二千三百萬人身上?沒讀過民進黨台灣前途決議文?不知道民進黨主張中華民國獨立於ＰＲＣ之外？聽您在胡扯馬克思的資本論就認為民族主義者不是無產階級者的盟友而是資產階級的操控武器列寧也說民族主義會腐蝕無產階級工人的心智分化他們的團結對了　順帶一提你大概不知到海外台獨聯盟創立是受到資本家辜振甫的支持目的就是要報復國民黨所推動的台灣土地改革政策這些為了維持資本家的利益的民族主義者當然就是無產階級革命者的敵人啊！我看你根本不懂啥叫左派只會人云亦云罷了！就說民族主義者的自大狂妄莫過於此啊還老榮民哩你到底有沒有去過寶藏巖啊不知那裏多的是說台語的本省人城市原住民　還有外籍新娘啊這種被拋棄的無產階級份子居然被你說成殖民屯墾區啊你的階級歧視還真嚴重啊！到底是誰腦袋白癡啊二二八事件時大多數台灣人的認同就是漢人啊連獨派最愛談的陳澄波自己也說「吾人生於前清，而死於漢室者，實終生之所願也」你要說他們認為中華民國是殖民你在騙誰?更別提你分不清國體和政體的不同也就算了居然還要主張中華民國是殖民那請問陳水扁蔡英文當的是哪國總統民進黨選的又是哪一國的立法院啊在你的眼裡他們也是殖民政府嗎?你要獨立我沒意見但是為了獨立去自創一些莫名其妙的理論甚至連中華民國(台灣二千三百萬人)是殖民政府這種法理不通的話語說得出來還自稱解殖?薩伊德若是在世聽見你們的解殖論大概也會吐血而亡吧!問題是有人連過去的歷史都不清楚拼命胡扯竄改一切只為了滿足自己的政治主張這種人更是可惡啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282659.A.461.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 在台灣的便利商店可以做什麼的八卦?
Mon Mar  7 00:44:14 2016
大家好!據我觀察!!台灣的便利商店現在多設有座位甚至有桌子可供擺放食物飲料大部分可以使用店內微波食品等在店內享用阿姨們也可以當作咖啡廳併桌閒話家常天南地北聊是非學生寫功課玩手機打發時間的好地方請問便利商店還有其他功能的八卦嗎?--據我分析:真憲兵的可能性0%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282708.A.0B9.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國只承認領海三海里的八卦？
Mon Mar  7 00:45:05 2016
隨著南海局勢升溫，美軍軍艦高調駛近中國占領島嶼的周邊水域，中國方面說國際公認的領海為12海里，但美國不承認還加碼反唇相譏，譴責中國填海造陸不符合大陸棚延伸的領海定義。另外美國國會不予通過國際法規範的12海里，故美國國會決議僅承認領海範圍為3海里。小八卦是，日本本州與北海道之間的津輕海峽，就應美國要求將領海從12海里縮減到3海里，藉以讓美國核子潛艦規避日本「非核三原則」的限制。此外在八二三炮戰爆發時，美國同樣只承認中國領海為3海里，包含被美國視為中國領土的金門馬祖，且美方將八二三炮戰定義為「國共內戰的延伸」；美方為了避免再度捲入蔣軍與共軍的戰爭，因此美軍艦隊僅停留在金門外海三海里就不再推進，接下來就讓蔣軍艦隊將援軍和美援八吋榴運往金門。有沒有美國僅承認領海範圍三海里的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457282775.A.8C1.html
gkc (冠元大師)
Gossiping
Re: [問卦]小時候 練肌肉，真的會長不高嗎？
Mon Mar  7 00:46:11 2016
其實這問題我以前解答過~你問重訓會不會影響身高發育??答案是""會""~!!但理由不是因為傷到成長板，而是因為身體的物理適應力。以前國家地理頻道就曾經做過一個專題，這個專題專門在研究(""尼安德塔人"")，專題中曾經對於為何尼安德塔人""身高特矮""、""小腿骨和四肢骨特短""這兩個特徵做研究，後來研究結果是因為尼安德塔人以狩獵為生，所以從小經常就要扛30~40公斤的獵物，所以腿骨和四肢骨及身高才特別粗短，以增加耐重力及避免骨折。因為很簡單的物理概念，同樣一根筷子即使粗度相同，你第一次對折很容易，但是剩下一半長度就很難再折斷，等到筷子再折斷剩本來的1/4長時，大概就再也折不斷了。這就表示同樣粗度的物體，越短越堅固耐折也越耐重。整隻筷子上面可能放個重物就斷了，但1/4長的筷子相對耐重非常多。所以，小時候就做重訓的人，身體的自然為了適應重量與負重，就會像尼安德塔人一樣，身體會改為將骨頭長粗並且盡可能不變長增加骨質密度，來適應重訓以避免骨折。當然我自己也是苦主，同樣的父母，我在國2~國3時常練肌肉，而且營養還比我兄弟好，但因此我比我的兄弟就是少了3公分。後來高中時看到國家地理頻道的專題後悔莫及啊~~~~~~~~~~~!!--又不是我的錯幹嘛噓我??是阿~我國中食量超大，但就跟前幾篇有些版友形容的那種人一樣，就是國中肌肉結實比力氣壓手霸贏遍各班，但是長大後就是身高普通的那種，如果時間可以重來，我一定國中時少練點力氣和肌肉。順便補充一下數據，在練重訓的前兩年我一年都長5公分，唯獨國2下~國3上練重訓那一年我只長高了1.5公分，後來仔細想想我跟我兄弟的身高差距就是在哪一年造成的。所以應該這麼理解，父母的基因雖然左右身高，你看到從小練重訓卻很高的人表示邏輯要理解成""他們本來應該長更高""，所以沒有長到應有的高度。例如一個原本該長到190的人可能因為練重訓所以變185。事實上我以前也遇過一樣的例子，我一個學弟國二176算蠻高的，但他自己也承認他哥跟他爸都一百八以上，但是都沒他壯，這學弟則是小學就開始練，壓手霸他是我以前國中唯一沒贏過還被秒殺的對手。重點是我營養比他好啊~~這才是問題，以前我的食量如果換算成水餃一天可以吃3餐加宵夜，每餐40顆水餃都叫小意思。當然除了基因之外，睡眠和營養也都是因素，所以除非你能強制其他條件不變，不然以這樣的例子，會有歸因上的問題，也就是兄弟沒練重訓但比較矮有可能是睡眠和營養不如，而非是重訓，但是我自己的例子則是營養與睡眠幾乎勝過兄弟的情況還比較矮。當然一定會有少數特例，但既然國家地理頻道有真正符合物理的專業分析，我想這部分就是最好的證明。

