https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065336.A.B52.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有天堂2的八卦?
Sun Feb 21 22:35:33 2016
大家暗安當年橘子夾著天堂1的玩家數量轟轟烈烈的推出(代理)天堂2有別於魔獸世界刻意壓低設備需求讓更多玩家可以遊玩天堂2推出時掀起一陣換機升級熱潮畫面非常漂亮不過現在也沒落說不定比天堂1的玩加人數還少請問有沒有天堂2的八卦謝謝各位--邱毅是台灣最誠實的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065422.A.083.html
tyc2356 (辣不田)
Gossiping
[問卦] 有沒有怪醫黑傑克是一部深度片的八卦?
Sun Feb 21 22:37:00 2016
以前在看黑傑克只覺得醫生好厲害，天才型的外科醫師拯救無數人命，雖然收取天價的報酬，但是大多都會依照病人的經濟情況或個性來定價。年紀稍長以後再看又令我有不同的感覺，以黑傑克在面對要醫治西表山貓、小嬰兒、國會議員的順序令我大開眼界。竟然先救西表山貓，最後才醫治國會議員，還因此吃上官司，他的說法也讓人佩服，「西表山貓都快絕種了，但國會議員滿街都是。況且西表山貓的傷勢最重，當然優先醫治。」漫畫之中刻畫得栩栩如生的兩位醫師，黑傑克與奇利柯，更是醫生中兩種不同的極端。但是各自的立場卻又很有道理。黑傑克認為作為醫生就不能放棄任何一條仍然存在的生命；奇利柯則認為唯有接受死亡才能守住生命最後的尊嚴。因此前者拿起手術刀拼命的醫治疑難雜症，後者則幫助備受折磨的病患給予安樂死的解脫。怪醫黑傑克自1973年開始連載，距今也有43年了，裡面的觀念真是領先時代，神作無誤。這部漫畫還有什麼特別有深度的地方嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456065562.A.3B2.html
c710 (c710)
Gossiping
[問卦] 馬雅人對甲甲DER態度
Sun Feb 21 22:39:19 2016
大家安安唷馬雅文明真的是太令人著迷惹o"_"o中國有斷袖之癖希臘那邊好像也有甲甲的什麼東西der那麼神秘der馬雅文明呢有沒有八卦嘻嘻----被發現嘻鼻要醬啦偶爾也想釣看看咩

