https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461246080.A.CBD.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 理工男要走什麼路線比較容易認識女生？？
Thu Apr 21 21:41:17 2016
自己不原意走入有女生的圈子卻在那想認識女生念到台大緣木求魚就是你這種人爬到樹上去然後說怎麼辦都抓不到魚耶當然你很有錢的話自然會有魚跳到樹上來給你抓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461246140.A.C4D.html
bxdfhbh (bxdfhbh)
Gossiping
Re: [問卦] 關羽到底守不守的住荊州?
Thu Apr 21 21:42:17 2016
孫權之所以打荊州，和東吳的戰略設想有關。因為東吳水師天下第一，只要扼守長江，用水師溯江防守，那就沒人打得下東吳。而荊州的水師原本不比東吳差，雖然赤壁一把大火燒掉了大部分船，但是剩下的還是讓孫權感到不安全。所以孫權一定要拿下荊州，最好能拿下益州，把整個長江都控制在自己手上。這樣就沒有人能夠建立比自己更強的水師了。拿下荊州之後，東吳靠著長江天險，一直穩穩地守住了。後來東吳滅亡，也和益州落入西晉手里，而東吳又沒有看好三峽的大門夷陵有關。荊州的水師，跟著劉琦跑的那一部分，後來都是關羽在帶。關羽是劉備手下第一大將，不管水戰還是陸戰都是第一，對東吳的威脅太大。如果把關羽放回去，關羽殺過來的話，東吳不敢保證能守住荊州。所以一定要殺掉關羽，才能確保荊州的安全，從而確保長江天險在自己手上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461246158.A.7C5.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 曾經孤單的徬徨
Thu Apr 21 21:42:35 2016
曾經孤單的徬徨曾經相信曾經失望是不是每個人必經之路有人可以穿越重重的迷惘繞過這些不如意的事ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461246230.A.2D1.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次見女友爸媽要帶什麼伴手禮
Thu Apr 21 21:43:48 2016
說說經驗談～小的我天橋下說書客身無分文～家徒四壁話說當年終於遇到一位不計較貧富，不計較長相的女朋友時！真的是心花怒放！交往一段時間後，女方家長放話說要見我了！當時記得拎了一千多的水果禮盒，還有三千左右的酒上門吧！（是當年俺一個月的生活費阿）然後～就開始傳說中的女婿過關大賽開始！女婿進門第一關--資格審進門，女友兄長先開始審問，家住何方，有何意圖，等等等等等等等等等然後岳父出場，開始談生活談人生談理想～最後女方家最有成就的同輩跟你說說你太肉了！戰鬥力太差！此時差不多飯煮好了，上桌開始拼禮儀，拼儀態！席上一開就是三隻xo～直接把我帶的酒打趴！開始女婿關卡第二關----酒桌審各種兄長前輩開始拼酒，拿著ox喊乾杯！！還好小弟久經戰陣一番奮戰下把一個傢伙放倒！安然過關！之後女婿關卡第三關----賭桌賽幾個男的開始到客廳，拿出poker開始進入女婿賭王大賽！勝不驕，敗不餒賭品優良～再度殺出達陣！到此第一次見面差不多就結束了！回去記得較代駕千萬別酒後開車...以上～阿悶～～--月底要打魔王關..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461246479.A.C9B.html
ponytail0048 (馬尾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬍鬚張其實還不錯吃的八卦?
Thu Apr 21 21:47:48 2016
沒想到等了一天都沒有當過工讀生的人出來回文？所以魯妹我只好來稍微回一下大家的問題，（我現在沒在打工了，所以才會出來說）基本上如果問我說推不推薦去吃鬍鬚張，我會說非常推薦雖然口味因人而異，但我會說鬍鬚張之於台灣是有特別意義的因為它真正的把台灣傳統小吃引進SOP概念，每一家店吃起來的味道都一樣品質非常穩定如果有外國朋友來台灣，我也一定會請他們去吃鬍鬚張而不是一些所謂的台灣名店名店的缺點就是要排隊，且大部分的服務態度都不是很好就像是松屋在日本的地位，每一家松屋的口感一定都一樣而松屋漲價應該也會被嫌吧（？雖然松屋在日本是算超低價的食物---------首先應徵工讀生後主管會先問你會不會台語，因為在鬍鬚張唱單都一定是用台語的而第一天要會的就是好好的把單上一堆菜名的台語記熟我不會打台語羅馬拼音「」請自行代入台語滷肉飯就喊「飯」（雖然大碗的話就會喊「大魯」）雞肉飯就喊「雞」便當類就會喊「XX包」像滷肉飯便當就會喊「滷肉包」燙青菜也是都喊菜類的台語因為鬍鬚張分店很多，所以有時候會有工讀生借調問題，唱單都是統一用詞的情況下不管去哪個分店都能很快上手---------通常在鬍鬚張中尖峰時段會有幾個位置鬍鬚張的工讀生真的是超累，因為這6種位置至少都要會4、5種以上除了廚房因為要一直搬重物大多會叫男生做以外，其他都是會輪調的1.收銀，每次交接後都要清點完所有零錢跟點餐紀錄，常常一忙下來，都超過自己的工作時間了你還在點零錢，然後沒有加班費。2.裝飯，別小看裝飯這動作，至少要練一週，因為要每一碗飯份量均一，主管會拿碗去電子秤上面量的，裝太多一定會被罵然後還要自己估算剩餘飯量，如果發現不夠就要馬上叫廚房繼續煮飯，但要是廚房煮太多飯，因為飯絕對不會放隔夜的，所以煮太多也會被罵。裝飯的人還要負責燙青菜、淋滷汁，淋滷汁也是一門學問，每個不同份量的滷肉飯都有規定的匙數，滷汁就全部都是調理包要用再預熱就好，雞絲也是。3.裝肉，這真的是最辛苦的位置，要負責滷肉、切肉、炸肉、裝湯、各種小菜，雖然一樣食材都是中央廚房統一採購分配給各分店的，但忙起來真的會爆炸。4.裝便當，要負責叫肉跟飯的人把單子上點的餐都出出來，便當的菜量全部都是SOP裝太多或太少一樣會被罵，如果排骨或炸物上面有焦黑的部份還要自己用夾子弄掉基本上在鬍鬚張吃到的東西絕對不會有圖文不符的狀況，菜單上的照片長怎樣，端出來就一定一模一樣。5.廚房，這我沒做過，基本上就是炊飯跟補菜，還要負責洗碗、筷（有洗碗機）6.外場服務，跟一般餐廳一樣，就是點菜、上菜、收桌等等，新人最大的障礙就是點完餐之後要把一張單十幾樣的餐點全部用台語唱給料理台的人聽，鬍鬚張規定除非有炸物，不然一張單一定要再3分鐘內出完，而要是外場喊單喊的太小聲料理台的沒聽到，出餐時間太長，就是外場的錯了。個人是覺得這部份應該學日本用電子化儀器的，才不會有漏單的問題另外擦桌子是用熱水，比較容易去油污廁所也是外場負責，每小時要去檢查一次-----------------------尖峰時段過後早班、晚班都要留下來「開會」，對就是開會大多都是說最近有新菜單或是總公司那邊有什麼政策等等，最（ry的還有檢查指甲跟有沒有穿襪子.........小學生啊（翻桌所以基本上鬍鬚張的乾淨衛生還是無虞的，有定期消毒的滷肉飯店沒幾家吧---------------------以下回覆一些推文問題，至於為什麼我不做了....想知道再問吧口味都是一樣的，中央廚房調理包，店內也有賣，可以買回家自己蒸有些站調理台的婆婆媽媽只會台語員工也有勞健保，甚至還有三節禮品食物成本大概真的不高，但有做過餐飲業的都知道餐飲本來貴的就是店租跟人事費，而且鬍鬚張都開黃金地段便當真的很推薦，在台北吃一個正常的便當也要80元上下，相對的鬍鬚張的便當就很豐盛筷子不會用抹布擦，都是用洗碗機洗好、烘碗機烘好後放在筷子袋裡面配菜要看菜價，有時候菜價飆漲就會常常看見玉米或筍絲之類的配菜反之菜價平穩的時候就會有綠色蔬菜都是大牌子，台灣鬼島根本賤民自己造成之前連豆腐都改成非基改豆腐，算有認真把關品質熱湯才會用瓷碗煮米很有學問，水量、蒸煮時間都有SOP煮壞的話就是整鍋倒掉-----------大概就這樣吧，有什麼問題如果我知道的話可以再來回覆--華裔美國人、可以說是潮到出水的知名演奏家、似乎曾經進入過中國黑名單內有沒有馬友友的八卦？03/2000:1703/2000:18--開會時間不算薪水，而且開多久就必須留多久很可惜XD椒麻雞就沒台語所以是講椒麻

