https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990395.A.446.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 你知道你被學校騙了嗎？高中生的「第八節
Sat Mar 26 19:06:31 2016
說穿了只是為了服務家長啦實際上留第八節沒有什麼意義只是浪費小孩時間而已如果沒有第八節小孩上補習班前還可以好好休息一下有第八節這種浪費時間的東西每天晚上都像趕上班一樣以前建中根本沒有第八節啊要補習的下課後就去補習要看書的下課就留下來打個球再看書就算沒留下來的人成績還不是屌打其他留第八節的學校所以每天留這個不知所云的一節課有意義嗎?完全沒有啊你說去補習班還可以說是為了買教材跟看妹第八節能幹啥跟同學深情對望嗎?想到都快吐了這種不會讓成績更好又浪費時間的垃圾制度早該廢了反正留再久也考不贏那些會自主、自願學習的人何不多留點時間給小孩正常吃飯正常睡覺不然等到出社會就沒什麼覺可以睡了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990753.A.A55.html
Feather025 (Lai)
Gossiping
Re: [新聞] Uber溫水大軍熟煮小黃青蛙
Sat Mar 26 19:12:28 2016
03/2618:1703/2618:17沒什麼八卦就針對這段話回應而已就我所知警察平常開白單紅單都是沒有算業績的簡單來說就是這位警察這個月開兩百張單另外一位開一百張單他們的薪水都還是看年資不會因為他開比較多單就薪水多會開單大部分都是為了派出所的績效上面給下來的壓力但是有個例外就是計程車沒有營業登記證這張罰單是10500元這張每開一張開單員警的薪水就+500元我看不少警察還滿喜歡開這張單的通常有車隊的計程車都不太會有「沒營業登記證上路」這回事路上白牌的就不少了有錯誤請指證謝謝--我個人倒是很支持開單要有獎勵一個城市到處都是交通違規還有法律嗎?我只看過開計程車單的因為你看外表根本看不出來這台車是uber然後警察下班沒幾個還在做上班的事情所以你不用擔心這個停個紅綠燈有很足夠的時間看出來這個營業登記證是不是假的是不是偷用別人的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990817.A.360.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
[問卦] 開計程車到底好不好賺
Sat Mar 26 19:13:34 2016
安安肥宅！大家晚安！今天晚上吃關東煮！歐壹係～計程車有點貴的事實大家是有目共睹的那這樣開計程車到底好不好賺啊有8掛嗎？-----------------淳淳我女神大家別搶好嗎==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458990901.A.E96.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 為何老師去畢業旅行不用交錢?
Sat Mar 26 19:14:58 2016
會問這樣問題的人是在秀啥款上限還是下限林北每年的例行性公差還要自己貼錢？！幹林蜆仔沒有危險加給就很勉強了p孩的D能誰能跟我講上限跟下限在哪兒？會考或是指考迫在眉睫滾去喝奶看書好嗎？懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458991112.A.1AB.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
[問卦] 錢櫃的本體？
Sat Mar 26 19:18:29 2016
今天去錢櫃唱歌看著點歌機問朋友她們要點啥小幸運？天后？結果每個人都不約而同地點了牛肉麵就連幾位姍姍來遲的朋友都還特地打手機說馬上就到了請我先幫她們點牛肉麵有沒有錢櫃本體的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458991316.A.FE2.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] T妹神解如何交到好女友　「男人不要去計
Sat Mar 26 19:21:54 2016
去你媽的臭T，讓妳嚐嚐老衲的棒子提神醒腦你就不會放屁了我若是個搞同性戀的/和小臭婊玩玩的，你媽的我當然大方1.甭辦婚，省下幾十萬2.甭生仔，養貓狗就好，病了就丟掉哭哭兩聲。省下奶粉尿布就學與法律責任，給兩根狗糧棒就展現了自己天大的恩寵3.甭提親，省下秀權狀與報工作。還你媽的有和小情人處於背德的追殺快感中，吃頓陽春麵好像就獲得成就。有啥問題就推給社會歧視。亡命鴛鴛或鴦鴦當不下去哭哭說是天要拆散妳們。沒這些錢的負擔的預期，出去一頓爽花上萬有啥好怕的？這些才是大錢，懂？你媽的人家老公在努力賺錢幫女人度過生小孩時母子的生活問題，力有未逮要求女方稍微盡點力與防止女方被惡職場逼退，可能得稍微提早出去工作。這東西夫妻雙方間獲得共識就好，給你喊燒加油添醋成保障飯錢...不是T/前程似錦的小模嗎？離婚姻不是還遠？怎突然指指點點教異性戀/一般窮苦人如何生小孩與夫妻相處？你媽的妳先去找個人和妳共組家庭結婚生小孩來實踐妳的說詞吧...啊....妳無法和女人生小孩，慢慢看有哪個男人要吧....--對某些人，只能用言必稱父母的言詞，去提醒他們父母對他們教養的失職或者他們有多對不起對自己的雙親--那她好好和摸奶廷搞一起摸奶廷可是拼了命在追求理想，且目前屬於跌停狀態以現在台灣女人不生/亂搞搞到很難生，等她和阿廷能生時阿廷應該很有擔當可以讓他好好做兩年月子帶小孩連吃飯觀察都甭了，有媒體和鄉民幫她分析，她還不快去追好男人？難道要像女神一樣，開啤酒用肉體不用開瓶器時才後悔沒趁早下好離手？不然我暱稱是和四叉貓或者真的勞勃狄尼洛喔？下筆神如飛，罵人洪似海離交卷還有30分鐘，立可白改掉關鍵字，一樣適用...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458991360.A.8DC.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的下線是不是數學都不好
Sat Mar 26 19:22:37 2016
這有什麼問題嗎？市場上賣的商品，不也是大盤要分中盤要分小盤要分地區代理要分縣市代理要分經銷商要分零售店要分...真要分其實不會比直銷幾層上線少加上廣告行銷費代言人也要分...才到你的手上，這些成本都算在這產品裡面了直銷只是把這個費用平均分給這六層的人，不是財團看起來好像是烏托邦、好棒棒的機制但是人經營就是有劣根性把品牌經營變成發財致富工具才會變成人人喊打的直銷產業也只有華人區把傳直銷當過街老鼠一樣看待而已正常的產品分那麼多可以養出一間間的財團可是直銷產品卻沒看到誰養成財團了...只有母公司而已吧--差不多我認識的都是6層每層5%這樣分的我裡面又沒寫制度...因為我看到那幾家大的直銷公司都6層5%居多升級還有一些領導獎金+3%左右可是你去全聯去7-11買的東西一樣也是這麼多層分沒人抨擊阿日用品就會分這麼多層了，可惜消費者比較習慣這種給大中小盤賺的然後撿到便宜還沾沾自喜，不知道人家賺到這樣變成財團XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458991393.A.DCA.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 為何老師去畢業旅行不用交錢?
Sat Mar 26 19:23:10 2016
幹，問這問題的真白爛，從小到大去畢業旅行，你有看過老師在那邊跟你很high的玩雲霄飛車?還是半夜跟你打牌打到天亮?去那個是加班好嗎，還要管學生，出意外又要負責，班上乖乖的就算了，搞一堆事情出來的話，老師自己要罵學生，回去還要被家長跟上面噹。而且國高中帶三年，怎樣都有感情了，說不去就不去喔，不去的話，學生又覺得這老師爛老師，沒把我們放心上。老師怎麼這麼為難阿。雖然八卦版心智年齡大概只有6歲，實際年齡要18，你有過嗎?--等一下好不好現在沒有廁所，老師等下在帶你去要出來了(老師崩潰)窩是很想當老師

