https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445042.A.38F.html
gasby3487 (陳平偉)
Gossiping
[問卦] 全盛時期 喬科維奇 費德勒 哪個強
Mon Jan 11 00:57:19 2016
澳網快開始了喬科維奇現今世界球王代言uniqlo費德勒得到十幾座冠軍技術全方位代言nike勞力士現在費德勒被喬科維奇屌打但全盛時期對決哪個強?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445253.A.E6F.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有閩南人之光黃安的八卦
Mon Jan 11 01:00:50 2016
這個所謂臺灣閩南人都討厭自己的故鄉-中國大陸的說法，是20世紀第二大謠言。第一大就是剛才討論的那個“大陸飛彈對著臺灣”的謠言。如果臺灣所有閩南人，也就是福佬人都討厭中國大陸甚至福建的話，就不會有那麼多福佬人支持兩岸統一，也不會有那麼多福佬人投票給KMT。即便KMT這8年沒有把經濟搞上去，但一周後的選舉，依然會有不少閩南人因為KMT對大陸較友好，而把票投給國民黨。王炳忠說過，在新黨里，有很多成員是南部的福佬人。另外，王炳忠本人也是福佬人。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--阿忠只是指標之一。中國閩南人是啥？謝謝你承認臺灣全部閩南人（福佬人）是中國人。另外，周子瑜高舉中華民國國旗，這著實打了那些認為中華民國是外來政權的臺獨份子們一記響亮的耳光。啪啪！！就等你這隻推文XDDD這還蠻恐怖的，類似香港和廣東，廣西組成“大粵民國”。沒錯啊。黃安這種臺灣本省人是中國人的話，那全部本省人就都是中國人啊。而事實也的確是這樣啊。哪個本省人不是從大陸遷徙過去的呢？哪個本省人不是拿中華民國護照呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445362.A.DC4.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼阿六仔這麼容易受黃安影響???
Mon Jan 11 01:02:40 2016
其實沒幾個人在意自己去大陸網站看根本都是無所事事的人在留言只是因為對岸人太多只要1%注意到新聞注意啊才1%的收視率竟然就能達到1370萬人...還蠻可怕的事情反觀台灣609加689也才1289萬人而已。--那就是1370人，能有1000+的留言作為明星已經偷笑了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445369.A.931.html
jj840917 (布魯豬排Ver2.4)
Gossiping
Re: [問卦] 巴哈場外的水準
Mon Jan 11 01:02:45 2016
時光飛逝歲月如梭我也變成推文中提到的從場外小屁孩進化成八卦臭宅大約是5~6年前有玩過一陣子場外當時還滿迷的不過沒像PTT這麼深QQ不知不覺巴哈的帳號已經註冊快10年了(一開始沒用場外,是為了用楓之谷版才註冊的)年紀也到了可以投票的年齡唯一不變的是仍然沒交過女朋友QQ附上我的巴哈帳號資料3399篇廢文威吧--你好啊~!布魯ㄍㄨㄥˊ阿ㄎㄧㄚˋ猴鳥~猴鳥龍髂屋尿~鬥!--我還在玩的時候還沒那東西=="那是後來的事了可是你廢文篇數大敗我贏惹傳說中的廢文王!!QQ別這樣再一陣子也要10年了怎麼不玩到滿等哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445406.A.9EF.html
bananaskin (賣女孩的小火柴)
Gossiping
[問卦] 有沒有好小子是四萬換一塊的受害者的八掛
Mon Jan 11 01:03:14 2016
話說好小子三個人住在山上跟爺爺一起練功因為不小心把爺爺的鳥放出來,只好浪跡天涯跑到城市恰巧在城市裏頭看到麥當勞想吃漢堡(大哥說這是漢朝留下來的包子所以叫漢堡)後來三個人點了八百多塊錢,幸虧大哥偷偷把爺爺的十萬塊私房錢全拿出來並掏出一千塊要付帳,但誰知店員說這是幾十年前的舊台幣,現在不能用了可憐的三個小兄弟,眼睜睜看著眼前的大餐就這樣沒了有沒有好小子也是四萬塊換一元的受害者的八卦?--阿耀:這位是銅鑼灣扛霸子,陳浩南,旁邊那個叫山雞的是他的蔣天養:不錯,後生可畏山雞心想:(大天你知道為什麼南哥前一晚沒叫小姐了吧?)<<你所不知道的古惑仔>>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445410.A.6D7.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開
Mon Jan 11 01:03:27 2016
我想借這個標題問一下內容說小英會受到美國歐洲等商會的影響，不敢改變白領外勞的政策但是與這個相比，黨產年金勞工薪資與假期，每一項改革受到的壓力都是你所形容的百倍，那這樣的邏輯下，小英坐上台後應該還是一事無成吧！！？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445447.A.641.html
bingoking ()
Gossiping
[問卦] 腎屬水 肺屬金 是怎麼決定的？
Mon Jan 11 01:04:03 2016
腎還可以解釋因為要處理體內多餘的水分，排泄作用，所以跟水有關那肺臟呢？肺臟跟金有什麼關係？應該這樣說：五行的"金"，是真的跟黃金有關嗎？有這個五行相生相剋的八卦？--

