https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455717142.A.235.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
[問卦] 想選反逆魯路修哪個女角當老婆？
Wed Feb 17 21:52:20 2016
魯路修裡面女角都身材纖細卻又奶超大！大家會想選誰當老婆？＊華蓮：奶大、病弱ｐｌａｙ、一往情深＊夏麗：奶大、泳裝ｐｌａｙ、一往情深＊會長：奶大、主播ｐｌａｙ、小惡魔屬性＊柯內莉亞：奶大、女王ｐｌａｙ，後面換髮型後很弱氣＊拉克夏塔：奶大、色女ｐｌａｙ，抽水煙的手勢很騷＊咲夜子：奶大、忍者＆女僕ｐｌａｙ＊黑肉：奶大、失憶ｐｌａｙ、黑肉稀有價值＊科學部女軍官：奶大、溫柔的媽媽屬性，做菜很難吃＊尤菲：奶大、粉紅的切開來都是黑的大致上有印象的就這些～CLAMP的畫風我還可以再尻10次！鄉民們會選誰當老婆呢？大家討論看看！--求本名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455717504.A.0F1.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 為什麼水滸傳比三國演義不紅?
Wed Feb 17 21:58:20 2016
水滸傳跟三國演義並稱四大奇書裡面有熱血的劇情豐富的人設要武打有武打要鬥智有鬥智而且人物還是天上星宿轉世要改編成卡通動畫遊戲照理說應該都會比三國精彩裡面人物也是各各都有特色要開發成格鬥遊戲RPG也是輕輕鬆鬆能挖材料只是怎麼每次大家討論通常都只討論三國而不是水滸傳?一樣被改編動畫小說遊戲但是數量大概三國比水滸多好幾倍吧現在手遊糞GAME還是三國三國的一直推我看到水滸沒幾個有沒有三國演義就是屌打水滸傳的八卦?--好像也有76個林沖就是老婆被調戲齁酒肉和尚真的滿有趣的仔細想想梁山伯上的資源比桃園三結義多太多了怎麼會被屌打成這樣@@幾乎都假的拉三國演義也是阿豪小一堆最真的大概就是紅樓夢吧這也是超級經典可惜改編的也少

