https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464198482.A.983.html
godpigchiu (神豬球)
Gossiping
[問卦] 沒消夜吃的人在想什麼o'_'o??
Thu May 26 01:47:59 2016
魯提肥宅剛吃完滷味甚爽滷味身為鬼島唯一曙光有著無與倫比的香味但是肥宅不禁反思忘了買消夜吃的人現在在想什麼有卦o'_'o??--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464198837.A.90B.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 房東何不在租屋內裝一氧化碳偵測器?
Thu May 26 01:53:52 2016
魯魯一直在想房客燒炭自殺新聞這麼多。房東遇到這種，立馬變成凶宅一定哭死了。既然熱水器都有一氧化碳偵測器何不連屋內都一起安裝?連接網路，房東可用智慧型手機接受通知。出現警報就馬上報警衝過去把人救出來，馬上請他們滾蛋。魯魯這個idea是不是很棒啊?有卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--謝謝誇獎魯魯很高興，但魯魯不說>////<這視同火災緊急事件敲門沒應聯絡不到人找警察一起去也是為了自保咩跟變頻冷氣有啥關係~"~這對房東又沒好處又得多花錢添新家具。而預防燒炭自殺沒變成凶宅，那可是少賠很多錢欸。就責任推給設備商啊~"~要定期維護和保固所以先敲門且聯絡不到房客請警察陪同進去視察。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464199734.A.C9F.html
mean (這種文都不桶卻桶我)
Gossiping
Re: [問卦] 超級超級不爽怎麼辦!!
Thu May 26 02:08:52 2016
喝可樂吧喝任何高含糖碳酸飲料透過神秘的化學反應讓你感受到B-52轟炸機把你的腦袋炸過一遍的威力把所有煩惱恐懼欲望壓力意志卑微勇氣炸的一乾二淨你有2分鐘的迴避--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464200060.A.92D.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 當年一天玩WOW泡10小時的人，現在在幹嘛?
Thu May 26 02:14:18 2016
魔獸世界，簡稱WOW，當年風靡全台灣這個遊戲跟天堂的不同，就是大型任務副本通常一次要跑完要跑好幾個小時因此很多人一天花上八小時甚至十小時以上耗在遊戲上的大有人在這遊戲講求團隊合作，合作無間當年可以一天花上10hr泡在WOW上的人，現在在幹什麼？真懷念當年線上遊戲的感覺，現在台灣流行的都是短期內一場一場玩比方LOL之類的遊戲了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464200297.A.540.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有書本翻不爛密笈翻到爛的八卦?
Thu May 26 02:18:14 2016
祕笈當然要翻到爛啊課本要幹麼？小說能幹麼原文書又如何？祕笈則不一樣祕笈的話像是獨孤九劍練成就比美劍魔天下無敵像是葵花寶典練成就迅如鬼魅也天下無敵這些是課本、小說、原文書能比得上的嗎？當然比不上要練當然練祕笈誰想讀課本小說原文書啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464200633.A.D40.html
inurry (等待)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 02:23:50 2016
1.學校還是有制服，弱勢家庭的小孩還是可以穿制服啊！所以扯弱勢家庭是失敗的引導。2.家境ok的小孩，想穿舒適一點就穿便服有何不可??這就是問題癥結點，大人為了一些管理上方便的私慾，將問題無限放大。但是實際上便服跟制服比，應該只有軍人會認為制服舒服吧！結論:以後出社會公司規定穿制服，可以不用穿嗎？有錢的當老闆，沒這問題。但87%以下的平民大眾。應該都會遇到這問題。--SentfrommyAndroid--

