https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464438498.A.577.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
Gossiping
[問卦] 怎辦打羽球對面妹奶很大該怎辦
Sat May 28 20:28:13 2016
敵對很卑鄙無恥下流低級為了贏得勝利竟然派正妹大奶選手我整個看到兩顆球，眼都花了速度不能移動卡卡該怎辦--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464438815.A.990.html
Prince22 ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有晏州之戰的八卦?
Sat May 28 20:32:25 2016
晏州之戰北宋政和五年（1115年）宋瀘州（今屬四川省）南部少數民族久遭州官賈宗諒殘暴壓榨，積怨甚深。政和四年，賈宗諒枉殺夷人大首領鬥箇旁等，激起諸夷人憤怒。五年正月，晏州多岡部大首領卜漏利用部族民眾不滿，集瀘州長寧軍管下百餘村及思峨（今四川省珙縣西北）之眾10餘萬，乘上元燈節分兵四出，攻圍樂共城（今四川省興文東北）、長寧（今四川省珙縣東）、武寧（今四川省長寧南）等寨堡，均不克，遂集兵攻陷梅嶺堡（今四川省興文北）。久安之蜀，聞驚騷動。梓州路轉運使趙遹巡察至昌州（今四川省大足）聞訊，馳赴瀘州，督賈宗諒率兵趨江安（今屬四川），阻扼卜漏渡江北上。卜漏再攻武寧、樂共等地，賈宗諒出兵迎戰，敗績。趙遹收攏餘眾進據樂共城，明示招安，分化諸部族；暗築城寨，請調援兵，準備攻討。部族首領鬥崗、卜漏等先後接受安撫，但久怨未解，衝突依然不斷。宋廷納趙遹請求，先後調涇原、環慶兩路兵數千赴瀘南，並署趙遹為瀘南招討統制使，王育、馬覺為同統制。十月十三日，趙遹率領3萬餘眾由江安出發，分路進攻。以王育出樂共城路，馬覺出長寧軍路，別將張思政自中路出梅嶺堡水蘆氈，期共會於晏州輪縛大囤（今四川省興文西南）。各路攻克晏州周圍各村囤後，於十一月上旬先後抵達輪縛大囤。時各囤逃亡者集聚陡峭大山之上，以巨石築壘為寨，外植木柵，扼守徑路，俯瞰山下，嚴謹防守。宋軍以強弩仰射，矢不及半，兵圍四周，連攻數日不能克。趙遹發現一最陡處無設防，遂命屬下捕猿猴數十隻，以麻繩浸臘油縛於猴身，選善攀銳卒2000餘人，乘夜暗攜猴攀雲梯潛登山頂，點燃油繩，放猴入寨。寨中竹木茅草廬舍頓時燃起大火，守軍驚亂。宋軍乘勢破寨而入，斬殺3000餘人，卜漏突圍逃往山後輪多囤，旋被宋軍俘獲，瀘南平。宋軍居然利用吱吱施放火計,堪稱是利用動物打仗的經典範例,不過聽說最近八卦板也發生了利用母豬開戰的彥州之戰,有沒有彥州之戰也會變成ptt的經典戰役八卦嗎?--艾魯多:奧盧歐佩特拉,妳們倆第一次出陣的時候,明明還鬼哭狼嚎的嚇尿了褲子佩特拉:啊～啊～～!不准說啊**s:佩特拉小姐,也就是說你是在空中邊飛邊灑的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464438874.A.00B.html
mv720tetek (法課無魷)
Gossiping
[問卦] 有沒有慈濟大愛媽媽 可以進小學上課的八卦?
Sat May 28 20:34:30 2016
小魯犬子就讀日月神教總部附近的小學低年級最近突然淫唱起靜思語跟要好好孝順老木怪怪調的歌...敝魯大驚拷問之下才知道學校有縱放大礙媽媽利用早上幫她們上課除了教唱大礙台的歌甚至還有教示她們要對大礙媽媽行鞠躬禮之類的有沒有非正規教育人員可以進高雄市立小學洗腦的八卦???發文要附圖:--台灣的學校也太.....我開始擔心犬子破處是否遙遙無期了

