https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455464916.A.A3F.html
cassey147000 (RoseMaryCC)
Gossiping
[問卦] 有信大電視台的八卦嗎
Sun Feb 14 23:48:34 2016
過年回鄉下發現老人家很喜歡看這台有時候唱歌有時候玩樂透更重要的是賣一些雜七雜八的東西而且還是信大牌的有點像直銷搞得很像購物台但推銷的腔調跟地下賣藥很像看起來因該很賺電視callin常常打不進去有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455464923.A.17E.html
yylin3266 (Edwardnick)
Gossiping
[問卦]有沒有台灣最醜制服的八卦？
Sun Feb 14 23:48:41 2016
各位晚安，晚上好。今天除了是情人節，同時也算是農曆年假的最後一天。不管是士農工商或軍公教，總是有必須面對收假的時候。在台灣，多數的勞工族群都會有屬於自己的一套制服。小弟相信，一套好看的制服不只是一個企業的門面更能讓企業底下的員工能工作的更有精神、更加自信。相反的，如果是一套滑稽可笑的制服絕對會讓員工喪失鬥志，對企業形象的傷害，也是相當可觀。小弟就先依個人所見，稍微列舉一二拋磚引玉一下。---航空業：公發西裝、套裝。男帥帥女漂漂百貨公司業：公發西裝、套裝。男帥帥女漂漂各大壽險業務：自購西裝、套裝。男帥帥女漂漂軍警：公發制服。穿著挺拔的波麗士大大或國軍弟兄十分帥氣飲料店：舊版清心墨綠短polo小弟認為蠻好看der（新版紅T敲醜）50嵐。無感pass清玉、茶湯會不錯丸作的好看便利店：其實小弟認為seven或全家的都不錯，見仁見智愛買、家樂福全聯等量販店無感pass餐飲店：王品系列不錯，整體整齊體面。大浦鐵板燒。本格總鋪風格（小弟看過髒髒油油的，也看過乾淨整齊的）餐飲店制服對於用餐體驗小弟覺得有很大影響！速食店：麥當當。小弟熟到已經沒再注意他們的制服了哭哭..KFC。很少去沒印象，只記得KFC爺爺（爺爺很帥，屌打麥當當叔叔！！）subway。小弟認為不好看漢堡王。沒去過（好想吃吃看華堡喔～）補教業：長頸鹿。注意過鵝黃色短袖polo衫，小弟認為很好看！何嘉仁。粉紅色長袖polo衫，小弟認為根本睡衣，需內建恥力佳音。紅色短polo。難堪程度小輸何嘉仁。芝麻街。沒注意過....加油站油務士：似乎是放棄狀態了。醫療業：白袍，就是崇高神聖的象徵。法律業：自購西、套裝。男專業女幹練。---以上。不知道有沒有鄉民、肥宅、魯蛇、溫拿、30cm、Ecup、小弟妹、大哥姊心目中最醜制服的八卦？先預祝大家明天收假愉快！（幹幹幹，明天要上班了拉幹！）--樓上小弟認同！！國軍新發的數位迷彩還滿帥der，可惜小弟退了沒穿到。絲襪無感pass==台灣學生運動服真的領人搖頭....以前小弟學校白短T跟墨綠棉短褲還好些，素素的比較難錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455464971.A.B8A.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣創業環境不好？
Sun Feb 14 23:49:28 2016
安安各位小弟情人節現在才回來吃飯時跟美麗的女友談到台灣好像沒什麼人想創業都想當員工泰國創業環境好像不錯台灣人創業的話基本上都是餐飲業居多其他行業很少還是小弟孤陋寡聞有待指教對了我女友有兩個左手跟右手羨慕吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455465093.A.5F2.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 為什麼好萊塢關於韓戰的電影很少
Sun Feb 14 23:51:30 2016
關於二戰跟越戰的電影很多，不少還是經典就連兩次波灣戰爭的電影也不少了但關於韓戰的卻很少是因為怕傷到強國玻璃心嗎？有沒有八卦？--在我英雄年少時,有一個女生,她願意為我失去生命她意志堅定地說:你再纏著我,我就去死在我負笈外地時,有一個女生,她願意等我到下輩子她溫柔婉約地說:你想成為我男朋友,下輩子吧......在我窮困潦倒時,有一個女生,她願意與我共赴黃泉她眼眶泛紅地說:你再不還我錢,我就與你同歸於盡!!!唉！世間女子何其癡情，卻依然無法使我駐足停留，至今依然身影孤單，想來不勝欷噓～--

