https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457323725.A.69A.html
fulfilment (樂樂安)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜風波　國防部強調：符合「無票搜
Mon Mar  7 12:08:40 2016
搜索的原則是需要有「搜索票」，並且搜索票須要由法院核發，檢察官是沒有簽發搜索票的權限的。這裡不知道是新聞打錯還是國防部誤認，國防部要講的應該是刑事訴訟法第131-1的同意搜索，而非131條的逕行搜索、緊急搜索。在沒有搜索票之下，如果要進行搜索，必須符合刑事訴訟法所規定的「無票搜索」的規定。刑事訴訟法第131條有兩種合法「無票搜索」的方式，第一是為了找被告(也就是為了抓人)，可以為「逕行搜索」；第二種是「緊急搜索」，也就是因為急迫情況，如不盡快搜索、扣押，還要求要由法院核發搜索票才可以搜索證據可能為時已晚，因此可以由「檢察官」親自實施緊急搜索，或者由檢察官指揮檢察事務官、司法警察官或司法警察執行搜索。本案不是為了找「人」，而是要找那些文件，因此沒有刑事訴訟法第131條第一項「逕行搜索」的適用。本案雖然是為了找證據，但是，有急迫情況嗎?魏姓家人購買那些物品，應該是用來「收藏」的，魏家應該不會無緣無故把這些珍貴的東西丟掉或燒掉吧?因此也沒有「緊急搜索」所謂「非迅速搜索，二十四小時內證據有偽造、變造、湮滅或隱匿之虞者」之情況。並且，緊急搜索必須由「檢察官」執行或指揮，才可以為之。既然本案沒有經檢察官指揮，當然也沒有緊急搜索的適用。接下來才是國防部說的「搜索同意書」。同意搜索是規定在刑事訴訟法第131-1條，也就是受搜索人同意偵察機關進行搜索，在這個時候也可以沒有搜索票，就進行無票搜索。癥結點就會在於，什麼叫做同意?如果一大群警察圍在你家外面，警察問你說可不可以進去搜索，你看著對方陣仗那麼大，因此說「好」，這樣算同意嗎?警察笑著臉，但拿著槍在手上把玩，笑著問你說可不可以搜索，你說好，這樣算同意嗎?同意應該要是「真摯的」同意。也就是被搜索的人知道自己「可以不同意」、知道「不同意也不會怎樣」，並且國家並沒有給予過多壓力直接或間接迫使受搜索人同意，這種同意才是真摯的同意。國防部說：「經過魏姓民眾同意下，在前往他家的路途、車上簽署的」，這種情況下是否確實取得同意是否為魏爸爸的同意?更甚當事人說是在「事後」所簽屬同意書，並且給予一筆獎勵金。如此是否確實有取得魏爸爸的同意是很有問題的。另外，國防部說：絕無「搜索獲得」。這裡也是自打嘴巴的部分。如果沒有「搜索獲得」，幹嘛一直強調「合法的同意搜索」?既然主張是「合法同意搜索」，所搜到的東西怎麼還不是搜索獲得呢?最後，縱使是魏爸爸自己把東西拿出來，這也只是在執行搜索下因為比例原則的考量，由搜索警員先命受搜索人自行提出，不先用強制力搜索之「搜索方式」之一，但並不會因此而抹去實際上是在執行搜索的事實。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457323903.A.319.html
leokuang (kuang)
Gossiping
[問卦] 台灣的歷史沒人跟國外對比?
Mon Mar  7 12:11:40 2016
kmt在臺灣的所作所為，228、白色恐怖等等，有可能與當時國際社會氛圍有關嗎?有人拿來做比較嗎?比如說美國麥金塔主義、日本的赤色清洗、印尼滅共屠殺；或是共產入侵後的反向屠殺，如紅色高棉等。有沒有人做比較啊?--檢舉阿，哪裡政問ZZZZ主體是歷史OK?ZZZ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457324254.A.5CA.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [新聞] 看憲兵事件風波 柯文哲:有錯就改，但不要
Mon Mar  7 12:17:32 2016
看柯文哲MG149風波xxx:有錯就改，但不要把連勝文打趴PTTtoday2014年11月28日11:17柯文哲因台大醫院MG149弊案遭藍營爆料一事，在網路遭撻伐是無恥抹黑，國民黨28日上午召開記者會，質疑並提出六點聲明。但又爆出柯辦老鼠尾竊聽遭質疑是「水門案」。xx市長xxx表示，他的態度是有錯就改一改，但不要把連勝文打趴，畢竟財經還是國家命脈，財經專家落選了對台灣沒有好處。xxx被問到此事時認為，自己態度還是一樣，該改就改，財經還是國家命脈，有錯誤改一改就好了，不要把連勝文打趴，財經專家落選對台灣沒有好處,有需要改的地方改掉就好了。至於這樣的抹黑是否成為負面選舉，xxx則說「反正負面很久了」，提到水門案的爭議時，x也重申，「我還是那句話，有錯就改一改，不要把連勝文打垮，打垮對台灣沒有好處。」至於藍營的做法是不適當嗎，xxx回應，大概不會有人認為完全適當，但改一改就好了，「不要興風作浪，搞得好像...，我不喜歡台灣這種氛圍，」記者追問「什麼氛圍？」，x無奈表示「台灣沒有其他事可以做了是不是？」國民黨有錯就改,台灣會更好請支持改變的力量-中國國民黨--當然不一樣,但你不覺得挺順口的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457324416.A.025.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 基督教vs女權
Mon Mar  7 12:20:13 2016
沒有對不對立的問題只有體制外跟你制內的差別以前的人反是以前的人無知以純正的教義來講基督教的教義本身只是極端的性別分工主義罷了我承認基督教傳統在這方面可能有階級主義但是真正的心態上歧視倒是沒有按照正教會傳統的說法丈夫是大腦可是妻子是心臟以一個高等生命體來講少了其一都會翹掉我們可千萬不能小看心臟心臟重要的奧秘至今很多人還無法理解(我們至今還是無法理解為什麼些心臟移植手術的人會繼承其捐贈者的部分人格不是嗎??)一個女人不能作為神父或者教宗一顆心臟也不能手術後裝進頭殼一個大腦也不能裝進胸腔基督教教義的極致發揮其中一點就是高低階級無貴賤之分每個教宗們做到那個大位時一定至少得有這份理解一個女人可以是一個聖人的母親也可以是一個聖人的恩師這點在女人的生物本能以及精神演化上比男人以更高的潛能這是男人無法取代的--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--天主教再梵二後整個嬉皮化東正教則是用極端保守主義的觀點遵守傳統教義基本上任何議題上的極端只要比東正教還極端就是異端例如護X盟可是一個女人對一世婚姻而言就是心臟般的存在那5樓不存在因為耶穌對於人家要他娶妻的回答是說"有人是為了天國自宮的"(這裡是指在生活上自宮不是生理上自宮)傳說上帝創完畢天地開始創造出亞當時地上還是一團亂亞當得在一旁幫上帝一起打掃但是夏娃造出來時一切都完成她出來享受就可以這個意思就是說男生要有擔當而女生的擔子則和男生截然不同那一篇是有前後因果關係的當時保羅是寫過去幹譙一群三姑六婆把教會變成八卦放送機禱告要蓋住頭則是譴責另一教會裡面有人把教會當成天體營(古代希臘人以及羅馬人很愛把很多地方變成天體營大家都知道)現代安提阿系統的正教會進去要不要蓋頭隨便妳錯!!在使徒行傳裡面神就已經啟示說凡是以前被認為是不潔的生物以及物體從祂超越時空的慈悲救恩就已經得到潔淨目前只剩衣索匹亞正教會機與本族族人習俗在女性曆假之時不入教堂但是神父好像會跑去外面給她們聖餐所以你的腦吃肉你的心吃X是這個意思嗎??女性做為一個導師、調度資源的直接照顧者的存在效果是比男性好的這是女人天性裡的靈恩(Charisma)還沒有人研究出為什麼但不是有個人西造移植後超愛吃咖哩我記得新聞有報導過我個人追求的習俗是和穆斯林一樣上教堂之前會洗個澡不過近東正教在這個議題是沒有遠東正教那麼嚴格我們教會系統對聖經經文的前後文以及該劇經文的背景資料有留下非常詳細的口頭傳統以及書面傳統我們不解經，我們直接拿出教會傳統出來對照看看是什麼意思這部分是比喻，還是回到男人應該以擔當那一塊基本上沒有衝突，使徒保羅是在旁敲側擊的說另外一件是事而不是蒙頭這件事本身蒙頭基本上不是教義的一部分很多女生進教會蒙頭純粹是禮貌這一段是在講說對於該教會在那個狀態不准女人講道因為那幫三姑六婆太八掛了

