https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015614.A.A78.html
kentai (為什麼沒有愛 在我們之間)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:26:51 2016
事實上民進黨對其支持者說不要配票非常合情合理你時代力量如果真的有死忠的支持者那麼就算民進黨說1000次不要配票還不是會投給時代力量?如果民進黨說一下票就跑光不就代表你完全是靠別人的嗎?靠人的說話不要那麼大聲好嗎?再者民進黨這次輔選區域立委是仁至義盡反觀新竹某邱只會抹黑攻擊柯建銘就我看來時代力量充斥著自以為道德高尚說話一副正氣凜然結果根本沒貢獻也經不起檢驗的人這些人還接受國民黨給民進黨戴的帽子把綠的說成也是爛蘋果一堆中二屁孩理論講得自己很清高抱歉齁我覺得為民主自由犧牲了自己的青春自始至終都為了台灣著想奉獻的那些民進黨員比你們這種過渡性為了搶頭腦還不清醒的淺藍票的政黨值得尊敬多了並不是說以後時代力量就不會有發展而是不要都還沒付出就在那邊嫌東嫌西的好嗎?然後一些小黨也還滿惹人生厭的也是打著兩顆爛蘋果理論在那邊搶票結果害楊實秋這樣不錯的人沒辦法得到公道就我看來這些小黨根本出來得太早了看到有機可趁就想出頭反而便宜了國民黨只能說雖然那些小黨的理念有的我都認同但是實際上他們造成的後果真的很令人遺憾--不會國民黨應該是漸漸消失剩下的部分小黨才正要崛起因為以往的藍綠對決的綁架式投票已經不存在小黨會更有機會因為我們這代之後的人不可能再投給國民黨瞭嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015630.A.732.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:27:05 2016
其實時代力量這次蠻可惜的不分區立委裡面學歷最高，最有實力的政黨就是他們其他什麼軍公教聯盟、和平鴿、信心希望聯盟的學經歷都還好還有個政黨更是差到不行，只有主席是大學畢業其他五位參選人只有高中畢業，還有國小畢業的所以整體看起來平均實力最強的就是他們沒錯不相信的人可以自己看選舉公報最可惜的還是時代力量第三順位的鄭秀玲當初唯一敢站出來反對服貿的經濟專業學者只有他而已參選的時候還辭去台大經濟系主任的職位可以說是豁出去參選，證明他想替國家改革的決心沒想到最後還是沒能選上，實在令人惋惜另外時代力量選票會變少，不只是DPP選前拉票的關係還有統媒不斷的報導小黨會搶DPP的票也是原因之一因為統媒那時候就是想製造小黨跟DPP的內鬥這樣KMT最後才可以漁翁得利，搶走更多選票只是它們沒想到這麼做反而壯大DPP的實力現在DPP變最大黨大概也是他們所不樂見的情況不過現在已經選完了，就先放下一切仇恨吧思考如何讓台灣團結一致，力求改革發展比較重要像時代力量這四位沒選上的候選人DPP可以安排內閣的職位讓他們發揮實力因為它們都是想幫忙改革國家的能臣有心想替國家做事的人，通常都會把國家治理得很好例如鄭秀玲可以安排他擔任經濟部部長或者是經濟部其他重要的職位林依瑩的話則是安排他進入衛福部的社會及家庭署當署長或者是社會福利機關的其他職位，協助社福發展柯劭臻則可以安排到環保署擔任重要職務協助改善台灣的環境汙染情況最後則是柯一正導演，則可以請他到文化部擔任重要職務將台灣的藝術發展重新改革成屬於台灣的文化如果DPP不肯重用這些想改革的人那大家之後就會看清你們的本質下次就會用選票讓這些人上台改革--自己拿選舉公報出來翻翻看吧，大概很多人沒看過一遍之前黨工想靠抹黑第三勢力來讓kmt逆轉勝但很明顯這個策略是失敗的下次想抹黑還是找DPP直接攻擊就好抹黑第三勢力根本沒用，他們只是想改革的平民因為這次DPP大勝就是最好的證明自己拿選舉公報出來翻翻看吧，大概很多人沒看過一遍先去找選舉公報來看吧，真的很多人都沒看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015705.A.024.html
green001 (從609變成689)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:28:16 2016
時力民調最高時曾經到14%,但卻只有提名六席，誰知道到了投票時，票數會不會再衝的更高？柯導可以覺得用八席的票選出六席沒關係，但我在投票時就是會擔心浪費了兩個席次，萬一就差這兩席，立法院泛綠沒有過半，那小英就又會令不出總統府了。何況這次小英提出的名單，說真的很不錯，不像上一屆的那樣，對我而言很有說服力。而且能有這五席，和環境有關，也有很多的人支持才能這樣，應該多多感謝支持者，這四年好好做好好表現，才不會四年後變成曇花一現！加油！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015923.A.714.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [新聞] 中國回應子瑜事件！國台辦：台灣有政治
Sun Jan 17 15:31:54 2016
完全同意這篇黃安八號舉發子瑜，華為跟春晚十號就撤TWICE的演出要說這是習近平還是國台辦高層授意廣電總局開鍘那也太牽強周子瑜在習近平來講是一個小得不能再小的人物你折子遞上去，習近平大概半年後才會看到然後直接丟掉，順便問是哪個白痴拿這種事來煩我的國台辦早就定調柔情攻勢，看張志軍陳雲林表面上身段放得多低啊更不可能會去作這種石頭砸自己腳的蠢事這樣搞下去，之前演的戲，下的資源，不都打水漂了嗎這樣的決策跟手法，看起來一整個就是廣電總局那批人幹的這些人平常作威作福慣了，要禁要殺哪個藝人，都是舉手之勞這次只是日常慣性發作而已只是發作的這人忘了看日曆，遇到了一個最糟糕的時間點在最敏感的時候捅了個馬蜂窩事已至此，禍首黃安當然要出事，這我之前就在政黑預測過而中國那邊是誰下的這個封殺令，過陣子應該也要被貪腐了電視上狗仗人勢的奸人，往往都是被自己的靠山幹掉的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453016037.A.7AE.html
lolicone (( Д ) ﾟ ﾟ)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記
Sun Jan 17 15:33:48 2016
這個黨真的很莫名其妙到底有什麼資格自以為感覺良好??不就是一群投機份子自己可以挖別人牆角別人來挖回去就在那邊靠杯有人挖你牆角你的就是我的我的還是我的新一代胖虎的即視感去問問dpp他們出來搶位子的時候kmt會讓嗎？哪一席不是他們自己去冒著生命危險拼出來的、蹲點蹲到的。吃人嘴軟拿人手短，低調一點很難嗎？5%很容易嗎？那些確實有在運作多年的小黨哪個能第一次出來就拿上5%？有哪個能第一次就拿下五席？如果你有種今天沒靠別人的資源一口氣佔國會五席，那才是真材實料，喔不那絕對是天才！那我絕對不會靠北你，靠dpp站臺不代表人家全部的資源都要給你。不給你就出來放話dpp不厚道。你們要不要乾脆昭告天下好了！五席先讓你在國會試水溫台灣人民根本對你們超好的，做的好四年後你們就有機會可以擺拖dpp。如果像選前到今天這樣三不五時出來靠北誰不厚道，四年後就算有dpp幫你們如果給你們4年還拚不出自己的基本盤我看你們席次也不會比這次多。然後繼續靠杯dpp不厚道搶你們的票。我說真的我超怕時代背刺一些法案尤其是跟支那相關的事情針對支那的事情個人覺得臺聯還比時代可靠太多太多了看到那種嘴裡吃著別人給的食物，左右手又要搶人家的行李，得了便宜還賣乖裝聖人的就很賭爛。本來看到國會席次樂觀其成台聯沒有讓我覺得有點遺憾但不會影響我的情緒看到柯導的狗屎發言囂張個屁！--181664/01-□(再吵通去加拿大...by希恰)181674/01-□(本已被)181684/01-□(本文已被刪除)181694/01-□(本已被)181704/01-□(本文被除)181714/01-□(本--偽君子比真小人更討厭01/1715:44對付中國有相當的急迫性台聯這點真的很可靠....拿我也很討厭的綠社黨來比時代老實說我覺得綠社比時代有種多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453016202.A.73E.html
cdman (鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 2月3日回台說明周子瑜事件　黃安：還原真
Sun Jan 17 15:36:38 2016
原文恕刪黃此人就只是標準的牆頭草、兩面派，不甘寂寞的過氣藝人（實質上即使在對岸他也早就失去市場號招力），在幾乎已失去一切的情況下只能藉由自己台灣出身之身份來向對岸討拍示好，在邊角吶喊討好對岸網民來尋求自我最終價值的極大化，很不幸的，此人是真的有點小聰明，極擅長煽動，以及對岸官僚體系在選舉這時間點上想建功壓迫所謂"台獨"勢力再搭配上實質根本不了解台海關係的韓國經濟公司之愚蠢作為配合之下，結局就是毀了一位16歲美麗小女孩的完美前景，也讓他幾乎竄上雲端成為對岸英雄人物。在台灣一面倒的選舉結果之下，天地翻轉，對岸這時也才知道厲害，開始封鎖這小丑以及修正與論說法（對岸之前的言論等基本都已封鎖或刪除，但五毛們翻牆後在youtube上的留言卻是無法抹滅的一環，對照前後兩天的說法差別，可說是天上地下，同一群人怎一天思想就轉變了？間接證明了對岸對網路言論的封鎖與控制是如何恐怖與噁心），而現在黃回台，依據台媒脾性，將又是兩週的24小時跟拍兩週的政論節目普遍話題，藉再次消費子瑜這最無辜的女孩，黃安將又找回了鎂光燈與舞台，其飢渴醜惡扭曲的心理又將因此獲得無限的滿足.....在此真的呼籲，網民請團結呼籲有力人士與台媒，對黃這種人物，真正會讓他痛得東西就是"失去注目""失去鎂光燈的照耀與媒體的關注"請記者們發揮同理心，別為了收視率而失去自我格局，別再讓他輕易的消費無辜女孩的名聲，別再採訪他，別轉播啥記者會，就讓他成為路人，讓其在人民記憶中消逝吧，他真的不值亦不配再出現在螢光幕前，懇請媒體朋友們為了那無辜女孩之眼淚份上就團結這一次吧，拜託、拜託～--

