https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706681.A.FF1.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [爆卦] 教育部重編國語辭典修訂本-通用字
Wed Mar 23 12:17:56 2016
走投無路的投，台語讀作dao而不是tao（非台羅），走和投算同意複詞，整句也算錯綜?倒楣的楣是指門楣，門楣倒了當然很倒楣，跟科舉有關系的典故。還通到煤、黴去是什麼原披星戴月的兩個動詞有對偶，都是表示cover、wear的意思，能和「帶」通嗎？惹是生非的「是非」也是對偶，「事非」就失了修辭上的美。高中畢業久了，有些要抓錯也抓不出來><有請文組的大大接力另外仔細Google不難發現有些詞是對岸誤用許久的詞..教育部很積極要書同文嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706744.A.8CB.html
YU0158 (迷你玉™)
Gossiping
[問卦] 有沒有得了收假憂鬱症怎麼辦的八卦?
Wed Mar 23 12:18:51 2016
小妹的哥哥今天收假等等就要坐高鐵回成功嶺了聽說這次回去要熬16天才又能放結訓假這個光頭從早上起床到現在一直悶悶不樂gay個賽臉請他幫我買個午餐口中還會念念有詞長官有夠機八也不像平常那麼陽光健談有沒有得了收假憂鬱症怎麼辦的八卦?--11/2823:2011/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706763.A.9F3.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [問卦] 哪裡才沒有母豬？
Wed Mar 23 12:19:19 2016
之前看過一篇文章不知真偽供你參考若是真的應該可以解決你的困擾奇葩！名副其實的「男人國」居民一生沒見過位於希臘海岸的阿陀斯素有國中之「國」的稱號，它佔據著寬4英里、長達40英里的聖山半島。目前該島上有11個城鎮，1.5萬居民，其中修道士900多人，幾十座大小不等、式樣各異的修道院依山而建。這裡讓人最感興趣的不是這些古老的修道院，而是「」的規定。據悉，自1060年以來，阿陀斯制定了「」的法律，可謂是名副其實的「男人國」。現在如果有誰要想進入阿陀斯也需要通過很多流程。首先得通過希臘外交部的檢查，其次看是否帶了雌性的貓、狗、鸚鵡等；以上這些得到許可後，每人還得花上不到5美元的「入境費」，最後從阿陀斯政府有關部門得到一張可享受免費食宿的通行證，接著乘坐一艘近海遊船才可以抵達阿陀斯。但是你以為進去後馬上就能觀光了那麼你就錯了，因為在進入半島的路口和碼頭站著很多值勤的員警，他們的任務就是盤查遊人，看是否有冒充男人上島。檢查的方法是：其實在阿陀斯交通很不方便，完全需要遊客自己步行攀登，而且當地很容易迷路，修道院都建在懸崖絕壁之上，圍以深牆大院，入口只有一個，每到天黑就全部關閉，到那時候，如果你還在外面，那可真就是走投無路了。所以，這樣的旅行本身其實也是一種修行。阿陀斯不受希臘法律的約束，直接聽命於修道院，是目前世界上僅存的真正的「僧侶政治」地區。它也是獨一無二的實行禁欲生活的地方，900名很有學問的修道士一生下來就被送到島上，平生沒有見過女人。在他們的生活中，沒有收音機、電視機、電話，也沒有報紙，禁絕一切樂器，還禁止他們唱歌、吸煙等。除了修道士島上的平民百姓也一律過著禁欲的生活。他們至今吃的還自製麵包，不過，現在他們也有了整潔的臥室和抽水馬桶及汽車。一位修道士說：「」目前島上仍然沿用儒略曆和拜占庭時間，每天晨光初露鐘聲四起，修道士們便開始早禱，聖歌此起彼伏，7時30分準時結束。當太陽落山時，隨著鐘聲再次響起，修道院的門就要關閉起來，舉行晚禱。那麼為什麼當初國王要禁止進入該島呢？這裡有幾種說法。一種說法是修道士們剛上島時，與之間發生了不該發生的事情。另一種說法是聖母瑪麗亞把聖山變成了她的私人花園，怕別的效仿，就不准其她上島了。越是禁足的地方總有人想要試試，之前有一美國交流學者柯拉米勒駕駛一艘划艇來到阿陀斯山腳下，但上岸後她就被發現了。不僅如此，甚至連皇家貴族的家眷也躍躍欲試。前羅馬尼亞王后瑪麗曾喬裝打扮成一個男孩，偷偷來到阿陀斯，差點兒騙過警衛，但最後還是被捉住送回家中。中第一個成功「偷渡」到「男人國」的是，軍火商保羅路易士威勒的妻子—1930年歐洲小姐艾迪絲迪普拉拉科。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706779.A.386.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 為什麼高校誌的封面都是女學生？
Wed Mar 23 12:19:36 2016
肥宅我以前高中的時候，好像有一本刊物叫高校誌，封面都挑選一些符合主流美感的女高中生...看封面還以為是花花公子的新企劃。明明包裝成是高中生涯規劃、高中生活指南的刊物，但是為什麼都要拍女生呢？怎麼沒有猛男和帥哥高才生之類的？哭哭，這樣我一定能上封面啊！有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706903.A.828.html
Anchara (Moving forward)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 12:21:39 2016
小弟好奇一問如果那些鄉民口誅筆伐的"母豬"們結婚生子生的兒子長大成人後因為約會把妹一直被女生凹請客跑去跟母豬媽媽哭訴母豬媽媽會因此義憤填膺還是會摸摸兒子的頭說這是必然的過程阿?如果生的是女兒長大成人後因為跟男生約會不想付錢跟男生發生爭執或被謾罵母豬媽媽會因此同仇敵愾還是會拉拉女兒的手說這是落實兩性平權啊?如果那些日後因緣際會不棄不離而娶了"母豬"的鄉民們也生兒育女生的兒子長大成人後因為約會把妹一直被女生凹請客跑去跟鄉民爸爸哭訴鄉民爸爸會因此感同身受還是會拿出一疊千元大鈔要兒子不要失去男生應有的風度生的女兒長大成人後因為跟男生約會不想付錢跟男生發生爭執或謾罵鄉民爸爸會因此曉以大義還是會破口大罵那些該死的魯蛇肥宅?還是人總是自私的說的那些冠冕堂皇的理由只是為了掩飾維護自己利益的動機?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706921.A.FA0.html
panson (潘神)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅勢力的八卦
Wed Mar 23 12:21:57 2016
肥宅好像只要能在實驗室裡講話大聲就算在外面被當成是怪胎也不在意有沒有肥宅都在哪裡建立自己勢力範圍的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706996.A.AF7.html
audition (Fiat Lux)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Wed Mar 23 12:23:12 2016
這個是典型的"你也一樣"(tuquoque)邏輯謬誤人家問你母豬的定義，你去扯為什麼肥宅、宅男、魯蛇不用定義請問這些跟母豬的定義有甚麼關係？這個是典型的訴諸權威(appealtoauthority)邏輯謬誤教主善良偉大跟教主使用母豬這個概念有沒有問題有甚麼邏輯關係？你整段話大概可以改寫成以下的對話："請定義甚麼是母豬？""就做出母豬行為的人啊。""那甚麼樣的行為是母豬的行為？""就母豬做的事情嘛"講了半天聽起來好像很有道理，但其實你甚麼也沒說。因為你的前提=結論，結論=前提。這個叫beggingthequestion，也是邏輯謬誤的一種。版上的確是一堆文章，butsowhat?中世紀以前一堆人主張天動說難道就對了嗎？所以你這裡又犯了訴諸群眾(bandwagon)邏輯謬誤你在這裡批評大家都一樣，五十步笑百步。問題是就算五十步笑百步好了，這樣更不能證明你的觀點是對的，頂多說你們兩邊都一樣。這裡你又一次犯了tuquoque的謬誤這個也是tuquoque母豬該不該罵跟劈腿男該不該罵有甚麼關係？兩個不相干的事情硬扯在一起並不能把問題說清楚。這個不是邏輯謬誤，是我真的看不懂。AA制不是沒佔到男生便宜嗎？畢竟大家都共同分攤費用了。如果甚麼都要男生請客算是母豬，那為什麼AA制也是母豬？一個概念可以混亂成這個樣子，母豬教不是邪教是甚麼？這裡有好幾個概念，請問你是要交集？還是聯集？如果有個女的愛錢但心地好、而且勤儉持家，這樣算不算母豬？又有另一個女的不愛錢、但很壞心眼、但很愛老公小孩，這樣算不算母豬？另外有個女的不愛錢、心地好、但偏偏決定拋夫棄子私奔這樣算不算母豬？坦白說，我也很想根據母豬教眾的眾多文章自己定義，但現在的問題其實不是母豬的定義太少，而是太多。這你說的：母豬文這麼多....所以到底哪個定義才是對的啊？好啦，或許我們先不管別人的說法，可以根據你的定義弄個多元回歸來預測任何一個妹子是不是母豬好了我猜可以寫這樣一個回歸方程式y(母豬)=b0+a1(x1)+a2(x2)+a3(x3)x1:愛錢程度x2:心地好壞程度x3:是否勤儉持家問題是愛錢程度跟勤儉持家兩者都涉及到對金錢的態度好比說，因為很愛錢，所以高度勤儉持家；因為很揮霍、所以持家無度如果x1跟x3有高度相關的話，兩者理論上可能有共線性(multicollinearity)也就是說，你的母豬預測多元回歸根本就不可能準。我還只是用你的三個變項就可能會有統計上的問題，要是再加上其他母豬教眾更多的變項，只會讓共線性的問題更嚴重而已。這裡的邏輯算是正確，不愛錢的就不要、也不能用錢去砸。馬克思在1844年政治經濟學手稿的論貨幣哲學最後一句話講得好：只有愛才能交換愛，如果你的愛不能換得對方的愛，你的愛就是虛弱無力。所以你這裡的講法基本上是對的。問題是那你就去找用錢買不到的妹子嘛！用你的真愛感動交換她的真愛，修成正果後記得上來八卦版公開勸世。你不覺得這樣會比較有說服力嗎？你在這裡狂罵母豬既不會降低母豬詐騙純情少男感情的機率、也不會增加你找到純情妹子的機會。除了推廣仇恨政治，你們到底得到了甚麼？我只是現在很閒所以來發廢文而已又來了，訴諸權威這點倒是，obov講的有沒有道理跟他玩得大不大沒有關係看不懂，無法評論那就對了嘛，用你的真心去把櫻花妹、烏克蘭妹。罵母豬又不會幫你把到櫻花妹。如你真的是我佛慈悲想要對執迷不悟愛當資源回收的阿宅勸世那你應該身體力行，把到櫻花妹後用你自身的成功個案來勸世，這樣真的比較有效果。每個人在感情上吃虧的原因可能都不一樣，要把所有不同的個案歸因成單一因素的"母豬"那可能犯了軼聞謬誤(anecdotalfallacy)的問題好啦，不愛錢、心地善良、勤儉持家、還要是可愛妹子(妹子喔，林志玲大概也要被你淘汰了，因為太老)如果一定要交集的話，請大家平心靜氣想一想，到底有幾個女人能符合這樣的標準？我想了半天還真想到了一個人，那就是阿信！結婚前辛辛苦苦賺的錢都寄回家幫老家蓋房子，夠不愛錢了吧？結婚後因為老公無能，所以努力經營事業，夠勤儉持家吧？阿信甚至連自己姊妹淘的小孩都視如己出、撫養長大，夠善良吧？這種人簡直是母豬教眾萬中選一的對象，希望大家都找到這樣的女人。喔，忘記說了，通常這樣的好女人，都會遇上渾蛋男人。至於母豬教眾有沒有像阿信的老公那樣沒用最後還落得自殺下場，那我就不知道了。--

