https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948643.A.582.html
foreverthink (曹雞拜振恰倪嵐)
Gossiping
Re: [新聞] 爬得好快！國民黨最新民調：英倫差距只
Sat Jan 16 20:50:40 2016
其實民調其實都很準若有徹底在抽樣方面還有問卷方面做好功夫的話...不過那是一門專業和高深的學問理工組不懂的....不過言歸正傳民進黨和國民黨絕對有能力做好專業民調只是報上去時或報出去時會灌水多少據以往經驗國民黨真的灌水不少...對惹至於大學民調中心的民調看看笑笑就好有時候案子老師會用學生當免費勞工然後...學生就會用骰子做民調對惹要上傳做假的問卷結果也是一門學問理工不懂的啦不要問我怎麼會知道因為我當初就用骰子應付過老師（煙--錯了喔是研究方法和民意調查這兩門課比統計重要統計只是工具那兩門課是觀念還有問卷技巧自已設計題目看看就知道有多難了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948686.A.34A.html
TAKANA (兒子、妻子*好夢)
Gossiping
[問卦] 有沒有地動山搖的八卦？
Sat Jan 16 20:51:23 2016
某解放軍不是很秋放話要地動山搖？然後呢？到底要怎麼樣才會一直動一直搖？還有,今年的國慶日,可以邀請周子瑜演唱國歌嗎？周小妹妹其實你並不是最慘的想想達賴喇嘛連他過世之後要不要轉世中共都說他們也管定了所以請小妹妹堅強起來,加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948701.A.425.html
BD1983 (神氣活現)
Gossiping
[問卦] AVBS提問了
Sat Jan 16 20:51:37 2016
AVBS提問了問的還蠻中規中矩的沒挖洞呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948736.A.BE5.html
gadgets (小玩意兒)
Gossiping
[爆卦] 黃安臥底完成？
Sat Jan 16 20:52:13 2016
多麼殘酷的事實，多麼嚴密的反間！台獨對我的痛恨抹黑，那是理所當然的，沒想到大陸的網民也跟著國內傻逼公知、水軍起舞，不明就裡的對我亂罵一通。我錯了嗎？時間會給出答案的。我累了，我要走了，過去的三個半月反台獨日子如今看來好諷刺。朋友們再見；台獨們，後會有期！--好像刪文了...我要自刪嗎？

