https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457100003.A.341.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 有沒有巡者系列的八卦
Fri Mar  4 22:00:00 2016
巡者系列小說，俄國作家盧基揚年柯的作品少見的俄國現代科幻小說，描述一種稱為“超凡人”的超能力者，在社會上的種種故事，獨特的題材在千禧年掀起熱潮相較於鮮明的善惡價值觀，“巡者”系列卻用模糊的方式描述是非善惡的界限，“善有時披著惡的外衣行善，惡有時披著善的外衣作惡”可以說是最好的寫照，也因為這樣讀者對於裡面許多“光明”一方的行為感到無法認同值得一提的是，作者二十一世紀初有來台灣宣傳，還承諾要把台灣放進續集裡面；後來也真的在第五集裡面放入台北市，並且少量的闡述了一下台灣的民族認同以及國際問題，雖然只是淺淺帶過，其實已經很關鍵的點出了台灣的現況，甚至是極少數敢在作品裡面提出政治議題的作品有沒有如此優秀作品的八卦--安東變成高級超凡人之後還是很廢目前有五本哦哪一段呢？………摁，無極巫師根本是神一般的存在有一點點……不過他把台灣寫的頗強，蠻開心就古靈精怪的御姐ww4也不錯哦，5其實也不差摁，作者這段描述的其實很讓人起雞皮疙瘩……其實我一直覺得安東很普通，法力明明就很強，結果戰鬥能力不比阿利舍，講話也沒有西蒙好笑，老婆女兒一個是超強巫師一個是無極巫師…………安東應該是最沒有主角光環的主角了吧確定第六部曲是最終章了嗎？好難過哦…然後希望好萊塢可以改編一下電影，俄國版的爛到有剩……QQ算經典，第二集最騷有哦，新巡者，來台灣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457100152.A.098.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [問卦] 台科政大 合併 ,政大是否自我感覺良好?
Fri Mar  4 22:02:29 2016
問題不在於排名或就業，而是公平性的問題。假設兩個學校合併了，至少有6種以上入學方式:1.政大推甄2.政大學測3.台科大技優4.台科大推甄5.台科大統測6.台科大不分系高中學測某些管道至少差了15級分了。有些人辛辛苦苦考上，辛辛苦苦拚四年大學，出來卻失業，有些人隨便混混考上，隨便準備考試，還可以雙主修三年半畢業，除了更快畢業，還更好找工作。不管是入學難度，畢業難易度，出來就業難度都差太多。這樣叫政大情何以堪。建議兩所學校要合併，先承認技職體系失敗，把台科改成普大。由於國家體制無法這樣改，若要照程，把台科大廢校，改成一間新的普大，這樣才有機會合併的。台科大現在基本上，也都是學術導向，哪有人在玩技職?技職體系就是廢，本來就是台灣的現況。台科大是不廢，實在沒必要在那騙經費，堅持已經有名無實的台灣技職體系。台灣的現況就是，技職體系早就有名無實，整個技職體系廢掉比較好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457100366.A.888.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 需要幾團魔法師才能殲滅兩會成員？
Fri Mar  4 22:06:02 2016
在一般軍團中，魔法師的編制並不常見；由於魔法師的單兵戰力極高，也沒有組成專業兵團的必要。然而隨著時代的進步，當代的兵器與專業化的軍警部隊已經能夠輕易捕殺落單的魔法師。現在中國的兩會成員在軍警部隊的保護下幾乎萬無一失；如果魔法師要趁機顛覆中國政權，需要動員多少魔法師兵團才辦得到呢？有沒有幾團魔法師才能殲滅兩會成員的卦？--皈上師相應術火人丙午丁皈命寅皈命金剛薩埵風牛壬子癸亥命怒雲巽坤金智相獅丑甲卯乙戌鷹慧本庚酉辛本尊辰艮巳未乾申尊--問題找不到這人了這人的攻擊招術很有限，詠唱時間也偏長。土系跟火系的招比較好用；以製造土牆跟召喚隕石為目標吧！都可啊？面對現代軍隊以往的純種魔法師已經失去優勢了。這麼高段的招世界上沒幾個人放得出來。預設是30~50等的魔法師混成編制，不建議少於100人的動員。30歲才能轉，20級剛好50歲上下；但有可能在施法後被輕易擊殺，無法將兩會成員全數殲滅。有連續施法的必要，因為第一波重創後會有生還者；軍隊也有可能不待命令任意射擊鎮壓，必須在半小時內至少連續施用地圖技能三次才能確保殲滅戰果。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457100467.A.B3A.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦] 有沒有北宜公路的卦?
Fri Mar  4 22:07:44 2016
北宜公路，北部山區一條充滿傳說的公路，幽靈車，紅衣鬼，問路阿婆以及偶爾在霧中生出來的神秘岔路，都令來不及在日落前跑完的朋友們心中一陣涼。不過相較早年的狗屎路況，經過拓寬的北宜在近幾年單車運動及重雞風潮下，成為了無聊的臺北人放風騎車玩車摔車的好去處。那~板上神人有北宜上面的傷亡統計數字嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--有一次腳踏車騎太慢只能摸黑騎突如其來的風聲，鳥叫聲，都快把健康魯本人嚇尿ㄌ呢～無法想像晚上騎北橫

