https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453197881.A.37B.html
anjackie (AN)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷
Tue Jan 19 18:04:39 2016
為甚麼不看其他國家處理類似的事怎麼做呢?舉個拉脫維亞做例子，同樣被外來集權恐怖高壓統治，蘇聯解體後，拉脫維亞獨立，里加的紅色步兵廣場、紅色步兵雕像以及紅色步兵博物館(可以去google)，當初也被討論去留，最後是都沒拆，只是把博物館名稱改成"佔領博物館"，只要是去里加遊玩的一定會去步兵廣場。蔣光頭<->史達林國民黨<->共產黨台灣<->拉脫維亞人家轉型正義也只是改個名，何況台灣都還沒有真正完全獨立，需要拆掉做這麼勞民傷財的事嗎?只是製造內部問題罷了--所以廣場也沒改回來名字阿，另外就是蔣光頭的評價在台灣沒有達到共識浪費地?這是你覺得，我是覺得台北需要有廣場，規模這件事是見仁見智蓋青年住宅跟拆廣場是兩件事，蓋青年住宅有很多方式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453197894.A.D6F.html
eric61446 (小招)
Gossiping
Re: [爆卦] 張慶忠宣布敗選
Tue Jan 19 18:04:43 2016
做夢夢到有一天半分中走到金子藏在山上的市場買走市場攤販土地拍賣股權80%導致賣菜的攤販都非常的不爽還有WIFE陳XX也是全部市場+婆婆媽媽倒戈能不輸也不行--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:我是否被黃打臉你可以不必這麼急否則很快會被打回來11/2823:34→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453197935.A.304.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [問卦] 明明知道大賤人要逃亡，怎麼防止？
Tue Jan 19 18:05:30 2016
要是台灣有這種大賤人不是防止他逃而是趕叫他混出台灣記得八年前有個超大咖貪污犯貪到全世界都知道但他全家就是不逃搞得台灣八年來雞毛鴨血現在連殺人放火的裝個病都能保外就病所以5月後台灣真的有這種大賤人我一個贊成他逃--本文沒版權歡迎轉貼--我也聽說海帳戶是虛構SOSO禮券是被裁贓兒子媳婦也是遭刑求才認罪應該說台灣只剩９．２趴還有腦不知道誰瞎了李扁20年不就是台灣走向衰敗的根源不然2008怎會政黨輪替馬頂多就是無能讓它繼續爛下去罷了國民黨何止貪還會殺人滅口但重點這些垃圾懂得跑因為他們知道沒有支持者會挺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453197968.A.1D7.html
miyarou (miyarou)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 18:06:06 2016
剛剛打給張廖萬堅的服務處04-27088883結果電話語音要轉過去04-22517378打過去之後就幫我轉給助理我：我聽說網路上有流傳馬英九即將通過低薪白領怎麼民進黨跟張廖萬堅都沒有出來反對助理：現在我們才剛當選還沒上任我們會把這件事轉給現任委員我：我們為了打倒馬英九與國民黨才把票投給民進黨現在民進黨怎麼不在這個時候出來反對現在網路上都在流傳民進黨也是贊成低薪白領助理：我跟你說啦現在Line網路資訊量這麼大一堆真的假的都在流傳如果是假的呢我：如果是假的那就算了但如果是真的那等二月一日通過就來不及了助理：我75年次月領兩三萬我還比你還要憂慮你去勞動部網站看行政命令去年十二月份就停止我：問題是馬英九與國民黨不可信常常表面上發個東西後私底下一直有小動作助理：嗯馬英九以前是這樣我：我明天還會再打過來打到民進黨開記者會反對為止助理：嗯好謝謝憑印象打以上內容大概只有實際對話的一半通話六分三十三秒助理態度很好但是感覺還是沒有想出來反對請大家持續打電話給自己家的區域立委打到民進黨與立委出來開記者會反對為止對話內容也請發出來讓大家知道跟滅頂秒退一樣讓我們知道彼此不是孤軍奮戰--你相信馬英九與國民黨嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453197995.A.DDD.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 玩遊戲瘋狂課金衝排行榜是什麼心態?
Tue Jan 19 18:06:26 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊最近沈寂惹ㄦ摸摸肥豬112小妹哥別中計!乳肥宅^_<--*艾茵喵關到漏尿惹ㄦ幫QQ哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟無聊下載手機遊戲來玩發現有所謂的VIP系統課越多金就可以越尊爵・不凡而同伺服器排行榜中有名的感覺他們的戰力絕對不是非課金玩家可以輕鬆並駕齊驅的看了一下VIP7就要花上千近萬台幣可是人家收到錢後可能只要動動手指調元寶數字這樣想起來突然覺得好可怕啊不用5秒的一個動作就要花上千近萬台幣想到就心在淌血為何還是很多人瘋狂課金用力衝戰力拼排行呢?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--完全無法想像...XD都可以創業惹...還有萬惡的VIP制度好難想像可以這樣花的感覺...XD應該很爽吧嗚嗚小魯只能上八卦板發問卦討論沒有..@@非課金玩家玩一個遊戲投入一段時間後想棄坑也不容易更不用說課金玩家了...戒掉後真的會多出很多時間可以充實自己但是就真的沒那麼容易啊..對耶..這種也是一不小心就會失心瘋尼採4廢帳號ㄋ>"<

