https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457639048.A.898.html
scorpion4938 ()
Gossiping
[問卦] 應該已經被人遺忘的明星：真妮
Fri Mar 11 03:44:05 2016
今天在廣播裡傳來一首熟悉的歌曲：花風箏(國中時候的歌)演唱者是真妮當時已制服美少女之稱出道(以當時的女明星來說確實漂亮)出過幾張唱片或許唱功平平所以未受大眾青睞後來波麗佳音唱片倒了也跟著轉往日本發展拍了清涼不露點的寫真演了部收視不太好的日劇再來....就沒有消息了請問神通廣大且資深的鄉民們有人有她後來的消息嗎?補上照片：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457639445.A.293.html
zxc455233 (尼特族王子)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣資工人開始專攻人工智慧有未來嗎?
Fri Mar 11 03:50:21 2016
人工智慧其中最大一部份就是類神經網路而早在二戰的時候就開始研究了只不過研究到60年發現電腦計算速度不夠中間有20年幾乎都放棄直到半導體製程開始突飛猛進只不過類神經終究是模仿人類的神經系統再發展下去大概也只能創造一個厲害的機器"人"除非抓到一個智能破表的外星生物，然後研究祂行為的運作流程--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457640540.A.E0C.html
ginstein (邁向學術之路)
Gossiping
Re: [新聞] 人類敗給人工智能，圍棋界受到打擊倍感
Fri Mar 11 04:08:54 2016
圍棋複雜度其複雜度已於1978年被Robertson與Munro證明為PSPACE-hard[4]。合法位置數約2.08×10^170。可觀測宇宙中的原子總數：10^80老兄，圍棋複雜度大過可觀測宇宙中的原子總數，那個數據量沒辦法暴力法去找出來的啦~~不過我主要是為了告訴你，下文中“深度學習”：人工智能幫助人類成更優秀棋手短網址：原網址：深度學習-人工智能幫助人類成更優秀棋手-5349527.html提到「但更讓人意外的是人工智能的出現並未削弱純人類國際象棋選手的水平。恰恰相反，在廉價且超級智能的國際象棋軟件的激勵下，下國際象棋的人數、錦標賽的數量以及選手的水平都達到了曆史之最。」圍棋可能也會這樣啦!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457640643.A.3EE.html
ridecule (ridecule)
Gossiping
Re: [問卦] 養狐狸需要注意什麼？
Fri Mar 11 04:10:41 2016
我有個朋友馴養過一隻狐狸唷！可以跟你分享一下他說狐狸就是個傲嬌，要每天去看他、最好還要固定時間但是不能一下子靠得太近，也不要輕易說話這樣假以時日就能夠養好一隻狐狸囉！是不是很簡單呢～提供給您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457640890.A.E8F.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周玉蔻：大家好奇的文件在這裡
Fri Mar 11 04:14:47 2016
摳摳貼出十三張原始文件影像13小時之內，才一兩個網友就把裡面的人名、背景、相關新聞透過維基查出來，整理得非常詳細，一堆連結可以參考。血跡跟他的快樂助理們要整理幾百年？咈咈這個網友整理的不對？沒關係，文件大家都可以看到，你自己整理一份，讓大家來公評這個網友版本正確，還是你的歌功頌德版正確。概略來算，一張文件一小時，幾百幾千個網友，時間更可縮短。不用太久時間就可以把二二八、白色恐怖版的維基百科完全整理完畢。另外有人在講檔案局可以查，查個鬼頭咧～（摳摳腔）你要找的檔案如果對於白色恐怖迫害相關人士有威脅，就只會看到一大堆地方塗黑的文件，且要等個一兩年，不信？姚立明就查過。以下引述自姚立明：我不曉得各位有沒有去過檔案局？為了一份檔案局的檔案，你可以花一年、兩年，你看不到，還是貼貼縫縫補補，他完全不給你看，就算資料送到檔案局，他也不給你看的，自己的資料都不可以看！我不曉得你去過沒？你應該沒去過。劉文雄：他沒有犯罪。姚立明：所以了。謝震武：在檔案局為什麼不能看這些？姚立明：他有各種......你看我是去......鍾年晃：機密啊！謝震武：姚老師說，自己的檔案，自己的他也不能看，那有什麼個資？姚立明：申請一份資料，我舉施先生的好了，施明德有一次申請那個跟這個有關的，有一段時間他坐牢的資料，他就申請，送出去，一年半以後來通知了。你知道他為什麼要一年半？因為他給你看資料了，他就告訴你這不行不行不行，然後你拿到資料，一頁裡面他全部給你貼起來，這個名字不能看、那個名字不能看、這個名字不能看、這個名字不能看。我只講一個不給看的好了，最後，假如說這一頁，最後他把它遮起來，全部擋起來，我們當時實在氣不過了，就把它撕掉，很簡單，就違法嘛！就把它撕掉，撕掉一看：蔣中正自己批的。那位先生、那個先生是個韓先生，結果他被軍法官判10年，他只不過在家裡，跟人家吃飯、好友吃飯，因為他剛從軍中退伍下來，從商。他跟好友吃飯，說反攻大陸沒有機會了，一句話，被判10年罷了，蔣中正在最後面已經被判決確定的送他手上，他說這種人如果不這樣子如何......槍決！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457641164.A.A7C.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 巴西水動力環保機車　1公升水跑500公里
Fri Mar 11 04:19:21 2016
拿不^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^每次看到新聞記者見獵心喜看石油燃料可能被取代就說解決能源不足連我這個文組魯蛇都看不下去了為何不能用字精確ㄧ點呢是'減緩'能源不足而不是解決難道記者天真的以為水全面當燃料後就不用再開採石油了嗎？上至外太空的飛船下次肥宅的飛機杯都有石油提煉出來的原料啊.......石油還是會有不夠用的一天啊......要解決能源不足也要叫肥宅拒用飛機杯啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457641412.A.D75.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 養狐狸需要注意什麼？
Fri Mar 11 04:23:29 2016
1.一定要讓狐狸保持清潔，以避免狐臭。2.要把狐狸教好，以免牠狐鬧。3.家中環境要注意安全，避免狐跌。4.女朋友不能是白虎，以免狐假虎威。5.不能丟狐迷的臉。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457642028.A.81A.html
shintrain (只打JG不給就送)
Gossiping
[問卦] 花了很多時間拿盜版賺錢就不犯法?
Fri Mar 11 04:33:46 2016
有人說他拿盜版的影片做翻譯花了幾千個小時只賺了兩百鎂這是他的辛苦錢不算犯法他沒有獲利問心無愧ㄟ是這樣嗎?所以盜版商COPY光碟也花了一堆時間拿去賣賺一點生活費也不算獲利囉???公然犯法耶好猛喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457642066.A.B23.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣該怎樣吸引更多外籍觀光客？
Fri Mar 11 04:34:23 2016
開放背包客旅館...台灣旅館住宿費太貴了,缺乏低價的選擇.因此對自由行是很大的殺傷力..老外學生年輕人也是很窮滴...其他的則是開發新市場.像之前講的開發中東地區之類的...至於說其他甚麼觀光配套,這種就不是一朝一夕的事情.因為每一個配套都需要很多很多億的錢....所以那個要慢慢來.今天和某國政博士跑去某大學.他查他之後要寫的論文內容,我則是利用資料庫在那邊亂看...XD剛好就有看到觀光相關數據..基本上台灣觀光成漲滿誇張的.2000年來台人次26240372014年就爬上9910204(他資料只有到2015年的四月...)靠杯.....這是怎樣的成長曲線.並且大多都是正成長,雖然成長最快的是中國.2001年開放人次是2110502014年..........398715220倍謝謝觀眾...但是從上面數據也可以看的出來..成長的並不是只有中國.其實大多都在成長,包含日韓美國加拿大香港新加坡東南亞各國.尤其像韓國馬來西亞都是超過五倍以上的人次.(跟他們國家快速發展人民比較有錢有直接關係)所以基本上中國客來台並不存在於排擠效應,反而可能造成因為中國客來台讓觀光賺錢.因此進而有錢去把周邊觀光配套弄更好,配套變好所以讓其他地區的觀光更成長.另外觀光稅收也是大幅拉高,超過10倍...數據上也並不存在於中國一條龍台灣沒錢賺的情況.但是當然,觀光配套可不是開開馬路重重行道樹的工程...那是一個非常可怕龐大的世界奇觀等及開發...所以需要的資金還非常龐大.(隨便一個旅館bot案就幾億到幾十億.)因此...路還很漫長...慢慢走.至於短期想要再加熱觀光增加更多觀光人潮.其實也就是從對台灣很陌生的國家下手,像之前講的中東...從0分到60分.永遠比80分到90分簡單太多了你說是吧...不過話又說回來.台灣旅館還真的不太夠耶..觀光成長這麼大,旅館增加量還是完全追不上.2000年,旅館業80家房間數199282014年,旅館業114家房間數26724當然啦,這是觀光旅館.一般旅館數量自然就多更多.尤其滿地老舊辦公大樓改建的旅館.但是其實和觀光人數成長比起來,成長速度還是遠遠追不上那可怕的暴衝數量.不過基本上,我還是認為...如果開放背包客,台灣的觀光人次一定會更多...背包客才是刺激年輕人到台灣的主要動力...否則動不動一夜兩千塊,老外年輕人還是不會選擇到台灣來玩.這樣其實影響的人次還是很大的...不過因為背包客一定會嚴重衝擊到廉價旅館的市場.所以暨得利益者一定會繼續反對背包客或日租甚至寄宿家庭得合法化.柯文哲以前也講過這一點,但這不是一個市長可以決策得事情.還是要中央通過才有機會.當然...這就看蔡英文之後對這一點怎樣想了...--那不是觀光旅館...因為產業規模太龐大了.你也許說陸客不來是中資一條龍虧很多錢.但實際面上.是廣大的台灣相關行業人民全都要崩潰.我今天丟一億在中國搞台灣一條龍.可是你覺得我的員工,我路線旁邊的商家,我用得遊覽車,我搭的飛機..用的人是台灣人嗎??..當然用中國人啊...那我倒掉,也許我虧了一億.可是這些中國人同樣也虧了工作或是收入.所以台灣虧1人,中國可能虧100人.這反過來中國一條龍也是這樣.你看蔡英文對觀光是怎樣的態度??你就知道為啥台灣觀光已經發展了,就只能繼續發展下去.因為他已經把太多人牽扯下去...你無法收手.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457642119.A.891.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
[問卦] ptt真正的joke是哪一版？
Fri Mar 11 04:35:17 2016
今天的joke版充滿報備，氣到發抖，菜逼八，搞得好嚴肅。到底在ptt裡，那個版最好笑？那個才是㊣joke呢？--真知灼見，是我教主！亮亮快上，教主來惹八卦嗎？我會怕我夾看看真心問卦，雖然我也覺得深夜八卦很好笑放心，你一定行對！我肥宅我驕傲拍拍

