https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392019180.A.BFC.html
NowQmmmmmmmm (滷蛇之王)
Gossiping
Re: [新聞] 新戶政系統疑綁標 內政部送政風調查
Mon Feb 10 15:59:36 2014
唉其實系統這種東西真的很麻煩我現在也是負責中央部會的一個系統案，所以可以大概解說一下現在這種案的結構主承包商→協力廠商→其他配合廠商現在的大案子光靠一家通常是吃不下案子的，所以通常都會有好幾家聯合起來當主要承包商，像目前我們的案子是三家，然後再配合其他家把系統撐起來我們的系統已經算是簡單的了，不過還是有很多東西是我們沒辦法做，要靠協力商幫忙做系統，系統包括的也很廣泛，從資料庫到後台到前台到軟硬體網頁資料輸入有的沒的雜七雜八都要整合再一起，團隊成員也是臨時建立的，所以很多需要溝通協調，還有部分團隊成員就是來鬧的，一點戰鬥力都沒有，也很容易變成幾個主要的在扛而已..而以內政部這個案是資拓宏宇主標商，主要股東是資策會、中華電信、IBMTaiwan...再來是三家公司資拓科技、宏瞻資訊與拓宇科技整合在一起才能撐的起來這個案光系統的複雜程度大概就是三個ETC的程度吧，如果還有長官加了一堆想法跟創意的話，說實在的只有一家廠商標一點也不意外，因為光要做這個案你廠商能力不夠根本頂不下來，看起來資拓科技、宏瞻資訊與拓宇科技也是為了整合更快乾脆合併再一起..其實做系統最怕長官源源不絕的創意，他們會覺得甲跟乙跟丙跟丁的功能可以做在一起，但甲乙丙丁功能建置的時候可能是用不同系統與資料庫做的，後面才勉強做個平台整合在一起，尤其是以前看過中華電信的客服系統做的最誇張=.=啥都加到一個介面上運作..超強不過掛掉機率也高XD這個案子肯定是想把所有功能都做進去，卻沒考量到以前建置舊系統要轉換跟中介軟體相容性要夠強共構系統跟資料庫都很複雜，才會變得這麼痛苦..光在整合系統跟資料庫正常運作就會很困難..戶政系統東西又多又雜，又要整合做一些功能，光讓工程師DEBUG大概就會DE死人所以這些東西其實是急不得的..有時候光讓工程師們DE一個BUG大概就要DE好幾天，而且DE完一個又會跑出一個新的，所以都要靠經驗跟耐心還有溝通不斷測試才能讓系統正常一點可是有時候長官不懂就一直催著趕進度趕上架趕玲娘..結果就是大家一起被罵而以，要是弄到幾個主要工程師不爽走人，又要補新的重新來，這才是真的趕玲娘..因為案子經費太大，為了怕今年度沒用完明年的被刪掉下不來，也常會被要求超前進度讓政府好報帳先卡位..其實很多都是環環相扣，就讓系統真的都搞好在上架咩..一直趕就是賭運氣了..--◆From:27.245.21.188不會喔很多協力廠商很敢開很敢拿因為有專利跟專業的東西就是吃定你不找我你也沒別人可以找XD賺的更多的都有不可能啦XD系統整合的東西很多資深的都改到很痛苦了業界沒聽過除非是系統神人?!目前看來這個因素也有進度表可能寫的很理想化XD看公司高層主管囉..通常主管也是出一張嘴說進度的他會覺得甲案XX天OK乙案OO天就能OK不是他在做說的一嘴好進度..恩災這可能要問官員..錢太多弄個東西來做做吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392028094.A.3A3.html
hydrasmith31 ()
Gossiping
Re: [新聞] 呂秀蓮：我想破解「柯P迷幻藥」！
Mon Feb 10 18:28:12 2014
當初陳水扁被收押的時候，民進黨內風雨飄搖人人自危。四天王怕有把柄被挖出來，躲的躲逃的逃。呂秀蓮堂堂副總統還落井下石公開譴責陳水扁，小夫則是說自己要退出政壇，蘇貞昌也是變成啞巴甚麼都不敢多說。只有幾個沒有從政過的新潮流在那邊當跳樑小丑，因為他們沒有當過任何國家職務不怕被抓。那時民進黨連黨部的租金都付不出來，結果是當年李登輝提拔的蔡英文挺身而出，幫忙募款、演講，最後替民進黨度過難關。結果要選總統的時候天王們又跑出來杯葛小英，甚至天王自己跑去跟小英談話，抓住話柄在背後批評小英是空心菜。呂秀蓮他們終於又敢說話了，不斷強調自己才是黨的老資格，才有條件參選。從那之後，我就知道DDP面臨中共壓力的時候可能連屁都不敢放。民進黨內唯一的男人當年叱吒風雲的陳水扁，能在律師生涯如日中天的時候為民進黨辯護，最後下獄的陳水扁，在他離開民進黨之後。民進黨內就只有投機分子而已。坦白說民進黨有一半以上的風光都是陳水扁掙來的，有人會說馬英九很清廉。可是國民黨內部早就形成一套白手套的SOP，壞事貪汙自有下面的人幫忙做。馬英九根本不用做那些事情就能安安穩穩坐大位。他充其量也只是魁儡而已，很多政策他也不明白。都是黨內大老在主導。況且兩個女兒在國外明星私立大學唸書，太太辭職了，他月薪47萬但是一個月可以存48萬。基本上就是有問題。陳水扁現在被定罪的國務機要費就是總統的特別費其中一項，但是同樣一筆錢馬英九有大法官幫忙釋憲他沒罪，陳水扁則是要被關到死。甚至連林益世收取賄款的錄音都有了。法院還能判沒有實質影響力，來為林益世脫罪。判林益世沒有實質影響力的法官林孟皇，當年判趙建銘父子貪汙的時候，在官堂上痛斥趙建銘父子誤己、誤人、誤家、誤國。還一付憂國憂民的模樣接受訪問，後來他展現文采引了莊子中"切鉤者誅、竊國者侯"八個字博得媒體稱他為亂世中的國士。然而等林大倌人一案到來，法官林孟皇的底細就被看出來了，面對林益世他連嚴厲審問都不敢，一再噓寒問暖，當初國士風采蕩然無存。而後以無實質影響力結案。全案上訴中，或許最後會無罪。在這個時候民進黨那些人有人出來吵嗎?沒有!因為天王早就人人都有把柄了，誰敢出去被砍。沒有針對林益世案組織抗爭行動，而是在每次選舉前杯葛自己人，民進黨那付樣子，不就是比較窮的國民黨而已嗎?真是低級!!而新聞中呂秀蓮開口閉口就是黨黨黨，表示她那個人程度就這樣而已。目光短淺之人還敢攪局。但是民進黨內這種人到處都是，而且還沒膽。以前的民進黨比較有膽，現在一個個不為社會上不平的事抗爭，而是一再想打壓會分掉自己利益的人。呂秀蓮百分之百有把柄在國民黨手中，否則他怎麼不敢惹連勝文，而是去惹柯文哲?真的是莫名其妙!!--◆From:203.111.222.151受教了那時候特別費還沒被拿出來吵但或許還有其它可能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392102650.A.DD6.html
SkyMirage (Stardust)
Gossiping
Re: [問卦] PTT 有發生過武將單挑嗎？
Tue Feb 11 15:10:46 2014
既然被點名了，我就來講一下古。實際上那次應該不算單挑，嚴格說起來叫作圍毆，因為參戰雙方人數(按照網路上人數估算)原本應該是1000:1，只是搞到最後根本沒人去，只有一個本來是準備拿著啤酒來看戲的，被迫拍下恥辱的合照。不過是說我有主場優勢啦，約在台大校門，我們實驗室就在旁邊啊，那天實驗作累了就晃過去，走路三分鐘就到了。Ptt歷史上最出名的單挑事件應該是天空熊跟芳嫂的會面，當時天空熊還寫了一系列的芳嫂戰記，(碩果僅存的一篇:)不過後來他卸任後，好像是在我還是榮尼王當版主的時候，天空熊因為受不了芳嫂的信件騷擾，拜託版主把精華區砍了。以前的Ptt個人虛擬角色的色彩確實比較重，相對的現在比較走實名制了，使用者的行動力反而變高。只是要約打架應該是完全沒發生過，約砲我倒是相信有很多。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392429202.A.1E4.html
nksm (肉腳株式會社)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣監獄人太多怎麼辦?
Sat Feb 15 09:53:19 2014
你這麼晚發文是又想害我熬夜嗎???所以我改早上發文XD關於監獄超收，這時候就專業的來幫您解惑吧首先，很重要的一件事，請不要再叫我們「獄卒」了請叫我們「監所管理員」或「矯正人員」再來，在介紹一下關於監獄超收問題的學理與實務作法之前我先大概說一下我國監獄目前超收的情況依照法務部矯正署統計資訊()目前帳面上超收人數10204人，比率約18.7%其實這是一個數字遊戲，因為這是全國49座監所總容額下去分配但實際上多數的收容人都集中在監獄加看守所，目前超收約在35%左右換而言之，超收的情況遠遠超過表面上所看的的好，現在再來說說學理上面對超收的作法及可能面對的困難點1.蓋新監獄：這不用說，目前根本沒經費，在加上找不到地，所以基本上可以不用考慮不過在成立矯正署之前，曾經有意在東部在蓋一座超高度安全監獄預計容額約在一萬人以上，不過受到東部的縣市長高度反對，畢竟台東的監獄密度可為全國最高...而其他的構想，如新竹監獄遷建案，也因為諸多因素目前也是卡住...簡單來說，新竹市政府想要目前新竹監獄那塊地(在市中心)，但是卻不願意提供合適地點...更不要說台中監獄的性犯罪刑後治療中心了2.後門政策簡單來說，所謂後門政策就是讓在監收容人可以提早重歸社會例如96年阿扁的大赦，就是一個標準的例子，這裡先按下不提，因為目前也有大赦案在進行中不過後門政策的範圍更廣，包含善時(縮刑)制、假釋都包含在裡面目前我國的作法主要是在假釋上作文章，減單來說，就是提高假釋的核准率但並不是盲目的提高，這當然有一套遊戲規則在裡面用比較法來說，就是初犯大於累再犯、輕刑大於重刑、有關係大於沒關係.....要將假釋遊戲規則說清楚，可能會耗費許多篇幅，如果大家想看我會視情況再來發文反正目前我國的假釋制度還算合理，只是假釋核准率相較於其他先進國家偏高許多....3.其他政策1.)除罪化：除罪化有分許多種，例如刑事罰改為行政罰，有罰改為不罰等等，像通姦罪這幾年就有學者提出除罪化，但並非通姦不罰，而是廢除刑法法條改為民事訴訟，藉由民法法庭來處理2.)替代性刑罰：最有名的就是社會勞動服務、易科罰金、緩刑等都算，針對短期刑犯罪者避免監禁，而已其他方式來代替3.)社區處遇：這裡所指的社區處遇並非單指在社區服刑，而是一個包含前後門政策的完整刑事政策，上面所提到的後門、替代性刑罰都是屬於社區處遇的一環，簡單來說，一套良好的社區處遇，目的就是減少入監人數(前門)，提供合適矯正方案，縮減受刑人口與日期，使受刑人重新復歸社會(後門)；目前所推行的修復式司法也是其中一環接下來，在來談談目前我國實務上對於超收的作法就目前而言，各監所(僅就監獄、看守所)多數的作法是「哪裡有洞哪裡塞」例如A監獄收容人數額定1500人，經過調整(如舍房配置)後可以收容到1900人但它目前只有收容1800人，而B監獄超收500人，那麼他就會丟100個給A這是比較普遍的方法，當然還有其他方法...例如某監獄就曾把工場變成舍房白天是作業的工場，到了晚上把桌椅搬到外面，就直接讓收容人在裡面睡...不過這是少數，真的會這樣作的可能性很低....而排除假釋跟到處塞人外，目前立法院正在準備推動另一波的減刑，目前方向就是以96年大赦為藍本目前已經通過一讀會()不過當年阿扁大赦被藍營罵得要死，現在又打算做同樣的事...恩......-----------------下面是我一些個人的碎碎念------------------------------------前面推文有人提到監獄BOT，不要當作天方夜譚喔，事實上民營監獄在美國已經行之有年法務部也曾經為此做過研究，當然下場也是不了了之有興趣可以去參閱黃徵男老師的「21世紀監獄學」裡面就有關於民營監獄的說明不過就目前我國來說...應該是不太可能，畢竟台灣是一個"人治"大於"法治"的社會官商勾結這是鐵定會發生的，更不要說差別待遇之類的事情了至於你提到的每個月放假一兩天等等，其實我國監獄行刑法中就有日間外出制度了不敢貿然實施主要也是怕民眾抗議，畢竟目前我國的輿論導向是「關起來就對了，我管它是犯甚麼罪」，所以也是空有法條，真要作還有很大一段路要走--◆From:59.115.31.121不會他是正常人的確我國死刑犯不多，殺掉也是杯水車新不過...過失沒辦法殺人好嗎...那叫過失致死幹，軍監蓋成那樣子能關人嗎.....根本是亂蓋目前台南監獄接收台南軍監後，正在進行改建工程，短時間也還不能關人而且台灣軍監也只有一座，也沒辦法收容到一萬多人阿不是，我講的東西你去問現役正職管理員都知道只是我比較多嘴，喜歡上來發文送綠島??大大你想太多囉依照法務部構想，綠島有打算封掉了現在就算想送去綠島也沒那麼簡單，現在不比以往阿

