https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458388047.A.0DC.html
chichiliou77 (苦命小雜工)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼讚美女生的卦?
Sat Mar 19 19:47:25 2016
打給賀，假日跟美女粗去玩，可是小魯含慢共話，只會說滾啦!!母豬，所以誠心誠意的請問各位帥宅,美女該怎麼稱讚女森，穴穴各位。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458388229.A.42A.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
[問卦] 天才阿飛?
Sat Mar 19 19:50:21 2016
各位版眾晚安滿滿天賦和另外一位天才廚師阿昂一同考取特級廚師冠絕一時差許就能成為御膳房的大廚只可惜最後輸給了阿昂炮龍烹鳳新滿漢全席結合邦夷元素打造全新中華美食關於天才阿飛有卦嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458388353.A.E72.html
jeremy7986 (影子-shadow★)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Sat Mar 19 19:52:31 2016
我真的快看不下去柯文哲的死腦筋了。以目前的討論總結加上這一篇報導柯文哲的說法，這個「颱風假補班」的提案必須要加上一個但書才會比較合情合理：因為颱風假的用意大多數都是防止民眾外出遭遇危險，以及災後清理。而若是當天大太陽，那天放颱風假的用意就不怎麼成立。現在講的什麼全球第一工時、責任制等，其實是跟現在的颱風假是兩個不同的問題。台灣工時高、責任制是台灣自己悲催的地方，但這跟颱風假的用意跟本扯不上邊。就算現在台灣的工作環境跟歐美一樣好，今天同樣的新聞一出來一樣也會被罵翻。我只能說這個新聞一出來時，北市府沒有好好的處理。加上柯文哲「忘了」這件事情的公文，所以罵聲如排山倒海而來。被罵活該，我說真的。（鄉民的謾罵有人身攻擊加成，所以別想說看到他被罵愛滋器官移植醫生就很生氣。想想我們還沒下台的馬先生。）但是如果單純來看颱風假補班這件事情，如果只有颱風當天天氣好的情況下才補班，這個我可以接受。至於當天天氣情況不好，這個颱風假根本不需要補班。補了只會打亂因為颱風來襲而重新規劃的排程。----------------------------------------------------------------------------------------這個部分我的確是沒有想過。不過我的上一篇也就是pterence123發的文，他的想法就很不錯。大家可以參考一下。很明顯的無風無雨，我現在想到的也只有這樣。這個也沒什麼意義吧。所以就證實了我這個想法不太好呀，你看我沒想到的漏洞大家都開始想到了。看一下上一篇pterence123的文啦，他的想法比較實際多了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458388532.A.D64.html
sprite888 (高級鬼島人)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Sat Mar 19 19:55:29 2016
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~賴清德批混淆視聽氣象局︰看啥資料颱風假放不放?賴清德氣象局爆口水戰金牌市長反擊！賴清德當江宜樺面批氣象局混淆視聽...賴清德怨氣象局嘆對地方政府不公台南29日照常上班課網友：市長學學柯P賴神沒放颱風假　網友開戰雨好大！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458388593.A.072.html
calvinhobbes (Toboggan)
Gossiping
[爆卦] 鄭秀玲：建議新政府記取服貿談判中的錯誤
Sat Mar 19 19:56:31 2016
服貿懶人包的作者鄭秀玲今天在網站「白經濟」發表文章說明在太陽花之後她的團隊仍持續進行本來是政府該做而沒做的研究比較中韓兩國和其他國家簽署的近十個自由貿易協議(FTA)的內容研究其簽署FTA的產業策略和國家發展目標發現了政府談判時的關鍵錯誤最後推測新政府將爭取加入TPP的談判也可能因此建議新政府應記取馬政府兩年多前在服貿協議談判中所犯的種種錯誤原文連結：FB:全文如下【太陽花紀念特刊】鄭秀玲：回顧學運，前瞻未來作者：鄭秀玲（臺大經濟系教授）兩年多前，馬政府在2013年6月簽署了兩岸服貿協議，由於該兩岸服貿協議的內容十分不對等且程序黑箱，引起民間團體反彈。然而政府不願回應民意，於是在2014年3月18日爆發了意想不到的太陽花學運，進而影響了後續2014年五都市長選舉及2016年總統及立法委員選舉的結果，巨幅改變了台灣的政治版圖。本文擬從以下四點來檢視該協議：要有產業實力和產業戰略和他國簽署FTA，才能改善經濟。兩岸服貿協議之簽署違反JosephStiglitz的三大原則。我方談判團隊犯了致命錯誤，才會簽出荒謬的協議。中國和韓國簽署FTA均有其產業策略和國家發展目標。在全球區域經濟組織合縱連橫下，台灣有必要盡速擴大結盟，才不會被排除在全球化的浪潮之外。但誠如朱敬一院士在學運後所寫的《找回台灣經濟正義與活力》(2015)一書中所言，我們要有「產業實力」和「產業戰略」和他國簽署自由貿易協議(簡稱FTA)，才能有效改善我國經濟，不然簽再多的FTA也是沒用。他舉例紐西蘭先做基因篩選，種出好的奇異果，再透過廣簽FTA，把奇異果等農畜產品賣出去。韓國則培植出現代汽車和東大門成衣等產業，再與各國廣簽FTA，外銷這些產品。反觀我國在簽署貿易協議前，當時的財經閣員和談判團隊並沒有產業戰略思維。例如馬政府在兩岸服貿協議中鼓勵台商到中國的主要城市去開設醫院，輸出我國優秀的醫療人員，同時又擬在台設立自由經濟示範區，推動國際醫療，吸引境外病患來台。前項政策係輸出醫生，後者是輸入病人，兩者根本是相互矛盾的啊！朱院士還說自由化與國際化其實只是經濟突破的必要而非充分條件。徒有自由開放，但不厚植產業實力，不足以保證經濟的繁榮，觀諸西班牙等國，早有明證。2013年6月21日兩岸簽署了服貿協議前後，我在美容院洗頭時，恰好從報上讀到了郝明義先生的〈我們剩不到二十四小時〉一文。身為自博士論文以來即長期進行產業經濟研究的我，覺得有必要去了解此協議到底開放了那些相關產業。沒想到我的研究團隊和一些NGO朋友就此在學運前(從2013年7月1日至2014年3月17日)對此協議展開了為期長達8個多月的深入研究。我們發現此協議內容問題叢生，極其荒謬，真的應驗了朱院士上的看法，顯示整個馬政府根本沒有戰略思維，只為自由化和國際化而簽，卻置小老百姓的生計和國家安全於不顧！我們以諾貝爾經濟學獎得主JosephStiglitz對自由貿易協議簽訂提出的三大原則，即協議談判須透明、協議內容須對等，國家利益須在商業利益之上，來檢視這個服貿協議，發現其內容完全背道而為。詳細說明如下：第一，此服貿協議的談判過程不透明。我政府在協議簽署前不讓國會參與監督，沒有事前舉辦公聽會，也沒有進行經濟、社會和國家安全等之衝擊評估，嚴重違反民主程序。陸委會王郁琦等官員更強勢表示，此協議內容過程的保密是國際慣例。然而許多民主國家為讓貿易談判的結果能夠盡可能符合國家經濟利益與民間需求，不僅保障國會參與對外貿易協議的談判，更讓民間代表掌握談判進度資料並共同諮商，以便事先發現談判過程中可能出現的問題，有助規劃談判策略。美國《2002年TPA法》規定在貿易協定「談判開始前」，必須對國會踐行「事先告知」與「諮詢程序」。民間諮詢程序則涵蓋來自企業、勞工、NGO及消費者等民間部門之代表。我國貿易法第8條亦有舉辦公聽會、徵詢學者專家和業者意見之相關規定。過去加入WTO前，立法院也有舉行公聽會之前例。由此可知，這次服貿協議嚴重違反民主程序，根本不是甚麼國際慣例。在各方強烈抗議下，政府才不得不在「事後」追加二十場徒具形式的公聽會。每場公聽會僅有一、兩名國民黨立委到場，顯示出他們只想盡快走完流程，而非真正與人民溝通的敷衍立場。第二，協議內容明顯不對等。我方對中國確實是「真開放」，在眾多開放的行業中並未有任何限制，允許中國業者以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式在台設立。反觀中國並未對我們「對等開放」，在他們需要的服務行業上，積極引進我方的專業技術人才；在較不需要、或我方具競爭力的項目上，就設下持股、資本等種種規定加以限制，更限縮投資地點於福建省。以號稱讓利最多的銀行業來說，中國只開放設立村鎮銀行，異地支行又僅限縮在福建省。再者，我方大多沒有限制中方不能跨境提供服務，中國卻大多不允許我業者在台灣提供跨境服務。這樣一來，將使我方業者為了追求中國市場，只好前去中國設立商業據點，我方資金、人才將大舉西進中國，致有掏空台灣經濟之嫌。由此不難發現中國的談判策略是充滿著規劃及目的性，是此協議的大贏家，故急欲通過此協議；我方將會是大輸家，不對等的協議內容會嚴重傷害我方權益。劉憶如是學運期間國內少數勇敢而有良知的經濟學者，她亦意識到此跨境服務不對等的嚴重性，曾在天下雜誌撰寫〈服貿協議應重新談判〉一文，強調「跨境服務不對等，需重新談判」。第三，忽視國家安全。我政府在此協議的開放項目上，無視中國對台的政治企圖，棄守我弱勢產業、開放了電信、入口網站經營、網站代管、印刷、隧道橋梁港埠等交通建設等，讓我門戶洞開，對我言論自由、通訊隱私、網路中立性造成嚴重威脅、國家更是毫無機密可言。因此在學運期間就有超過六百位電機及資訊專家學者出面連署反對此協議的通過。由於我的研究團隊乃持續進行政府本該作但沒有做的工作，即比較中韓兩國和其他國家簽署的近十個自由貿易協議(FTA)的內容，並研究其簽署FTA的產業策略和國家發展目標。同時我們也和NGO團體一起邀請相關業者、專家和學者舉辦兩岸服貿影響分析之系列研討會。我們後來終於發現我方談判團隊犯了一個致命的錯誤，即誤以為兩國的雙邊FTA要完全符合世界貿易組織(WTO)多邊協議的規範。以2001-2002年期間兩岸先後加入WTO時，我方為已開發國家，需開放較多項目，中方為開發中國家則可開放較少項目的邏輯來進行此協議的談判。難怪我方不應開放的港口、隧道和電信等項目卻開放了，該向中方爭取的跨境服務對等和爭取我方具優勢產業開放至中國市場都未爭取到！我們發現中國談判團隊在陳德銘擔任商務部長領導下和十國所簽署的FTA對外開放項目大抵頗為一致且符合其其國家發展目標。唯對文化語言不同的先進國如瑞士會較開放，但為避免語言文化相近的港澳台和他們的業者競爭，則在協議內容上多加了不少文字條文的限制，以及刻意增加跨境服務不對等的限制。此外中國在2003年與香港簽署更緊密經貿關係安排(CEPA)後，怕香港過於有競爭力，乃透過歷年補充協議的簽定，逐步開放中國市場，到2013年8月雙方共簽定了十個補充協議。為何我方未考慮採取類似逐步開放中國業者入台的策略？比對兩岸服貿協議內容，我們還發現它完全符合中國「十二五計畫（國民經濟和社會發展第十二個五年規劃綱要）」的發展策略。這項計畫除追求經濟平穩較快發展及改革開放不斷深化外，也將重點放在兩岸議題，將ECFA納入其中，更納入「海峽西岸經濟區建設」及「服務業競爭力的改造」。把這次雙方開放服務業的承諾與中國「十二五計畫」比較，可看出中國充滿事前規劃及目的性，限縮大部分台灣投資於福建省，以配合海西經濟區發展計畫；並擬至於韓國為了取得先進技術、擴充市場及降低對其國內就業市場的衝擊，則選擇先和美、歐等先進國家簽定FTA，近年才和中國簽署FTA，而且韓國與東協在2007年先簽訂貨品貿易協議，2009年才簽訂服貿協議。由此可知，中韓都能以整體國家利益整體考量，了解自己和研究對方的產業特性和實力下，持續多年的進行策略性和專業性的和多國成功簽署有利於己的貿易協議。反觀馬政府並未從我方早期的WTO談判團隊傳承經驗，似也不信任國民黨智庫，僅靠少數沒經驗的國貿團隊在和經驗豐富的中方談判。中華經濟研究院的WTO及RTA中心李淳博士等人也只是在協議完成後幫政府做宣傳的工作，研擬了利大於弊等二十幾個說詞讓馬總統等高官在媒體前輪番複誦。此乃無異於拿納稅人的錢來欺騙人民，並未積極進行協議簽署前後的各項衝擊影響評估分析！不可諱言，因此特以本文建議新政府應記取馬政府兩年多前在兩岸服務貿易協議談判中所犯的種種錯誤，並宜優先厚植我國的產業實力和規劃出完整的產業戰略，深入研究對方的產業結構及其特性和研析其戰略目標，才能知己知彼，才能簽署符合大多數人利益促進我國經濟繁榮的貿易協議，而非一味的栽進FTA的談判，為了開放而開放。更重要的是，我方在和中國談判時應考量雙方的特殊性(包括政治上和產業規模的差異性)此服貿協議的影響威力遠超過現行投資許可辦法，不僅三年內不能更改開放承諾，三年後也只能改為更開放，和現行我方擁有主控權、開放條件易修改的投資辦法完全不同。因此我們建議新政府應中止馬政府所簽訂這個有嚴重問題的兩岸服貿協議版本，在立法院通過兩岸監督條例後，雙方先簽署爭端解決協議後，再循美韓FTA重新談判經驗，重新與中國展開談判，努力捍衛我方權益，積極爭取對等開放，並排除會影響我民主自由、國家安全和弱勢產業的項目。雙方逐步開放、以便爭取雙贏。--

