https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452999828.A.425.html
lenux (人生到處知何似)
Gossiping
[問卦] 有台灣人還會說自己是中國人的八卦嗎？
Sun Jan 17 11:03:41 2016
本文轉自北美留學生日報是強國人辦的電子報這篇文章當時我看了就心存懷疑現在大選剛結束文章又再度貼出作者說遇到了台灣阿姨並沒有把大陸人當成外國人然後腦補了很多情節我覺得有一點自我安慰的嫌疑原文網址：底下為簡轉繁的版本＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝你在課堂上遇到來自台灣的留學生嗎？在我的上一節東亞文化課上，教授問，「在座的有沒有來自亞洲的同學，都是來自哪些國家？」教室各個角落，相繼冒出了「China」，「SouthKorea」，「Japan」，「India」，「Malaysia」這樣的回答。全場安靜下來後，從身後，脆生生地傳來一句「TAIWAN！」我能感覺到當時身邊中國學生的壓抑卻強烈的躁動。後來又聽過這樣一件事。起因是學校的中國學生會與台灣同學組織的學生會共同合辦比賽，於是約了時間地點商量具體事宜。然而我天朝子民鐵骨錚錚，不卑不亢，一口咬定台灣歸屬中國不可反駁。台灣同胞極力撇清，言辭犀利，概不願「認親」。中國學生會一位熱血青年於是衝去台灣學生會Facebook頁面破口大罵，以正視聽。最後結果當然是不歡而散，尷尬地辦完了活動，惹得雙方學生會主席以後每次合辦活動時都哭著跪求下屬心平氣和，有什麼想法乖乖噎回去。來美帝兩年的時間里，面對如何與身邊的人溝通交流，心中的想法似乎與之前有些不同了。如同想象中一樣，習慣著與美國朋友們直白乾脆的對話，也享受著與中國小夥伴的溫情。諾大的朋友圈子里，聚集了各種膚色的人群。然而這樣的圈子里，竟然很少見到與我們同種族，同語言的一群人——來自台灣的同胞們。仔細想來，這些年在美國的學習與打拼，擁有了越來越堅韌和包容的內心，而面對如何與台灣人相處，卻始終不知所措，生怕踩地雷。同種膚色，同種語言的人群因為政治因素就那麼難以化干戈為玉帛？難道不是新聞聯播上演的一樣兩岸政治趨向和平，兩岸人民熱烈期盼統一的嗎？剛來美帝就聽到這樣的消息，直接導致接下來的幾年都沒有敢結交台灣的小夥伴。每次見了台灣人都默不作聲，假裝埋頭苦讀。今年暑假結束回美，在日本轉機候機廳，又一次遇到了一位台灣同胞。這位台灣同胞是位看起來已有五六十歲的阿姨。聽到阿姨帶著一口溫婉的台灣腔向旁邊的妹子問路時，我便又乖乖的端出了架子，假裝沒空低頭刷微博朋友圈。誰知阿姨一臉笑意迎來，張口便問我，「小姑娘也去美國啊？」我努力變換了表情，笑了笑說，「是啊。」於是阿姨開始熱情的跟我開始了中國大媽式的聊天。小姑娘幾歲啦，家住哪兒啊，什麼專業啊，有沒有男朋友啊……聊天中得知，原來阿姨有一位在已經畢業留美的女兒，女兒的孩子也已經一歲了。我隨口問了一句，那阿姨的女兒找的是外國人嗎？阿姨突然笑的很開心：「不是外國人啦，大陸的。」也許是神經太過敏感，聽到阿姨理所應當的沒有把大陸歸位外國時，我心頭一震，隨後猝不及防地敞開了話匣。以為台灣人會不喜歡大陸人說話語音太過硬朗，我特意放輕了聲調，放慢了語速。誰知阿姨不好意思地說：「你們大陸人啊說話都好好聽喔！字正腔圓的，我們台灣話就顯得小家子氣多了耶。」咦，台灣人會這樣比較大陸的口音嗎？我心中又疑惑了一下。聊的越來越多，與阿姨聊說到台灣當地的美景，阿姨再次不好意思的搖搖頭，「台灣哪有你們大陸景色好啦，風景名勝都氣壯山河的。很多東西都很宏偉，我們小家碧玉的東西比較多。」我總覺得是阿姨太過客氣，才話語間處處顧及我的感受，也許是台灣與大陸的年輕人都太過激進熱血，才造成了那麼多的衝突和不和吧。我熱情的邀請阿姨來大陸觀光。然而阿姨告訴我：「和先生一起去過很多次啦。杭州，上海，還想再去北京。很喜歡杭州這個城市。感覺大陸的受教育程度好像也很高，經濟水平也相當不錯。我的女婿就是杭州人。親家二位都為人很好。「我的女婿就是杭州人。」我突然恍然大悟，也許這位阿姨對我言辭間的大度和禮讓並不僅僅是出於禮貌和修養，還源於對大陸的瞭解，如同一個有知識、有見解、有格局的人，並不一定要知天文曉地理。即使已經通曉古今，也可能因為對陌生領域的無知而冷漠或偏見。台灣與大陸的子民原是擁有同樣種族的血液，民族精神和靈魂。然而由於受教育不同，受政治思想渲染不同，我們或多或少產生了觀念上的差異。可惜的是，並不是所有的人都以謙卑的靈魂包容地看待世界，求同存異在兩個不同體制的社會中舉步維艱。大陸人民向來容易偏激看待問題，道德綁架、網絡暴力屢見不鮮。面對台灣統一的問題更是旗幟鮮明，容不得半點退讓。許多年前還沒有留學時的我，也曾把兩岸統一作為對待台灣問題的唯一目標。許多年後，當我身在北美，習慣了包容的看待問題，再次思考台灣的距離時，雖仍舊希望海岸那邊的同胞們回到家鄉的懷抱，更希望的是大陸人民與台灣人民能夠對互相多一份瞭解，多一份尊重。仔細想來，很多的誤會和敵對，都是源於不瞭解。那位台灣的阿姨正是懷著包容的心認真瞭解了大陸的風土與人情，才變得對大陸擁有了正面、積極的印象。而作為留學生的我也因為這些年在異國他鄉被強迫著自己適應不同的生活習慣、道德准則，而變得願意接受更廣闊的世界，才終於有機會在重新審視大陸與台灣的關係時獲得新的見解。社會經歷了風風雨雨幾代的變遷與改革，而我們每一個個體也受過十幾或幾十年的教育，觀念上的差異想必也不可能不改變。留學帶給我們的不僅是專業課的知識，還應該有在多樣化的環境中那份平和對待差異，在理解和尊重的同時堅持本心的能力。作為一個普通的學生，我們無力左右政治，更無力左右兩岸人民的想法，統一台灣在當下可能只是我們的美好願景。但留學給我們提供了一個渠道，讓我們可以直觀地耳聞眼見真實的台灣民眾，走進他們的世界，瞭解他們的立場。互相瞭解並不一定能在主觀上改變互相的觀點，卻可以瞭解客觀上的事實。抱著寬容的心態，悉心感知不同的文化背景，接受社會的多樣性，留學途中教會我的心態，大概這是其中一點吧。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝截自目前為止底下網友的回應（網頁版看不到，微信才看得到）大家有什麼想法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453000213.A.167.html
DoraeCookie (哆啦餅)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 11:10:10 2016
課綱大調整今日的公民覺醒，其實有一部分要歸功阿扁的課綱調整去中國化，完整的表達歷史原貌，讓新一代真正的認識臺灣新一代的年輕人不在受到黨國教育的箝制，思想自由奔放造就了公民覺醒當年阿扁撒下的種子，今日開花結果改變了整個結構從洪仲丘到318再到324，接續前年的1129改變成真，到今日的政黨輪替民進黨應該把馬政府的「課綱微調」的部分重新修正回來重新紮根的讓下一代徹底改變這就是為什麼馬政府死命地要「課綱微調」，因為教育的影響非常深遠--我的線上模擬城市，歡迎參觀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453000319.A.79A.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 11:11:55 2016
其實這件事情還刺破了另一個謊言"只要努力心無旁鶩,不要管事業以外的事情就會獲得成功"我相信這位16歲的小朋友可能每天就是忙著練習對於國家等等的問題沒有甚麼涉獵可能連蔣介石是怎麼從中國跑到台灣的都只是模模糊糊的知道可是現在變成在國外做得再好表現再傑出都可以被中國的民族情結+政治影響事業中斷遵守規則努力了很久(練習表演/美化形象)結果旁人直接把規則打爛(不掛五星旗就排擠)既然可以隨時翻盤,那經營中國市場有何用?而且這不只是針對周,甚至對其他韓國藝人也適用,(你去日本表演你親日之前跟中國友好都是騙人的)-----在中國的大中國主義消散之前發展中國市場都是不安全的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453000590.A.60F.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 11:16:23 2016
傻傻的～弱國無外交公平與正義永遠只在我方的砲火範圍之內這兩句話台灣人應該是最感同身受的在外打拼的台勞～在異地工作的遊子在現在這個買方為大的資本社會當中，相信每一個人都直接或間接感受到中國當前的強勢～而然客戶就是上帝上帝討厭的東西就是禁忌～當大陸客戶當面調戲你國家認同問題，當面質疑你的國家國旗～你是很霸氣的嗆回去然後把工作丟了還是夾起尾巴當龜孫子每一個在外面打拼的～相信這幾年都不是遇到一次兩次了打落牙齒和血吞不外如是乎只恨家國不強只恨無能為力這就是現實～台灣人的禁忌會越來越多～只因你我都無力反抗～唉...............................子魚無論是道歉～還是被退團～其實都只是大時代下的犧牲者而已在這時代～如果狀況不改面～這情況一樣會發生在你我身上～阿悶..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--你會發現～無論靠哪個市場後面中國人的比率都很高有能力不是說服上帝是當上帝首先你得有能力有錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453000623.A.1CD.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有中國現在瘋狂洗地板的八卦 ???
Sun Jan 17 11:17:00 2016
前天的政論節目像是寶潔的關鍵時刻有提到子瑜的節目都是youtube下面的留言開始瘋狂被洗地板中南海昨天無腦拖了15個小時才出來改風向洗地板今天似乎洗的更兇了要完全要改變歷史開始催眠都是台媒的問題中國人根本不認識她她被舉報也不是舉國旗問題是台媒把她打造成台獨藝人挑戰中國底線才被抵制中國真的很可怕耶根本就是天安門2.0就這樣大剌剌的清空重寫這三天426瘋狗亂飆的歷史?426真的都是腦殘了還是怎樣還是中共真的MIB的記憶消除器?426真的就這樣可以一天內被洗腦改變記憶?有沒有中國在假日也在瘋狂洗地板的八卦??(看到中國在洗地板電視開始放子瑜影片看來子瑜被解禁也是遲早的事了真安慰^^)----

