https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454913573.A.CA6.html
jackys313 (BenZoby)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：忠孝橋引道拆除作業　可能提早完成
Mon Feb  8 14:39:31 2016
聽老爸以前講這一段似乎曾經是平交道,引道的設計本來是要方便駕駛人,不要讓一堆車子塞在柵欄前動彈不得這樣.換言之,忠孝橋引道在當時其實是不得不為,比較大的問題在於為什麼鐵路地下化後,這條會拖上這麼久才功成身退吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454914065.A.A82.html
train60125 (少壯能幾時)
Gossiping
Re: [新聞] 「回祖國了！」　黃安今午偷偷搭機回中國
Mon Feb  8 14:47:43 2016
我沒有政治立場啦說真的出來賺別人錢，本來就是要謹言慎行啊今天中華民國在國際本來就比較弱勢了就應該低調點好比你去大陸賺錢總不能喊台獨吧在別人屋檐下本來就是要照別人的遊戲規則玩我不認為JYP做錯什麼她確時給公司帶來麻煩不是嗎在外工作ㄧ直給公司麻煩不把妳踢走已經對妳很好了好嗎我只能說這女孩很天真最後成了某黨的民粹工具才讓我感到無比的可悲影響了原來公平的選舉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454914163.A.93E.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣輸北韓的八卦?
Mon Feb  8 14:49:10 2016
再幫你補足吧...製造火箭其實也沒什麼難只要能打得夠高然後控制方向...這些都需要實驗的但美帝禁止我們打這種東西因為這種長程火箭和彈道飛彈是一體兩面的東西所以週邊國家才會對北韓打這一顆會這麼忌憚而我們只能打打探空火箭最近還沒錢為了避免台海緊張我們很多研發能力都被束縛住了明的用禁令暗的用價格然後我們只能乖乖付錢用美帝貨真正的難關在美帝--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--所以我們只能跟外面買但是這是大前提

