https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458358472.A.BFD.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 用盤子狂鏟蝦！「餓鬼陸客」餐廳搶食
Sat Mar 19 11:34:28 2016
03/1908:3503/1909:3003/1909:38不用說到二三十年前去這麼久遠才是幾個月前吃到飽發生的事情大家自己判斷吧吃到飽「打包」肉片？　盤子傾斜拿起來就變空2015年11月18日21:01東森新聞蔡林翰、陳稚暉／台中報導台中豐原某家日式燒烤店剛開張1個月，遇到有消費者竟然把一盤一盤的肉裝到自己準備的塑膠袋，是因為豬肉、牛肉裝不停，塑膠袋的聲音大到旁邊客人聽到，於是拍照PO網。儘管店家當場沒有發現，但得知情況很無奈，吃到飽本來就不能外帶，菜單上都有寫，業者說根本防不勝防，這樣的情況三不五時都會出現。用餐時間燒肉店人爆多，吃到飽肉片一盤一盤點，想叫幾盤都OK，這個地方卻被拍到有人帶了塑膠袋來裝，裡面看起來已經裝了八分滿，來吃到飽竟然偷度食物，店家無奈，客人也很訝異。目擊民眾PO文隔壁加點好幾輪，過程中一直出現塑膠袋聲音，往旁邊瞧，發現該桌客人把盤子往下倒。就是因為想吃幾盤可以無限量點，豬、羊、牛還有海鮮食材配菜吃到飽，也因此菜單上加註剩下的餐點不能夠打包。消費者一邊用餐一邊打包外帶，以為沒人注意把盤子往下傾斜，拿起來的時候就變成空盤子。目擊者拍到的影片中，隔壁客人椅子上除了塑膠袋，旁邊還有兩個紙袋，其中一個已經裝到鼓起來，網友看到這種自私的情形，都說，這是「台灣最扯風景」。這家日式燒烤吃到飽在豐原新開分店，才剛營業大約1個月就發生消費者偷偷外帶現象，看到影片的民眾都想問，偷帶的這些肉回家吃得心安嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458358510.A.5D4.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾沒有問錯人?人渣文本:國家機密不要
Sat Mar 19 11:35:07 2016
質詢很爛是事實官員耍嘴皮也是事實國家安全局組織法第二條國家安全局（以下簡稱本局）隸屬於國家安全會議，綜理國家安全情報工作與特種勤務之策劃及執行；並對國防部總政治作戰局、國防部軍事情報局、國防部電訊發展室、國防部軍事安全總隊、國防部憲兵司令部、行政院海岸巡防署、內政部警政署、內政部入出國及移民署、法務部調查局等機關所主管之有關國家安全情報事項，負統合指導、協調、支援之責。前項有關國家安全情報工作之統合指導、協調、支援事項之規定及其相關運作之辦法，由本局另定之。本局掌理下列事項：一、臺灣地區安全、大陸地區及國際情報工作。二、國家戰略情報研析。三、科技情報工作。四、統籌政府機關密碼政策及其裝備研製、鑑測、密碼保密等。五、國家安全情報工作督察業務。六、協同有關機關辦理總統、副總統與其配偶及一親等直系血親；卸任總統、副總統；總統、副總統候選人及其配偶；總統、副總統當選人與其配偶及一親等直系血親；以及其他經總統核定人員之安全維護。七、其他有關國家安全情報及特種勤務事項。前項第六款所稱直系血親，除尊親屬外，應以家屬為限；有關安全維護之指揮權責、編組、值勤用槍時機、必要之查驗、管制作為及其相關事項之辦法，由本局另定之。從這條來看在有限時間內要做最深度質詢能怎麼做?一、確認是否對憲兵司令部、軍事安全總隊有統合指導、協調、支援事項之權二、是否有依法律制定辦法?辦法為何?可請其書面答覆本項三、違法搜索一案是否知情?就軍事安全國家安全上是否有疏漏?　　　　　有？有哪些？沒有？為什麼沒有？四、督導的責任是否有缺失?如何改進?請他書面答覆五、目前針對國家相關機密，國安單位是否有依法律執行有關業務？六、如果被迫要如違法搜索一案進行違法行為，國安單位有無因應之道？　　違法犯紀後，是否有相關因應之道？　七、本案是否需要違法犯紀？有？為什麼要？　沒有？為什麼不用？　　判斷標準為何？八、其他補充事項，有狀況當下沒有答案，請他書面答覆。節錄自你所不知道的為政之道　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　英九書局榮譽出品--07/1122:25--跌這跤也好，學校跟社會還是有落差，也不能一輩子在父蔭庇佑下溫室的花朵也要拉出來風吹日晒雨淋看看是驢是馬　雨過天晴後　就如同海水退潮後　就知道誰沒有穿褲子了本來就是要搞懂國安局這類機關在玩些什麼?那問題的主軸在於你的利益衡量點是什麼?每個從事國安、情報工作的不可能每件事情都百分百依法行政這就是答案我們在介意的點是什麼?兩個的牴觸在哪其實問政可以很精彩何來文字遊戲?　在國內調查局、國安局這類情報單位面試過程中常被問到的重要題目　你覺得不精采？　　你聽的下去國安局長在那邊跟你嘴依法行政嗎?沒什麼好護航的問爛了沒準備是事實官員在那邊嘴也是事實有種下次再問他阿這問題拿去給國安局長答他如果也在那邊嘴依法行政可以辭官了出這題問題的人經典......我只能這樣說更深度可以去嘴到後面一些判讀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458358602.A.A03.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 《食物總動員》SONY拍這片有病嗎?
Sat Mar 19 11:36:38 2016
食物總動員，歡熱溫腥起初我以為這只是單純的惡搞預告片，但...是真的會上映的玩意兒。這部片真的可以帶小孩去看嗎?有些東西拿來擬人化感覺很有病...萬一家長不小心帶孩子看到這部...--光預告片就看到至少4個梗，搶救雷恩大兵、極樂世界、絕地再生、絕命終結站...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458358636.A.36C.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 外媒：美支持台灣「事實獨立」 日阻礙中
Sat Mar 19 11:37:11 2016
大家好,我又來散播資訊了我要反覆的再說一次目前點點滴滴家人也已經被我解釋得差不多了了只剩下一位689一代極力贊成與中國統一反正689一代面對這種歷史事實的資訊都是直接連聽都不聽因為這樣就不會動搖他的價值觀了幹這沒辦法根本直接放棄思考無論如何我只是想強調無論統獨與誰統都是一個開放性的問題不需要狹隘的討論只和中國統一或從中國獨立這種議題回顧一下必修:關於台灣戰略地位的文章台灣歷史與現在地位現在按照實際情況整理一下----------------------------------------------------------------------意圖統一者阻礙統一者盟友反台獨考慮賽局後最後主張----------------------------------------------------------------------中共美ROC(KMT)是堅持一個中國架構(保留說話權)日本PRCROC美國否放棄說話(暗挺台灣獨立)美國中日是(已被中共要求放棄納入美國領土野心,說出一個中國立場)默默執行信託統治後,放手自主的過程看風向中ROC(大中國)美日PRC是維持現狀-----------------------------------------------------------------------隨著反台獨變成各方勢力多數共識而中共步步進逼突破現狀的情況下你覺得會發生什麼事?小小聲說可能會回歸日本...--現狀似乎是和中共統一最不可能,反對勢力最強大,法統上也不支持,只有文化情感層面不用這樣崩潰啦,獨立會是最後角力的平衡結果,但這不是我想就會發生的我只是分析一下,不需要政治正確吧現在我就只是在試圖描述現狀,本文的功能不在於喊出決心,要喊怎麼不去FB喊台灣就是個大國夾縫中的國家,要獨立是需要操作的,有決心就好,庫德族早獨立了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458358842.A.C01.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [問卦] 台女多於男  男為何還找不到另一半
Sat Mar 19 11:40:39 2016
這就是自由戀愛的缺點阿不是男的眼光高就是女的眼光高不是男的不會交際就是女的生活圈小不是男的太窮就是女的個性太差反正80%的女性都被20%的男性掌握所以我主張政府應該要規劃一個配對系統從每年大家辦證件的照片、報稅的稅務資料、房地產等資料、同性戀/異性戀來計分、排名然後讓系統自動配對第一名的女性自然要跟第一名的男性在一起第11111名的就只能跟第11111名的在一起而且都不能離婚這樣才是將人口價值最大化就不用管什麼生育率低了--不會喔人之所以眼高於頂就是不知道自己是什麼等級總以為自己能找更好的事實就是更好的根本也不會喜歡你如果我真是台男最後一名那娶台女最後一名有何好哭?當然囉因為你們都從小就被洗腦自由戀愛的好處卻無視離婚率高生育率低的事實如果自由戀愛好怎麼離婚率還那麼高?所以總是要有個天才出來想個改變的法子就像滿清末年也總是要有人出來革命懂????看不懂中文？錢只是一個條件所以勝文的長相跟體重會讓他扣分他計分後根本就娶不到13了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458359036.A.D50.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 玩遊戲是學習的話，長大不能更進階嗎？
Sat Mar 19 11:43:53 2016
有人說：『近朱者赤，近墨者黑。』每件事、每個經驗對於一個人而言，都會產生影響，甚至隨著事件本身或經歷時間交錯出不同的面向與特質，影響一個人的人格、個性，甚至是處事態度的發展。如果遊戲也是一種學習方式，從小孩的啟蒙遊戲，到幼兒的益智遊戲，都能讓小孩心智逐漸發展，那到學校之後怎麼開始只有書本跟考卷？為何不繼續透過遊戲增加小孩的心智、生活、文化、未來職涯發展的可能性？用分數總結表現、讀書成績代表一切是否壓抑了所有人的潛力？為何不在國中高中時，由老師引導使用真實版的戀愛遊戲，讓大家脫離宅男宅女？為何不在高中大學時，使用真實版的明星志願，讓大家了解各行各業的工作內容，甚至產學合作，畢業直接上班？如果玩遊戲是學習的話，長大不能更進階嗎？有沒有八卦？--

