https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409384.A.302.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [新聞] 「奶奶快承受不住壓力了」 布丁三姊弟po文解釋求原諒
Sun Jan 10 15:03:01 2016
好奇問一下看到他們粉絲頁被灌爆有多少鄉民買過這個布丁個人對這件事滿無感的因為我從來不做這種善事他們就跟詐騙集團差不多一個是利用人性的恐懼一個是利用人性的同情追著詐騙集團打做什麼而且我媽媽教我無論如何不要擋人財路因為此仇不共戴天要送錢給別人花相信媒體的報導是你的自由被騙惱羞也是正常但自始至終看戲的人在悲憤什麼呢有沒有八卦--可罵人就是你實踐自己正義的行為嗎棒棒我應該不是這個意思白痴被詐騙還要怪165不主動打給你嗎沒錯只是覺得你們很逗這哪裡像護航了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409442.A.68C.html
join183club (183club)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼可以成為華人圈最民主國
Sun Jan 10 15:03:59 2016
最民主，真的是好事嗎??反觀是不是也是發展延宕的主因。民主就是凡事以人民的利益為優先考率(感覺不錯)但如果是利益關係有衝突呢??譬如軍公教18%，軍公教是不是人民，是。那他們的意見是否該採取，應該要考慮。可是勞工就會產生相對剝奪感，兩邊衝突，怎麼辦。好吧協商~總是要有個結果，少數服從多數(書上好像都是這樣教的)但現實呢?不是為了選票考量，什麼人都不敢得罪，不然就是少數還可以利用各種方法，阻止法案的進行等到20160116過後，號稱代表多數的DPP，即將全面執政(DPP上來會處理年金嗎?還是繼續舉債，全面討好(維持現狀)，國家倒了就算了)。KMT身為少數時，會真的去服從嗎?隨便動員個十萬人來亂一亂應該不是問題。別鬧了，DPP少數時也沒再服從阿。結論:GG..除非人民的素質提升，了解尊重，不然亂象會拖垮台灣。--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409532.A.ACA.html
nightkupa (kupa)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡籲讓民進黨過半 改革才會加快
Sun Jan 10 15:05:30 2016
很多人擔心DPP一黨獨大怎麼辦那假設DPP+小黨才過半，DPP想通過跟中國的各種協議小黨有幾席可以制衡DPP?還是要跟我說KMT會跟小黨合作反對DPP通過跟中國的協議?DPP如果沒有單獨過半，又想通過不當黨產處利條例KMT一定想盡辦法不讓DPP立法，那小黨要怎麼保證自己不被KMT拉攏?看台北市議會的情形就知道，誰說KMT以外的黨一定要跟DPP合作?這裡不是說小黨"一定"會被KMT拉走，而是考慮每種可能的情況下只能選擇讓民進黨一黨過半KMT是全球最有錢的政黨欸，不把這些資源清掉，小黨永遠都沒生存空間當然如果民進黨不在你投票的選擇中，完全不用理這一篇，想投誰就投誰--現在kmt的黨產想怎麼用就怎麼用，比起用中國來的資金簡單現在只能先考慮清除kmt在台灣的勢力小黨要怎麼監督?小黨席次有多少?我只要喊進院會表決，小黨人頭有比民進黨多嗎?再來假設民進黨真的想要處理黨產，那小黨當關鍵少數時就不會被kmt拉攏嗎?這次是有辦法消滅kmt的唯一機會因為透過立法才有正當性但我也沒有說一定能幹掉kmt，只是讓dpp過半機會比較大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409612.A.C8B.html
dodosteve (Hayashi Eriha)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑道外號的八卦?
Sun Jan 10 15:06:49 2016
如題。感覺他們的命名規則是個很有趣的問題。早期黨國時代培殖的外省籍黑道的最上層大部份都跟軍統局或是警衛總部有掛勾，最上層可能會被稱呼為XX公,XX爺，有種上海攤時代黑道遺老復辟的感覺;之後當然就是甚麼哥,甚麼大佬,甚麼兄(?),甚麼鬼的.本土黑道從地方角頭起家就比較不拘一格了，甚麼菜市口阿勇啦，肖仔啦，阿虎啦，之類的。通常比較小咖的才會用自己名字的一部份當外號....但是等他們變成大哥之後，外號意外的不會隨之進化.ex."小林仔",某大佬,從剛開始混就是小林啊.....要是有日治背景的那就更混亂了,日文的大哥,組長之類的跟台語夾雜混用的情形太多,有的時候用中文還打不出來,只有個讀音.有沒有黑道外號都是怎麼取的八卦?先猜一堆人噓白狼.--說好不提雞X的.還是很容易重複的.碰柑被人家取走只好叫草莓的人心情一定很差.給老大的第一印象很重要啊....原來冬瓜標是正式的外號啊....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452409914.A.720.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 通識課沒甚麼意義為什麼不廢除的八卦?
Sun Jan 10 15:11:45 2016
你這樣講就不對了，通識課如果廢除這樣文組的教授開的課會變很少我覺得是這樣啦取消通識課畢業門檻讓想上通識課的人再去選就好了不想上的人就不用選這樣想上通識課的人不怕選不到課不想上通識課的人也可以把時間省下來去做其他有意義的事兩全其美大家說好噗好!!!!!--人類從歷史得到的教訓就是人類不曾從歷史得到教訓。——黑格爾--幹嘛減半，直接取消就好，112好課那麼多，不差通識課湊學分

