https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442735.A.108.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦]詐欺犯應該送中國，那經濟犯呢?
Tue Apr 12 14:32:13 2016
看到有人說那些在國外設點當詐欺犯的被抓到中國審判剛剛好抓到中國他們才會怕，中國的法律較嚴、環境較可怕可是台灣一堆從某K黨出來的經濟犯都在大陸吃香喝辣ㄟ?怎麼沒有被嚴刑峻法?有掛嗎?同樣都是詐欺犯都很多$$怎麼會差那麼多?對了!大陸是不是也一堆經濟犯都跑路到加拿大跟美國阿?QQ--那群人都說詐欺犯~就照他們的觀念囉~不會啦~情況不對，馬上對台灣哭哭說想回家你中國人?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442825.A.486.html
yoyo28469173 (半瓦)
Gossiping
[問卦] 請問哪裡買得到永靈刀
Tue Apr 12 14:33:43 2016
朋友生日想送禮想來想去突然想到他之前是做廚師的，買個特別點的禮物好了那就送個傳說的廚具吧可是沒屋頂跟對岸掏treasure都找過了，不知道是關鍵字不對還是真的沒在賣有人知道廢宅該去哪裡買有質感的永靈刀，或是該上哪訂做嗎？--沒龍失敗如樓下說，那是阿飛的刀吧可是這樣不會發亮欸他也不見得知道吧疑？！這個好像也不錯嗚嗚廢宅如我不會製刀術用途不同吧？正解，可是最後有撿回來不是？應該不會啦，七星刀也太麻煩豈止幻覺，還能治百病有龍大勝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442832.A.537.html
sPicaLei (史皮卡)
Gossiping
[問卦] 有客家話快消失殆盡的卦嗎？
Tue Apr 12 14:33:50 2016
從小到大上國文或歷史課老師都會問班上有客家人嗎？每個回答“有”的很少會說客語有特別訓練的除外但閩南話大家多少都會一些走在路上幾乎聽不到客語但客語跟閩南話又有相近的地方為什麼只有後者較為廣傳呢？--會閩南語也沒優勢啊不是被日人無差別屠殺嗎？所以你只說普通話嗎？到南部念書跟攤販說閩南語他回普通話何解？但文史工作者不也越來越多鼓勵講客語嗎？你們越不講大家越不懂結果就消失了敢問M大說客語關出社會什麼事？沒啊我會講客語<----我應該沒錯吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442927.A.2E4.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 漢人和伊斯蘭族群誰比較引外人反感？
Tue Apr 12 14:35:25 2016
想必您認為我華夏遠祖從中原逐步開疆拓土的過程裡超級和平的，所到之處有征無伐，當地人民莫不簞壺食漿以迎王師對吧？--非常抱歉，今天不知為何火氣特別大我沒看到，一切都是我的感覺，我說了今天我火氣很大，就這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442933.A.A22.html
sharonick (Nicky)
Gossiping
[問卦] 還記得多少無用口訣？
Tue Apr 12 14:35:31 2016
從小到大臺灣老師總是喜歡創造一些口訣方便學生記憶，有些東西這輩子都不會再用了卻一直忘不掉佔記憶體，e.g.度量衡：里引丈尺寸分厘，噸擔橫斤兩錢克，秉擔斗升合杓撮。台灣部落：阿泰排布被，魯雅賽小舟，葛太灑賽中國朝代：唐堯虞舜夏商周，春秋戰國亂悠秦漢三國晉統一，南朝北朝是對頭。隋唐五代又十國，宋元明清帝王休。八國聯軍：俄,德,法,美,日,奧,義,英鉀鈉鈣鎂鋁碳鋅鐵錫鉛氫銅汞銀鉑金(賈娜蓋美女嘆心鐵喜錢請總共一百金)還有別的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442977.A.8B7.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 肉圓是CP值最低的食物嗎???
Tue Apr 12 14:36:11 2016
各位宅哥們午安小弟剛剛吃完中餐雖說剛吃完但肚子沒有竟然飽因為我吃的是肉圓.....沒錯新竹肉圓新竹肉圓的size大概是全台灣肉圓界最小的顏色也是獨樹一格的紅色，當然價格也是高高在上但小弟剛吃了兩份=4顆加一碗骨肉湯竟然沒有飽足感要不是口袋空空沒錢了，可能還可以再吃一輪勒有沒有肉圓吃完既不飽也沒有滿足感的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442983.A.D85.html
TIPPK (佞夏雨)
Gossiping
Re: [新聞]任環保署長？綠委：李應元是工具人
Tue Apr 12 14:36:19 2016
李的官路運一直都很差.....肯做事但是聲望不高。聲望高的時候要來雲林選時被弄掉。之後雲縣長蘇治芬找李來當副縣長，謠傳是希望李來幫忙，選上只做一任。當時民進黨會贏是張家內部有一定問題(扁張商談之說我不確定)但是在下一屆2010縣長選舉時，張派系內鬨蘇怎麼可能給李去選呢...。找李應元來後鬥李，幫劉建國後鬥劉(2014找李進勇來選縣長)2014是李應元劉建國李進勇三人黨內初選。在蘇的力挺之下李進勇贏得黨內初選。今年蘇治芬2016立委選舉更是"沒經過民進黨黨內初選"直接提名立委。如今算是謝系人馬吧。李進勇在上任後推翻蘇要在雲林花15億蓋的"雲林世界貿易中心"而翻臉。估計下一任沒機會。(蘇不挺劉建國又勢力強)蘇在縣長任內拉抬了蔡永常來當口湖鄉長，並拉抬了其女蔡孟真來當雲林縣議員。卸任後總統選前還拉來了四湖蘇家(蘇金煌)。有時候別笑大甲拉，阿標有做什麼壞事嗎?光看看蘇治芬拉抬的鄉長做了什麼:雲林縣口湖鄉長蔡永常涉嫌以人頭詐領司機薪水案，雲林地檢署昨依貪污治罪條例起訴蔡永常、求刑10年。檢方原聲請繼續羈押蔡永常，但雲林地院認為羈押理由已消失，當庭將蔡無保釋回。一位清潔隊員工作要收100萬，雲林湖口鄉長蔡永常涉收賄遭偵辦雲林縣口湖鄉長蔡永常推動蓋火葬場，引發2000名民眾遊行抗議反火葬場說明會的時候上台也不提反對火葬場，說一堆屁話。風向變了才搖旗吶喊，說的多反對一樣。那你當初發殺小經費阿幹更不用說口湖的高壓電纜線也是蘇治芬的"政績之一"一直以來都是綠色的我，在蘇治芬舉起蔡永常的手支持選口湖鄉長的時候，玻璃心就碎拉...沒想到還找了其女蔡孟真來選議員，後來竟然還找了蘇金煌。雖然不捨，但雲林海線也就這樣啦。也希望民進黨.謝長廷能好好深思。入黨近10年不離不棄被當北七。既然蔡永常已經陷入官司，下一任估計蘇一樣會拉抬蔡永常的人馬。也就三選一吧璋仔.老乾.小真。唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460443365.A.46F.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
Re: [問卦] 如何當美國人
Tue Apr 12 14:42:43 2016
成為美國人好處:一,沒有食安，空污問題，這是身為人的基本尊嚴。二,執法嚴厲，警察夠力，司法受信任，不會民心浮動。三,自己國家是世界首強，有榮譽感。四,政府運作穩定，不會看不見未來。五,美國夢，有無限發展可能。六,萬不得已回台灣，在美國求學學歷，工作履歷，屌打!!--

