https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453020538.A.B5C.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [新聞] 立委要查中國籍 黃安妻：談民主前多念書
Sun Jan 17 16:48:55 2016
這時候又是台灣公民了～黃安!!快舉報你老婆阿是不是滯台中國人要講自由、平等權益的時候，就自稱台灣公民平常的時候，就無所不用其極的用關係要別人自稱是中國人阿這是成家立業，交了税、看過5000本名著，走過至少10個國家以上的人眼中的民主？？這程度也太ＬＯＷ了吧，難道這就是傳說中的有八卦嗎？？----一本九百頁，要看三天的話五千本要一萬五千天人的一生也才三萬多天真的敢自稱台灣公民，大人他台獨，快鍘了他它所謂的名著大概是給小學生看的那種縮寫版XD，那種我一天大概能看個五十本吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453020857.A.703.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐臉書(接到民調電話)
Sun Jan 17 16:54:15 2016
噓TheZealot:閃尿選得贏林北就剁懶叫實力差太多噓TheZealot:閃尿選得贏林北就剁懶叫實力差太多噓TheZealot:閃尿選得贏林北就剁懶叫實力差太多噓TheZealot:閃尿選得贏林北就剁懶叫實力差太多┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[ＦＢ]林昶佐臉書(接到││文章網址:││這一篇文章值180Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘作者:cattielin(AD有夠雷)看板:Gossiping標題:Re:[ＦＢ]林昶佐臉書時間:MonNov3019:57:452015話說剛回家就接到了一通電話~~他說是什麼ooxx民調沒聽清楚後來我媽說可能是林郁芳的民調中心~感覺他們也緊張了~以下為真實民調電訪(還真的接到了)電訪:請問你們家有21~39歲的年輕人嗎?我啊,你可以訪問我電訪:請問你會投哪一個立委候選人林昶佐電訪:請問你知道蔡英文有幫林昶佐站台嗎?知道啊,他的競選總部在我家附近海報都看的到電訪:那請問您知道後會投給哪一個候選人?林昶佐電訪:請問你是本省人,外省人,客家人?本省人電訪:請問你是客家人嗎?(都說了本省了不是???搞分化喔zzz)本省人電訪:那請問總統候選人你會投給誰?蔡英文後來她就好像急著想掛電話,所以大家別放棄林昶佐,搞不好又是另一個黑馬~~記得去投票--我也覺得很垃圾意圖使人不投林昶佐,是以為年輕人你講幾句就會說~是喔~蔡英文支持林昶佐~~那我不投他了~不是有點是超跳針他最後還問我萬華哪一個里,該不會我明天會被按門鈴吧哈哈KMT一天到晚說別人搞分化,分化最嚴重的就是KMT呀真的很想林郁芳老阿伯趕快滾蛋,萬華到底撈多少,萬大線幾年搞不定財團都更倒是愈來愈多,看看精美的康定路豪宅N間+萬華車站撈翻了他萬華常常先把地改成公園(半年~一年)然後再賣給財團蓋預售屋,看好多這樣搞的他是黑道喔中正區可能覺得9.2很多,穩贏的吧~我在南機場夜市有看過他拜訪中正就不知道我原本覺得穩輸的不過今天接到電話後有點改觀~~覺得搞不好有點機會~~會加油~感謝你~大家請支持林昶佐---------------------------┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][問卦]林昶佐在辦活動南機?││文章網址:││這一篇文章值1Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘作者:ihaveseven(小七)看板:Gossiping標題:[問卦]林昶佐在辦活動南機場時間:SatDec516:03:342015剛剛經過看到蠻熱鬧(但氣勢不怎樣)的在造勢活動的樣子，不過fb好像都沒批露，然後有ㄧ個高佳群在唱歌，是誰呀?有人知道嗎.沒聽過，怎麼不找知名度高ㄧ點的--當初也沒人看好胖周瑜呀---------┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][ＦＢ]林昶佐臉書││文章網址:││這一篇文章值39Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘作者:ling92(晉級掰)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]林昶佐臉書時間:WedNov2518:29:472015林昶佐中正萬華關鍵戰將20小時前·編輯紀錄·八仙過海？這話我可不能當沒聽到郝龍斌還說國民黨在台北市要全壘打八席全上不好意思，其他區我不敢說，但中正萬華這裡我看是要一個高飛球被我接殺了在這裡先跟王如玄和郝龍斌說聲抱歉囉截圖:連結：備註：屙.........說真的目前看起來臺北市八個選區真的只剩姚文智的士林大同比較有希望而已其他七區真的有可能被國民黨一棒擊沈看看那中山松山那個精神科潘就知道了有機會贏的不給出來選派些空降的阿貓阿狗會贏才有鬼wwwwww真當自己是柯文哲啊-----不忍看Q____Q以下開放兌換祭品有雞排嗎先+1這樣滿20字了沒別亂喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021087.A.B9C.html
SAMMY728 ()
Gossiping
Re: [新聞] 立委要查中國籍 黃安妻：談民主前多念書
Sun Jan 17 16:58:05 2016
你他媽的是傻了嗎?黃安現在不敢出來了,換你來是不是?垃圾,孬種.連自己有沒有中國的身分證都不敢說.自由民主是人生來就有的基本權利.還需要限定這些條件才能談民主?台灣是個自由民主的國家,可以有台獨,反台獨,統一派等等的聲音.這些都是個人政治態度的選擇.台灣有禁止過這些聲音嗎?你他媽的黃安是亂指控.指控一個拿國旗等於是台獨的說法,胡亂贓災.現在發現搞烏龍了?台獨是不會拿中華民國的國旗.不僅賠掉了這個人的前途,也激化了台灣人對中國的敵意.你賠的了一個人的前途嗎?你淡化的了台灣人對中國的敵意嗎?現在國際媒體也知道,中國是一個會打壓這樣一個事情的國家.對中國的形象會好嗎?中國會想要看到這樣的事情嗎?你黃安不是很屌,親中嗎?女兒幹嘛嫁了外國人,又回來台灣生小孩?嫌中國國籍不好嗎?看不起中國的醫療嗎?狗屎黃安,根本就是利用台灣和大陸來製造話題,謀取自己的利益.現在兩邊都無法收拾了,變成大家冤枉你們了是不是?垃圾夫妻檔,毫無廉恥,一句道歉也沒有.<PS>烙北阿,這句話不適合用在這次的事情.烙北阿指的是,某人做了一件情,被某人背地舉發.周子瑜從頭到尾就台獨就是八桿子打不著.根本就沒有這件事情,也就沒有被舉報的問題.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021219.A.F0D.html
Irvine ()
Gossiping
有沒有黃安夫妻讀了多少書的八卦?
Sun Jan 17 17:00:15 2016
以前黃安就曾經說過自己是演藝圈讀了最多書的藝人家裡藏書萬卷學富五車才高八斗~~所以才創(ㄔ)作(ㄒ)出亙古絕代的詞曲"新鴛鴦蝴蝶夢"現在黃安老婆又對我們年輕人諄諄教誨:"如果沒有讀了5000本世界名著不要來攪和討論民主唷!!!^.^V"請問有沒有讀了很多書但是跟人論戰的時候不是書中的知識道理來辯駁而是用"書本數量"當作戰鬥力崩潰對手的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021280.A.DA3.html
rpg1510 (小李無情刀)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫請辭 國民黨18日開臨時中常會
Sun Jan 17 17:01:17 2016
如同選前綠營的策略：「當敵人在懸崖邊快掉下去，當然不希望他往回走，而是鼓勵他繼續往下跳」(KMT親中)(王金平等本土勢力)(最好情況就是國民黨繼續親中新黨化)只要國民黨終極統一的路線沒變，即便換了一個本土勢力的王金平當黨主席國民黨只會持續用糖衣包裝其統一的目標(除非白紙黑字連黨章都修改，真正台灣化，但不可能....太多利益的糾葛)所以，泛綠的支持者最不願見到的就是王金平擔任國民黨的黨主席會讓本來的，王金平解救國民黨的公式：一、修改黨章將終極統一的路線，改為不統、不獨吸納淺綠、泛綠、中間選民，將票源極大化二、修改黨名將改成三、捨棄急統逼退黨內急統勢力，如黃復興、洪秀柱、馬英九等人ps.還是不獨唷！哪天國際政經變化，馬上不統改回去要統一如此一來，即便不歸還黨產但看在台灣人的眼中就是舒服但不管國民黨是否更改黨名、修改黨章、逼退急統勢力他終究是外來的政黨若是讓他一息尚存、苟延殘喘有朝一日國際環境的政經發生變化(例如中國民主化)就會變成----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453021286.A.8B6.html
shiuichi (三隻魚閃鏢)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國民黨不重用林火旺老師的八卦?
Sun Jan 17 17:01:23 2016
國民黨還能重返執政嗎（林火旺）2016年01月17日正如一般所料，國民黨在這次大選中失去執政權。這次國民黨的潰敗，情勢比上一次因為藍營的分裂而失去政權更為嚴峻，不只輸了總統、立委的席次也大幅萎縮，而且支持者的信心似乎崩盤。國民黨會不會從此一蹶不振？19世紀英國阿克頓爵士說：「權力使人腐化，絕對權力絕對腐化。」這應該是民主政治的前提，民主政治不期待聖君賢相，而是對擁有「權力」者永遠存疑，所以用監督制衡取代明君。根據阿克頓的邏輯，任何取得權力者一定會有腐化的傾向，所以一個政黨永遠執政幾乎是不可能的任務；百年風光、現況卻如此淒涼的國民黨，就是最佳的例證。建立民主決策機制腐化的政黨一定會失去民心，坦白說，這次民進黨的勝選，並不是其在野的表現突出，而是人民普遍存有「國民黨腐化」的印象使然；再加上投票前夕的周子瑜事件更是雪上加霜。國民黨如果要重返執政之路，至少要做幾件事：（一）不當黨產歸零國民黨黨產幾乎每次選舉都成了民進黨的提款機，而民進黨的茁壯不是靠金錢，而是靠理念、靠人民對金權政黨的厭惡。黨產對國民黨的發展是不利的，有錢當然好辦事，但是只靠錢才能辦事的人必定是庸才。黨產和長期執政，使國民黨吸納許多沒有理念、缺乏理想、只是為了名利而來的黨員，政黨形象當然會逐漸失去魅力。所以國民黨的黨產就像慢性毒藥，抱著不放是飲鴆止渴，因為迎小人、拒君子，金錢絕對是最佳的催化劑。（二）黨內民主化長久以來國民黨的黨意和民意有很大的落差，因為國民黨的內部並不是真正民主化，中常會只是橡皮圖章，黨主席的意思就是黨意，這樣的政黨當然和民心漸行漸遠。改變組織結構、建立審議式的決策機制，不只黨的決策在形成之前鼓勵大鳴大放，而且決策的依據不再是黨主席的意志，而是最具有說服力的主張，所以中常會的決議不應該是主席的裁示，而是多數決的結果。扮演好反對黨角色（三）做一個忠誠的反對黨當前人民最痛恨的就是藍綠惡鬥，一個理想的民主社會，政黨的最終目的是為人民，因此政黨爭論的應該是「國家應該怎麼走對人民有利」，所以盡責的在野黨不是只要執政黨的主張就反對，這是為反對而反對、是一黨之私。忠誠反對黨的反對是忠於人民，反對的理由是基於人民的利益，因此如果執政黨的政策確實有利於國計民生，反對黨也應該支持。過去民進黨並沒有扮演好忠誠反對黨的角色，國民黨在野如果謹記孫中山先生「天下為公」的精神，一切以提升民主政治的理想、福國利民為依歸，則贏回人民的信任一定指日可待。忘了選票，才有選票。找對人才浴火重生用人是成敗的關鍵，逆境中的黨職不是恩寵而是承擔，找到有理念理想、關懷社會的人，才能產生感人的力量。早期黃埔軍校門口的一副對聯：「升官發財請走別路，貪生怕死莫入此門」，國民黨員曾經抬頭挺胸、俯仰無愧。找到對的人，國民黨才可能浴火重生。朝理想政黨的方向邁進可能延緩重回執政的時間，但是辛亥革命的熱血青年誰想過執政？執政的權力迷人，令人羨慕；但是相信黨員這一刻最希望的是：黨令人尊敬！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－看到了嗎，馬政府，還不趕快把對的人：火旺老師延攬入閣啊，甚至乾脆讓他出來選黨主席呀，在國民黨這麼低迷的時期，有火旺老師出來承擔責任，KMT有您真好!!以上...----

