https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462624745.A.0C6.html
defendant (被告)
Gossiping
[ＦＢ] 架離我的，是花蓮警察局長
Sat May  7 20:39:00 2016
懶人包：VS&花蓮國內戰全面開打前情提要：[ＦＢ]東華學生至花蓮議會直播遭警察打傷帶走議員罵「東華是爛學校」　東華大學發聲明抗議ＦＢ內文：因為昨天早上被架離狀態有點混亂，所以誤以為把我架離的，只有工作人員，但晚上重新看影片與圖像後，發現一開始勸我離場的，並且後來抬起我的人，就是花蓮縣警察局長江振茂。嗯，有圖有真相。去花蓮縣警察局的網址裡，就可以看到這些資料：也就是說，他從頭到尾都在場，並且也是他把我架離開的，也就是說我的雙上肢的受傷，也有部分是他造成的，他也有見證一整個事發過程。我花了非常大的力氣，一個深夜不睡思考與回想，才發現到了這些，是誰動用了警察權？當天的主席（因議長不在），的邱永双議員，也就是後來在議場「怒罵東華是爛學校」的那位！（）又到底為甚麼是局長親自面對我？又到底為甚麼，在開議第一天東華學生直播受阻擋後，在第二天增設了旁聽不得直播的規定與決議？以至於到了第三天－－也就是昨天，用這樣的理由阻擋我直播？並且由局長親自架離我呢？嗯，這篇主要是想幫助自己記錄、回想，以及澄清，沒錯，是警察－－而且還是局長，把我架走，讓我受傷的。來源：郭家瑋FB--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462625179.A.F3B.html
d86249 (金羊)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有大學專題反目成仇的八卦呢?
Sat May  7 20:46:16 2016
除了技職體的科技大學都必須做專題之外普通大學看科系或學校也要做專題才能畢業想當然爾，專題這種小小組的分組的機制和團隊合作一定是由幾個關係比較好的大學同學一起合作進行但是在合作做專題的同時，卻會發現有些好朋友一些問題或是症頭像是：球隊、男女朋友、打工、懶在大學課堂上，因為沒有利害與利益的關係的因素所以原本會成為好朋友的人卻會因為一些個人因素而開始看對方不順眼當然小毛病大家都可以包容，討論完確定分工系節內容責任歸屬真正的分工合作獨立完成也不是問題請問有沒有大學專題反目成仇的八卦呢?--

