https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452440508.A.2C3.html
erspicu (.)
Gossiping
Re: [問卦] 柯P雙城計劃造假可能性?
Sun Jan 10 23:41:45 2016
這活動就我所知...應該算是ptt單車板幾年前先帶起風氣,隨後帶到mobile01單車板去那邊去,最後變成每年都會舉辦的正式挑戰活動,早就已經有非常多先例了....有北風幫忙吹幫推,會提升不少速度.減低很多耗力...所以其實沒想像中那麼難,對於有基本練的人來說,反來是意志力.耐性的考驗,而且柯p已經不比年輕人,還是非常厲害,重點是真的是車友.不嘴砲....沒需要做假,因為真的不少人都親身騎過了,就真的也還好,沒練過當然不可能,如果有針對長程多騎過幾次,真的比較是心志耐力問題...以前騎這段,我是騎台一的,經過市區一堆紅綠燈,時間也是差不多,西濱的話應該更舒服..高北的話困難度就提升很多了..冬天逆風,夏天偶而逆風偶而順風,外加超高溫烤肉....印象中高北好像也是有人完成過.--對阿...即使很厲害的車友還是有不少失敗的中途破胎好幾次沒順風境算了還吹逆風還有中途抽筋扭傷的只能怪沒拜拜吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452440543.A.761.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [問卦] 歐巴馬也用行政命令硬幹的八卦？
Sun Jan 10 23:42:19 2016
1.歐巴馬的民意支持度跟本國水母比？根本天差地遠啊!!這位大哥你有意識到這點嗎？即使是在最低最低點，也就是期中選舉民住黨大敗那個時候他的民調支持度大概也沒有跌落到30%以外欸相比之下，一個自己毀憲亂政害到自己支持度只剩9%的水母，比個洨啊？2.就算第二次連任之後的期中選舉一樣都是輸慘慘但至少歐巴馬有不少政績，包括美國經濟的確在他任內有逐漸好轉還幫忙人民打擊大財團，重新提倡中產階級經濟學，最近還搞出了頁岩油!!奧氏健保、槍枝管制等等法案也許有很大爭議，但至少在與民間討論過程中完全沒黑箱相較之下，一個除了米酒降價、阿沙布魯免簽外沒啥可以說嘴的廢物，是要比洨？比較M19跟歐巴馬跳票的政見/承諾之類的可能還可以講比較久哩~3.槍枝管制、移民法、奧氏健保這些等等，至少都是只牽涉到國內的法案，在有過半民意支持度和朝小野大的局面下，用行政命令避免在議院被惡意抵制根本是很常見的現象吧?不然的話阿扁八年若不這樣做，可能啥小政績都幹不出來全部通通都在立法院GG掉了，而且關鍵還是在施行的政策正確、有利、有民意支持與否問題是KMT的狀況根本相反啊!!八年來朝大野大完全執政卻完全不負責，阿全部都給你包去了!!還要以行政命令無視議事機構，這不是心虛兼有鬼那什麼才是？！再來跟他國談服貿貨貿等等，這些都是牽涉到跟他國訂契約的"對外事務"欸？行政命令在牽涉外交、跨國互動、主權、軍事等等層面是絕不可繞過國家民意機構的，這應該是常識吧？？因為對外的事情可不是說下一任片面反悔就可以了事的捏～個人覺得喇民主國家推動政策公開透明充分討論是最起碼的基本這個做好了之後在法令政令等等的技術細節只要不出大包有小瑕疵都還可以接受但是如果黑箱黑到自家立委、未出社會的學生、甚至全國上下民眾都非常不爽也不解根本連搞懂都很困難，甚至根本沒機會和時間搞懂那後面再怎麼宣稱自己在技術上是合法依法等等OOXX的都只會被看成是在閃躲罷了--01/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:56--黑人總統一樣做八年政績都屌打水母你看他多廢呵呵你是在獨裁國家學的外交理論嗎??多的是啊去年才一個台大醫學院的選上了市長IQ150你不知道哦??行使權力的正當性就跟民調很有關係囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452440571.A.4DD.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡康永：做善事不是要指導對方怎生活
Sun Jan 10 23:42:49 2016
沒錯大家好!!!布丁三姊弟已經受到教訓，姊姊本人也在臉書表示，被網友罵得很難過他們已經知道錯了!還有阿嬤也確實承受不住，燒炭幸好高雄市立聯合醫院美術館院區拯救成功所以我在此呼籲!適可而止!明天他們三姊弟還要考試，現在他們本人應該是在讀書準備數學的排列組合如果考不好，他們本人一定會很難過!我希望大家在臉書到此為止!!!明天開始就交由國家行政與司法處理，看要不要查稅怎樣的，網友們應該都退下了不要把人家逼到絕路，那就過頭了!覽啪好!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452440579.A.169.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!
Sun Jan 10 23:42:57 2016
布丁姐弟的護國懶趴文已經太多了我好奇馬英九是不是故意用這招來激怒台灣人如果選前爆發抗爭，他就順理成章的暫停選舉或是選完尚未總統交接，一樣以國家有重大變故可以暫緩交接幹，可以立個法，中國人不能超過全台總人數1%嗎多的就直接送回去--各位大大我錯了，我想說要把他們當人看看來是不需要了XD

