https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454260996.A.663.html
dream187kimo (將過去埋葬)
Gossiping
Re: [新聞] 郭瑤琪保外就醫 陳水扁致電:是我拖累了妳
Mon Feb  1 01:23:13 2016
理算)我想問的是，如果翻案(最後發現是冤案)的話，請問這個可以判國賠嗎?對，我知道這是馬政府的所作所為。但是，我覺得任由媒體呼攏，眼睛沒擦亮看清楚，當初投馬英九上任的納稅人民也有責任。儘管我從來就沒有投過任何一票給馬。但如果我付給政府的稅金裡面包含了這個，我覺得是應該的。另外一個問題，有沒有可能在司法改革的過程中，讓司法院的幾個領頭長官，同樣改用人民直選?這樣我相信會很好玩，因為以前所有審理過的案子通通都會被放大檢視。只是，不知道這種做法是否會有專業問題的考量?畢竟從事法律相關工作的證照很多都是要考的......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454261070.A.856.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 蔡康永到底有料還是沒料？
Mon Feb  1 01:24:27 2016
這擔心根本不必要1.這世界上目前沒有任何一個國家達成「人民的邏輯被訓練得太好了」的標準2.公民問題上，思考的阻礙從來都不是邏輯，而是修養3.中國留美學生大部分也都覺得目前中國的管制是無可奈何，換句話說，許多受過訓練的人並沒有因此要去顛覆國家。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454261199.A.955.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 廢文的靈感從何而來？
Mon Feb  1 01:26:36 2016
平常隨手按下y就可以發發閒聊廢文了不過廢文還是講究尊師重道當一些優秀的廢文大師發文後我們通常都不敢再發了或者當一些優異的廢文出現在想到梗之前都不太敢發結論廢文之路不好走啊在發廢文請三思，想清楚再踏上修羅場。--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454261359.A.BE2.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 睜一隻眼閉一隻眼？
Mon Feb  1 01:29:17 2016
睜一隻眼閉一隻眼人沒有十全十美心疼你就快要崩潰好吧考慮再給你機會動動你聰明的鬼腦相信你一定能做得到給一個致命的擁抱我就會安靜的像隻貓做什麼事情才要睜一隻眼閉一隻眼呢？azt哥哥在外面和vv偷吃我是不是也應該睜一隻眼閉一隻眼？--喵~。o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454261631.A.7C0.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 蒂蒂是不是喜歡德克斯特？
Mon Feb  1 01:33:47 2016
如題，德克斯特每次在做實驗時蒂蒂都會故意亂入嘴上雖然說很討厭德克斯特的那些理論如果討厭的話應該完全不會想見到，更別說交流了但她還是不斷亂入搞破壞來吸引德克斯特的注意而且想法天馬行空的她有時還會激發德克斯特的靈感蒂蒂是不是根本是個傲嬌弟控？--01/0618:4901/0620:2501/0620:2601/0713:0301/0713:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454261798.A.4F4.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 有沒有達爾文的八卦？o'_'o
Mon Feb  1 01:36:36 2016
有過競爭有過犧牲被愛篩選過程學會認真學會忠誠適者才能生存懂得永恆得要我們進化成更好的人在愛情的世界裡也像達爾文說的那麼殘忍嗎？為什麼vv小三要和我搶azt哥哥？弱肉強食的愛情世界肥宅還有機會嗎？？--無恥鬼畜系小三vvlemons快把我的azt哥哥還給我!!!!你才全家都小三我和azt哥哥認識並且相愛5年了，你怎麼可以把他搶走!!!!!!!!!!臭鮑vv!!還我azt哥哥(′・ω・‵)謝謝blaz來參加我和azt哥哥的婚禮。你才發廢文!!你全家都發廢文!!!愛情世界裡弱肉強食的現象都不能問嗎!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454261926.A.AAB.html
indium111 (原子核的奧秘)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 劉文勝 醫師 反對  TW-DRG
Mon Feb  1 01:38:43 2016
搞錯文章的重點了吧DRG最為人詬病的地方就是會讓醫院挑病人同樣都得是導管感染的病人一個年輕人打打抗生素，通常會在DRG規定的住院天數內康復甚至有可能比規定時間還短因此，治療身強力壯的年輕人是會賺錢的但一個需要洗腎、有糖尿病、高血壓...等多重疾病的老年人其他疾病可能讓導管感染不容易痊癒甚至出現併發症的機率也會提高治療的天數通常會超過DRG規定的住院天數收治這類的病人會使醫院賠錢站在醫院經營賺錢的角度，要應付DRG的最佳策略就是多收好治療的病人，少收難治療的病人「挑病人」聽起來很不人道但殺頭生意有人做，賠錢生意沒人做所以不人性的政策將逼使醫院採取不人性的經營方式--根據醫療法，醫院是不能拒收病人的但是醫院有方法可以篩選病人的最簡單的方法就是調整給病床的順序優先開放給容易治療的病人，拉長難治療病人的候床時間逼迫轉院這招很簡單，而且完全不違法，只是比較沒醫德而已其實也不用收科，就減少這種賠錢科的病床數就好收的病人少，自然就賠比較少還可以應付應付醫院評鑑DRG在美國實施很久了，優缺點政府那些官員們也早就很明白了DRG不是沒優點，優點在於有效率管理醫療，這對管理方是有好處的但這世界上有人獲利通常就是有人要付出代價付出代價的方面就是如同這篇文章講的

