https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457569757.A.5C8.html
dsleetom (dsleetom)
Gossiping
[問卦] 說推翻體制到底是想完成什麼？
Thu Mar 10 08:29:14 2016
熟雞排版體制是人訂的可是人又被體制束縛住結果就會有一堆人吵著推翻它不管是教育方面還是經濟方面...雖然說惡法應該除掉但是那些人有沒有想過推翻以後還是得有個體制阿不然社會秩序怎麼維持怎麼運作？還是說那些人根本只是想逃避現實生活而已？有掛無？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457570290.A.FAD.html
bce (歸雲)
Gossiping
Re: [問卦] 請問黃安的思考邏輯？
Thu Mar 10 08:38:01 2016
談長三角霧霾襲台　黃安：養活台灣人應感恩【on.cc東網專訊】據台灣環保署統計，全台76個監測站昨日有66個的PM2.5（細懸浮微粒）達到紫爆等級，顯示全台空氣污染嚴重。有台灣傳媒今天報道，「這是因為今年秋冬首波的中國（大陸）霾害襲台，全台各地自前天起分分淪陷」，目前定居北京、近日頻頻在網上檢舉「台獨分子」的台灣歌手黃安則不改語出驚人的本色，在微博留言反駁：「」，還指。針對台媒以「中國（大陸）霾害侵襲！」為題，指長江流域一帶的霾害因隨冷氣團南下，侵襲台灣，黃安今日在微博留言：「台灣的霧霾是否真來自長三角還眾說紛紜，但就算是，台灣同胞們你們知道嗎，光在2012年1000大台商就有509家在長三角，並且賺得滿缽」。他又表示「就是這來自長三角的霧霾換得鈔票回台灣養活你們一家子！感恩吧。」對於黃安發出的該條微博，不少大陸網民都稱讚黃安「見解獨到」、「有良知有膽識有責任心的好藝人」。還有網民留言說：「飄過去的都是經過我們13億人口過濾過的空氣，我們沒死，你們也不會有事的」。更有人指在台灣空氣污嚴問題上，是台灣媒體把大陸抹黑。許多台灣網民也不甘示弱，紛紛就黃安的言論作出反擊。有人大罵黃安「智障」，有人就叫他「滾回去北京…每天享受你美好的霧霾」，更有人聲言應「禁止他（黃安）入台」，並「註銷『黃安』的台灣籍」。不過，有更加多的網民表示，希望媒體不要再報道有關黃安的新聞，免讓他「刷存在感」。------------------------------------------------------------------------------就是用這種儘量貶低,嘲諷台灣人,來討好中國的方式,來獲取他在對岸的好處啊~~其實身邊這種9.2跟381還不少,一談到台灣就是搖頭嘆息,滿臉不屑的模樣,然後就是開始中國有多好多進步啦,台灣早就不能比了啦巴拉巴啦的...有甚麼關係呢?反正台灣人就是這麼鄉愿兼理盲,"善良"到讓人不把他們吃了都覺得對不起自己.連黃安這種叫台灣人要對中國的霧霾"感恩",靠著舉報拿著國旗的小女孩是台獨來對中國表態效忠的傢伙,現在還不是回台灣來用健保啦~~怎麼樣怎麼樣,台灣人還不是只能乖乖吞下去??嘴巴喊著中國好,在美置產好養老,生病回台用健保,爽的咧!台灣人的寬容與以和為貴的心態,有時候正是悲哀的源頭.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457570330.A.C0B.html
sangi (山雞)
Gossiping
[問卦] 剩蚊到底在想什麼??
Thu Mar 10 08:38:46 2016
當同伴一隻隻被擊落的時候發現剩蚊還是很冷靜牠到底在想什麼呢??--你能接這個算你厲害什麼政問?這明明是關於生物心理學的你別害人被桶才剛放出來而已咱問的是剩蚊你們都文不對題了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457570398.A.F70.html
verydolungbe (小小邦)
Gossiping
[問卦] 有沒有假病逃回台灣的八卦?
Thu Mar 10 08:39:56 2016
之前子瑜事件時還好的像蟑螂，被台灣人公幹後連中國官方都不挺，還間接完成台灣脫離中國的最後一步，阿陸仔官方可能氣到想槍斃他500次，上個月可能是怕中國清算，要回台灣，結果眾人皆曰可沙，只能狼狽留在中國，結果最近說重病順利回台灣了，之前說要揍他的都想說算了不要跟病人計較。我覺得根本是裝病，過二天又生龍活虎上節目了。版上一堆鄉民還是太善良，還在想他啥時會GG。根本鬥不過在狼性國家生活過的過氣藝人。有沒有假病逃回台灣的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

