https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459698387.A.D31.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 台灣 觀光 旺季 是 幾月???????
Sun Apr  3 23:46:22 2016
我朋友買了一張觀光類股股王想請問台灣觀光旺季是幾月(外國人來台灣)謝謝各位學富五車智守街亭的社會菁英們--別跟我說你功夫有多深，師父有多厲害，門派有多深奧，功夫，就是一橫一豎，對的站著，錯的倒下，只有站著的才有資格說話.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459698528.A.877.html
StarTouching (撫星)
Gossiping
[問卦] 為什麼豐衣足食大家還會不快樂
Sun Apr  3 23:48:45 2016
在台灣絕大部分的人都有得吃有得穿中產階級可以吃的很多樣穿的很多樣不過我們還是不快樂。如果吃得飽穿得暖還會不快樂到底人類文明要到甚麼程度才會讓大部分人快樂?如果機器人都幫人類解決事情了人類只要坐在一邊等吃飯這樣人類會快樂嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459698547.A.6DE.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 用app能看到劇情最黑暗的漫畫？
Sun Apr  3 23:48:59 2016
不需要特別去網路上找啥色情或獵奇的是那種大家都看得到的漫畫哪部最黑暗讓人看得最不爽不是噁心是劇情還可以引人入勝但描述的都是人到底能多黑暗的那種目前就是最底限渣男跟校園後方埋著天使請問有更猛的嗎有沒有八卦？--跑三小幹你娘--不怎樣啊對了忘記提扭曲的同居生活也很棒你有看喔看完超不爽的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459698626.A.4D6.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 有沒有 曼哈頓戀習曲 的八卦？？
Sun Apr  3 23:50:24 2016
如題曼哈頓戀習曲　"BeginAgain"是一部跟音樂有關的劇情電影訴說一個被劈腿的女生從無到有創作一張專輯的故事當中穿插了很多歌曲其中最有名的莫屬"LostStars"了小魯剛看完覺得頗好看的音樂穿插了家庭、愛情等等要素讓人回味無窮乾五這部片的八卦？？--夜裡QQ她雖然烙跑了但是她笑笑的我覺得有耶幹沒交過女朋友不懂喇QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459698712.A.A59.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Sun Apr  3 23:51:48 2016
日台友好這個命題需要建立在某些基礎上例如遇到天災或是觀光旅遊吃喝玩樂上面台灣方面的人對日本市場以及文化平均高度認識所以很容易會有共通點但是這最主要是因為有特亞三國（特定アジア即中國與兩韓）當墊背如果不是跟這三國比較的話台灣其實跟泰國新加坡其實在日本人眼中差不了多少頂多就是飯比較合口講日文的人比較多而已至於在商業或是所謂競爭場面上來說並不會對台灣有特別的優遇甚至某種程度上會給中韓更好的條件像這次鴻海難得不惜血本去這樣收購他們還是覺得你台灣人踰矩了因為有很大一部分的日本人嘴中的親日很大程度是近似於「對日本人言聽計從」你聽他的話認同他的文化多一些他就認為你親日要討好他們也不簡單你捐幾千億錢對他們來說就是暴發戶做派在日本人他們眼中全世界第一親日國土耳其是因為以前江戶時代有鄂圖曼土耳其的船難在日本發生當地全村的人打救這幫土耳其船員之後還包吃包禮物的讓他們回國之後土耳其頂著波灣戰爭前幫他們把日僑運出來還人情才能讓日本人到現在講一輩子我看要到這個檔次的可能台灣要幫他們頂北韓飛彈才能超越了我看--◢███◣◤≡▌｜─⊙-⊙-▏｜皿▏濃稠的白色液體是我對妳的思念。＼︶／--

