https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461027530.A.BB7.html
PTTOnline (PTT非官方帳號)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 08:58:47 2016
國中正逢青春期，在我們那年代社會還算保守哪像現在坐捷運都看得到國高中生在那邊親親我我以前讀私立高中國中部採男女分班，50個男生一班當然都充斥著骯髒下流話題，不過我想應該全班都還是處男那時候國二去三天二夜校外教學時，四個人一間房，結果我這間房成員有二個前五名又很安靜的溫和同學加一個比較活潑的，吃完晚餐回到飯店後活潑的那個就跑去串門子，像以前1、20年前沒有智慧型手機或是什麼PSP，校外教學過夜時就喜歡大家一起打大老二或是看漫畫之類有的沒的，還有同學偷偷帶PS想接電視，這種沒玩到凌晨2、3點絕對睡不著我也忘記聊到哪個話題，一個男同學突然說他「那邊」可以變得很大喔！跟他爸爸的一樣，然後問我跟另外一位說我們知道自慰怎麼做嗎？雖然那時建教課本有提過一些名詞，但在當時網路還普遍用撥接打天堂、石器的年代，要看A片也不像現在有xtube還是trumblr那麼方便在廁所可以一邊看一邊打後來那位A同學就躺在床上脫下褲子，要我跟B坐在旁邊看他表演...那時候我們好害羞，沒看過實際的A片頂多看彩虹頻道脫的清涼在那邊扭他來來回回撫摸他的鑫鑫腸，不到一會就慢慢膨脹變得好大一根，跟我的相比真的略勝一籌...後來他大膽的問我跟B男要不要握看看？我不敢只在旁邊看，害羞的B男也說不要要他趕快把褲子穿起來，不然等等跑去串門子的C男回來看到跑去跟老師說就不好了A男淡淡的說C男今天晚上一定跑去隔壁房間睡了，賊賊地露出一抹淫笑說他偷偷看過爸爸在自慰，一邊說一邊套弄著臉上還閉著眼睛模仿著我跟B真的當下不知道該怎麼辦，只能尷尬又害羞的要他不要玩了趕快穿上褲子但A還是一邊打著手槍，後來把B拉過來抓著他的手要他去摸，B的手碰到後像被電擊一樣立刻縮了回來，臉很紅地說怎麼你那邊熱熱的A就說：「這是摩擦升熱」「你要不要幫我自慰看看？」B猶豫了很久最後還是害羞又生澀的幫他打，慢慢的上上下下這樣套著，A就說「快一點」但是B同學可能也怕怕地，還是持續慢慢地套弄後來A男就說：「算了，你看我怎麼表演喔」就自己加快速度打手槍，大概過了2、3分鐘他的腰微微地拱起來，一邊說「等等會有東西噴出來喔！像火山一樣」因為我沒有自慰過，也不知道會噴出什麼？就繼續跟B在旁邊看後來A說「你們誰頭想靠過來？」我害羞的想靠近一點看等等會發生什麼事結果還沒來得及反應，我正開口問「等等會有什麼嗎？」那個有還沒說完就感覺熱熱又黏黏的液體射到我嘴巴==後來立刻衝到廁所去沖嘴巴，但是怎麼漱口都還是感覺沒有洗乾淨A男充滿罪惡感地說抱歉，要我跟B不要說出去他有神奇寶貝水晶版可以借我們玩後來我跟B男都當作沒這回事，分組作業還是理化課作實驗都還是跟他一組，畢業後他考上某農場高中，大學聽說是115只是後來同學會時聽說他跑去大陸外派的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461027706.A.895.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Tue Apr 19 09:01:44 2016
台灣真的太弱了人家北京為了個奧運五年蓋好鳥巢跟水立方說人家豆腐渣工程到現在也沒甚麼屁事阿鳥巢水立方奧運後聞名世界反觀台灣蓋個大巨蛋龜龜毛毛是技術問題嗎?不可能耶大巨蛋由HOKSVE（現為Populous）公司負責設計規劃，日本大林組負責建造施工，開發團隊裡還包括香港劉榮廣伍振民建築師事務所、香港ACLA景觀設計、台灣瀚亞建築師事務所、美國SANG旅館設計、KCA旅館室內設計、英國BENOY商場室內設計。都聯合國等級在蓋了2015年1月14日，台北市長柯文哲公開護樹爭議是因為巨蛋地下道開挖，而且他反對開挖地下道。因為這個地下道從巨蛋端80公尺到出口只剩6公尺，並自認依據流體力學阻力一定會塞住，先天設計不良，根本無法施展地下道疏散人群的功能。這代表啥柯P的台北市政府團隊打臉上列的各個國家設計跟建築團隊?柯P這麼厲害喔當個醫生比這些人還懂建築還是說遠雄隻手遮天可以控制各國設計師建築團隊來蓋一個不安全的大巨蛋?反正台灣不管蓋甚麼都有人要反對一下護樹聯盟一下某議員某立委某市長的阿就乾脆都不要蓋拉錢都回歸於民減稅拉~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461027933.A.F2B.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 中台開戰，台灣能滅掉一個一線都市嗎？
Tue Apr 19 09:05:31 2016
比較好奇解放軍實際作戰能力到底如何?會不會一樣掃地功力Lv99裝檢也是會使用保麗龍????還有中國因為之前一胎化政策應該很多現役軍人是家中的獨子萬一真的要打仗他們真的肯賣命嗎??何況沿海經濟發展已經不像過去那麼窮東南沿海台灣飛彈也打得到而且打下去勢必美國日本有很高的機會會干預或參與中產階級應該普遍不會想打仗吧??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461027968.A.37E.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 擲筊是神力還是機率問題?
Tue Apr 19 09:06:05 2016
參考維基所寫的內容,然後再去看看筊杯的樣式,不就知道跟投硬幣猜正反面差不多了正正、正反、反正、反反一正一反就同意,反反就再來一次聖筊即二隻筊杯一正一反，代表所請示祈求之事神明應允、贊同、可行。笑筊兩只皆為反面，代表神明笑而不答，意為陳述不清、無法裁示或明知機緣未至不足，何必有此一問；或所提問題自有主張、已有定數，何必多此一問；也可以解讀為神明主意未定，重新請示。哭筊兩只皆為正面，表示神明否定、生氣、或者不應許所求之事。立筊杯筊未倒下而呈立狀，一般人擲筊多半對神明「有所求」，相傳若為「無所求」的信徒，容易擲出「立筊」，會被善信視為神蹟。然後問題,投一次出現一正一反跟連投十次每次都一正一反的機率各為多少?(87分)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461027972.A.318.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 葉慶元 中肯！沒看過自己無能哭的市長(柯
Tue Apr 19 09:06:09 2016
葉慶元葉狀師引用別人的貼文諷刺柯P也只剩下一個月可以嘴馬英九唉～看到葉狀師如此得意洋洋的嘴臉實在是很不爽！中肯！（沒看過為自己無能哭的市長！）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461028083.A.E0B.html
FrankLP (潮騒のメモリー )
Gossiping
Re: [問卦] 孤獨可以孤獨到什麼程度？
Tue Apr 19 09:07:59 2016
根據本魯強者朋友的經驗有些人周休二日會每天待在家裡食材在放假前一晚全部買好兩天就待在家裡過者與世隔絕的生活起床-PTT/AV/OGC-煮飯-午睡-PTT/AV/OGC-煮飯-PTT/AV/OGC-睡覺星期一上班/上課時才會與人有些互動PS:3天連假時也差不多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461028115.A.EDA.html
waynedd (加西莫多)
Gossiping
Re: [問卦] 大馬回來的20各國民 有些又出國去了
Tue Apr 19 09:08:31 2016
羅福助中國國民黨曾任立法委員。為天道盟首任盟主，名下的公司涉嫌炒股、買人頭、洗錢超貸所衍生的背信和詐欺罪等，被檢方依11項罪名求刑30年。2012年因炒股、偽造文書判刑4年定讞，發監執行時發現早已潛逃。北檢於2012年4月25日對羅福助發布通緝令，時效至2030年12月底。陳由豪中國國民黨曾任中國國民黨中常委。涉東帝士掏空案、東華開發掏空案、觀塘工業園區投資弊案、東興大樓等弊案，留下了高達六百億新台幣債務給銀行，2001年潛逃中國。2003年中以「背信」罪名遭通緝，成為通緝犯，在行政院所公布的「十大通緝要犯」中名列第六。陳由豪取得中華人民共和國身份證，成為中國公民。王玉雲中國國民黨高雄市首任直轄市長，號稱國民黨南霸天。2000年中興銀弊案爆發，總經理王宣仁涉及與中興銀行董事長王玉雲、副董王志雄涉共同掏空該行一百多億元超貸弊案。2007年王玉雲被依背信罪，判刑7年、褫奪公權5年定讞，之後潛逃中國，2009年病死。何智輝中國國民黨曾任苗栗縣縣長、立法委員、苗栗縣議會副議長、苗栗縣議員。因涉嫌新竹科學園區銅鑼基地弊案貪汙，一審獲判19年有期徒刑，二審改判14年有期徒刑，在更一審爆發行賄二審4名法官千萬以獲判無罪醜聞，並於檢調調查前潛逃。伍澤元中國國民黨前台灣省政府副秘書長、台灣省政府住都局局長、屏東縣縣長、立法委員。2001年涉「四汴頭弊案」與「八里污水廠弊案」貪污罪定讞判刑棄保潛逃至中國。2003年被行政院列為十大通緝要犯，2008年9月22日，病死於中國。上述這些人判刑定讞還都出國了，馬來西亞帶回來的人是有被判刑了嗎？--拉甚麼救援？我只想知道為何判刑定讞出國政府不積極喊聲處理，沒有證據犯罪的人出國，民眾自己卻"覺得有問題"？現在不是就事論事嗎？判刑定讞有罪→出國(沒事兒)沒證據可定罪→出國(有問題)還是垃圾被判刑定讞可以出國，我們身為人就該沒證據說有罪出國是有問題的？你可以說中文嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461028161.A.69D.html
wahaha2 (㊣鳳山甄子丹)
Gossiping
[問卦] 有沒有水桶名單要查很不方便的八卦
Tue Apr 19 09:09:13 2016
每次水桶版主就會發一篇標題為“水桶”的文有哪些人被桶了還要點進去慢慢看相當沒效率何不置底一篇水桶名單即時更新然後裡面的Id就依照字母順序排序如此一目瞭然省去看版主水桶文的時間另外我最愛的排骨酥大大好幾天沒發文了是不是被桶啦-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

