https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457375049.A.49D.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 最喜歡金庸裡哪位女主角?
Tue Mar  8 02:24:06 2016
周芷若冷笑道：「咱們從前曾有婚姻之約，我丈夫此刻卻是命在垂危，加之今日我沒傷你性命，旁人定然說我對你舊情猶存。若再邀你相助，天下英雄人人要罵我不知廉恥、水性楊花。」張無忌急道：「咱們只須問心無愧，旁人言語，理他作甚？」周芷若道：「倘若我問心有愧呢？」張無忌一呆，接不上口，只道：「你……你……」--說真的，這個問題真得很難回答。但是我想，任何人在聽完周芷若說出「倘若我問心有愧呢？」這句話之後，就算選的不是她，心裡也永遠會有她。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457375613.A.6DF.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大食系美女的八卦?
Tue Mar  8 02:33:31 2016
有啊我室友身高157體重39發摟過我廢文的應該有看過一篇我把她吃的晚餐全部拍出來簡單講一下最下面那盤是我吃的上面那四盤是她吃的最上面那盤堆的跟山一樣高重點是她的腸胃很好飯前拉一次飯後拉一次不是拉肚子那種是消化很好那種她的座位還有晚餐今天她吃了一分四層牛肉漢堡從餐廳走回宿舍在小七又買了3入79元的冷凍食品晚上又跑出去買一份大雞排永遠無止盡的吃吃吃生活費全部用來吃但是她完全不會胖夭壽瘦這是基因問題嗎我也不知道我只知道我他媽有夠羨慕--基本上她生活費=食費吃到透支也是正常的所以很能大便嗚嗚我也要學校附近的美式餐廳她挑戰四層週年慶只要100元好吧為了怕大家說我文不對題啦啦啦我要去大便了喔耶這樣100耶幹我在門口蹲一個小時都要吃到真的吃不胖可能是因為沒法吸收所以一直吃吧她在大笑阿拉蕾在戳她因為line那個比較小而且不同人湊合著看嘛茄汁蛋包飯這個也是我有認識很熟的男性朋友180/50瘦到皮包骨他自己也很無奈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457375615.A.1D6.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 七年級生要翻轉人生是不是只能靠股票?
Tue Mar  8 02:33:31 2016
這兩句攻防很經典，不過卻是把自己行為合理化的起手式雖然題目是講個人得失,是只談自私的看法但我還是不禁會往社會責任多看一眼你知不知道零和？零和，就是說你賺100元，一定有人輸100元給你這就是單純的賭博沒錯但除了零和沒有別種可能嗎？和它對立的就是雙贏題目雖是只談自私不過如果七年級生只想到互相砍殺把別人的財產據為己有那台灣這個社會還有什麼未來前面還有一篇提革命那也是賭一把，但和你這篇的高度根本不一樣革命是為大家賭一把是某人登高一呼，大家朝同一個目標奮鬥的確在起手式裡看不出差別"人生有哪件事不是在賭博"那是因為，你只就相同處去做比較，當然就相同但重點就不在那裡啊...當然如果年輕人覺得鬼島是必需逃離的地方所謂"日頭赤炎炎，隨人顧性命"所以只要為自己著想，不必為整個社會著想如果真的這樣想的話，那我對這樣的態度就無話可說因為這些選擇，也都是你的自由（某一次辯論時我同學跟我說過：兼善天下很好，但獨善其身也沒有錯）不過，想想太陽花想想光輝的十字架我們社會有這麼多為了別人去努力為了改善整個社會去付出的人這個"大我"還是存在的還是有很多人抱著希望的你決定例外的話，你走..--如果你這樣說，那至少我做了幾十年對於一樓的說法，有個更模糊更不精確的：錯的路，最快在一般神魔電影裡有很模糊的演出來如果你要修仙，要修幾千萬年，也很難有成果但如果你決定入魔，成果會很快那為什麼不成魔就好！很難講得清楚，但這樣的觀念在很多地方都有表達如果你只能想到這個，那至少要照顧自己人比如就真的去炒股票好了但要替台灣炒1.首先那種人也是自私的國民黨搞革命，說什麼平均地權其實是平均別人的地權，聚利於己但至少他有照顧自己人；只不過他們不和我同一國2.人生就是幾十年，那也不過就是個體驗，至少有幹過那麼一票3.偉大的事有時很平凡，好好煮一碗滷肉飯滿足一個客人，也是有貢獻的要有貢獻，不是那麼難難是難在老想要賺大錢；那你講的就沒錯，沒去搶，怎麼賺大錢就我看來，台灣的問題從教育開始因為政治的長期把持下，大家學的就不是多好的東西如你說的，科學...不太有成果底子不好就只能在零和的聯考裡分個高下（你讀的和我讀的都是假的歷史，假的地理但我背得比你熟，考得比你高分，就可以多領一點政府補助這種教育有什麼出路？）就我的經驗，大家總是會雙頭擺盪比如飛行夢一開始也許是個博士，戴著超高度數的眼鏡開發出一款新飛機；速度又更快了但他就不會是那個開飛機的人開飛機就會去找個身體健康的十六歲小伙子來訓練又比如網路通訊，一開始又是一個死肥宅改進了通訊速度及基本多媒體理論於是只能傳聲音的電話被升級到變成影像電話但最後獲利最大的卻是一個帥哥或美女因為大家能看到遠處影像時，不是想看到一個死肥宅很模糊的說，再高的科技，最後還是要回到人的身上去使用而帥哥美女在沒有影像電話前，就沒獲利嗎？不是..........而是，不管什麼新科技，都會繞著他們打轉:P就算有新的充氣娃娃仿真科技出現人家想複製的，也不會是你的型狀..因此如果你說的美麗新世界出現了大家不用再急著工作，每天電鍋裡自己會有飯冒出來那時，仍然會是帥哥美女最吃香:P我們回到"什麼是幸福"這種哲學問題的話會發現，宗教或哲學，仍然有它的價值而它的價值不是等美麗新世界出現才重要現在就很重要了前面修整段文的最後一段：我們回到"什麼是幸福"這種哲學問題的話會發現，宗教或哲學，仍然有它的價值而它的價值不是等美麗新世界出現才重要現在就很重要了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457375991.A.24E.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Tue Mar  8 02:39:49 2016
讓我們看看萬一真的打起來了會怎樣1991年中國的小說故事描述在表面的繁榮之下﹐人口爆炸﹑資源枯竭﹑人慾貪婪而且爭鬥不休的中國社會已是步步危機。他深感無力回天﹐不從追求無限增長之路回頭﹐中國遲早將面臨崩潰。急於擺脫困境的中共總書記為了爭取民心和西方國家支持以贏得黨內鬥爭﹐打。軍方勢力和中共強硬派早對社會動亂和政府無能不滿﹐更不容翻案﹐在福建省副省長的帶動下﹐經濟相對自由發達的東南沿海諸省為維護自身利益﹐北京政權舉兵南下﹐爆發南北戰爭。一艘在絕密狀態下製造的新型飛彈核潛艇下海﹐並直接聽個人指揮﹐艇上的40枚核彈頭成為伏兵由於北方的軍事優勢和重工業勢力﹐南方節節敗退﹐註定難逃敗局。在福州將被攻克的前夜﹐台灣女特工促使向台灣求援。早為「反攻大陸」做好準備的台灣軍隊迅即登陸﹐形勢逆轉﹐內地各省紛紛響應﹐台軍長驅直入﹐兵臨北京。在別無選擇的生死關頭﹐促使中共黨政要員一致同意發射核彈摧毀台北；唯一的反對者逃進澳大利亞使館﹐試圖通知台灣﹐但未能成功。台灣軍隊發誓復仇﹐高價購買核武器﹐並派出突擊隊搶占大陸核基地。南軍指揮官不忍北京毀滅﹐在最後一刻打死了台灣特工。占領其它核基地的台灣突擊隊發射的核飛彈出現偏航﹐落在俄羅斯境內爆炸。中國內戰逐漸轉變成喪失理智的核濫炸。為了保證國際和平與安全﹐在聯合國主持下﹐以美國和俄國為主的核大國聯合行動﹐以核武器摧毀了全部中國核基地與核武器。在被聯合國部隊逮捕前﹐中國首腦把潛艇官兵家屬全部死於美國核彈的電文發了出去。主角成為中國新政府的首腦。在內戰﹑自然災害﹑國際核打擊等多重因素作用下﹐中國社會和經濟全面崩潰。挽救十三億中國人的生命成爲新政府的使命。他用高超的政治手段盡多獲得國際援助﹐委派綠色組織建立生存基地﹐推廣女農學家培植的基因作物薯瓜﹐同時實行他研究以久的新興社會制度逐級遞選制。他難民已經開始自發地突破國境。他領導的中國政府實行了一個秘密計劃﹐因勢利導﹐組織起人類歷史上一場空前的民族大遷移。受害最大的國家，首當與中國接壤的俄國。美國以太平洋為屏障﹐樂於看到因民族主義崛起而重具威脅性的俄國被中國難民削弱。中國新首腦利用俄美矛盾﹐秘密會見俄國總統﹐說服其同意開放遠東港口、提供船隊將中國難民送往美國。美國為了保護自己﹐對俄國遠東海域實行軍事封鎖。美俄封鎖和反封鎖的戰爭就此展開。充滿復仇意志的伏兵潛艇抓住美俄衝突最恰當的時機﹐將40枚核彈頭打向美國﹐使美國誤以為來自俄國﹐倉促對俄進行全面核打擊﹐引起俄國全面反擊﹐核大戰爆發。核冬天降臨﹐全球農作物面臨絕收。各國為了挽救自己﹐紛紛出兵搶奪資源﹐混戰一團。不同的社會﹑政府﹑邊界紛紛崩潰﹐飢餓﹑仇殺和死亡成為全人類的共同處境。但是在工業社會和物質主義全面毀滅的巨大代價之上﹐一種新型社會和生活方式開始萌芽﹐也許那就是一個以毀滅換來的轉折。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457376184.A.8AB.html
pilot5566 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有老雷的八卦
Tue Mar  8 02:43:01 2016
剛剛無聊在youtube看到這個人是德國人跟郝毅博一樣都是歪果仁用中文講中國的事情偶而提到台灣這樣讓一些中國人知道歪果仁的想法但是老雷中文講得真的不錯而且口音跟對岸的人超像但是有點聽不懂他講的話常常莫名其妙就用大陸人口氣罵人反而郝毅博就親民多了有沒有老雷的八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457376191.A.A5D.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中FB
Tue Mar  8 02:43:09 2016
憲兵隊無搜索票，違法強搜民宅，事後出現民眾簽名的自願接受搜索書。這不禁讓我想到香港銅鑼灣書店事件，失蹤的五人被強押北京，事後官方也公開聲明，他們是自願旅行到北京配合公安調查的。台灣自詡比中國文明的民主、人權、法治，何時也淪落到這種地步！豈是國防部長一句道歉可以了結沒事，豈是調離幾個主官可以雲淡風輕，馬政府八年無能荒唐事件簿倒數兩個多月，這恐怕不會是違法亂紀最後的一行！？陳致中批判憲兵譴責這類行為最後不忘強烈批馬總統荒唐***...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457376491.A.7B3.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
Re: [問卦] 最喜歡金庸裡哪位女主角?
Tue Mar  8 02:48:08 2016
比起周芷若，我還是偏愛趙敏一些。周芷若前期被刻畫成完美的青梅竹馬，聰穎、美麗。但就像無忌他娘說的一樣，越漂亮的女人，就越會騙人。看看這段忽聽得窗外有人格格輕笑，說道：「無忌哥哥，你可也曾答允了我做一件事啊。」正是周芷若的聲音。張無忌凝神寫信，竟不知她何時來到窗外。窗子緩緩推開，周芷若一張俏臉的現在燭光之下。張無忌驚道：「你……你又要叫我作甚麼了？」周芷若微笑道：「這時候我還想不到。哪一日你要和趙家妹子拜堂成親，只怕我便想到了。」乍看之下好像是種甜蜜的威脅，讓故事的尾端埋下多路線的伏筆。但仔細想想，這根本是恐怖情人的威脅。回想周芷若做過的事，根本是毒蠍心腸。相較之下，受蒙古文化薰陶的敏敏特穆爾，有著遊牧民族直率的個性。雖然手段也狠了些，但對於真心相愛的人卻是毫不保留癡情。實際上就是個傲嬌郡主。機智的女主角很多，但簡單來說，趙敏就是傲嬌控的最佳選擇！趙敏見張無忌寫完給楊逍的書信，手中毛筆尚未放下，神色間頗是不樂，便道：「無忌哥哥，你曾答允我做三件事，第一件是替我借屠龍刀，第二件是當日在濠州不得與周姊姊成禮，這兩件你已經做了。還有第三件事呢，你可不能言而無信。」張無忌吃了一驚，道：「你……你……你又有甚麼古靈精怪的事要我做……」張無忌提起筆來，笑道：「從今而後，我天天給你畫眉。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457376642.A.7D0.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有喜歡花月嵐被看不起的八卦?
Tue Mar  8 02:50:40 2016
如題本肥很喜歡花月嵐鹹度適中的豚骨湯頭、叉燒、筍乾、蛋，該有的配料都有，還可以加蒜加到飽雖然也吃過了不少間拉麵店，但花月嵐一直在本肥的心中佔有一定的份量但上次本肥一說喜歡花月嵐，竟然大家都很驚訝的轉過頭來看我！！然後開始開起批鬥大會，說本肥不懂得吃！好像在八卦版也很常看到花月嵐被看不起！！不禁想起本肥宅的處境！有同病相憐的感覺！其實花月嵐也是很棒的！！為什麼要看不起花月嵐，有沒有卦？--最近吃過Nagi和炎神，覺得這兩家都更重口味北車店收掉了，變成一家生意普通的韓國料理聽說是被微風用不太好聽的話趕走的，不知是否有卦？補充一下，目前吃過最重口味的是鬼金棒，真的喝不完湯(但辣得很爽)鬼金棒之前推出的限定菜單，除了獅子頭外還有一整隻雞腿，很想吃吃看！屯京的湯頭已經變了第一次吃的時候是海鮮泡麵湯口感，配上他的泡麵風粗捲麵更像吃泡麵但這就是屯京的特色後來再吃就是改過湯頭了，變的超級超級平凡

