https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452080013.A.E5A.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 二戰中國有可能獨力贏日本嗎？
Wed Jan  6 19:33:31 2016
大家都知道廣島長崎兩顆原子彈是二戰壓垮日本的胖瘦二人組但其實二戰中後期曾誇下海口三月亡華的日本已現疲態，後勤補不上國民都餓肚子另一方面中國雖然前期被殺個措手不及後來國共已完成對日抗戰統一陣線一寸山河一寸血十萬青年十萬軍的口號召喚了全國英雄好漢齊到大後方磨拳擦掌養精蓄銳隨時打算給日本致命一擊假如美國沒參與太平洋戰爭中國有可能獨力取得勝利收復失土嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452080410.A.1A6.html
japtm8230436 (阿香)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會
Wed Jan  6 19:40:08 2016
淺談一下我的想法今年才是第三勢力出頭機會拿2008年綠在谷底還是握者540萬張總統票今年沒意外，藍也是有5百萬張票這些都是藍綠的鐵票1/16想把kmt趕盡殺絕激出不少年輕票大家可以看看2012的總統票數是大家熟悉的689和609藍的一屆沒做好都差點被翻盤了問題來了2020或2024dpp又再次面臨輪替大家情感上會投kmt?答案是肯定不會！轉投第三勢力會如此踴躍回家投票嗎?還是又恢復過去出去玩一天上網睡覺呢結果小黨繼續拿1%的票無濟於事票群主要控制在30-59歲投票年齡台灣還是繼續藍綠輪替，小黨永遠無法翻身也許可以像dpp耕耘個20年XDD但大家已經在國外工作不會想回來投票了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452080487.A.D83.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦]女生語文能力真的普遍比男生好嗎?
Wed Jan  6 19:41:25 2016
女生語言能力確實比男生發展較早根據統計小學低年級女生國文成績較好但高年級和國中之後男生便趕上或超過了所以流言終結但女生話遠比男生多是千真萬確的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452080691.A.DB4.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰中國有可能獨力贏日本嗎？
Wed Jan  6 19:44:48 2016
羅斯福跟蔣介石都知道的事實。當時蔣介石與史迪威鬧翻。史迪威把蔣介石手上的王牌軍抓去打印緬。還打的七零八落。這是造成一號作戰國府潰敗的主因之一。羅斯福對蔣信心全失史迪威趁機叫羅斯福以美援為籌碼要求蔣介石交出軍權給他指揮。蔣介石發出最後通牒。中國將獨立抗日!!!嚇的羅斯福馬上撤換史迪威。這樣答案很明白了吧！--

