https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406798.A.DE5.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 11:13:14 2016
台灣年輕人沒有競爭力下課都是打上網打電動不像大陸年輕人因為網路上的東西他們早就體認到是很黃很暴力的內容他們的學生早上六點就去擠圖書館搶位子看書下課也是馬上用功唸書努力奮發向上等到進入職場他們不計較薪水敢拼肯拼完全展現出他們的狼性不達到目標絕不罷休台灣年輕人溫室裡的草莓出了社會只想輕鬆坐辦公室沒有遠大的抱負只想要小確幸台灣的教育應該要增加古文時數不然學生都忘了中華文化的道統只會侮逆師長不懂尊重元首和德高望重的政府官員也應該要增加英文時數不然學生都不國際化什麼鄉土語言的就不用了都教這個怎麼趕得上大陸學生的學習?我建議台灣的學生除了唸書也應該高中畢業後就去申請免費企業實習求企業主給你們機會學習不要要求高薪有就好只要你們三十年後學會了工廠裡所有事人家自然會用三萬塊高薪聘請你們不然在大陸成本那麼高..啊不是是大陸市場廣大企業想要把這個大市場分享給台灣人民台灣人民更應該要積極幫助企業等到企業賺夠了自然會給台灣人民得利不要再在計較薪資工時成為拖累台灣企業競爭力的幫兇了也順便要幫企業多爭取一點免費的水電土地讓企業回饋給台灣!!台灣加油兒~--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406871.A.4FA.html
kkbkk (kbk)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 11:14:28 2016
小的公司樓下就是高中昇大學補習班，常常可以在下課時間前來補習的高中生，而有時候加班離開公司大約10點多也看到補習班的學生下課回家...。不曉得各位在上班的鄉民們一天上班的時間有多長？專心工作的時間有多長？對我來說一天專心在工作上8小時已經很累，有時加班一天12小時下班根本就快掛了...。但看到這些10點多下課的高中生我真是覺得台灣教育非常不健康，試想一個小孩子15~18歲，每天早上7點半到學校，下了課休息一下著急的吃個晚餐繼續補習，他一天在外念書的時間竟然可以高達15個小時，而且是一個禮拜五天不間斷，假日還要補習。試想這15個小時有多少時間是真的有辦法專心在書本或課堂上？我相信其實是很少的。從小到大家裡從來沒有逼讀書也沒有補習過，自己跟家兄成績也都還不錯，現在家兄在念博士，自己則是有份還不錯的工作。對於念書及教過一點家教最深的體會，孩子自己想要學知識打開書本那是最有效過的，被逼著念的學習效果根本非常差。真心希望台灣的家長們可以放過孩子，你都不能一天工作15小時且連續一週了，怎麼忍心讓一個應該好好享受青春的孩子每天這樣加班超時工作？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406888.A.27E.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 11:14:42 2016
台灣學生上課時間為什麼這麼長?我跟你們說因為台灣的教育圈裡面全都是智障我不是亂罵我跟你說為什麼都是智障好不好大家應該聽過一個名詞吧「鑑別度」大家應該常常聽到吧一個考試的題目出得好就需要有鑑別度有鑑別度的測量才能找到最好的學生順勢把學生分成極神、強、普通、爛、超爛幾種等級這樣就能把適合的人放到適合的地方了~聽起來好像很有道理吼~狗屁我跟你們講我為什麼這樣罵很簡單因為一般來說國中生考高中、高中生考大學根本不需要"極神"這種等級通常是門檻知識該知道的學會就好畢竟選材是需要選符合標準的堪用之才而不是要選最強的舉例來說好了一間公司在招募人才他們需要的是有國中學歷的員工所以他們自然就不需要把員工的學歷分成國中高中大學碩士博士就只需要錄取有國中學歷的就好了然而台灣教育界的那些豬頭跟慣老闆一樣他們覺得超爽的能用博士欸感覺好像賺到了卯死了啦~可是他們忽略了一個事實就算是博士進到那公司依然是做國中生的工作....所以啦台灣的學生就太過於去追求那種"極神"的程度問題是...根本不需要阿在這裡的鄉民基本上應該都是大學生了大家應該有感覺到就算是自己就讀科系本科的相關科目國高中學的東西有一大票都是大學完全用不到的為什麼這樣呢?因為教育界的那些低能全都很想要選出極神的學生結果學生為了要極神就只能學一大堆用不到的東西阿還不只喔學一大堆用不到的東西小事至少還是知識那怕沒什麼用還能算是觸類旁通有些更加低能的還很喜歡出他媽的變化題好好的問題故意轉得別人看不懂然後說看得懂的人才是"人才"結果只是選出一大堆操乃呆連人話都聽不懂的"人才"就只聽得懂那些繞繞彎彎的題目結果那些不說人話的題目反而被一群低能認為是「有鑑別度」然後近幾年還越來越喜歡出這類型的低能題目最後找出一堆很會繞的學生然後再來怪那些學生怎麼聽不懂你講話幹你自己選的阿不過憑良心說啦這還是個小問題能在容忍範圍之內畢竟很多人同時競爭同樣的位置有很多人要畢竟還是要做個區別這是基於公平原則恩恩還算可以忍受不過阿台灣還有一個更蠢的東西是什麼東西都要"全才"也就是說你三小都要會再配合上剛剛說的鑑別度就變成了你三小都要是極神的幹動動腦子阿這怎麼可能?國英數物化史地全都要極神就單科來說其中已經有很多東西是用不到的還要求全部的科目都要極神那就有更多東西是用不到的了舉例來說吧版上很多理工宅宅再發廢文吧其中也很多理工宅宅是116之類比較好的學校但是你看他們發廢文一堆都文不達義不知道他們在公三小甚至還有的會夾雜一堆英文、符號什麼的幹真的看不懂啦這證明了當一個優質的理工宅宅根本不需要太強的中文能力畢竟也沒人在乎他們在公三小不過要當上一個116的理工宅宅可是需要有相當程度的中文...分數這怎麼想都很矛盾明明一堆連話都說不好的人都已經證明了讀這個科系不需要太好的中文能力可是要讀這個科系卻需要很好的中文能力這相當矛盾我知道這段會亂到讓人看不太懂因為現在的教育界就是這麼蠢蠢到別人不懂他們在衝三小阿類似這樣的狀況很多像我在考的年代讀中文系的需要英文分數那怕未來的四年他們都不太需要接觸英文...真搞不懂為什麼要英文分數這不是很蠢嗎?還有一些科系本身不確定讀那個科系需要什麼能力就乾脆給你大雜燴來個國英數物化史地全算問題是那些東西根本跟未來要學的內容無關阿...這種詭異的迷思叫做「會考試的孩子什麼都比較會」然而我們都知道根本不是這樣的反而是這種思維造成了學生需要學一堆他們用不到的東西就是這一堆東西讓我們的學生會需要變成全世界最血汗的學生簡單來說啦就是學一堆垃圾--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457407095.A.1EB.html
zwy (瑞士刀)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼那麼多人要抽菸
Tue Mar  8 11:18:13 2016
我從學生時代開始抽了十幾年菸,這三年來差不多戒了.(用差不多是因為還是有抽social菸的時候,不過一年不到三支,勉強用差不多戒了)我以前菸癮不算大,大概三天一包吧,其實很多癮君子一天一兩包很正常的.據說重度菸癮的,癮頭來的時候沒抽還會全身發抖.我沒那麼厲害,大概就是會覺得心神比較焦躁不寧,口腔內唾液分泌增多,然後很希望能夠深深哈個一口來穩定一下這種不安定的情緒.說真的我覺得抽菸並沒有甚麼爽感,只是沒抽時那種亢奮不安的情緒,需要抽菸來把它穩定下來而已.另一方面,曾經看了一下某本洋人寫的科普書(書名忘了).裡面描寫癮君子的另一種心態,我也覺得很入理."抽菸是一種在短時間內就可以完成,自己就可以做,在旁人看起來又不會太奇怪的動作..."所以在路邊等人等公車的時候很無聊怎麼辦?抽根菸吧!可以打發你的時間,不會太久,公車突然來了也可以隨時熄掉.你一個人在路邊抽菸,在旁人看來也是很正常的動作,總比在路邊一個人喃喃自語或打太極拳,看起來沒那麼怪吧?另外,壓力很大,有個短暫的休息時刻,抽菸也是個很好利用時間的方式.在公司裡忙了兩三個小時,終於有個十幾分鐘的休息時段,或是輪夜班時,乒乒碰碰地忙亂了一段時刻,終於暫時沒事可以放鬆一下.這時候要幹嘛?坐在椅子上發呆?很奇怪吧,好像甚麼都沒做.去睡覺?可能才十來分鐘的時間耶,怎麼去睡?乾脆去外面陽台吹吹風,抽個菸吧.自己一個人抽,享受一下短暫的寧靜片刻也很好.如果剛好菸友同事也來了,兩個人或幾個人在一起吞雲吐霧,講點屁話,抱怨一下,men'stalk也不錯.這種時候,正是癮君子真正感覺到菸所帶來的那種幸福時光呀~~至於為什麼我後來"算是差不多"戒了??因為身體曾經出了狀況,雖然不一定是抽菸引起的.但是自己又膽小怕死,刻意少抽之後居然慢慢地就沒抽了.而且沒抽久了之後,本來會酷酷嫂,晚上睡覺喉嚨會有痰的情況,也真的慢慢就沒有了,抽菸真的對身體不好呀~~現在的我,偶爾還是會有壓力大想抽根菸的時候.其實最好的方式就是轉移注意力,去上網或做其他事,等癮頭過去就不會想抽了.久了沒抽,其他菸友也就不太會找你去抽了.加上結婚後,老婆更是強力反對我抽菸.現在我也學會在面對人家遞給你的social菸時,跟他說我沒抽了.所以才能有這種每年抽不到兩三支"近似戒菸"情形.真的,轉移注意力和懂得拒絕,是很重要的.我到現在還不敢說自己以後都不會再抽了.畢竟曾經沾染過,就很難完全根除(都說過還是會有壓力大想抽的時候了).加上菸又不違法,取得也方便,人的心態又有面對重大壓力時,有時候乾脆自暴自棄,重新又沾染上的可能.所以我的建議是,有抽菸的或許無法一時完全戒掉,但可以先減少.想抽的時候告訴自己,忍個一或兩個小時後再來抽吧,這樣就可以減少菸量了.至於沒抽過的,就不要去碰了吧.真的,抽菸並不帥,也不會帶給你甚麼爽快的感覺,只是讓你在被它制約後,需要靠它來排除或打發某些情境而已.曾經的一個癮君子的心得,跟大家分享一下.--

