https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460694978.A.9C9.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] ptt輸出妹妹文反攻 有可能嗎
Fri Apr 15 12:36:16 2016
完全沒搞頭對岸的文化跟常識已經不是你我或者其他受中華文化薰陶人的想法在文化大革命和一胎化的幾十年薰陶下現在在中國成長的中壯年幾乎都不存在著兄弟姊妹的概念在中華文化薰陶下的我們兄友弟恭保護呵護妹妹或者偷窺姊姊妹妹都是稀鬆平常的事情但是對於它們一胎化解除之後傳出的並不是大家所期待的美好人倫面對的反而是長子女對於新出現的這個生物充滿敵意打從心底認為新出來的這傢伙是來分財產跑出來的這玩意是來分散父母關愛的壞東西甚至以死相逼不讓父母生下那個東西你妄想用妹妹文激起他們的幻想根本白搭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460695188.A.A78.html
cloudinair (陳小二)
Gossiping
Re: [新聞] 防校園霸凌 北市府試辦「靜坐冥想」
Fri Apr 15 12:39:46 2016
妙妙家族這幾年在社會上興起的風風雨雨，你去a一下應該就會很清楚了。靜坐是好事，但如果有人透過靜坐搞偶像崇拜，那就很糟糕了。徐弟弟他現在就是要做這樣的事。不然你問他，如來宗有在教靜坐耶，我們學校決定讓每個學生都拜入喵禪門下，你看他會不會崩潰，說那個是邪教。可見，靜坐不是他的目的，只是手段，先推靜坐，再說靜坐需要跟對師父，然後妙夫師父好棒棒，大家一起來！再說，靜坐只是個人的修養，跟宗教信仰、運動一樣，不適宜用政治力量介入推廣。校園霸凌的問題，可以從許多層面進行討論及尋求改善，靜坐或許是個方式，但這應該是視每個老師班級經營的方式而自由採用，而非讓它變成一個必須推行的教育政策。最後，邪教真的很可怕，大家遇到過不去的難關時，盡量尋求朋友、家人的幫忙，奉勸各位盡量不要輕易加入某某團體、組織，或是花大錢去上些什麼「心靈成長」課程。最近一位許久未見的朋友，才從妙夫離開，又投入了一個「心靈成長」課程，真的替她感到有些難過。關於「心靈成長」課程的種種八卦，詳參Anti-ramp板。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460695211.A.E82.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 中午自己一個人吃飯很可憐嗎？
Fri Apr 15 12:40:08 2016
其實問題的重點不是一個人吃飯有差而是一個人在許多人相約吃飯的環境中獨自吃飯覺得沒面子，孤獨，自憐，妄自菲薄，覺得自己沒朋友陪吃很丟臉，一種自我否定的情緒如果你自己一個在吃飯餐廳一個人都沒有你就會覺得很愜意了像本寶寶這種十年前就符合乾物女條件的人，就是敢一個人在大眾餐廳吃飯，像本寶寶今天沒帶飯，兩個男同事約本寶寶一起吃，本寶寶也拒絕了，因為本寶寶覺得男生吃飯太快，完全不想和男生一起吃，壓力很大，而今天星期五女同事多數請假，只剩一個帶飯的，寶寶我是寧可自己吃，也不想和男人一起吃QQ但是拒絕和男同事一起吃又自己跑去吃撞到他們的話不是很好，會讓他們覺得我不想和他們一起吃飯，所以寶寶我決定晚點再去吃不過你如果覺得沒面子還是外帶好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460695255.A.4A8.html
zzzzzzzzzzzy (zz)
Gossiping
[問卦] 中國畏懼台灣獨立的背後原因？
Fri Apr 15 12:40:53 2016
台灣在實際政治狀態上，早已是獨立國家，有領土、有政府、有軍隊、有憲法、有公民唯一缺乏的是聯合國承認的"國家"名義，國際上比較認可的默契是我們擁有台澎金馬地區的"治權"當年中華民國離開聯合國，我們教科書寫得是很好聽的漢賊不兩立;但是在洋人眼裡，不過就是聯合國裏"中國"這個位子從"台灣代表"換成了"北京代表"，洋人不覺得"中國"這個國家有退出過聯合國(他們把北京和台灣當做內鬥團體，但仍屬同一國家)失去聯合國會員造成的影響是，中華民國從"中國代表"的高度瞬間降到"台灣地區政府"的高度，至此，洋人總是睜眼說瞎話，讚美台灣的民主，又不敢承認中華民國還存在，要貿易就棒棒棒，扯到中國就gay惦惦回到標題，中共也知道台灣實際是獨立的政體，他們的法律不能直接施用在台灣地區和台灣人民身上;也收不到台灣地區的稅收但是他們最怕的就是中國內部四分五裂；中國是超多元民族組成的，東西南北地區生活差異極大，各個地區都有獨立的本錢，只是現在沒那個膽，也沒有可以號召獨立的強人出現和環境條件所以中共儘可能的開放經濟自由，人民想幹啥都可以，要仿冒山寨也可以，唯一底線就是不能講政治。於是，人民忙著賺錢充實經濟，娛樂蓬勃發展，自以為很自由很體面，就放棄了政治上講真話的權利，就像北歐住在極豪華監獄的犯人一樣，忘了自己在牢裡。如果台灣獨立變成台灣國，那會造成連鎖反應，各區開始思考:那咱們是不是也可以獨立?反正高層都一樣貪污腐敗中共不怕台灣實質獨立，因為台灣早已實質獨立；中共怕台灣名義獨立，怕造成他們家兄弟內鬥，有樣學樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460695264.A.2A6.html
umi74 (台灣老大哥)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞律師發聲：肯亞政府違法遣送台灣人
Fri Apr 15 12:41:00 2016
邏輯要重修台灣國跟肯亞有邦交？有代表處？跟中國有邦交？有代表處？所以台灣國在哭什麼今天被害國是中國中國跟肯亞有邦交他們之間談好就好肯亞要送誰就送誰法律他們自己的就算違反他們的法台灣國能怎樣況且你都說不要交流了那中國更沒理由理台灣國理你是給你面子假如今天台灣人跑去北韓詐騙北韓送去中國剛好而已台灣國怎麼使力都沒辦法知道邦交國重要吧好像有人說全部斷光也沒關係那到時候出國最好別去中國勢力範圍內尤其是詐騙島的慣犯--歡迎台灣國的打我臉邏輯有問題？肯亞要判誰有罪無罪跟你台灣國有關係？連代表處都沒就說了肯亞政府違法是他們內部的事台灣國跟肯亞有邦交？有必要理你？抱歉喔連代表處都沒喔沒理你剛好而已有啦島內自己立法院震怒譴責還有什麼國際社會當然台灣國的說了算啊有人權有民主有Ｆ16呵呵山頂洞人

