https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228762.A.8DA.html
LEON90385 (駱馬)
Gossiping
[問卦] 相比哪個孝順?
Thu Apr 21 16:52:38 2016
朋友父母都公務員退休,生了兩個兒子,哥哥32歲單身月收入8萬多每個月給家用3萬,每年都帶父母出國玩,在外面買一間3房的公寓出租弟弟28歲,娶了23歲的老婆,生了一男,肚子還有一女月入2萬3,老婆乖乖在家帶小孩,每個月入不敷出,還要跟父母借錢擋問題一:在社會眼中哪個比較魯問題二:在父母眼中哪個不孝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228925.A.B1E.html
Firstshadow (寶寶難過但寶寶..::>n<::)
Gossiping
[問卦] Hey, 小寶寶都喜歡裝可愛?
Thu Apr 21 16:55:20 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家下午好空巴蛙摳尼幾蛙HiQQ就是呀人家在坐捷運時，捷運上都有媽媽帶上小寶寶然後小魯弟妹窩在看他時，他都會露出很可愛的樣子結果旁邊的肥宅過去看他時他就變臉了QQ然後小魯弟妹窩又過去看他又露出可愛的樣子了為什麼寶寶會這樣呢都喜歡露出可愛的樣子然後面對不喜番的人就會哭==難道他悶的可愛都是用裝的嗎！！有沒有小寶寶都喜番裝可愛的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461229000.A.9EF.html
andybg (小賠)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅改車之後會變型男的八卦
Thu Apr 21 16:56:38 2016
肥宅大叔有個年紀比我大一點的肥宅同事(35~40區間)長久以來一直沒有女人緣,為了突破盲腸下定決心換掉十X年的舊機車,買了一台PGO並開始一連串的改車之旅,改車的錢都比原車還貴了不過PGO改完之後,還真的不錯看油箱蓋還是拉拉熊,有吸引到一些路人觀看不知道這麼勵志的故事,有沒有機會脫離肥宅晉升型男繼而把到正妹....發文附圖,證明這個故事是真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461229128.A.FDF.html
nononoway (牛肉湯餃)
Gossiping
Re: [問卦] 老師的道歉是不是比學生的有價值?
Thu Apr 21 16:58:44 2016
小時候：長輩們與老師們諄諄教誨，知錯能改，善莫大焉。出社會後：認錯要看情況，看看個個大官們做錯事有認錯過嗎？共勉之。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461229165.A.CBB.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 那個海最厲害呀？
Thu Apr 21 16:59:22 2016
剛看到一篇文章說日本海拯救了日本免於遭蒙古帝國蹂躪這不禁讓文組小魯妹想到歷史上的海其實蠻厲害的譬如紅海讓摩西能帶領著猶太人擺脫埃及人的奴役大西洋讓美國可以在第一次世界大戰幾乎置身事外累積實力往後穩做世界第一強國英吉利海峽也成功阻擋了納粹讓盟軍能將之作為最後的抗戰基地至於台灣海峽隔開了中國使台灣本土至今仍為遭受中國實質的軍事侵略揪竟那個海才是最厲害的呢？有木有八卦0.0--

