https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464665014.A.758.html
Deltak (藍田五十弦)
Gossiping
Re: [問卦] 是Uber太便宜還是台灣計程車太貴?
Tue May 31 11:23:31 2016
想幫小黃平反一下(有車隊的)先講個家父當計程車司機的故事不想看可以跳到下一段小時候家父原本是在科技公司工作後來因為陪家人的時間太少辭掉工作但是他也沒有其他的一技之長後來就跟朋友做做生意跌跌撞撞也做過裝冷氣馬桶等等的工作也有在家待業過幾年，家中靠家母的薪水小時候我不是很體諒，甚至覺得他不是男人後來在我高中時，迫於家中經濟壓力他說要去考計程車隊準備過程我不是很了解只記得看到我爸很認真在看那些題庫後來順利考上桃園的車隊進去那個車隊以後我爸開始跟老司機學習畫地圖來記路我以前都不知道計程車司機需要這樣做接下來講一下我知道的車隊稍微平反一下各位說的素質問題首先計程車的位置車隊都掌握得到這個應該大家都知道而且車隊對司機管的也蠻嚴格的一定要穿白襯衫，不能穿拖鞋車上不能有菸味等等而且乘客都可以投訴例如繞路，開太快，司機太健談，講話太機車，找錢用丟的，唱歌，長得兇，各種理由都見過車隊收到這個會看情況懲罰司機讓他休息半天一天，不能接工作或是警告(長得太兇這種)繞路這種如果是真的應該算是嚴重如果有乘客遺失東西，他們也都不敢私吞所以車隊的素質都會比較好一些講那麼多只是想說…車隊的素質應該會比隨手攔好一些也不用怕打電話要等很久因為車隊接到電話以後，就會類似讓計程車司機競標速度可以最快達到乘客地點的得標我自己雖然比較沒搭計程車但是平常聽家父聊天多少都有了解素質一定不會輸那些違法Uber*可能各個車隊規定不一樣，家父只待過這個車隊--我比較美送的是逃漏稅可以理解啦家父當司機以前我也不喜歡計程車後來因為了解，所以就比較放心我只是想跟大家分享一下車隊怎麼運作的讓大家不得已要坐的時候，不至於吃悶虧現在我女朋友如果要坐計程車，我也是說一定要車隊的這個我不清楚欸，說不定現在有app說到這個，家父現在接case也是車隊的app我想車隊引用app叫車也是不久的未來不是55688喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464665016.A.D43.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客限縮…南投飯店難做 裁員又降價
Tue May 31 11:23:32 2016
陸資『一條龍』通吃本土旅館陷困境在日本客大幅減少的情況下，台灣業者根本無法賺到陸客觀光財。台中市旅館公會表示，以台中而言，未來5年內陸資就可能持有30%以上的旅館壟斷市場。即使旅館業逐漸蕭條，台中近年收購商辦、舊大樓，改建成商務旅館的風潮卻絲毫不減，近4年就新增超過25間，多坐落台中精華市區附近。業者分析，這些人不乏建商、投資客，翻修旅館只是用來轉賣套現。相關從業人員呼籲，再補一個花蓮陸資一條龍　南投恐步後塵看看之前這二個新聞就知道了。在一條龍政策之下，那些陸客的錢根本就只是再回中國手上而已。台灣人能吃到多少？現在出來叫苦的真的是台灣人的產業？讓那些中國人倒一倒回老家去吧！現在的南投根本烏煙瘴氣，這幾年再去旅行時根本早就沒以前的味道了，早就變成「內地」了。--「仗義十年成英雄，入魔只在一念間。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464665180.A.A90.html
tpc302 (小三)
Gossiping
[爆卦] 金州勇士晉級總冠軍賽!!!!!!!
Tue May 31 11:26:18 2016
例行賽73勝史上第一衛冕軍金州勇士隊西區決賽被奧克拉荷馬雷霆隊一度打到1比3落後在外界不看好狂酸之下克服壓力逆轉連勝三場連兩屆MVPStephenCurry第一輪就受傷之後狀態一直不若例行賽神勇最終找回狀態證明自己真的是偉大球星加上湯神小AI眾將眾志成城劍指詹姆斯直取第二座金盃!!!爽!!!!!!!!!!!!--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464665293.A.977.html
Lorazin (Lorazin)
Gossiping
[問卦] 竹科工程師是否讚成推動在台北打卡
Tue May 31 11:28:11 2016
如果竹科工程師可以在台北打卡打卡即上班就可以安心的在交通車上吃個早餐這樣重點就是竹科回收業者就可以住在台北再也不用因為新竹僧多粥少委屈回收了是不是很人性化呢我支持在台北打卡上班有沒有宅宅們贊成？--

