https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455756493.A.09C.html
minirr (米瀰米)
Gossiping
Re: [新聞] 等30分沒麵 女怒潑飲料「不吃了」
Thu Feb 18 08:48:10 2016
最新發展疑似事主出現（第三個）再點進去一看看起來還是各執一詞啊我還是繼續睡回籠覺好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455756617.A.771.html
beckham7624 (wewe)
Gossiping
香港葉問和台灣地中海誰強
Thu Feb 18 08:50:14 2016
香港葉問一個能打10個竹竿在手40個渣也沒問題宮家64手龍捲風泰森都是手下敗將將永春發揚光大台灣地中海毒蛇幫副幫主人稱格鬥神人一人挑掉洪興八壯士陳浩南看到他都要漏尿了泰國金蒙空大梵也是在伯仲之間可說是台灣之光不知台灣地中海和香港葉問打起來誰贏有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455756857.A.E7D.html
horseface (馬臉)
Gossiping
[問卦] 有沒有講某族群都會被水桶的八卦?
Thu Feb 18 08:54:11 2016
魯弟剛看了一下最近水桶名單不看不知道，一看嚇一跳先看看最近的水桶02/1719:5702/1720:01這樣叫歧視特定族群??我們看看這推文是怎麼出現的?被某個愛滋病高風險族群性侵害，叫少年去驗AIDS也不行?至於兒少法同志遊行提廢刑法227條　反對者：孩童能自主性行為？都是有憑有據的批判如果要抗議:這些人不能代表整個同志圈那三寶文是否都歧視女性?這是什麼鬼標準?BTW雖然以前都說甲甲占愛滋病通報高達八成(我沒有用某族群，我就是說甲甲)但一直以來都是78%左右去年終於成功突破到80%了!!!!!但新聞有報導嗎?只見有些人一直說:那是因為性教育不夠啦blablablaTMD的我們性教育有說人可以濫交嗎?雞尾酒療法每個月三萬醫藥費，政府免費給你用結果因此不知節制，持續增加帶原者還說是弱勢族群哩--02/0220:18愛滋病佔了男同性戀人口=13600/57.5萬人*100=%02/0220:3302/0220:3502/0220:35--那可以適用兩小無猜條例啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455757338.A.F9B.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有講某族群都會被水桶的八卦?
Thu Feb 18 09:02:05 2016
他們活該啊誰叫他們要恐同、歧視在八卦版恐同、歧視進而謾罵本來就要水桶不要說那些讓人不開心的話，懂！魯弟剛看了一下最近水桶名單不看不知道，一看嚇一跳先看看最近的水桶02/1719:5702/1720:01這樣叫歧視特定族群??我們看看這推文是怎麼出現的?被某個愛滋病高風險族群性侵害，叫少年去驗AIDS也不行?至於兒少法同志遊行提廢刑法227條　反對者：孩童能自主性行為？都是有憑有據的批判如果要抗議:這些人不能代表整個同志圈那KMT支持者的脫序行為為何又能代表KMT?台商在中國言論為何也能引伸到KMT身上?這是什麼鬼標準?BTW雖然以前都說甲甲占愛滋病通報高達八成(我沒有用某族群，我就是說甲甲)但一直以來都是78%左右去年終於成功突破到80%了!!!!!但新聞有報導嗎?只見有些人一直說:那是因為性教育不夠啦blablablaTMD的我們性教育有說人可以濫交嗎?雞尾酒療法每個月三萬醫藥費，政府免費給你用結果因此不知節制，持續增加帶原者還說是弱勢族群哩--02/0220:18愛滋病佔了男同性戀人口=13600/57.5萬人*100=%02/0220:3302/0220:3502/0220:35----：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455757550.A.3C5.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有講某族群都會被水桶的八卦?
Thu Feb 18 09:05:47 2016
5701又是blaz的大作真是厲害厲害刑法的公然侮辱罪都規定要能清楚讓閱聽人知道是說誰才能成立水桶的理由超扯侮辱引戰特定族群??請問某族群到底是指哪一個阿????自己對號入座，玻璃心，以為大家都在說你?我用某人去吃屎那是不是也要來水桶我，說我侮辱挑釁???會不會太好笑?況且某族群的判例我已經申訴過，結果是組務認為不能成立詳細歡迎到L_Talkandcha搜尋我的id八卦是有些板主會故意桶人，他不在乎他被申訴，因為流程跑完都要一個月以上，就算被組務駁回，須要解桶，板主也不痛不癢，因為他也達成了水桶的目的，也沒有警告機制等於說亂桶也沒事，科科，超爽各位小心吧大文字獄時代!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455757656.A.0AC.html
Marcus2014 (馬克斯)
Gossiping
Re: [問卦] 里長敢不敢跟館長單挑?
Thu Feb 18 09:07:33 2016
館長不敢啦到現在館長連一聲都不敢出來吭平常氣勢不就很強很嗆結果現場看到同道中人被砍成這樣也不敢出來主持正義好像下禮拜還要辦啥格鬥賽不用辦啦連為正義發聲都不願意還辦啥格鬥賽啊--科科館長假如這次不敢出聲那以後也別嘴自己在武術界多有權威作為代表性人物卻不敢主持公道科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455757847.A.1F3.html
QuendarT (暗室裡的身影)
Gossiping
Re: [新聞] 不想虧錢 中油擬調高偏遠、景點加油
Thu Feb 18 09:10:45 2016
中油在石化業薪水最低，人事成本只占總成本佔3~5%，年終0.67個月薪水來源為中油出售財貨所得中提撥，凍漲、即時反應國際油價虧錢也自負盈虧，之前凍漲虧的1300億到現在還在付利息，政府一毛錢都.沒.撥！你如果要中油只看績效賺錢，那就不要怪人家以績效為導向要中油照顧偏鄉，負擔政府政策帶來的虧損如：計程車、公車燃油補助、偏遠加油站一致價、立委燃油補助、漁船用油補助和遵循油價工式自行吸收油價下跌時產生的價差虧損（原油運到台灣需3個月，油價公式卻規定每週調）就不要計較負擔上述這些所帶來的虧損，畢竟企業做到這樣應該算慈善事業了而不是：「又要馬兒好又要馬兒不吃草」台塑為什麼賺錢呢？說來很冗長，不過總歸一句話，「私人營利事業不負擔國家社會責任」我看中油民營化算了，最好讓台塑入股這樣兩家聯合賺飽飽不用照油價公式走多爽！反正現在台塑高層都是以前中油高層退休下來的，有差嗎？科科~請鄉民們多比較非產油國跟台灣的油價，再加上燃料稅還是一樣便宜啦~不信自己去查查！不要每樣都要人家做好好給你。我只提供一個網站經濟部能源局裡頭有國際油價跟國內油價的連動趨勢幾乎是一致的了啦，就降！--高官，中油長官是經濟部啦~經濟部不同意中油敢動？你那一次看到經濟部為中油說話？都嘛叫中油出去當靶心。我拿薪水條出來讓你看，不夠的你補。那就改公式啊~不然就廢掉公式唄自由競爭，國內油品民國85年完全開放自由競爭，就是油價公式綁死，沒有利潤導致國外大廠不敢進台灣賣。我領你薪水嗎？我薪水又不是你的稅金出來的，你會要台積電福利列出來？謝謝你，是因為油價高時利潤高，人事成本佔較低，反之亦然，所以才會這樣寫。這很符合公平正義，但你看etag計程收費，一堆人跳出來叫要有免費里程數，你就知道人的劣根性了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455757899.A.50E.html
xup6eric8019 (おひさま)
Gossiping
[問卦] 最近最吵廣告的八卦？
Thu Feb 18 09:11:36 2016
最近最吵的廣告不曉得是哪個？前一陣子有個洗腦又欠揍的壓嗎路補相比之下最近好像比較平淡無奇有沒有最近最吵的廣告的八卦？--

