https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458756864.A.E15.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
[問卦] 我不願放棄卻要故意默默允許
Thu Mar 24 02:14:21 2016
各位朋友好剛剛小弟的朋友阿志fb來敲我想說怎麼了結果他說他女朋友養的老鼠好像快掛了說之前好像牙齒長太長太歪導致進食困難後來去找獸醫搞定結果回來後還是不吃東西現在他們兩個都有點緊張難過老鼠已經奄奄一息了很不想要老鼠離開可是他們也無能為力只能默默看著死亡到來有沒有這種情況該怎麼處理的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458756983.A.A50.html
yangtsai (洋洋)
Gossiping
[問卦] 打遊戲怎麼全頻讓中國人閉嘴？
Thu Mar 24 02:16:21 2016
如題最近剛開始玩CS:GO不久剛開始玩的時候很菜,連敵人會從哪裏出現都不太清楚有時候會被全頻語音嘴noob等等才終於知道有全頻麥對話這種東西直到今天遇到一群很吵的426被殺也在那邊哭爸哭母殺人也在那邊雞雞歪歪吵到我真的受不了了,於是我就講了一句支那狗別在那邊汪汪叫結果適得其反那群支那人就跟瘋狗一樣更吵吵整場其他一堆日本人韓國人高加索人泰國人也全部都吵起來了搞得好像dust2是世界大戰三的戰場一樣請問一下打線上遊戲遇到一群26一直吵該怎麼讓他們閉嘴阿？感覺罵他們或罵習大大還有高喊胎丸南波萬他們只會越來越吵還是之後遇到就直接跟他們對噴了呢？--有啊~我朋友叫我改名天安門開剁,然後頭像改用毛主席的頭像不過這樣就要捨棄帥氣的頭像了~難過不是啊在我之前其他外國人就先開噴了他們也是一直嘲諷就想說跟進噴一句結果他們就炸裂了...有時候兩隊的中國還一起聊整場的....反恐份子恐怖份子和樂融融

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458756991.A.B1C.html
u96873 (阿均)
Gossiping
Re: [問卦] 勃起有什麼婉轉的說法？
Thu Mar 24 02:16:29 2016
老子第五十五章含德之厚，比於赤子。蜂蠆虺蛇不螫，猛獸不據，攫鳥不搏。骨弱筋柔而握固，未知牝牡之合而全作，精之至也。終日號而不嗄，和之至也。知和曰常，知常曰明，益生曰祥，心使氣曰強。物壯則老，謂之不道，不道早已。其中這句：牝牡之合而全作，精之至也。牝(ㄆㄧㄣˋ)，女性、母的。牡，男性、公的。牝牡之合，就是敦倫一事。全作，即是勃起之意。嬰兒未知交合，卻能勃起，乃是因為精氣充沛之緣故。請問這樣有解答到問題嗎？--另外許慎說文解字：作，起也。段玉裁注曰：秦風無衣傳曰。作、起也。……辵部曰。迮迮、起也。中文系啦看看人家怎麼把先秦的妹子野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清揚婉兮。邂逅相遇，適我願兮。野有蔓草，零露瀼瀼。有美一人，婉如清揚。邂逅相遇，與子偕臧。簡單的說，就是我看到一個正妹，我們偶然相遇，我想要跟你好。臧就是完善的意思完了，我要被詩經老師揍了這首是唐朝杜牧的山行喔你要這麼用，我也是不反對啦。但是臧比較像「跟你好了」的意思。我全作了，我想和你臧一下。應該就是這樣比較合理寶寶時常勃起：媽媽可能是以為寶寶因為有了生理反應會勃起，其實都是多慮了，當寶寶激動時，陰莖的海綿體出現充血，小雞雞就會立起來，由於性原因才勃起至少是發生在小學高年級以後。子宮裡也會，請google相關新聞這個詞應該不會變ptt黑話吧…的確是這樣。但是其他的書甚少談到當時主流說法，這邊提供一個現代比較少人講的說法。強之，願聞其道。」應該說，老子的用法於現代比較委婉，但是稱不上是婉轉這個修辭格王弼、河上公，歷代這兩家用最多，今人著作我不熟，但是我們學校是用老子今註今譯這跟我前女友：「你的微笑是我看過最美的二次函數」評析我說的這段話很浪漫，有異曲同上面有寫曲線我文組你是看潘金蓮醉臥葡萄架嗎？這就好像處女懷孕一樣，我怎麼會知道？舍南舍北皆淫水，但見女人日日來妓院不曾緣客掃，大腿今始為今開

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458757042.A.210.html
dougchen (douglaschen)
Gossiping
[問卦] 半夜睡不著覺出來假扮什麼比較好?
Thu Mar 24 02:17:20 2016
急！！！各位鄉民大大，前輩，帥宅們　半夜好小小我畢業旅行剛結束，感覺自己也快要登大人了，想到就半夜興奮地睡不著覺突然想要ＣＯＳＰＬＡＹ些什麼，去把隔壁房間裡的妹妹嚇得花容失色有沒有半夜睡不著覺，要出來假扮些什麼比較好的八卦？急！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458757096.A.5BB.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 侯怡君「犁田」被嘲諷　痛罵保全沒人性
Thu Mar 24 02:18:13 2016
從新聞內文中：驚見停車場保全冷眼旁觀，反而大喊說：「小姐你也太誇張了吧！你跌倒干我什麼事？」常理判斷這句話、應是保全遭到質疑後的回應至於質疑什麼?應該是侯小姐怪保全為什麼不來扶他、或者關心她吧?猜測應是侯小姐在她騎車跌倒受傷、孤立無援之際，但當下又只有該位保全但卻又不主動上前關心、伸手幫忙，所以有了上述對話。是非對錯不予置評...我是對於最後幾段話很不以為然：「保全」不是要保護大家安全嗎？先釐清一個路人甲跌倒受傷，責任是不是歸屬於保全再來吵、再來鬧比較好吧??最後妳還說請大家不要肉搜他、擔心他工作不保可是妳卻Po到臉書公共平台，還上了新聞、這.....我是想短評二個字、但是怕被妳告..想想還是算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458757335.A.74F.html
JCSwifty13 (Swifties&proud)
Gossiping
[問卦] 室友和公主交往怎麼辦
Thu Mar 24 02:22:13 2016
室友去年本來有一個超正的外校女友後來不知怎麼分了後交了個同系的跟本超級公主常聽她吵著要我室友帶她出去玩去很貴的餐廳我室友平常對她千依百順要什麼就給什麼甚至還幫她吹頭髮剪指甲幹是不會自己做逆請問我該怎麼辦要開導他要他們分手嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458758369.A.089.html
RockJason (木柵徐志摩)
Gossiping
Re: [問卦] 勃起有什麼婉轉的說法？
Thu Mar 24 02:39:27 2016
幹這個我剛好會只好teach你一下了相較於古文講法汝其實還有個更graceful的說法------Erection！下次you可以tellyour母豬跟她說寶貝我erect了可以幫我hand-job嗎？-----如此這般是不是優雅多了用英文讓母豬climaxwetwet會被五樓噓爆嗎QQ好緊張QQ--一樓說你會陽痿一輩子淒慘無比月工亻也Geterection有沒有比較委婉一點

