https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462556440.A.6D6.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 為什麼有人相信簽志願役在裡面還能進修？
Sat May  7 01:40:35 2016
隔壁板每陣子就有人想簽下去還說招募員說進去還能進修用肚臍想也知道不可能啊！當過兵的義務役應該99.99964%的人都沒看過有志願役出去進修過更何況是那種想簽四年的還想一邊進修一邊當兵……為什麼有人相信簽志願役在裡面還能進修？有卦嗎？--君問歸期未有期巴山夜雨漲秋池何當共翦西窗燭卻話巴山夜雨時今生不悔的友情...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462556505.A.0CB.html
eugene9729 (想吃泡麵)
Gossiping
[問卦] 肥宅是不是都戒心很重
Sat May  7 01:41:43 2016
肥宅我朋友每次請他幫忙都要問東問西,推三阻四的請他順路載我一下就要哭夭很遠跟他借個電腦也要在旁邊監視我請他幫忙買個便當還要收跑腿費常常搞得好像我想利用他...跟他約時間也是一秒都不能遲好像很怕被放鳥...但奇怪的是只要是女生朋友拜託他幫的忙二話不說立馬照做真的很奇怪有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462556601.A.783.html
Entropy1988 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼克制慾望呢?
Sat May  7 01:43:19 2016
就我知道的來說，你要睡得好維持健康生活型態。例如睡不飽的人容易產生額外的食欲或許狀況不好的身心為了消除自己的不舒服，會開始試圖向外抓取些有的沒有的。但是抓取來的東西好像也不見得可以解決問題，就好像睡不飽卻更想吃、人生空虛徬徨卻因此被毒品趁虛而入。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462556601.A.EE5.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P可能不希望我講這些。
Sat May  7 01:43:19 2016
很多話我很早以前都說過了在網路上也跟柯粉戰過很多次我不是柯黑但是很多政策議題真的有問題政策要討論好再執行不要貿然實施可行不可行??有益或無益??有幾種方案??不要太迷信數字像今天說什麼台北市房屋自有率高，不可能打房不打房難道要炒房還是助長炒房嗎???正確的做法應該是"回歸市場機制，減少人為炒作"房市該跌就跌、該漲就漲。在市場機制下，經濟好房價該漲就會漲經濟不好房價自然就會跌政府盡量不干預市場，但也要杜絕人為炒作。大眾捷運系統漲價或折價都應該有分寸不是想漲就漲，想跌就跌機車格收費??想錢想瘋了嗎??你要機車退出騎樓，但你也要規劃地方讓機車有地方可以停吧治民如治水，一直堵然後不懂得疏，結果就是洪水氾濫成災。你不讓人有生路，你自己怎麼會有活路??民調會跌真的不是什麼意外會漲真的是天方夜譚--夠嗎??要收費嗎??光是北車那裏停的位置都不夠了說法不同、做法就不同。依造目前的經濟情勢，房市該緩降了讓市場去決定而不是讓市長去決定承德路一帶，補習街一帶。光是要找個停車的位置都很難了北車停車格都是滿滿滿的10幾年前住台北我都記憶猶新，真懷疑你住不住台北"北車那裏"不就是北車那一帶嗎??可能我說得不夠明白，但你也要看得清楚再來討論停車位本來就不夠了，那一帶小巷跟騎樓還都是滿的我沒有討論什麼成敗，而是政策的次序根本錯了你先弄好停車格再來討論機車是否要退出騎樓先安頓在來講求美觀次序錯了政策就很可能有問題先疏再堵或者先堵再疏的後果是不一樣的政府機關南遷或中遷，一方面平衡南北一方面平抑房市，杜絕陸商炒作這些都是政府可以做的只要做好公平、公開、公正。該漲就讓它漲、該跌就讓它跌其他的天要下雨、娘要嫁人你管得著嗎??我本來是打大眾運輸系統的。打錯就算了媒體現在就是要製造柯P搶錢的現象但是柯P很多政策卻迎合媒體你的對手要製造一種刻板印象酷吏、搶錢....等等柯P的一些政策正好迎合他們製造這種現象偏偏有一些柯粉無厘頭的護航愛之適足以害之。前陣子我又看了一次大秦帝國秦韓兩國變法。秦國靜悄悄沒什麼動靜反而是韓國敲鑼打鼓結果強魏就去打韓國，秦國則是繼續休養生息韓國把家底拼光了，秦國趁魏國大敗大出天下就我看來改革變法不就是這樣子嗎?如果你有看過我的文章就知道了很多事先就講過了，政策也跟柯粉戰過很多次了戰過很多次之後，真的不想再戰了其實藍媒打柯的手法跟當時的打扁手法很像真的沒甚麼好說的

