https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434563.A.884.html
welkin0219 (QQ翔)
Gossiping
Re: [問卦] 在鞋店工作會很爽嗎?
Thu Mar 31 22:29:21 2016
在鞋店工作真的滿爽的，特別是當能服務穿雪紡紗短褲不穿襪子的年輕正妹，身心彷彿沐浴在奶子美腿與臭味的三重奏中，絕頂高潮呀～有時候還會遇到大辣辣地傳播妹，奶子比頭大的人妖姊姊，與馬的理來的外國妹，不用出國，不用去酒店，就能體會萬國風情，你說爽不爽呀？至於阿公都不愛穿內褲，這就說來話長了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434690.A.AEA.html
j022015 (    ˊ  ﹀ˋ)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬教是不是降低了整個八卦板的素質?
Thu Mar 31 22:31:17 2016
降低這麼說原本高度在哪？這浮動的感受是因為版上文章界線變模糊清流或專業文章不應該廢文攪放在一塊討論各有所司廢文有得其樂趣各自族群存在有閱覽和交流的需求壓抑的往廢文解悶迷惑的看分析了解應該各有所長本該如此多面並存母豬教興起其實是速食流亡人的止渴水、鎮魂碑上一塊碑破損汰舊就興起下一個衣缽塔但加入性別會讓該性別倍感反感說來就是族群排擠群體有需求又無法自行紓解就情感投射到客體當事與願違就轉移自現實到虛擬男性轉從到女性常見的"可惡想幹""硬了"有時又回到男性常見的就是"肛了他"母豬派增長代表的是這樣的人變多了能見度變高了與八卦版有沒有關大家了然於胸該問的是為什麼這樣速食跟風的流亡人充斥著八卦版或是原本不是的也同受影響了是八卦的什麼生態讓他們成為強勢族群？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434709.A.B3E.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王世堅 台北市治安 柯市長應少說多做
Thu Mar 31 22:31:47 2016
的的件、系柯王世堅說的沒有錯這一年故意殺人台北市最誇張是這十年來的新高並不是柯p說的犯罪率降低這麼簡單他上任來治安就不是很好可能跟行動派出所浪費太多時間也有關係花太多時間在不必要的東西上面基本上他到現在也沒有對策我只能說這幾年住台北市真的要自求多福除了喝黃泥水然後什麼都漲價之外出門還會怕被砍這些事情都是這一年多發生的台北真的改變成真!惡夢一場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434847.A.539.html
rrayallen (無暱稱之人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有監督條例是要掩蓋什麼大事的八卦？
Thu Mar 31 22:34:03 2016
想起大選前我選擇有實用性的橘子而非藍天或綠地時還被譏笑偽裝9.2百口莫辯其實我只是不喜歡兩個偽君子比較欣賞有實績的過氣真小人罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459435053.A.DAB.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 留守兒童恐釀巨大危機 學者：前景可怕
Thu Mar 31 22:37:29 2016
03/3121:5903/3121:59想得太簡單了真正的罪魁禍首還是中國戶口的遷徙不自由別的國家沒有類似的情形所以一般人很難理解想像簡單講今天你台灣人從台中或其他地方來台北上班你有很多選擇也可以在台北落戶把小孩帶在身邊但是中國對鄉下農民工是很不公平的一方面城市需要這些大量廉價的勞動力另一方面卻不許這些人口在城市裡定居落戶拿不到戶口成年人沒戶口就算了大不了生病撐著不要看醫生小孩總是要上學需要各種有戶口註冊才能使用的國家福利這些小孩只能送回農村在沒有父母照料下孤獨的成長中國規模驚人的春運(過年返鄉潮)也是因此而來父母一年最多就回家一次這種情況會一直持續到小孩長大變成下一代的城市流浪農民工對沒錯不止你一輩子只能當鄉下人/城市的黑戶你家就世世代代永遠是鄉下人你戶口是新疆的話到哪裡住宿都要被強制登記列管更低等一層中國人老愛說印度有種姓階級殘餘中國這種制度本質上還不是沒兩樣--「這些年來最愛中國的不是中國的百姓，而是台灣的明星、商人、文人和政客」　－作家余杰在諾貝爾和平獎得主劉曉波《大國沉淪》推薦序--不好意思喔台灣人跟你們中國人一點關係都沒有ㄎㄎ

