https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452923247.A.2D8.html
poiulkjh98 (Leaf)
Gossiping
Re: [問卦] NONO怎麼都沒人幫他發聲???
Sat Jan 16 13:47:25 2016
看我昨天發的文不就知道了?基本上一起幹倒國民黨很好啦，不過黃種人的劣姓--選擇性偽善，又在這次事件一覽無遺跟狗本貓本一樣長的不好看=沒錢判死，本質上是一樣的啦把自己投影到自認為是這個女孩的親密愛人似的，實在叫人噁心!人家在大陸撈錢時根本沒想過要分你，醒一醒吧，偽善的劣性該改一改了!--舉個例子來瞧瞧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452923334.A.9EF.html
p28321351 (p28321351)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱fb 我們是中國人
Sat Jan 16 13:48:52 2016
我聲援子瑜。我們大人應該負起責任，不該讓複雜難解的兩岸問題成為子瑜的負擔。子瑜不該為他人強加在身上的標籤道歉，不該為惡意炒作的議題負責。兩岸網友與媒體更不該藉此事件挑撥對立，激化衝突，增加誤會，分化兩岸融冰後辛苦建立的成果。　我們是中國人，更是臺灣人這是天生切不斷的血緣、情感認同揮舞青天白日滿地紅的旗幟絕不等同支持臺獨這面旗幟帶領中國走出封建，為世界各國承認這面旗幟帶領中國堅忍不拔，走過抗日血戰這面旗幟更引領我們創建以維護世界和平為目標的聯合國這面旗幟當然是堂堂正正代表中國的旗幟無庸置疑　然而，由於中國內戰，再加上民國60年以後世界局勢急速發生變化世界各國認同對岸代表中國的數量發生根本改變我們與這面旗幟逐漸喪失在國際的話語權是事實但這面旗幟代表的歷史與中華民國的榮耀卻不會因兩岸問題改變唯一需要解決的，正是我們因內戰而懸而未決的「兩岸關係」　兩岸之間到底是什麼樣的關係？九二共識一中各表的真義就是在兩岸尚無法解決如何看待彼此，定位彼此的此刻，相互尊重、擱置爭議，期待有一日能在尊重兩岸雙方的情況下逐步解決爭議。　近年來，中共一如往常主張代表中國的合法性，但是過往大陸對兩岸問題的單一化教育，令許多大陸同胞缺乏對於這面旗幟的認識。因此，在缺乏兩岸對「一個中國」命題解讀之差異有所認識的誤解下，不時由各種場合傳出令人遺憾的結果，逐漸導致今日的惡果。　但我們是不是也要擔負一些責任呢？這些年來，我們近乎於自發性走向「一中不表」，逐漸不再主張中華民國代表中國的合法性，拱手將合法代表中國的話語權送給對岸，讓臺灣的年輕人對於兩岸議題不盡了解，又缺乏對中華民國才是「中國」二字的理解，又怎能怪他們不清楚自己的言語包含了什麼樣的意識形態呢？這本是複雜的政治難題，又怎麼能責怪民眾內心對於國家遭遇排擠、打壓時，發自內心所感到的憤怒呢？這是我們從事政治工作之人所需要深刻反省的。　解決兩岸的問題需靠智慧，我們更需要理性、冷靜的去思量。我們更需要尊重兩岸人民彼此的情感，正視現存的差異才有機會化異求同，若持續任由彼此的歧見撕裂，兩岸終將走向雙方都不樂見的結果。我們當謹慎以對，引以為戒。　複雜的政治議題留給大人，子瑜只是一位透過自己的努力，欲向社會展現所學才華，帶給我們社會美好歌聲、與舞蹈創作的孩子。今日我們不應藉此事件將兩岸多年以來的矛盾強壓在她一個人身上！讓我們就此止息，還給子瑜一個應得的表演空間與舞台吧！其實原本不知道這個小女生是誰不過強國人的玻璃心對台灣藝人或台商針對性越來越強台灣人啊你的選擇是?中國人?台灣人?地球人?----

