https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454758380.A.FFA.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國人現在在幹嘛的八卦？
Sat Feb  6 19:32:57 2016
中國人在干嘛，你們不知道嗎，不是早上才罵完了中國人的嗎，中國要捐款要提供幫助不是被噓的9個X了嗎，你去找那篇文章看看，都是要中國人滾啊，不關中國人的事啊，那你現在是要來問什么，臉已經都湊過來被你們啪啪啪打的腫的不要不要的了，怎么，晚上沒事做了，想要我們再把臉湊給你們打著玩，來，你說說想要我們什么姿勢你會打的比較開心點。其實我們已經和你們喬過很多姿勢了啊，比如八仙樂園要給你捐皮膚，被趕著罵了好幾天，說是什么死刑犯的了，有毒的了，給你們捐帳篷，有毒的了，給你們捐錢，中國人滾了，不要你們的，要派救援隊，中國人不是只會就地掩埋嗎？那你今天是想喬個什么姿勢啊，我們可以一起商量嘛，或者你就是想罵我們啊，那就直接罵啊，什么主題不是罵，事實和原因重要嗎。現在這個點中國人在干什么我是沒關注了，只知道早上絕大部分人在為你們祈福啊，可是中國人給你們捐款被你們噓爆的那篇文可是傳遍了，估計現在開罵的人也不少了吧，所以我告訴你個新姿勢，就是去中國論壇找幾篇罵你們詛咒你們的文章，看，中國人多冷血，平時不都是同胞嗎，枉我們汶川地震還捐了那么多錢。國臺辦，海協會：臺灣方面如有需要，大陸將及時提供幫助“帝吧”網友為臺灣祈福！臺灣地震黃曉明baby捐100萬四川省紅十字會向臺灣地震災區捐款20萬元中國紅十字會向臺灣地震受災民眾提供200萬元救災款看看帝吧現在的置頂文【祈福臺灣】真心去幫助，而不是冷眼旁觀，甚至加以嘲諷什么意思，就是挨了罵就算了，你們不需要我們，我們就自己在家給你們加個油還不行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454758540.A.F80.html
vancepeng (urmomisbetter)
Gossiping
[問卦] 有沒有衡量愛心的八卦
Sat Feb  6 19:35:37 2016
大家晚安甲霸某這次的地震嚇壞宅宅了不停地滑ptt看新聞，一個人得救就鬆一口氣看到有人開始捐錢或國家開始進行援外行動都覺得好溫暖，感受到人的善良可是宅宅觀察到一個現象有人開始比較誰捐得多誰捐的錢是誰的幾倍這些應該都不是重點吧捐錢並不是他們的義務跟責任啊重要的是那些災民是否可以得到援助獲得安置，渡過農曆年吧看到衡量他人愛心讓宅宅在溫暖之中感受到人性的冷酷跟風涼話有多涼有沒有這種可憎行為的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454758648.A.650.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學校不教批判性思考？
Sat Feb  6 19:37:26 2016
批判性思考在這個資本主義的社會是沒辦法學到的主要是出了社會後大家喜歡的交談模式是油腔滑調遇到事情就只會表面搓湯圓搓阿搓的慢慢搓掉在責任心重的人眼裡就是推卸責任沒有當擔的行為且會認為非常不負責任況且，現在社會上的人臉皮薄怕被別人當場喝罵會覺得是一種羞辱的感覺所以沒有人敢這麼做漸漸的大家都只敢在背地裡說別人壞話行成一種爾虞我詐的風氣這都來自於大家都認為「和氣生財」是對的道理為了賺錢只好委曲求全並學習這種小人心態不要說學校老師不會教就算會教也不敢教在這個社會，誰會拿自己的烏紗帽開玩笑但這就是沒骨氣的作為學校的老師沒骨氣教出來的學生也沒骨氣這就是現在的台灣，「沒骨氣」！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454758906.A.1EC.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學校不教批判性思考？
Sat Feb  6 19:41:43 2016
問的好1老師也不會2會了也不教3教了你也不會4會了你也不用5用了等於白用教育制度就是政商有錢人集團的權力控制範圍的一環就像台灣主體性的東西以前蔣時代不會教你現在去中國化嚴重又嚴重偏向台獨就這樣，如此而已弟弟不錯你很有想法加油多看一點後現代或社會建構論的東西，我推薦你看傅科的東西從這邊入手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454758954.A.FD5.html
catonlyone (mocha)
Gossiping
[問卦] 這次地震後為何餘震次數不多?
Sat Feb  6 19:42:32 2016
今天3:57的地震造成許多人無家可歸但剛上中央氣象局察看發現餘震僅至上午7:07分照理說這種大規模的地震應該會伴隨許多餘震才對讓人百思不得其解有專業地震專家能夠解惑嗎?解釋為何此次的地震並未伴隨餘震...莫非是前震??不敢想像--OK謝謝告知0.0喔我真的很想了解我會找管道詢問謝謝災情不是餘震直接造成的吧..我也怕這樣..嗯希望如此謝謝不算大嗎辛苦了辛苦了喔如果這次算大地震的話九次算不多所以才想詢問好不然你覺得呢?這不是爽不爽的問題我認真詢問不會答就不要答很難嗎辛苦了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454759236.A.FDA.html
testes (testes)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅：歷任台南縣市長必須負政治法律責任
Sat Feb  6 19:47:12 2016
ＦＢ卦點說明：維冠金龍大樓在921地震時被列為「危樓」←（台南市工務局說沒有）台南縣市合併的歷任縣市長陳唐山、蘇煥智、賴清德（抓到了都是綠營）都必須負起政治及法律責任！（還沒救災結束就在究責囉！真有效率啊）ＦＢ連結：ＦＢ內容：台南市永康區倒塌的維冠金龍大樓，因建築品質差、耐震力弱，在921地震時受損，早被列為「危樓」，依規定必須予以拆除，但迄今仍未拆除，這次地震釀成大禍。永康在台南縣市合併前屬台南縣，另維冠建設因財務問題早已倒閉解散，致受災戶求償無門，政府除須追緝維冠建設林姓老板外，也應積極幫助災民渡過難關。--

