https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463720163.A.887.html
HAHAcomet (你願意說~我也能小鳥依人)
Gossiping
[問卦] 白冰冰現在在幹嘛?
Fri May 20 12:55:59 2016
就是那位曾說過名言:「女人當政會淹大水」的白冰冰結果現在女人真的當政了白冰冰現在會幹嘛?儲存淹水備用糧食?添購橡皮艇?把房屋改建成高腳屋?移居到高海拔處?所謂未雨綢繆有人知道白冰冰現在在幹嘛嗎?--有一天，鳥英九、吳敦羲、蔡英交到湖邊談判。結果蔡英交不小心失足掉進湖裡片刻，湖中女神緩緩浮出，問道︰「你們掉的是金英交、銀英交還是蔡英交?」不等鳥英九回答，愛表現的吳敦羲就搶著說:「蔡英交!我們掉的是蔡英交!!!」女神聽了，讚賞地說:「嗯~很好...」話還沒說完，鳥英九就笑死了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463720669.A.68C.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 13:04:25 2016
我只覺得蔡真的是很棒,標準的文組演講稿XD反正就全部人都摸了摸頭蛆蛆可以說蔡承認92了,順便酸她賣台空心菜然後回家自慰吱吱也可以說蔡根本沒承認有啥共識,兩岸要談就跟著憲法體制走.既然得跟著憲法走,那就代表台灣仍是實質上獨立國家.中壢選民,第3和第4點的承認兩岸協商交流成果以及遵照民主原則及普遍民意這兩點才是重點,台灣現在普遍民意就是維持現狀,也是這次蔡大勝的選票來源九二不九二本來就是蛆蛆和強國人自慰用的而已.可是強國人應該會跳腳吧?得看第一點那個說法他們買不買單就是我不太確定習政府現在的態度是要蔡英文"承認九二共識"還是要蔡英文承認"九二共識一個中國"這可是差很多,後者的話反正打死不可能從蔡英文口中吐出來蔡也知道她這次能勝選的主流民意是不會支持她承認後者的,前者的話兩邊就還有模糊操作的空間.只是比起習大大,我其實比較在意美國papa的態度就是,只要美國papa點頭通過就沒問題惹.--是阿,台灣的確不是法理上的獨立國家,不過中立選民如我也不在意這個反正台灣仍有自己的政府(尤其是本土政黨統治的政府)有自己的憲法領土軍隊這些"實質上"的國家要素其他的看強國人和蛆蛆要怎麼喊口號自慰就隨便他們了.就現況來說當美國養的狗總比當共產黨養的豬好吧?0.0這其實有點微妙,因為習政府的最近這陣子的"官方發言"好像也只提到要台灣承認九二共識沒有完全說死"九二共識一個中國",加上一個中國的好像都是媒體的言論而不是習政府的正式官方言論的樣子.不然就可能是我有錯過沒看到.而且習大大可不笨,他比台灣所有政客加起來還精吧,他應該不可能不知道蔡是不可能承認"一個中國"的,他真的要死咬著這點對他自己其實未必有好處.除非是他是真的被江派的給逼急了這樣?畢竟就現況來說新政府就是得這樣玩,你說主流民意要統一嗎?當然是不要所以底線就是畫在那邊,一個中國什麼的那是不可能的.但你真的要和強國切八段甚至不惜一戰嗎?非到必要主流民意那就更加不肯了更何況馬八年把台灣經濟和大陸綁的快把台灣自己勒死,現在要馬上解開是不可能那就是得留模糊空間讓強國政府有台階可以下可以對他們的糞青交代.不過這些都是檯面上的文字遊戲而已,比較重要實際的還是後面的政經發展尤其馬八年把台灣經濟弄成這樣,蔡能不能真的帶台灣經濟走向國際突圍才是重點我又不像那些吱吱蛆蛆五毛,成天不用吃飯在網路打嘴砲就能活的.

