https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455966465.A.052.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有行狀的八卦呢?o'_'o
Sat Feb 20 19:07:42 2016
行狀不一定是留給史官用，在明清時代，一般的人家也可以替死者立行狀，行狀本來是用來表彰死者，而文人作哀輓詩詞，也是出於交情。是到了明代中期，寫作墓誌銘、墓表、行狀完全變成一種商業行為。邀請名人來寫行狀，不但可以突顯死者的偉大，還可以在鄉里中博得顏面，即使彼此之間素不相識，只要有錢就可以請名人作文，而名人也早有一套應付方法，準備了幾種範本，再把對方的姓名套入就可以成文了，就是俗稱的行狀「產生器」啦！至於比較有職業道德的，會要求對方準備死者的著作、生平事蹟，讓他有資料得以參考寫作。有一個名為桑悅（1447-1503）的學者，有一次答應免費幫好友寫行狀之類的文章，思索了一會兒，覺得很不習慣，說：「我這輩子從來沒有白寫過文章，那是多掃興的事情！你可否暫時放四、五兩銀子到我前面，讓我有興致的寫完後，再還給你。」明人完成作品，無論書信、詩文、奏摺，通常會抄錄一分保留，未來要收到詩文集裡面。許多墓誌銘作者為名人，但若去翻他的詩文集，會發現那篇墓誌銘並沒有收入在內，可能是因為該文為應付之作，作者自己都認為沒有收入價值。本文徵引書目1.［明］陸容撰；佚之點校，《菽園雜記》。2.［明］李詡撰；魏連科點校，《戒庵老人漫筆》。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455966577.A.BFD.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:馬英九要提早下台，這種公然違憲的言論
Sat Feb 20 19:09:34 2016
邱毅『談天論地話縱橫』大選後才一個月,台灣社會已出現翻天覆地的變化。首先是最擅長觀看風向的媒體，對綠營新貴一片奉承拍馬的噁心狀。尤其對蔡女皇和賴神，用幾近神格化的方式處理相關新聞。時代力量幾個新科立委，洪慈庸的情變與偕新歡同遊，竟成為最熱門的八卦新聞。黃國昌質詢行政院長與勞動部長時，夾雜了幾個英文單字，也能美化成戰神的高水平處女秀。其次是。只能對蔡女皇賴神獻媚討好，只要稍加批評，必引來排山倒海的覇凌洗版攻擊侮辱。潰敗的國民黨還是踡縮在失敗的陰影中，。我多次向黨高層具體建言，卻是言者諄諄、聽者藐藐，絲毫激不起一點漣漪。倒是成群無恥的很積極的炮口向內，最明顯的就是蔡正元所稱「」。楊偉中是我好友鄭村棋的徒弟，算是工運社運的左派人士。這人眼光鋭利，手段厲害，攀上耐斯集團小公主，成了富家豪門乘龍快婿，一下子由左走向了右。接著靠政商通道抱上金溥聰大腿，之後馬金勢弱，又抱緊朱立倫大腿。在換柱風波中，勾結周玉蔻，放話鬥爭壓低柱姐民調，建立了汗馬功勞。然而柱下朱上後，他眼看國民黨敗局已定，利用發言人角色，倒轉槍口打王如玄，打林郁芳，打丁守中，打正毅兄弟。大選後，他更囂張了，借打國民黨向蔡女皇獻媚，期待能求得保全富貴的一官半職。奇怪的是，國民黨中央竟然對他無可奈何。眼見。太陽花要納入教科書，高中老師將太陽花比成孫中山辛亥革命。自詡唸法律的黃國昌狂言國會三分之二委員同意，。--卦點:提早下台最先開始的不就是阿扁的時候那時候新聞與風向還有政治人物講得更狠更超過結果現在變成文化大革命了?換個位置換個腦袋--05/1121:2605/1121:2605/1121:2605/1121:2805/1121:30你所不知道的最強聯賽-民明書房--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455967160.A.D6E.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 臺灣有人打的贏館長嗎？
Sat Feb 20 19:19:18 2016
成吉思汗館長外號彪悍是綜合格鬥界的翹楚硬舉250kg擁有兩間健身房與國際接軌培養教練不勝其數讓想靠格鬥和健身吃飯的人美夢成真其一身虎背熊腰的神力和格鬥健身知識讓許多人為之讚嘆時常分享影片打臉健身和格鬥的假知識直銷說他是台灣綜合格鬥界的湯姆克魯斯也不為過許多鄉民常常問館長跟誰比較強可是我覺得應該這樣想臺灣有誰比館長強？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

