https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316070.A.3FD.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
Re: [問卦] Alpha GO .韓信 誰用兵打仗比較強？
Wed Mar 30 13:34:25 2016
答案是阿法狗韓信用兵沒有傳說中的神，而是當時對手不愛用腦。1.韓信領兵結果受阻陳倉，後劉邦採用"趙衍"計策繞路大敗章邯→韓信只是提出漢中對，慫恿劉邦出兵攻擊章邯→暗渡陳倉是趙衍提出的，不是韓信2.井陘背水一戰很多人以為背水一戰是讓士兵能決死一戰，提高士氣。漢尼拔弟弟哈斯德魯巴也是跟羅馬軍團背水一戰，結果下場慘敗戰死。明顯是違反軍事常識的昏招。韓信戰勝關鍵是"拔旗易幟"，而不是背水一戰。像AOE2的戰略遊戲一樣，派幾隻輕騎兵繞到敵方，拔掉敵軍軍旗，20萬趙軍就自己崩潰。而且趙軍謀士李左車早就發現韓信進入峽谷時，完全沒顧慮後路被切斷的危機。(但趙國國君主張仁義之師XDD)3.擊敗龍且如果對手是項羽，就算只剩幾隻護衛兵，照樣殺的韓信屁股尿流。只能說龍且武力是被過度吹捧。--推jacktypetlan:我以前都叫我媽折紙尖爪給我XDDD可惜我媽現在已經10/2220:00→stv4268:樓上拍拍10/2220:01→jacktypetlan:不想折給我了...他說那很白痴10/2220:01--趙高追殺章邯求援的部將，章邯才投降項羽。而且項羽只有帶三天糧草，三天後章邯不降，換項羽GG。當然章邯不知道項羽缺糧，不然秦軍不至於被坑殺。打戰有人管你是用新兵老兵還是傭兵嗎??同樣，孫子也是差點被楚國斷後路，但楚國主帥是白癡，所以孫子變兵聖還有破釜沉舟跟背水一戰的概念完全無關。章邯當時是分兵兩路，一路包圍，一路築城斷其他諸侯救援。項羽是為了各個擊破秦軍，才會輕裝爭取時間，不是故意激勵士氣反正你就是搞不清楚破釜沉舟當時秦軍的分布情形，才會跟背水一戰混為一談那完全是誤解被渲染，秦軍如果沒分散兵力，項羽渡河根本死路一條。(等你半渡，對方就把你全部殲滅)戰略上你完全搞錯了，懂嗎事實陳述，你能分析比我有道理嗎XD跟誰的功勞無關好嗎，我在講戰略分析

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316244.A.E33.html
nico5516 (又是ぴょんぴょん的一天)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 13:37:21 2016
安安我覺得可能有幾種原因，例如：1)潮如同在街角燈光泛黃的starbucks店裡，蘋果標誌閃爍、耀眼、不凡潮是不需要理由的，印刻在基因序列中的反逆不證自明尤其現在若高舉死刑大旗，好像隱約給人髒髒der彷彿嘴角帶有檳榔渣的本土形象跟黑格爾、尼采之先賢比起來，差不多就是mbp跟acer的差距今天你要當一個潮潮der知性青年，要選哪個不必我多說惹八2)怕diu臉阿魯因為在112法律過水的經驗，臉書der同溫層點開來，關於死刑的論述不少但同時我也相信其中絕大多數的文章，在一般市井小民看來只是滿滿的？？？好辣，我也要勇於承認跟法理學有關的本魯也是霧颯颯於是囉，回到成為文青的十字路口上一邊是用通俗的文字、直白甚至情緒化的感想宣洩另一邊則是看起來頗具深度的文字堆砌而成，文章看起來經過一番組織化最後再加上法律倫好像給人有點高傲的印象，偶爾不爽會罵人反智大家讀到大學，就算不是112也決不會洗翻被當作笨蛋八，112的捧友就更不在話下惹要選哪一個很明顯惹八。其實齁，阿魯我是覺ｄｅｒ死刑不死刑的，與其說法律或人權議題倒比較像是政治問題，當然這裡的政治不是藍綠那種意思在沒有法律之前，人類就跟一般的動物沒多大差別吧，好辣可能智能比較高一點吃喝拉撒睡，偶爾殺殺人，應該跟discovery的獅群猴群沒什摸兩樣然而制定一套大家都接受的遊戲規則後，逐漸人們也開始把人權作為規則的基底阿魯我是覺得，只要是一套多數能接受的遊戲規則，不管人權的範圍也好，乃至於死刑存廢，都並無不可八雖然又要被說反智惹，但本魯始終覺得人權本身就是被拿來建構規則的原理當然本魯也不否認我不覺得人類本身有高貴到哪去辣QQ伊久爹死~~--今天又是ぴょんぴょん的一天--阿魯目前在東瀛奮鬥中惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316271.A.767.html
rock0916 (fufu)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌/上帝怎麼不讓世界和平  要讓人殺人
Wed Mar 30 13:37:48 2016
不太對起源應該是中東那裏的亞伯拉罕這裡部分是對的耶穌的羅馬帝國時代哲學思想發達,有許多希臘哲人的信徒,哲學思想雖然剛剛過了百家爭鳴的時代,許多人把它比擬於類似中國的春秋時代不過希臘三哲並沒有辛辛苦苦成功推倒希臘眾神當時宗教也是極其發達的雅典街上滿滿的都是神像，羅馬人甚麼神都有一席之地不管希臘神還是凱薩封神，甚至兩河流域的神祉也很流行如果不看聖經，看電影也知道了當時雅典可以說是剛剛經過人類有史以來最多樣化各家神學/哲學的大基地的時代一如侏儸紀之於恐龍一樣但是為什麼基督教的出現會像小行星撞地球一樣恐龍徹底滅絕，哺乳類興起，基督教也漸漸增加影響力變成羅馬國教這是非常值得研究的基督教當時的實力就像是哺乳類一樣，比迷信，又有各式各樣歷史悠久豐富的希臘與兩河流域神祉每個神廟的女祭司一個比一個正，許多都願意與信徒發生一夜情（這在當時是虔誠的表現）比理智，希臘可以說是西洋近代思想啟蒙的代表哲學，神學的發達，絕對比幾千公里外死在邊疆地區的一個木匠的兒子有號召力多了一般人可能覺得有宗教信仰的人是與理智的人相衝突的代表了人類迷信與科學的對抗但往往造成這樣刻板印象的原因是，本身就有缺陷的人接受了某種宗教思想之後個人破碎的價值觀與個人不成熟認知的神學結合，錯誤的觀念造成世界的動亂新約聖經並沒有把人性拿掉，應該是創造一個嶄新解釋上帝選擇成為了人（耶穌），這新的解釋就是神性和人性空前的完整結合了道德觀念其實跟基督教有那麼多不同教派好像沒甚麼關係--別這樣,我在認真看這位大大說話ㄟXDDDD要上班了沒時間回先把你的歸類為幾個重點好了1.耶和華沒能力所以小孩被斷頭2.耶和華是殺人魔是這樣嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459316330.A.FBE.html
iseedeadman (丈夫稱號get)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】蔡英文若支持廢死　國民黨團：將
Wed Mar 30 13:38:47 2016
國民黨的邏輯自蔣介石從大陸來台，一直到現在的徒子徒孫還真的從來沒有變過蔣介石:殺光台灣知識(滋事)分子國民黨:殺光重大犯罪者我們無法把國民黨這次的提案歸為"義憤"，如果是義憤，為什麼他們會如此維護蔣介石的聲望和宗教圖騰?同樣是殺人，殺一個人的王景玉該死，殺上萬人的蔣介石該拜簡單來說，在國民黨與大量支持者的心中把讓自己不舒服、憤怒、不愉快的人殺光，是個最快速最簡單的選項也是長久以來國民黨一直在做的事不管王景玉該不該死，死刑該不該廢我們都不該讓國民黨拿到一丁點的權利力因為台灣有超過70%都是他們討厭的人--不確定你是邏輯有問題還是閱讀有問題我不支持廢死啊，只是KMT的死刑政策很明顯沒跳脫把問題人物殺光的邏輯啊

