https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986471.A.238.html
newrocco (為什麼?)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅們1/16那天要幹嘛？
Tue Jan  5 17:34:28 2016
當然是出去玩呀投什麼票!!一大早先開車載我堂弟一家上台北喝喜酒順便玩樂回到家都晚上了他家有五個人我犧牲我自己一票換朱立倫少五票求仁得仁值了--拚死拚活也要把泛藍的親戚拖住不讓他們去投爽!!我要看朱立倫輸到脫褲子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986505.A.CEA.html
Louis819 (反)
Gossiping
Re: [爆卦] 民調崩盤 台聯新一崩潰 瘋狂謾罵王奕凱
Tue Jan  5 17:35:01 2016
我聽你在胡扯，說這種話就知道你根本沒看直播對於你這種鬼扯黑台聯的我懶得理，不過有必要澄清給其他版眾看這是他昨天線上直播一小時的節目，原本一小時版的重點這篇有節錄我引用如下：------------------------------------1.泛藍不過半的大局已成，重點是接下來國會要如何做分工DPP要面對台灣內政衰敗，會將全部心力耗在內政上。新一要在國會中扮演清除中國白蟻的角色2.看到王奕凱那篇直接爆氣開譙，也有提到基進側翼開除王奕凱的過程3.2016進入國會後首先要作的幾件事:a.清除中國白蟻-揭露企業的境外資金來源-對所謂的中資的再定義-中國現在對台工作的各項資訊-台灣的敏感科技產業防止中國資金進入-台灣的陽光法案，針對政治人物在中國投資超過個人總財產的兩成，限制其參政權b.繼續清除中國國民黨在台灣的存在-物質存在:黨產-精神文化意識形態存在:過去五、六十年的洗腦透過教育(課綱)的正常化、本土化、台灣化來達成c.(起肖的話)提出台灣共和國憲法草案4.主流媒體上消音的兩個可能原因:a.台聯提廣電三法修法有線100→損及主流媒體利益b.大聲喊出要清除中國白蟻5.藍綠不一樣爛，其中一個是毒蘋果!投票先把毒蘋果趕出去如果你覺得另一個是爛蘋果的話請進來參政。6.對於2016泛綠過半後如何對中交流?是否限制中客的看法:目前對中經貿交流超過四成!遠超第二名韓國的兩成多所以已經太多，該思考如何對國際擴大交流稀釋中國--------------------------有沒有發現，他罵王奕凱的部份只佔了裡面一點點的份量，那是回應王奕凱在臉書上貼了一份非常不利於台聯的民調。有朋友曾經跟我說，無論是動畫還是電影，好看還是難看的分別，在於剪接。用在台灣這個媒體被戲稱為製造業的地方，還真是恰如其分。之前在泛舟哥爆紅的時候，有網友在問如何應付媒體的訪問，以避免媒體嫁接你的言論。有一篇回應說，很簡單，無論什麼問題，你只要把答案引導到台灣獨立就可以了。好比：你對松煙大巨蛋弊案的看法？我認為這是因為台灣沒有獨立。你是否認同秒退林鳳營？我認為台灣獨立就可以解決秒退林鳳營的問題。你認為蔡英文應不應該領18啪？我認為蔡英文應該主張台灣獨立。這樣媒體無論如何都不會播。一來很可悲的，這樣子看起來亂七八糟的回答，仔細一想，有很多還真的是台灣獨立就可以解決，但媒體絕對不會播。二來這表示，在新聞訪問經剪輯嚴重去脈絡化之下，除非你像電玩遊戲中的NPC（或者理解為機器人）一樣，遇到什麼問題都跳針回答，否則只要剪輯者心中有定見，他想見佛，你就是佛，想見魔，你就是魔。我們回到原文，這原本是一個小時的直播節目，只剪了中間的三分鐘出來，失去前因後果，觀者根本無能理解他為什麼大罵王奕凱。為什麼前因後果後果重要？因為我們都不真正認識這兩個人，如果今天他大罵的是馬英九、吳敦義，我們或許還勉強可以知道馬英九跟吳敦義幹過什麼事，在我們心中仍存在這兩人的脈絡。但陳奕齊跟王奕凱幹過什麼事，這一兩百個觀看過影片的人知道嘛？這就是去脈絡化的速食理解造成的嚴重問題。而這個影片還加上了一些企圖誤導觀眾的字幕，譬如一開始陳奕齊說：「台灣的選民是智障嘛？不是嘛。」出現的字幕是「只要不信我的就是智障」。接著出現的是「愚蠢又勤勞的人，應該拖出去斃了」。為什麼他會講出這兩句話，只看這三分鐘影片的人根本無法理解，於是就跟著剪輯者的引導，虛構一個扁平的片中人。我們來看看蘇珊．桑塔格怎麼說：「照片的優勢在於它結合了兩個徹底相反地特色，它們的客觀性是『與生俱來』（inbuilt）的。然而它們又總是必然會有一個觀點。它們是真實事物的記錄，這點顯然是再怎麼持平的文字描述都無法冀及的，因為負責記錄的是一部機器。然而，它們又是對真實事物的見證，因為有人必須帶攝影機去拍攝。」（蘇珊．桑塔格，《旁觀他人之痛苦》，麥田，37頁。）在觀看這樣刪去超過90％以上內容，扁平到近乎照片的短片時，台灣（我不敢稱全世界）觀眾對其錯誤的理解，正是誤以為它仍然客觀–剪輯者並不存在。這表示觀眾甚至可以忽視剪輯者刻意加上去的字幕，認為這就代表片中人。「且讓我們以波士尼亞戰亂中，一張令人難忘的影像為例。《紐約時報》駐外特派記者約翰．基夫納（JohnKifner）曾這樣描述它：「那嚴峻、來自巴爾幹戰爭中最歷久不衰的影像之一：一位塞爾維亞的志願軍，腳踢一名垂死的伊斯蘭女子的頭部，這張照片令一切不言而喻。」（蘇珊．桑塔格，《旁觀他人之痛苦》，麥田，103頁。）看起來很驚悚，心中甚至浮現了影像是吧？桑塔格接著說：「但當然，這張照片並未告知我們所需知道的一切。……照片並沒有告訴我們她是她是伊斯蘭教徒，雖然人們多半會把這標籤貼在她身上……其實這張照片告知我們很少資料—除了戰爭儼如地獄，年輕俊俏的青年可以全無內疚地腳踢一名身軀臃胖的年邁婦女的頭顱，雖然她無助地伏在地上，甚至已然身亡。」台灣媒體製造業的這種爛招，每天都會在新聞中出現，從馬英九到柯文哲每個檯面上的人物肯定都中招過。持平而論，馬英九很多時候並不是那麼愚蠢，但現在他已經是個國際認證的Bumbler，所以新聞就讓他愈蠢愈好，節錄出來的話簡直跟智障沒兩樣。柯文哲則是口無遮攔，所以又失言又失言無限失言最好。持平來說，馬英九的確是蠢蛋，柯文哲確然是個完全沒有文化底蘊的守舊台灣政客，但很多時候他們的談話內容，觀看者甚至不需要去找原文，只要看一下新聞內容就可以發現根本並非新聞標題所述。但台灣人仍然只看標題–一個比剪輯後內容更扁平更去脈絡化的印象，就像只看到這段影片的標題「崩潰」、「謾罵前戰友」。這種事層出不窮葛來儀說的明明是「這一次我猜習近平的訊息會是，美國必須更積極確保兩岸關係穩定，為了維持兩岸關係穩定，台灣下一任總統必須接受九二共識，更重要的是一個中國，而美國必須扮演能確保這個狀態發生的一個角色。」聯合報下的標題卻是「葛來儀：下任台灣總統須接受九二共識」甚至不只談話內容，連圖像都可以如此照假。節錄新聞內容「教育部長吳思華3日與反課綱學生座談，雙方沒有共識宣告破局。國民黨立委蔡正元4日在臉書貼上一張照片，看起來是學生代表梁艷柔不甩吳的握手，痛批梁『沒教養』；但網友隨後貼出原始圖打臉蔡，因吳是要與梁旁邊的學生代表尹若宇握手，但遭拒絕。」回頭說陳奕齊為什麼大罵王奕凱，我不曉得批評的人不能接受的是大罵，還是大罵前基進的成員？如果不能接受的是大罵，那被馬英九朱立倫這種溫良恭檢讓的廢物騙票剛剛好的9.2我也懶得理。這些人根本無法理解大腸花論壇的意義，只會說啊可以不要罵髒話嘛？可以不要這麼激動嘛？對這種人我只能說，幹你娘機掰，台灣人投國民黨投這麼久，你不會覺得很奇怪嘛？如果不能接受的是大罵前基進的成員，我可以舉另一例子，陳文茜，有哪個政治主張傾向泛綠對他會有一絲絲的好感？陳文茜要我形容，就是台灣第一臭婊子，連龍應台都遠遠不及他。幹你娘我就是說他臭婊子。再說陳奕齊為甚麼說「愚蠢又勤勞的人，應該拖出去斃了」？他整段談話約略是這樣（影片連結已消失，僅能保留原意）：德國在二戰時期有個用人的法則，如果你勤勞又聰明，你應該去當將軍，帶兵打仗；如果你聰明但懶惰，你應該當軍師，擬定戰略；如果你愚蠢又懶惰，你應該去當士兵，一個口令一個動作；但如果你愚蠢又勤勞，對不起，應該拖出去斃了！」這什麼意思？伊藤潤二在憂國的拉斯普金裡面有類似的情節，漫畫第三集的第十五話，日本歐亞局長西條和正跟憂木在談話，西條問了一個問題：有能力又有鬥志的人、沒有能力卻有鬥志的人、有能力卻毫無鬥志的人跟沒有能力又沒有鬥志的人，以上四種人，哪一種對團隊組織來說最不利？主角很直覺的說，當然是沒能力又沒鬥志的人囉！西條說：錯。這一整話都在討論男性職場上嫉妒的問題，標題是《嫉妒的人與不解風情的人，錯的是誰？》不解風情的人，意思是直來直往的人，這種人努力，是為了公司國家好（主角是外交官），義無反顧。這種人如果有能力，就會往上爬，但同時會招致沒能力卻又想往上爬的人的嫉妒。西條在那一話的最後說，對組織而言，最糟的是沒能力又有鬥志的人（愚蠢又勤勞的人）。主角疑問道，有鬥志的人總比沒鬥志好不是嘛？西條說這種人明明毫無能力，卻喜歡在工作上插嘴。西條的意思就是這種人只會扯後腿，毫無能力，只會把鬥志用在嫉妒別人的成就，搞鬥爭，拖累整個團隊。說得更明白一點，就是這種人生雞卵無，放雞屎有，套句常見的話就是豬一樣的隊友，自以為聰明其實只會搞破壞。如果這種人像王炳忠一樣待在新黨，我會爽翻天，待在泛綠陣營，林北若不把他幹翻天林北豎仔！王奕凱在去年基進側翼參選高雄市議員的時候就曾經發文說基進側翼選假的，是騙選民的錢。如果我是陳奕齊，我他媽的不狗幹他一番我跟他姓。最後示範一下，如果要下我這篇的標題，台灣記者會這樣下：「louis819：陳文茜是台灣第一婊子。」然後我猜很多人就會連看都不會看我的文章，支持者四處宣揚，反對者也四處宣揚。我本來以為台灣閱聽大眾在網路便捷的現在，早就看破媒體製造業的手腳，只要花點時間，在網路上搜尋一下就可以還原真相，所以多少對這種手法有點免疫力。陳奕齊甚至現在每天也都有在直撥，有心之人只要看一場就夠了。沒想到我果然太天真了，連找都懶得找的多的是，甚至別人都幫你找好，依然連看都不看的所在多有。如果閱聽者還是習慣這種扁平、去脈絡化的資訊接收方式，那就不要怪馬英九不沾鍋，永遠像機器人一樣笑著回答你：「我們一切依法處理。」因為他只能這樣回答。--還在講罵髒話的一概不理快去支持溫良恭檢讓馬英九出來選2020他是有刪掉罵人的橋段喔，連影片都沒看，滾他是有刪掉罵人的橋段喔，連影片都沒看，滾笑死人，你要不要回去看昨天的直播文裡面有多少人認同也沒有很多，就快推爆這樣然後就有人怕了開始黑，剪個五分鐘下個聳動的標題，專讓你這種人躲進來亂帶風向顯然你根本沒看過旁觀他人之痛苦，結案。你最懂，那請你屁一篇出來啊。桑塔格怎麼論述文字跟影像的關係，你就回去再翻一翻吧。連班雅明都出來了，你該不會最近剛好看了迎向靈光消逝的年代就以為只有你看過，很屌的說出來開書單建議別人？那另一種影像敘事跟觀看的方式要不要順便讀一讀啊，約翰．伯格也是很厲害的。後面又是跳針髒話，下去領五百，滾我因為你這推文確定不投新黨了，嘴砲誰不會？本來就不投的少在那帶風向重點節錄裡面，他罵王奕凱的明明很少，其他時間都在講政策顧選票不然每天直播開假的喔==a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986617.A.4B9.html
a32165498791 (sio)
Gossiping
[問卦] 有沒有高中讀五年的八卦？
Tue Jan  5 17:36:54 2016
剛剛聽到朋友的朋友8年級生高中讀了五年換了三間學校但我朋友堅持他朋友是個「正常人」讓本肥宅非常的困惑這個年代有正常人高中能讀五年嗎？是本肥宅太孤陋寡聞嗎？有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986686.A.B19.html
kazekaze (任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐（Freddy）回應蔡正元了！
Tue Jan  5 17:38:03 2016
翻譯：林昶佐中正萬華關鍵戰將新增了2張新相片。1小時前【請用選票唾棄蔡正元的惡劣手段！】根據媒體報導，蔡正元對於我的母親在中國的業務有所質疑，我的回應如下：首先，對於蔡先生利用混淆視聽的手段抹黑我的家人，我感到非常遺憾。我的母親黃惠英女士是專業的會計師，早年在台灣設立會計師事務所，並未在中國設立事務所，僅只於中國的會計師事務所協助，提供台商會計稅務等專業顧問諮詢，這對在中國開業的台商是非常重要的保障。我並不清楚蔡先生的真正意涵，我個人一向都支持台灣人出國打拼，我認為，台灣的經濟有大部分都是靠這些中小企業單打獨鬥，努力支撐起來的！這不容抹煞！閃靈也是如此，閃靈本身多年以來市場就是全世界，目標就是要讓全世界歌迷都買我們的產品，世界各國，當然也包括中國在內。此外，蔡先生講話一向沒什麼公信力，蔡先生如今這樣反對與中國來往，並將為台商服務的專業人士抹黑為「買辦」，著實令我訝異。我的主張是與中國平等尊嚴、友善的來往，並不是反對台灣人到中國經商，請蔡先生先弄清楚！我希望這樣的抹黑造謠手段可以適可而止，也懇請所有支持者，支持林昶佐，請大家用選票唾棄這類惡質的選舉手段！我們終將勝利！--*時代力量選前僅此一場全員到齊的，將於在濟南路舉行！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986729.A.17E.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 幫流浪貓TNR是對還是錯？
Tue Jan  5 17:38:46 2016
餓死抬頭近幾年很流行幫路上流浪貓做TNR朋友裡有人很熱衷在這事情上如果放假沒事情的話都會去幫忙找貓抓貓剛剛他在FB上又po了相關的內容我回：TNR這事情如果反映到現實人類社會上就會像是有錢人覺得窮人很礙眼所以就想辦法讓窮人不能生下一代或是在窮人一出生的時候就把他們結紮掉最後他也語塞說不出個所以然其實我也養貓，而且也在他成年後把牠結紮了雖然他是在約三個月大的時候被我從動物收容所領養，而且當時他生了重病以收容所的資源來說，放在那邊大概活不下去當時的收容所人員還勸我不要領養他免得回去後過幾天就死掉只會讓自己白忙一場最後我還是領養了他帶他看醫生，每天千辛萬苦灌他吃雞肉泥+藥好險最後他還是撐過來了才可以被我帶去變成太監雖然是這樣的背景，講的好像當時沒有我他就活不下去但每每看到他痴痴望著窗外的眼神我都會懷疑窗外的世界會不會才是他想要的到這裡我都會覺得生命到底是怎麼回事怎麼最後搞得好像有點在互相折磨...扯遠了，是想問說TNR到底是好事還是壞事阿？有卦嗎？--流浪貓絕育(TNR)成田國際機場(NRT)NTR是日文「寢取られ」(NeToRaRe)的羅馬拼音縮寫，指(某個對象)被人睡走了。寢=睡，取られ=(被)取走了。我的比喻沒有說明有錢人需不需要窮人而是有錢人單純因為不喜歡窮人就把窮人結紮無法繁衍下一代就只是"有能力的人事物"對"沒辦法反抗的人事物"做出任何事情而已對或不對由各位自由評論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986747.A.927.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [問卦] 貓本判斷是非和邏輯思考能力很差的八卦?
Tue Jan  5 17:39:04 2016
本來同情貓本，後來越看越討厭。說一點想法1.某些貓本根本是偽善假設有個人說他當老師要輔導貧苦兒童讀書。結果被抓到此人，功課很差的肥宅找他輔導他一律不理，請問此人宣稱他愛貧苦兒童是否偽善？同理，若有人喊愛護動物，可是其實他們，其餘不可愛的動物不管怎麼受苦都不愛，甚至口中還。請問這樣的人是否偽善？我知道有人要跳出來說食用和虐殺不同。但我要說：。食用和虐殺只是「快速斃命的劊子手」和「弄死前會玩弄一下的劊子手」，五十步笑百步。更何況有些屠宰場根本不一定人道，動物死前嚇的噴屎噴尿所在多有，從動物眼中看來跟虐殺的區別恐怕有限。也有人愛說食用肉類是為了生存，這根本是假話。台灣有人長年吃素一樣活的好好的，台灣不是古時的西藏高原或印度，真的不吃肉就會活活餓死。真的愛動物請學大乘佛教。，再加上吃素把活著時傷害的物命降到最低。大乘佛教不只愛可愛的動物，所有有心識的生物，都要愛他的生命盡量避免傷害他。當然我自己也還沒做到大乘佛教那樣，但至少我不會出來炮不愛貓狗的人是沒愛心。你只願意幫正妹課業輔導OK，至少你有幫人，但你就不該跳出來炮別人沒愛心只有你有愛心。2.貓命不是人命大家都知道罵別人是畜生很難聽，那為甚麼提到貓狗的時候就把畜生和人畫上等號？。把畜生當人看，等於把人當畜生看，那是亂了倫常，瞧不起人類。如果有人認為畜生和人命等值，沒甚麼不對。那我送那人一句：畜生和人等值，所以罵你畜生沒有貶低你喔。所以看到貓本舉頂新聯署來和虐貓人聯署退學事件類比，就覺得頗呵。一個是傷全台灣人命，一個是傷一隻貓命兩個怎麼比？可以不愛不要傷害，不代表要把畜生當人看，人當畜生看。動保法一些把貓狗命當人命的法條也是詭異。虐動物判刑OK。但連散佈違法傷害動物的影片都要判刑那是怎麼回事？類似法條早在國外被宣告違憲侵害人權了，台灣還在用？3.大概會有人炮我不愛生命。小弟最近潛伏在中國虐貓群裡，兩天前才抓到有人把貓吊死的分享照片，把ID和證據全交給中國動保，小弟稱不上動保但也是有用行動在愛動物生命的。要酸我前先想想自己做了甚麼吧？有資格說小弟不愛生命的，恐怕只有吃素的人。補充一下：「只愛貓狗」比「甚麼都不愛」好，「甚麼都不愛」又比「虐殺」好之所以說貓本偽善，是因為他們把只有20分的善，唬爛成「愛所有生命」100分的善。不是說20分的善不是善，但實際只有20分，跟人說自己有100分，再來罵別人沒辦法到達100分，那就偽善了。另外一個問題，是如果貓本提倡「平等愛護所有動物」就算了。但是提倡「只愛護貓狗，其他動物可以殺他們來吃」，那就是把自己的喜好強迫到他人身上。強迫所有人都信仰同一種宗教大家都知道違憲，那為甚麼強迫大家愛同一種生物就正確？--我的舉例不是在說人命等於貓命。只是拿活生生可以感受的例子做譬喻，比較好理解人權和言論自由是普世價值。難道外國憲法重視對自由侵害的比例原則、最小手段性，台灣憲法就不重視對自由侵害的比例原則、最小手段性？具有相似立法的國家如何實際運用憲法法律本來就可以援引參考。我國政治也不是外國在管，為什麼學者總愛引雙首長制國家運作如何，總統制國家運作如何？要求博愛所有生命，那是尊重生命要求只尊重貓狗，其他生命可以糟蹋，那是把自己的愛好強加於別人。打個比方「禁止惡意傷害一切生命」如同「禁止惡意毀謗候選人」「禁止惡意傷害貓狗生命，其他生命隨意」，如同「KMT候選人不得惡意毀謗，其他隨意」你覺得一樣嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986925.A.4F1.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Tue Jan  5 17:42:02 2016
沒啥期待～台灣早就沒救了，換個民進黨就會好？智障才會相信，下個八年不會讓廢物政客惡搞？整天看到那些藍綠白政客嘴臉，就覺得沒救，什麼陳其邁、段宜康為了攻擊政敵整天開記者會，一副很屌很勇的樣子，就只是為了自己的政治前途打拼，勞工假被砍，從來沒看到他們出來吭一聲～更別說其他那些虎視眈眈想著上台後要如何謀求官位的沒有一個是為人民勞工發聲的沒人說要打房，沒人說要提升勞工薪資，沒人敢動不公平的年金制度，全部都是廢物～四年前總統投小英，現在躺著選已經不期不待了這次誰都不投了，不值得我浪費生命都是一群廢物。就讓那些粉粉去熱血吧～哥不參與這90%成為下一個689的遊戲。--

