https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459008973.A.CC6.html
imaclone (毫無反應就是個@@)
Gossiping
[問卦] 有沒有公然歧視公宅住戶的八卦？
Sun Mar 27 00:16:11 2016
現在是怎樣？別人不像你買的起房子，只是想租個公宅安居樂業，就變成流浪漢，窮人，連愛滋病患都出來了！這就不是有房的人公然歧視所有無殼蝸牛嗎？這種歧視，沒有政治人物願意出來公然譴責嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459009117.A.287.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 幾歲還一事無成就算絕對的魯蛇?
Sun Mar 27 00:18:35 2016
小時候30多歲的人都被叫叔叔阿姨感覺上都很成熟老成了～現在人們說出社會晚加上景氣沒以前好.....等等諸多因素所以人們都比較晚熟一點其實也還說得過去但總該有個相對的標準，不能說到了80歲都還不算吧！究竟幾歲還一事無成就算絕對的魯蛇了呢?沒有沒這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459009461.A.AA1.html
smallpuma (小山獅)
Gossiping
Re: [新聞] PTT挨告　供出鄉民個資換和解
Sun Mar 27 00:24:19 2016
PTT挨告　供出鄉民個資換和解所以日後ptt也可以因為相關事情把鄉民的個資給別人?這真是對言論自由的一大諷刺話說ptt站方憑啥把各資給別人個資是屬於個人的站方為何有權把鄉民個資作供出來為和解--可以告但ptt站方憑啥把個資給別人?是法院的公文嗎?不並沒有法院公文而是把個資當成站方財產般供了出來作為和解真的~如果我被告我也會告站方

