https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457485518.A.E16.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 09:05:16 2016
安安標題明明問的是政變，關中國越來越強有什麼關係？政變，不是革命，政變政變最大可能只是另一位有力人士，踢習近平屁股把他踢下台，換他掌權對中國一般老百姓可能不痛不癢，可能對一些靠某些政治人物當靠山的紅頂商人有差是上頭政治圈動蕩、頭頭換人不是中國瓦解還是什麼鬼的這也不是啥唱衰中國，說不定發生政變換人作作看，反而中國變更強勒...--不是有傳言習大大有意想打破內規傳統做第三任那這樣就師出有名了，只看是不是有其他有心又有力的人士而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457485547.A.E17.html
LiaoWeiRen (海王子)
Gossiping
[問卦] 有沒有射哪裡最爽的卦
Wed Mar  9 09:05:44 2016
最近沸沸揚揚的婚姻事件想到沒有性好可怕有沒有女生要求射哪裡的卦例如：射奶（ㄌㄧㄥ）啦這類的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457485731.A.702.html
anderson3 (努力+奮鬥=一百分)
Gossiping
[問卦] 葉問一打十，館長呢?
Wed Mar  9 09:08:49 2016
古有葉問一個打十個，今有館長號稱史上地表最強男人，無堅不摧，無牆不破的魔鬼肌肉人!究竟館長可以一個打幾個呢?請指點迷津了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457485863.A.22E.html
emperor1204 (炸魚)
Gossiping
[問卦] 帥氣的傷疤的八卦？
Wed Mar  9 09:11:01 2016
哈囉各位早安對於一些傷疤一般人總是挺困擾的對吧？不過還是有些疤痕留下來就像某種榮耀的記號一般，帥氣又中二版上的蛇蛇們有什麼樣的疤痕呢？有八卦嗎？--好酷啊望塵莫及

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457485965.A.949.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [問卦] 中央研究院許雪姬壓228文件不公布的八卦
Wed Mar  9 09:12:41 2016
這些史料都是歷史的一部份，德國也一堆同名同姓的人，怎麼他們公開檔案就不怕造假？大眾有知道歷史的權利，尤其是親人莫名其妙失蹤，既然拿到原件，就用數位典藏的方式放在網路上，而不是經過一手的詮釋，現在網路很發達了，一個人在那邊慢慢挖要挖幾百年？這些白色恐怖檔案公布在網路上，用Crowdcrafting的方式，比幾個可憐的研究助理在那邊搞快多了！幾百幾千幾萬人把這些資料備份，就不會哪天研究室、大樓失火全部史料都被燒光光。那些有利害關係的人是敢動用憲兵違法搶史料，誰知道會發生什麼事情？--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--檔案季刊-國家發展委員會檔案管理局有興趣可以查查看國發會是"哪些人"在管的....有過一手就有上下其手的機會....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457486029.A.787.html
leontj (leon [D)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 09:13:45 2016
風傳媒最新評論表示目前是王岐山VS江派死黨劉雲山大亂鬥王岐山19大之前就要退休了如果不能在1年內搞垮江派和毛左派王退休後，就死定了目前內鬥正精彩任自強、孫海英等一大批微博大V帳號被關，顯示言論空間的進一步抽緊。電視認罪持續進行，從維權律師到香港書商，一再被示眾，顯示文革式政治的回歸。中共出檯新的「反恐法」，居然把非暴力的異見人士也列入恐怖主義範疇，以至於，美國、加拿大、德國、日本和歐盟駐中國大使，分別寫信給中國公安部長，提醒中共，走得太遠，應懸崖勒馬。看來，北京那邊的事情，越來越離譜了，左得離譜了，讓中國進入了一個新荒誕時代。這是習近平主政的時代，這一切，當然要歸結到他的頭上。如果說，習近平本來就這麼左，當然，事情就能得到最簡單的說明：中共出現了統治危機，為了保黨、保政權，無所不用其極。但真的有那麼大危機？隨時都會倒臺？外界還實在沒有多少人看出來。如果說，這一切，是因為權力鬥爭。那麼，習近平的權鬥水平實在太低，低於其黨內政敵。習近平反腐、打虎，可以贏得民心；但反右、鎮壓自由派，絕對失去民心。二者相減，等於抵消。通常而言，在黨內抓權，需要比賽左，誰左，誰就能得勢，因為，越左，越證明他維護黨的既得利益，越能得到官員、黨員的擁護。這也是筆者經常講到的黑社會原理：誰對外越狠，誰就越在黑社會裡有地位。中共黨內生態，等同黑社會生態，個個比兇鬥狠。如果說，習近平是基於這樣的出發點，與黨內政敵展開左傾比賽，也已經做得太過。不要說得不了民心，恐怕連黨心都得不到。因為，這畢竟不是毛澤東時代。過去四十年，黨內經歷過集體領導，黨外經歷過改革開放，如今又是互聯網時代，人類已經邁入二十一世紀。企圖借助毛澤東那一套，搞天下一統，讓毛時代還魂，實屬緣木求魚，效果只會適得其反。如果是為了討好毛左派，習近平必須明白，毛左派絕非中國社會的大多數，而是極少數。只須到網路上看一看，數一數，計算一下那些贊同和吐槽的帖子，就明白無誤了。當然，不是去數那些經過網警封殺和刪除後的帖子、以及那些被五毛黨和自幹五等水軍灌過水的數字，因為，那叫掩耳盜鈴、自欺欺人。人稱「任大砲」的任自強，近期因炮轟「官媒姓黨」、招致官媒群起圍攻而轟動海內外。問題是，任大砲是最後一門大砲嗎？如果是，如今被熄火，當局或可獲得暫時的清靜，但並不能說，政權從此安穩。如果不是，任大砲之外，還有王大砲、李大砲、張大砲……當局將防不勝防，以至於，疲於奔命。這只能讓人聯想起崇禎皇帝最後的日子。雖夙夜在公，殫精竭慮，力圖王朝中興，卻終未避免覆滅的命運。電視認罪，愈演愈烈了。維權律師，一個接一個。香港書商，一次又一次。而且，不僅在北京央視，而且在鳳凰衛視，中共安插於香港的紅色衛視。港人的觀感，首先是視覺衝擊，紅色文化的入侵。而北京此舉，意圖解釋什麼呢？關於書商案，不是綁架，而是「投案自首」；不是劫持，而是「以自己的方式回到內地」；不是英國公民，而是「馬上自願放棄」……越描越黑，欲蓋彌彰。手法如此拙劣，水平如此低劣，作為當權者或操盤者，水平低得見底了。權力鬥爭，一場混戰，中南海亂套了。最大的看點，是王岐山。北京市委屬下的千龍網，痛罵任自強：「一個半夜三更喜歡給領導打電話的任志強，究竟誰給了他跳出來推墻的勇氣？……妄圖通過資本控制政權，走西方憲政之路。」一句話卻罵出了一個大秘密：任自強的後臺是王岐山，敢於反腐、勇於打虎、有「當代武松」之稱的王岐山是改革派、推墻派、憲政派。同時曝光，千龍網的後臺，就是江派死黨、主管意識形態的劉雲山。於是，第二天，王岐山就部署中紀委巡視組的工作：今年巡視32個單位，首當其衝的，就是劉雲山主管的中宣部。中紀委對上中宣部，王岐山對上劉雲山，這就是中南海的左右搏擊、高層的左右之爭。絕非單純的權力鬥爭，還有明晰的路線之爭。電視認罪，愈演愈烈了。維權律師，一個接一個。香港書商，一次又一次。而且，不僅在北京央視，而且在鳳凰衛視，中共安插於香港的紅色衛視。港人的觀感，首先是視覺衝擊，紅色文化的入侵。從去年到今年，中紀委對中宣部的陣地，動作不斷。尤其針對三大主要黨媒，中央電視臺，人民日報，新華社。例如，在反腐的名義下，央視的多名男女主持被抓，該臺財經頻道負責人全部淪陷。人民網的總裁、副總裁被抓。最蹊蹺的是，人民日報屬下的環球時報總編受到通報處分，僅僅因為六千多塊錢的公款消費？顯然不是，而是王岐山對這名極左總編的敲打和警告。對王岐山而言，時間緊迫，處境危險。如果不能趕在十九大之前（2017年），解決威脅大局的江派和毛左派，那麼，十九大之後，王岐山到齡退休，就極可能遭到江派殘餘和毛左派的瘋狂報復。他們對王岐山的痛恨、仇恨，經由千龍網的發洩，已經表露無遺。而這還只是他們痛恨、仇恨的冰山之一角。更大的痛恨、仇恨，在水下，在密室。＊作者為旅美中國作家、政治評論家。最近在台出版著作有《全世界都不瞭解中國人》。本文原載自由亞洲電台，授權轉載--

