https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441054.A.E75.html
HenryFCC (霧雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有五校聯合生命教育成長營的八卦?
Sat May 28 21:10:49 2016
本魯念中興前幾天讀完書走出圖書館收到了這張傳單原本想說好像滿中規中矩的不過定睛一看ㄟ~領袖社、禪學社?再翻過來一看覺妙文蓮民國黨黨主席"徐欣瑩亦是妙天的信徒，她在求學時期遇上母親患上癌症、其後康復的經歷，並深信是妙天的力量幫助母親抗癌"by維基覺妙王蓮民國黨青年黨部主任覺妙文明民國黨發言人名列的三位"專家"都是妙天弟子、民國黨的幹部那麼這個生命教育營所要傳達的"正確觀念"到底是什麼呢?目的又是什麼呢?有八卦嗎o'_'o--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--還有人指揮交通喔ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441418.A.095.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 肥宅組個樂團有加分嗎??
Sat May 28 21:16:45 2016
本肥宅聽說外國搖滾樂團說多紅有多紅，好奇google一下，也沒有什麼帥哥啊，好像有個IanCurtis的看起來就是個瘦宅，還有其他不勝枚舉就不說惹~~是不是代表肥宅也可以組個樂團，專門唱肥宅界的維納斯初音的歌呢??請問這樣有加分嗎??--08/2823:0708/2823:0708/2823:0808/2823:10--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441462.A.EA7.html
xxxx5566 (潮哥56)
Gossiping
[問卦] 老師的脾氣
Sat May 28 21:17:12 2016
相信各位從小到大遇過各式各樣的老師，溫柔、超兇、EQ低、帥、正、醜、大奶......等，這篇討論老師的脾氣，小學遇過一位男音樂老師，平常人很好，但是遇到直笛亂吹的學生，會直接大聲罵人再把直笛丟出窗外，下課自己去撿。小學安親班遇過女老師，教畫畫的，一點小事也愛發飆，把紙撕掉，叫你重畫。中學女班導，我上課睡覺到一半她叫我起立罰站，說我上課講話，我跟她說我沒有，她還很兇地罵我說我不承認。也遇過男老師不爽直接開罵，聲音大到全校聽得到。欸~不是嘛~有這麼嚴重?到底是EQ低，還是老師脾氣普遍很差?還是覺得罵就有用?上課一半時間都在訓話罵人，我聽了也是很累。是否有八卦?先承認我是乖學生哦~鼻要噓我^.<啾咪~--遇過沒脾氣的，但很愛哭==SOD是真的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441503.A.39C.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
[問卦] 如何虧飯店女服務員？
Sat May 28 21:18:20 2016
各位鍵盤情聖安安大家好小弟目前在日本滋賀的某個鄉下觀光地的飯店大廳發呆由於晚上了，大廳昏暗的燈光，讓一位服務員看起來有種朦朧美，年紀目測約40但身材還挺不錯的，請問小弟該如何才能把她帶回房間聊談心事又不會被其他男的服務生發現呢？--你怎麼知道我今天穿黑衣？今天想讓人幫我......（羞\(//▽//)\沒辦法......夜深人靜，孤單寂寞覺得冷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441657.A.B5D.html
kouskous (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有影劇加入中國元素的八卦
Sat May 28 21:20:54 2016
近來的美劇電影啊都或多或少會植入一些有些是合作伙伴的關係有些是競爭對手的關係俄國的戲份是不是被中國完全取代了勒不過最近在追的矽谷裡面一直罵中國motherfuck這算是少數嗎-----SentfromJPTTonmyXiaomiMi4i.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441711.A.E40.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 有沒有運彩的八卦?
Sat May 28 21:21:48 2016
安安大家好小魯肥宅我很好奇最近NBA季後賽如火如荼大家看比賽之餘往往會下注來增加刺激感不只NBA版一直開賭盤買運彩的人也是很多小魯肥宅我認識一位朋友下運彩好像不用錢一樣一場都一~兩萬在押的贏的時候很爽輸的時候也是幹幹叫累積下來現在大概還虧一兩千明天雷霆對勇士他怒下了雷霆不讓分一萬大家覺得怎麼樣有運彩的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441810.A.9E6.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦] 人生的意義是什麼？
Sat May 28 21:23:27 2016
出了社會以後，每天生活幾乎千篇一律，大部分的人類生活也大同小異。不禁好奇人生的意義是什麼，有沒有八卦？--SentfrommyAndroid--

