https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461297442.A.B79.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠 爆新弊案
Fri Apr 22 11:57:17 2016
這個理由太不可思議了如果潤雅沒得到授權生產的疫苗有人敢用?根本沒辦法拿到試驗的許可吧這個根本不可能發生的事就好像質疑寫個paper就發生技術外洩的疑慮一樣現在要無限上綱了嗎?還是黨政人士持有太多浩鼎空單想打到死撈一票?現在根本是弱智的辦案方法了.....--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--照這個標準以後學術會議不能參加論文也都不能發

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461297527.A.04B.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
[問卦] 浩鼎的藥跟面速利達姆哪個強?
Fri Apr 22 11:58:45 2016
浩鼎的藥沒過盲測搞得全臺灣人昜馬翻但是台灣一堆各式各樣的藥像是小護士利口炎牧地納斯都是很優秀的藥品就算是藥房也一堆廢物藥為何只有浩鼎那麼嚴重呢?有無八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461297903.A.8AE.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 12:05:00 2016
重點是現在台灣人是可以用便宜的價格吃到不含瘦肉精的台灣本地豬肉未來美豬進口如你所說的台灣豬農轉型成功請問，台灣人還可以用同樣的價格吃到不含瘦肉精的台灣本地豬肉嗎？對不起，不行我們要吃無瘦肉精豬肉就必須要付出高一點的代價而這個代價是全民吸收而美豬議題全台灣都知道是為了TPP而來過去馬英九說開放美牛，也是為了這個TPP結果呢？我們開放了美國牛肉美國方面表示：幹的好，我們"考慮"跟台灣談TPP接著又要我們開放美豬誰有辦法保證我們開放衝擊性更大的美豬(因為台灣食用豬肉數量極多)就一定能加入TPP？不會再次被玩一次，美國"考慮"跟台灣談？再來不論是國民黨或者是民進黨都搶破頭非要加入這個TPP不可好像加入TPP台灣就會起飛但在這種全球化的制度之下必然對某些產業有利，對某些產業有損甚至對某些國家有利，對某些國家有損請問有誰擁有具體數據知道這個TPP到底是誰獲利誰受損嗎？我們跟中國簽了ECFA，現在的經濟成長率跌破1%韓國拚了老命跟中國簽訂FTA，現在經濟也大幅下滑執政黨備受年輕人質疑在政府要推動加入甚麼貿易協定之前是否有做好完整的產業衝擊評估？而這份評估報告，是否有詳實地跟人民或者至少跟民代報告？現在甚麼鳥都不知道甚麼鳥都沒有，就要人民吞下去他媽的跟馬英九喊出Z>B有甚麼兩樣？再來，國際貿易談判需具有極高度的專業蔡英文可謂此方面的佼佼者但是請問過去他在談WTO之時有在還沒上任之前，或者是進入實質談判之前就把自己能打的牌透過媒體告訴對方嗎？曹啟鴻這個人頗有爭議現在蔡你大膽起用曹啟鴻作農委會主委但居然現在還沒上任，就嗆聲說美豬非開放不可為此下台也在所不惜請問，這個算是良好的國際貿易談判範例嗎？美國都已經知道台灣方面的態度是非要開放了難道不會趁機要求開放更多東西嗎？或者，知道你非要開放了，美國有必要提供相對的回報給台灣嗎？美國牛肉就是最好的例證這全都是問題就算蔡政府未來的方向是朝著開放走也不該放任預定地農委會主委出來嘴砲好在目前曹啟鴻還沒上任要換人還來得及否則這段看守政府時期光是看這些預定閣員們狂放話大家就飽了蔡也不用想甚麼蜜月期了--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--她出去跑行程吃的便當學連戰一個破五百我就相信他完全沒有吃到的風險了不起的政治家，是在兩大國之中爭取台灣最大利益而普通的政客是在兩大國之中選邊站然後出賣利益給大國轉型成功代表本地豬農不會再賣低價的豬肉而低價市場就會被有瘦肉精的美豬給佔走若台灣人想要吃不含瘦肉精的豬肉只能選擇較高價的肉品與餐廳但現在就告訴美國說台灣一定會開放不開放不行這完全是把屁股亮出來給對方打還要跟對方談甚麼？美國規模經濟大量生產價格本來就比台灣便宜否則美國豬肉對台灣根本不具衝擊性就好像開放台灣強大的電子產業一樣反而是被台灣本土業者打趴且我不是說台灣沒有低價豬肉而是台灣將不具有低價且無瘦肉精的豬肉原本豬農的利潤就不高了現在開放美豬大量競爭轉型賣高價豬，那代表台灣人不多花點錢買不到不轉型就等死，倒了後台灣人一樣買不到轉型不等於漲價？那現在豬農為啥不轉？全部都混吃等死懶惰成性？還是你以為良好的肉品可以不用增加成本就獲得？你說的這還是轉型成功如果轉型失敗那就別提了~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461297908.A.C73.html
JamesHsuan (詹姆士瑄)
Gossiping
[爆卦] 前二十軍事力量世界排名  台灣第13
Fri Apr 22 12:05:06 2016
十個小時前剛出來的排名1美國11巴基斯坦2俄12埃及3中國13台灣4日本14以色列5印度15澳洲6法國16泰國7南韓17波蘭8義大利18德國9英國19印尼10土耳其20加拿大節錄台灣部分:ThreatenedbyChina,whichcontinuestohaveplansforhowtoinvadeandretakethecountry,Taiwanhasfocuseditsmilitarydevelopmentondefensiveplans.受到中國長期威嚇，台灣必須針對未來可能發生的威脅入侵發展相關重點的防禦計畫Assuch,theislandhasthefifth-highestnumberofattackhelicoptersonthelist.Italsohasafairlylargefleetofaircraftandanumberoftanks.也因此，台灣這個小島上部屬著世界第五多的攻擊直升機不管是戰機還是坦克都是相當不可輕視的規模----記者我幫你翻好了可以抄了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461297961.A.983.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 曹啟鴻喊開放瘦肉精美豬 KMT:DPP詐騙集團
Fri Apr 22 12:05:59 2016
dpp還要告嗎?台灣食用牛豬比例大概是1:9，家家戶戶吃素除外三餐至少都有豬肉在餐桌上，想起當初DPP反美牛的那副嘴臉，跟反福貿的那副嘴臉，現在掌權啦當然要整碗拿！利潤才可觀~~~--誰崩潰還不知道~當初DPP就不要喊告~反正進來大家都有便宜的豬肉可以吃~真好！

