https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459353376.A.C30.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 新黨民調： 84.7％認同中華民國
Wed Mar 30 23:56:13 2016
105年1月16日，在座的各位投下了神聖的總統票、政黨票、區域立委票，使用的是，選出來的是，長期以來國家認同受到部分有心人士製造的煙幕蓄意混淆，藉由製造內不混亂而獲取政治利益。希望在新總統上任後，這種歪風在未來能夠得到些許的遏止，至於如何導正社會風氣？在520以後，也即將是小英的課題之一，且讓我們拭目以待！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459353430.A.372.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 戒嚴都怎麼判死刑的八卦？
Wed Mar 30 23:57:08 2016
有人說一直以來國家機器殺政敵、屠殺百姓殺的數量遠比窮凶極惡的人所以就要廢死！就要終止國家殺人的權限！但又有人說戒嚴時再廢死不就好惹何必杞人憂天因噎廢食呢？聽起來也是很有道理！看來民主的社會智慧真的非常豐富啊那麼…戒嚴的時候都是怎麼判死刑的呢？有沒有這方面的八卦可以參考？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459353460.A.692.html
kevin605060 (提摩他老爸)
Gossiping
[問卦] 有沒有隨機持刀越來越多的八卦?
Wed Mar 30 23:57:36 2016
各位邊緣人晚安怎麼最近一直有新聞在報哪裡又有人持刀而且頻率越來越高弄得大家人心惶惶是因為模仿犯的效應嗎?還是有一個戰鬥鐘在倒數，放出的人會越來越危險有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459353609.A.1F5.html
lelena (Jessica)
Gossiping
[問卦] 憑什麼幫罪犯出吃飯錢跟管理費？
Thu Mar 31 00:00:06 2016
作姦犯科的人被關進監獄有免費的飯吃還有獄所管理人員的費用都是納稅人買單這樣對嗎？建議這些費用要向坐牢的人出獄後3年內要討回來沒錢還就直接槍斃馬的殺人還要大家出錢養殺人犯20年等殺人犯假釋出獄欠錢還錢欠命還命憑什麼幫罪犯出吃飯錢跟管理費？--

