https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458296463.A.275.html
alcloth (呂布)
Gossiping
Re: [問卦] 驅逐艦的重要性?
Fri Mar 18 18:21:00 2016
DD超級重要的好嗎！如果你有上到T7以上的場大家都怕DD怕得要死，不管是CV、BB、CA、CL、DD第一件事情就是要點感知在場上CV除了忙著斬首對面的CV以外另一件重要的事就是要幫忙spotDD只要敵方的DD一被開光絕對是艦轟+CA狂追狂打為何大家對於血量那麼少的DD會那麼害怕？？因為DD被開光的距離只有6公里左右而他的魚雷射程卻有10公里之遠魚雷的殺傷力很恐怖，經常是逆轉戰局的關鍵很多情況下BB都會在還沒看到敵方DD的情況下就被魚雷擊沉，死的不明不白而且DD行動快佔點偷襲都適合、小艘打舵靈活、又可以灑煙幫隊友或自己遮蔽所以DD超級重要的！！！以上...不懂再問吧～～～--DD就是本文的主角-驅逐艦蘇驅就是來獵殺其他國家的DD用的...在0.5.0.2之前日驅T5峯風是一代神船本人開CA專門獵殺DD...謝謝指教...我有遇過雙子島一開始兩艘睦月就直接走中間過去開場沒有5分鐘就死掉，我都很好奇他們到底如何爬到T6的@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458296662.A.301.html
zxcv88818 (晴時望日雨飲茶)
Gossiping
[問卦] 高中小過的八卦
Fri Mar 18 18:24:20 2016
我弟弟今天要交請假單臨時找不到班導就自己簽了名被教官發現說要記小過我聽了差一點沒去學校打教官不過我弟還真傻簽不好還用立可帶立可帶立可帶!!!太傻了吧哈哈不過還是要幫他出口氣！規則是死的人是活的!!!還是他太笨罪有應得...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458296878.A.ED6.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有濕度顯示100%的八卦？
Fri Mar 18 18:27:55 2016
濕度一百%也還好啦小妹俺家裡是賣燒肉的空氣總是很油膩所以我自創了單位油度來形容空氣有多油膩"現在油度10%"這是我剛回家店裡沒多少客人時"警告警告現在油度是60%"這是大概晚上11點多一堆上班族加班終於結束來吃燒肉喝燒酒時比起濕氣油氣更是難以清除我們家的柱子最近越摸越油怎麼剛清理過馬上又滿是油漬可能是在這種油膩煩躁的環境下我哥脾氣變得超火爆我爸則是整天無精打采而我晚上總會做惡夢夢到整個城鎮都被油給淹沒"警告警告現在油度是100%"這是我的夢話...--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

