https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460215125.A.A17.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] ええっと、標題沒語助詞就不禮貌嗎？
Sat Apr  9 23:18:43 2016
我看日本的2CH標題也沒這麼多語助詞的說...畢竟鄉民多是用手機閱讀文章，標題是越短越好最好是單刀直入直接破題最能節省大家的時間標題用上一堆語助詞除了賣萌外還有什麼功用嗎？有沒有鄉民有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460215305.A.E2D.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 大家覺得哪一國國旗比較好看?
Sat Apr  9 23:21:40 2016
如題各位大大覺得哪個國家國旗最好看以下維基百科有所有國家的國旗發覺最多國家使用的是三色旗(横式直式都有)小弟私下喜歡英國的設計一個米字簡單明瞭跟耐吉有異曲同工之妙不像歐洲三色旗系列或是北歐的十字系列大家認為哪一國國家國旗最好看?有無八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460215506.A.B41.html
MASAMII (長澤!長澤!)
Gossiping
[問卦] 有沒有大腸很難看的八卦？
Sat Apr  9 23:25:03 2016
事情是這樣的本魯的朋友推薦我來看這部但我只看第一集就不行了原因是幹第一集就可以直接約妹出來是怎樣莫名其妙有卦否-----SentfromJPTTonmyiPhone--

