https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459688898.A.61F.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
Re: [問卦] 檢察官和法官不怕民代和黑道的八卦
Sun Apr  3 21:08:14 2016
司改會出絕招！司法官最怕的，就是這張網...司法會召開記者會，公布「司法陽光網」上線，強調「重拾人民信任，司法需要陽光」。(圖片取自該會臉書)「民間司法改革基金會」本月17日成立「司法陽光網」以來，在法律界造成不小的震撼，顯然已踩到司法人員的痛腳。該網從公開的資訊來源，收集到1962名法官資料（佔全國法官的九成二）和939名檢察官的資料（佔全國檢察官的六成七），就目前建置的內容來看，顯然是一個強調「使用者方便」的資料庫。司改會說明這些名錄的取得，是從「g0v零時政府」（一個致力推動資訊透明化的社群）取得部分檢察官名錄；再藉由庭期表與判決的交叉比對，取得大多數法官的名錄。該會強調，這些名錄早該是法務部與司法院應對外公開的資料，不應由民間辛苦來完成。司改會在「司法陽光網」上線發布的記者會指出，台灣的法官、檢察官掌握很大的權力，卻很不習慣接受監督。司法院並未完整公開法官的詳細資料，僅能在司法院網站的「庭期查詢表」查詢到法官的簡易姓名；至於檢察官，法務部連名錄都不願公布，更不用說其他資料。於是「司法成了不見天日的黑箱，人民難以辨識或監督不適任的法官與檢察官」。司改會認為，無論檢察官或法官，資訊應該被適當揭露，所做過的判決也應當被記錄，民眾才能看到不適任的司法官，也才能真正發現專業的司法官。該會表示，接下來還會持續開發司法陽光網第二階段「回報旁聽狀況」功能，鼓勵公民和司改會一起走入法院，監督法官與檢察官。針對「司法陽光網」致力將司法官的資訊透明化，司法院與法務部在18日砲口一致，發表措辭強硬的新聞稿表達抗議。司法院直指網站資料錯誤且未經確認，會誤導民眾對司法不信賴；法務部則指司改會違反個資法，呼籲立即移除。法務部長羅瑩雪今（21）日表示，司改會以「司法陽光網」公布司法官個資是萬萬不可，破壞司法獨立，且破壞大於建設，希望能儘早撤除。對於司法單位的反彈，司改會執行長高榮志回應：「可以更正，但沒必要移除。」他說，這些資料是經過篩選的，例如刪除司法官的出生月日，只保留年分；而獎懲紀錄本來就是公開的；成立網站目的不是要詆毀司法官，而是要收集、整理公開的資訊。司改會表示，「司法陽光網」的資料陸續建置中，累積足夠的量，即可形成司法大數據，可供作案件分析參考；網站日後還會推動與民眾互動的APP。---------------------------------------------------------------------------應該不能問司法人員怕不怕黑道應該問有誰不怕會到家裡放火的黑道?當你可以統統都依法不告訴外人個資0公開自然怕的機會就降低許多沒錯吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459688911.A.3F3.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有手遊廣告的八卦
Sun Apr  3 21:08:26 2016
八卦是這些打廣告的手遊高達八成是支那糞game(ex:X塔傳奇、無止盡的三國/武俠/修仙loop)非支那製品反而很少在打廣告愚以為手遊少玩為妙，除了避免貢獻資金給支那人製造對台飛彈以外，抽卡根本錢坑而且當低頭族也不太好，萬一在外面玩到渾然忘我結果出車禍就糟了要上網、玩遊戲還是回家用電腦吧手機的上網功能不過應急用(ex:迷路時查googlemap)，不適合長時間用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459689234.A.086.html
Jack0 (傑克零)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-兩岸人民血脈相
Sun Apr  3 21:13:52 2016
我要來闢謠，中國之所以為中國，有其特殊背景，我國中研院院士史學大師許倬雲先生，他的研究就是討論中國共同體，中華民族、中華文化和中國歷史當然存在，而且有五千年之久。北美和歐洲之所以沒能成為中國這樣的存在，是因為他們少了一些寶貴的東西，那就是獨特的血脈和道統。這麼個說，要成為一個中國人，只要有兩個條件中的一個就成了。身上流著尊貴的皇漢血脈或是尊崇孺慕中華文化及道統，那麼你就是一個中國人。關於前者，大家都知道，中國人一般給人的印象就是黑眼睛黑頭髮黃皮膚，打從娘胎出生開始，還沒學會半個中文字，他便是中國人了，李建復唱的<龍的傳人>之中有這麼幾句:「雖不曾看見長江美　　夢裡常神遊長江水雖不曾聽見黃河壯　　澎湃洶湧在夢裡黑眼睛黑頭髮黃皮膚　永永遠遠是龍的傳人」留著我皇漢血脈的台灣人，理所當然是中國人，在美國打球的林書豪，也是咱們中國人的一份子。至於身上沒有我皇漢血脈的少數民族，只要孺慕中華文化及道統，那他也可以是中國人，如滿蒙回藏的少數民族，也是我們中華民族的一部分。如立法委員高金素梅，她雖然有台灣原住民血統，但她接受了中華文化及道統的傳承，前往拜謁黃帝陵，因此她當然也是我中華民族的一部分。至於何者又為中華道統?其傳自堯舜禹湯文武周公，而後又為國父孫中山先生所承接，接著傳給先總統蔣公，以及蔣故總統經國先生。因此，只要是認同孫中山先生，就有中華道統，就是中國的一部分，目前中國國民黨遷居台灣，這個道統傳承仍在持續中。本來中華道統應當從經國先生處傳交給馬英九總統，可惜過去八年來台獨妖姬蔡英文勾結日本右翼破壞中華民國，暗中唆使太陽花暴民奪權政變，讓道統傳承功虧一簣。只要接受了中華文化及道統，那他就是中國人，中華民族的一員，而台灣人身上留著皇漢血脈，又接收了中華文化及道統，更是毫無疑問，百分之百的中國人。不戰爭如何文化交流?正因為有文化交流，滿蒙回藏才能吸收中華文化成為中國人，兩岸終究要統一，不論是文統或是武統，都會促進文化交流，讓台灣人再次接收中華文化的薰陶。台灣人何苦要拋棄自己的根呢?搞台獨變成一個小國，既沒底蘊也沒根基，在國際上只有被人被人欺凌的份。但是成為中國人就不一樣了，未來世界第一大國，走在路上老美也要敬你三分，看看臉書、蘋果這些美國企業不都看咱們中國人臉色過活嗎?只要回歸祖國了，台灣人就不會被美國人欺負，真正地在世界上站起來了!為什麼台獨分子排中？因為你們害怕接受比自己強大的思想和力量。台獨分子，弱小，不知道脫離我們中華民族後，你們將會什麼都沒有。只要你們一承認自己是中國人，願意統一，就可以擁有這世界上最強大的力量!你們自始至終都有著中華民族的血統，這是不爭的事實。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459689561.A.289.html
yueh827 (小岳)
Gossiping
[問卦]  從古至今最強武器的八卦
Sun Apr  3 21:19:18 2016
從古至今有許多的戰爭刀劍槍炮叉象彈弓都是武器而發展至今刀戰士遽增台中的慶記也是全台有目共睹想問各位大大認為最強的武器應該是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459689674.A.EBB.html
dearluna (親愛的露娜)
Gossiping
Re: [問卦] 學弟介紹30歲的公務員女孩 我該怎麼做?
Sun Apr  3 21:21:12 2016
先加賴聊一聊啊或者請學弟直接幫你約出來喝星巴克喝星巴克呢進可攻退可守感覺很好就多喝幾杯聊久一點感覺不好就光速喝完瀟灑走人雖然大家表面上都在叫男女平等AA制不過還是麻煩你請客吧讓她對你有好印象就算之後沒在一起起碼她工作圈的人會覺得學弟介紹的人還不錯不會害到學弟學弟之後要再幫你介紹也比較好有優勢不要聽推文那些人的話網路上的廢話聽聽笑笑就好不要當真三十歲未婚的女公務員以我的經驗大概有六成都是因為交際生活圈很小真正個性機掰或長相抱歉的大概兩成而已而且滿多都是乖乖牌從小就是讀書考試（不乖乖牌也滿難考得上尤其前幾年國考超熱門）考上了就去當公務員了公務員大概女生科員居多當然是看單位啦然後就過著上班回家上班回家上班回家的生活了我遇到的啦大部分都偏保守一點不太敢積極請人介紹或參加聯誼三十歲大概是真的鼓起勇氣了我有認識一位三十出頭的女生目前在跟相親認識的對象算交往吧彼此感覺都很好兩個人都是對於異性會內向型的都半年過去了他們還處於柏拉圖的相處還沒牽手兩個人就是剛好很合拍細水長流這兩個人一個是公務員一個是工程師如果不是剛好被介紹到他們可能就是一直單身下去了但他們都是好人個性好只是對異性很手足無措罷了其實大家平常酸酸就算了畢竟也不是每個三十歲未婚的男生都是怪胎好好表現記得大方一點祝你好運啦--

