https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927126.A.CF1.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐沒貼台灣國　自己不敢卻叫別人送死?
Sun May 22 22:25:18 2016
推文有講清楚的已經夠多了，的採訪林昶佐他從來沒貼東西。這句話就是聯合新聞網製造出來的。FREDDY是說他沒貼臺灣國貼紙，並不是他從來沒有貼東西→yesonline:點收聽圖示(原音)本來就沒有貼05/2222:35→Anvec:新聞採訪05/2222:38→Anvec:原先護照上的貼紙05/2222:39→Anvec:後來在質詢時護照上的貼紙05/2222:39--支持能貼台灣國貼紙他本人有一篇網誌已經很充分的說明了網誌最上方的照片也有他本人的護照。不想點的人，我簡單為各位節錄重點＜護照貼紙議題，我的看法＞長期以來，旅客可能在護照上貼行李條碼、貼旅行團貼紙來標注、貼姓名標籤以避免跟其他旅客搞混、或貼喜歡的圖文，例如kitty貓。護照封面貼貼紙，旅行國際大多都不會遭受什麼問題，偶爾會遇到被詢問、或要求你把貼紙撕掉，我自己也曾遇過。這是各國第一線公務人員的裁量權。這類裁量權，大多是取決於公務人員經由現場的各種觀察與判斷，為防止持假護照入境、或從事非旅行目的、不法事務，而對旅客做出可能要求。然而，去年有人在護照封面貼了「台灣國」貼紙以後，外交部之後便在2015年在《護照條例施行細則》增訂了「不得擅自在護照封面及內頁為影響護照原狀之行為」，並且用22條搭配母法第25條，開始在台灣機場約談、刁難護照貼有「台灣國」貼紙的人民。既然外交部主張，不是針對特定的貼紙，而是因為在護照封面貼了貼紙會影響護照真偽，那麼我在質詢時，提出有加拿大人、美國人在護照封面貼貼紙、入境台灣也沒有問題，是否是法律漏洞，是否要修《入出境及移民法》規範這些外國人的入境？讓未來封面貼有貼紙的外國人，應該要約談、盤查、甚至遣返？然而外交部也回應說無需修法規範，這更顯得外交部訂定的施行細則、在入出境檢查台灣人護照封面不得貼貼紙，是立場矛盾。我自己幾年前在入境某國時，也曾被要求撕去護照上的旅行團貼紙，然而大多數時間，沒有任何國家會管我護照上的貼紙、暢行國際無阻。顯見，這多是由各國第一線公務人員去裁量的。這些都只是簡單的邏輯問題而已。立法院外交國訪委員會也在四月初審議，進行《護照條例施行細則》的審議，經過多位委員逐條審議，終於修正完成，讓相關規定回歸母法規範的範疇，今天在院會審查，期待能通過。不料，沒來委員會開會參與審議的國民黨團、親民黨團，臨時提出異議交付黨團協商，讓這個修正案增添變數。更詳細可以看他的網誌內容，我想這已經足夠表達他本人的看法及想法。--這篇新聞標題確實爛的可以，能引來一堆等著嘴砲林昶佐的人。儘管內文還滿正常，不過這種把別人的東西混成大雜燴的東西也敢叫做新聞？我還以為記者自己FB打嘴砲哩。--歡迎踏入八七的思考領域--我對於他在國外無法主張臺灣只能屈就中華台北深感痛心，希望他會去嘴砲WHA最終結果如何，反正他自己清楚會引來怎麼樣的評論，我只是就有人說他沒貼貼紙，是敢說不敢做這件事反駁。死魚當八卦版主政績一堆結果每篇都被噓爆不知道算不算是臺灣PTT奇蹟他本人有貼寫上閃靈＋自己名字的貼紙我從來沒說過他有貼臺灣國貼紙，事實上我一點也不支持貼臺灣國貼紙這件事。你顯然完全沒有看我的內文，也沒有點進去他的網誌看FREDDY說甚麼FREDDY也說了不是要鼓勵任何人護照該或不該貼貼紙，而是不應該去限制貼臺灣國貼紙這件事。你他媽去跟蔡英文說阿感謝希望讓我附到最上面很清楚說了是沒有貼臺灣國貼紙，與聯合新聞網製造的「FREDDY從來沒有貼」顯然不一樣。我並不意外，這樣的說法能引起爭議又能賺到點擊率。媽的這些新聞真的夠不要臉，說沒有貼貼紙，可以解釋成甚麼東西都沒有貼。他本人也有貼附有自己姓名的貼紙(算是嗎?)。希望也能讓我附錄到上面感謝抱歉那就真的是各自解讀可能他從他包包掏出來都還有些人認為他是假造一本吧我想很明顯是同樣類型的貼紙吧，這種類型的貼紙說重貼也不意外阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927305.A.3FA.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
[問卦] 手越祐也吃遍AKB偶像 怎沒被粉絲唾棄?
Sun May 22 22:28:21 2016
手越祐也NEWS成員染金毛走王子路線很會唱歌除了抱內村光良的大腿(收視數一數二的イッテQ!)以外似乎沒其他著名的代表作查日網曾經吃過這些(前)AKB偶像(+其他藝人)大島優子峯岸みなみ北原里英高城亜樹鬼頭桃菜小嶋陽菜柏木由紀像鬼頭桃菜事後退團進入裏界柏木的人氣也受到影響本魯很好奇以女粉絲為主的NEWS會有粉絲唾棄他嗎?有卦?--小山、加藤:曾經是山P與泰勞的快樂夥伴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927365.A.1B1.html
longreen (古力菲斯)
Gossiping
Re: [新聞] 立院幫財閥量身修法？ 檢座PO文抨擊
Sun May 22 22:29:23 2016
訴訟法都規定有迴避制度，例如刑事訴訟法第17條就規定，推事（法官）於該管案件有下列情形之一者，應自行迴避，不得執行職務：一、推事為被害人者。二、推事現為或曾為被告或被害人之配偶、八親等內之血親、五親等內之姻親或家長、家屬者。三、推事與被告或被害人訂有婚約者。四、推事現為或曾為被告或被害人之法定代理人者。五、推事曾為被告之代理人、辯護人、輔佐人或曾為自訴人、附帶民事訴訟當事人之代理人、輔佐人者。六、推事曾為告訴人、告發人、證人或鑑定人者。七、推事曾執行檢察官或司法警察官之職務者。八、推事曾參與前審之裁判者。此類規定的理論基礎為何，相信不需要多作說明，大家看條文內容應該都可以理解，本條前6款都是該案件法官與當事人或案件本身有特定身分上關係，後兩款則是該案件法官與同一案件有職務上之「直接關係」（比如說第8款就是同一個法官就同一案件在下級審判過一次，當事人上訴後又遇到同一法官，那該法官當然不會自打嘴巴說自己前次判決是錯的）。為了避免法官於審判上有所偏頗，故以法律規定遇到這種情況法官需自行迴避。如果法官自己沒有迴避，當事人可以依第18條聲請法官迴避：刑事訴訟法第18條規定，當事人遇有左列情形之一者，得聲請推事迴避：一、推事有前條情形而不自行迴避者。二、推事有前條以外情形，足認其執行職務有偏頗之虞者。我先說結論，我看到這個修正草案，心裡是產生極大的憤怒，怒到眼淚都快掉出來了…說明如下。本草案提案修正前開刑訴法第17條第8款為「法官曾參與被告或同案共同被告之先前裁判」，修正理由為「法官已參與同案共同被告先前裁判之法官，如容任其審理其他被告案件時，對於相關犯罪事實恐已有心證，惟恐影響公正審判及保障被告之審級利益。」白話說明，就是今天甲法官審判某強盜案件，被告有A、B、C三人，途中發現A以前有犯過強姦案，也是甲法官判的，這個時候B、C就可以聲請甲法官迴避（如果修正案通過的話），理由是甲法官以前在別的案子判過A有罪，他心裡已經把A當壞人，現在B、C跟A一起被告，這個法官對B、C一定會有偏見，也把他們當壞人，對他們不公平，所以要迴避…。這個修正案是個垃圾。會提出這種垃圾的立委，是怎樣的立委，就由鄉民們自行認定。這個修正案是個垃圾，以下我將從兩個層面說明。從法理上而言：第一，定在第17條的自行迴避理由，都是非常強烈的理由，也就是對案件公平性造成影響的可能性極大，所以說前6款是法官與當事人或案件本身有身分上關係，後2款則是法官與該案件有職務上的「直接」關係，這才規定法官自行迴避。今天你修正草案是共同被告的「他案」被本案法官判過，跟現在本案幾乎毫無關連（我認為甚至連「間接關係」都談不上），你用這種理由修這一款，跟前7款放在一起，條文內涵在「質量上」相去甚遠，失所衡平，直可謂不倫不類。第二，各位回頭看一下第18條第2款，「推事有前條以外情形，足認其執行職務有偏頗之虞者」，也就是說今天就算有你修法理由中所說的情況，只要能舉證法官於執行職務有偏頗之虞，當事人也能夠依18條2款聲請迴避，已有足夠保障，你現在修這個17條8款，根本是疊床架屋，形同贅文。第三，法官審判最重要的原則就是自由心證原則與獨立審判原則，這是憲法所明定的。你今天用這種模稜兩可似是而非的理由，預設立場認為法官審過共同被告的「他案」，對本案被告就會產生偏見，根本上否定法官獨立審判之權力與能力，條文甚至有違憲之虞。從常理上而言：在審判上會遇到像修法理由說的那種情況，通常是慣犯、常業犯（就是以犯罪為業）或集團犯罪，你今天修這種法，除了讓這些人（的律師）更容易鑽漏洞玩制度外，實質上保護不到個別性、偶然性、一次性犯罪被告，更不用說一般大眾。所以我說，這個草案是垃圾。提的人是下列這些人：提案人：蔡易餘莊瑞雄陳明文許智傑連署人：洪宗熠林岱樺顧立雄林為洲蔡適應李俊俋尤美女鍾佳濱周春米李應元鄭運鵬林俊憲徐國勇這些人提這種案子的動機究竟是什麼，我想是包含有那種走火入魔的「人權主義」者，以及包藏禍心有意為特定犯罪集團護航的，也有以前者包裝後者的。這個修正案如果通過，毫無疑問台灣將又向人（ㄈㄢ＼）權（ㄗㄨㄟ＼）國（ㄊㄧㄢ）度（ㄊㄤ/）邁進一大步了。我不諱言我的政治立場，我是那種看小英上屆落選感言看幾次哭幾次的人，小英現在把司法改革列為她最重要施政之一，我只能說，如果小英帶領的民進黨讓這個案子過關，她的司法改革之路即未進先退，絲毫不值得期待。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927589.A.CE0.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [問卦] 住老公寓一樓空間經常有人亂丟垃圾怎辦
Sun May 22 22:33:06 2016
掛屁，你是啞巴嗎？不會問。我家公寓樓梯都是我在掃，掃多鄰居也會不好意思吧。有次發現一樓有垃圾，我每一家去問，其實公寓根本就沒有幾戶，標準一隻梯對門也才六戶，扣掉你自己，也才五戶。五戶給你的機會認識鄰居看一下他穿熱褲的妹子熟女不去問嗎？公寓就是大家互相啦，台北人就是鄉愿多，我們二樓本來有戶租給他遠親想說老師結果是個廢材，還吸安，一天到晚辦趴，有次喝酒鬧事，我就直接報警了，而且說可能有吸毒，警察進去抄幾次，就趕走了啦。對了我被威脅過一次，那個老師的屁孩朋友在我家的機車用刀子劃線，我調錄影帶報警，壓著警察把他戶口找出來，通知他爸媽（南部人）上來處理。賣面子給他爸媽不告他。另外那個老師我跟他曉以大義，叫他自己搬吧，因為我每次都是打電話請總機轉給他說有刑案的問題要找他調解。我才是極惡鄰居。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927699.A.916.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 人類赤手空拳打得贏鬣狗群嗎？
Sun May 22 22:34:56 2016
不可能別說是赤手空拳就算是有拿刀劍斧頭長槍弓箭等冷兵器一個人對上一群猛獸也是死強如宮本武藏令狐沖也不可能單跳一群猛獸而活下來人類能對抗猛獸還要靠火藥兵器歐洲人和其後裔能征服那麼多地方，也是靠槍炮只是代價就是全球生態系統的嚴重破壞--

