https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753236.A.BAF.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
Re: [問卦] 諸葛亮的八卦陣到底是什麼東西？
Mon Feb 29 21:40:34 2016
類似中永和地圖的東西，生路中不知不覺出現死路，死路中不知不覺出現生路，有興趣的話建議你到中永和逛一下，很快就會理解何謂八卦陣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753480.A.CF5.html
drift1943 (MT)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島i-Voting首日上午 投票人數僅百人
Mon Feb 29 21:44:36 2016
如果是怕有屋無地的居民會分不到房子，那大可選擇不開發，也就是投第四個方案：維持現狀。但是多數居民卻不投這個方案？？？換句話說，這些有屋無地的居民還是想開發的。那為何還是反對呢？一、因為怕分不到房子這不是又回到上一段了嗎，選擇維持現狀就不怕沒房住啊！二、條件不夠好原本的房子土地價值太少，權利變換之後不可能換到大房子給你三代同堂，這不是天經地義嗎？不太懂這有啥好argue的。然後剛剛看公視，有個老人說不該按照現行法規去做權利變換，因為現行的戶數計算要有獨立的廚房、廁所，但是「他們是農業社會的居住習慣」，所以每一戶不一定有獨立的廁所廚房，這樣開發之後會有人分不到一戶。講得好像很有道理，但是仔細想想還是覺得奇怪，先不說怕沒房的話為啥不投維持現狀，我想問的是，難道現在有哪一戶人家是跑到別人家上廁所嗎？如果沒有的話，那這跟分配戶數有啥關係咧，不就原本共用一個廁所的人之後都住在一起就好了嗎？關於這點我是真的不太了解，有人搞得懂到底居民為啥反對嗎？老實說我不太懂要特別安置社子島弱勢族群的道理，或者應該說，憑什麼只有社子島居民可以無痛被安置？現在一堆年輕人也買不起房子啊，除了社子島之外也很多弱勢沒自己的房子啊，但是政府有可能出錢送這些人房子嗎？不可能嘛！頂多也是蓋社會住宅，用便宜的價格出租而已。所以如果現在社子島居民在爭取所謂的安置方案，是等同於其他弱勢族群享有的補償方式與福利制度的話，那這樣我可以接受。或者另個辦法是，新房設定地上權至原有屋主死亡，而親人不得繼承，這樣應該算有安置，又不會被小孩轉手爽賺一發。至於如果只是想無痛從舊房換新房，三代同堂爽住五十坪，那就不要怪被嗆貪婪之島。--哪有什麼好苦，不想花錢or沒錢，那就住舊房啊。想住好一點，就跟大家一起揹房貸，或者租房子也能住好一點。問題就在於，就算沒禁建，依照法規來蓋，他們原本還是不會分到房子啊！！所以是真的有講說可低價承租？那現在出來講說居民會流離失所的是在......？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753526.A.6F1.html
Dumbbbb (粉紅色>///<)
Gossiping
[問卦] 家道中落是什麼感覺? 
Mon Feb 29 21:45:23 2016
嗨大家豪小魯剛剛突然想到身邊有個朋友從幼稚園到國中都是讀私立家裡在台北精華區有5.6間房子有自己的公司光現金應該破億不是問題本來預計國中畢業要出國念書結果快畢業前突然快一個月沒來學校後來才聽說家裡經商失敗全部資產都沒了沒來是因為要躲債主再回來學校的時候真的有夠慘一整天預算只有10塊早上就買一支冰棒當早餐最後靠我們同學幫忙至少讓他有東西吃最後畢業好像還欠學校1X萬不過最後學校知道情況後就沒追這筆錢了有夠慘轉變真的太大了想問一下家道中落是什麼感覺?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753710.A.400.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
[問卦] 林夕哪一首歌的歌詞最能感動肺腑？
Mon Feb 29 21:48:26 2016
林夕用字遣詞直白易懂，卻能包含著濃烈情感最喜歡流年的歌詞尤其是年齡漸長越長年歲越去品味感觸就越深愛上一個天使的缺點　用一種魔鬼的語言上帝在雲端　只眨了一眨眼最後眉一皺　頭一點愛上一個認真的消遣　用一朵花開的時間你在我旁邊　只打了個照面五月的晴天　閃了電有生之年　狹路相逢　終不能倖免手心忽然長出　糾纏的曲線懂事之前　情動以後　長不過一天留不住　算不出　流年遇見一場煙火的表演　用一場輪迴的時間紫微星流過　來不及說再見已經遠離我　一光年由王菲唱出真是叫詞韻交融，令人難以忘懷經典真的太多不知大家心中經典中的經典是哪首？--越渴望見面然後發現中間隔著那十年我想見的笑臉只有懷念不懂怎去再聊天QQ害怕悲劇重演我的命中命中越美麗的東西我越不可碰誰都只得那雙手　靠擁抱亦難任你擁有要擁有必先懂失去怎接受曾沿著雪路浪遊　為何為好事淚流誰能憑愛意要富士山私有把一個人的溫暖轉移到另一個的胸膛讓上次犯的錯反省出夢想每個人都是這樣享受過提心吊膽才拒絕做愛情代罪的羔羊會讓人反覆咀嚼的歌詞總覺得自己懂了些什麼但想了想卻還是不懂最後才發現人生中有些事雖能理解但永遠無法接受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753712.A.5D8.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞] 中國台商大撤退 估千家以上轉進東協設廠
Mon Feb 29 21:48:30 2016
推文說得很對，時代不同了。現在才去東協的，觀念不變一下，真的不知道會有多慘。早期中國的投資環境，沒什麼其他國家的人競爭，一個年輕的勞動力300RMB，任勞任怨好管理。包一個女人玩一個晚上，50~100RMB，搞完還幫你洗澡洗衣服。現在，各國都在中國設研發中心，機械人密集工廠。一個年輕的勞動力3000RMB，包吃住，包上網，還沒什麼人要做，流動率也超高。包一個女人玩一個晚上，平均要1600RMB，甚至2000RMB以上。搞不好還不給親嘴，這種玩法，沒競爭力的台商怎麼混得下去。現在大家都往東南亞走，台商以為能複製中國經驗?我是非常不看好的，即使是較好管理的越南，印尼，也非早期的中國全世界都早就到東南亞布局了，要跟全世界爭搶便宜勞力，全世界都知道越南女人便宜，買妻子去越南，玩女人去越南。就連大家非常看不起的越南新娘，都要跟中國魯蛇們競爭了。目前在中國看到的情形是，工廠也是有分級的，高利潤的電器，3C。早就大量機器人自動化了。真的會到東南亞設廠的，都是些低度自動化的產業，例如最常見的紡織，成衣，鞋業。玩女人也是有分級的，一般人還是喜歡玩講中文的妹子，玩不起的才會去東南亞瘋狂幾天。個人覺得以台商的能力與財力，以及老派的管理模式，一般人去東南亞，只是圖個便宜勞力，永遠玩不過願意賠錢燒錢的中國人的。中肯的說，台商的唯一出路是在非洲。有更便宜的勞動力與奴隸，滿足老闆的需求，有更便宜的女生，可以共度春宵，甚至生個混血寶寶。台商的小氣(低薪)，與好色，早就世界文明了，被中國淘汰剛好而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753784.A.500.html
vhdl (我不是verilog)
Gossiping
Re: [問卦] 有人搭過15個小時的經濟艙嗎?
Mon Feb 29 21:49:41 2016
有一次從LA回台灣，坐現在正在爭財產的航空。大約是半夜12點上飛機，等了一陣子廣播說發動機？！壞掉@@，須要維修請大家在機上等。一樣沒冷氣、更沒電視...就這樣機上等到天亮...不過空姐很好,飲料零食隨便吃（但也要崩潰的感覺，直接跟大家說放籃子自己拿）回到台灣有種恍如隔世的感覺，機上坐了21個小時,一天就這樣不見了。八卦是在美國大家都比較nice？沒聽到抗議的，還是怕被美國海關請下去...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753889.A.159.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔界法輪 法力無邊的八卦?
Mon Feb 29 21:51:21 2016
魔界法輪法力無邊~~~當一隻怪獸要進化的時候會先喊出這句但是往往每次都被很畸形的機器人一招斃命想請問的是既然魔界法輪法力無邊為什麼還會這麼簡單的被一招斃命呢？有相關的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

