https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092665.A.1E0.html
wangakechi (翔)
Gossiping
Re: [新聞] 王炳忠直言：「國民黨不倒台灣不會好」已
Mon Jan 18 12:51:03 2016
這個政客在FB，還故意誤導子瑜被霸凌事件是台灣媒體和台獨綠營的錯，大量26引用他的言論轉貼到微博說是「真相」，把責任推給台媒和綠營，還一堆腦袋不清楚台灣9.2內應，附和他又轉到FB和Youtube洗風向，吃裡扒外根本跟黃安同一級別，可以把他空投到北京，去争取中國人的民主嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092681.A.50C.html
x222333123 (Love﹋You≠無望)
Gossiping
Re: [問卦] 如果說句我是中國人薪水能10倍 你會
Mon Jan 18 12:51:19 2016
其實我覺得大家不要那麼激動台灣是民主自由的國家不能阻止某些人吃屎般的行動藝術這幾天想了想大家說中國人=賤畜=吃屎但某些人就是認為自己要吃屎才能賺到錢那我們台灣人應該要有容忍的心畢竟人家都真的表演吃屎了你沒能力嫌屎臭還說別人為了賺錢竟然吃屎這就是你的觀點有問題了！當然我的朋友都是正當賺錢的雖然大家偶爾會開玩笑說你吃屎我就給你5000萬或者是問欸欸多少錢你才能心甘情願吃屎當然大家都沒有去做啊！因為大家會怕幹，我吃了沒5000萬怎辦？幹，我吃了我還有臉在台灣生存嗎？所以我打從心底敬佩那些吃屎賺錢的人居然可以忍受那麼臭的屎…但是我不會去做，畢竟我不想壞掉他媽的，是屎欸……………………-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092714.A.6C1.html
gmooshan ()
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 12:51:51 2016
大家都知道黑人不是打球那個他們都會稱呼自己nigger可是這是怎麼來的呢??===黑人被迫害時期===黑人:我是人blackman白人:不nigger然後nigger就一直拿來稱呼黑人了雖然他們是blackman不過你知道白人迫害他們嘛黑人也要活被叫nigger心裡不是滋味也就算了===人權崛起時代===黑人:yooo以前是被打壓我們才默默接受nigger黑人:現在請叫我們blackman但是黑人對黑人之間還是能niggernigger的叫算是一種高尚的互稱光看黑人都叫自己nigger我們叫自己TAIWAN理所當然不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092806.A.F25.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 奶子是否值得人犧牲一輩子來換的八
Mon Jan 18 12:53:22 2016
奶亭已經崩潰退黨了你們還要怎麼樣好好的一個年輕有為的人終於不再偷偷摸摸做以前摸奶這種事情了給他個機會又不是沒有悔過好好的跟他溝通只要他真的悔過大家就不會再抓他以前犯過的錯誤出來說了一輩子太痛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092806.A.D40.html
oneyear (mm)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件 告訴我們92共識一中各表不存在?
Mon Jan 18 12:53:24 2016
你能在這裡PO文章你就有言論自由你的言論如果鄉民認同會獲得鄉民推你的自由只是你的言論如果不被認同鄉民當然就有噓你的自由希望關於這些你也能理解這裡不是一言堂推或噓也是一種討論只是很多人不理解結果常常看見某些人被噓爆就默默刪文了民進黨能做的也不多執政的不是民進黨掌握權力的不是民進黨頂多就像小英當選時一樣發表當選感言時也不忘提及這件事藉此向國際媒體發聲不過不知道那位很自豪替兩岸搭橋的馬先生不是說有熱線不是說兩岸關係很好擁有權力還在執政的他全台灣最該有所表示的他又做了什麼?對阿不知道你有沒有聽過在自己國家也要收國旗的八卦嗎?沒有的話自己google"陳雲林國旗"悲哀的是台灣人漸漸覺得這種打壓是正常的直到這次打到一個未成年的周子瑜才大爆發--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092824.A.7BA.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
Re: [新聞] 選舉期間感受到「對岸善意」　蔡英文：他
Mon Jan 18 12:53:42 2016
馬英九的祖國釋放的是疝液蔡英文的祖國釋放的是善意這兩樣差這麼多馬英九就是該罵捧共不遺餘力哼哼--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092966.A.1E9.html
bm200300127 (逼Ｍ)
Gossiping
[問卦] 有沒有負面宣傳的八卦?
Mon Jan 18 12:56:02 2016
討論羅志祥身分認同這件事情超級無聊因為很明顯這不是自爆，只是一種，台下提問並沒有問羅的身分認同問題，而是問羅對於與其他幾位中國明星的。顯而易見，不用回答身分認同、根本只要挑幾個見過面的人喇賽說他很溫和是個好人，我沒見過面我都知道該怎麼回答，稱讚就對了。那他還要自己講目的不是很明顯嗎？沒人當舉球手，所以羅就自己來。好處很明顯1.子瑜事件兩岸都很關注，尤其是娛樂界2.蔡英文已經說過，不會有人需要為自己的身分認同道歉3.新689沒辦法對這件事吭聲，因為蔡英文可以幫他擋4.他知道這樣說會流失少部分台灣支持者，　但一定能在對岸拿到百倍以上。幾乎完全沒壞處，一塊錢換一張千元鈔的等級我們還要繼續聊他嗎？算了吧　我光是發這篇文我都覺得自己輸了事實上，那也的確是別人的沒錯大陸那邊會因此封殺子瑜，但如果台灣人還自詡比對岸民主，用不支持來表態就好了，民主不是扼殺異己而是尊重。--◤▏灬灬灬◢--如果他不小心踩到雷這才叫掙扎他是故意講這種話搏版面哪有什麼好掙扎他大概也只在乎自己演藝事業好不好

