https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460146706.A.B6C.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 長的醜是一種錯誤嗎？
Sat Apr  9 04:18:23 2016
如題現今社會靠爸是第一長的好看是第二他媽長的醜是不是一種錯呢？--五樓大錯特錯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460147908.A.B3A.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 麥當勞與肯德基，你們喜歡哪個?
Sat Apr  9 04:38:25 2016
麥當勞和肯德基兩個要我選哪個是我喜歡的基本上我兩個都不會選因為本叔大學時有一次在圖書館聽圖書館的古典音樂結果有個學長不知道是哪個系或是哪個研究所的總之看起來就是年紀很大他來找我搭訕一開始覺得他沒惡意而且還蠻聊得來的但愈聊到最後聊的話題愈奇怪沒錯他聊到甲甲而且當著我的面出櫃我當時覺得甲甲還好完全不歧視也不怕他肛我畢竟是在大庭廣眾不過愈聊我愈受不了他一直灌輸我當甲甲有多好哪些領域很多人也是甲甲還說即便我喜歡聽的古典音樂領域現在很多演奏家也都是甲甲自此之後甲甲讓我蒙上陰影我心裡在想他是在騷擾我嗎後來總對甲甲敬而遠之所以你們看麥當勞一個小丑裝扮的男性你們再看肯德基一個拿拐杖的老頭我會從中選一個喜歡他們嗎當然不可能你們說對不對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460148079.A.384.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 雞翅超bug存在？
Sat Apr  9 04:41:17 2016
一隻雞兩支翅炸雞店麥當勞一堆雞翅連自助餐也一堆雞翅一個飼育場頂多幾千隻雞供應每天大量的雞翅用之不盡取之不竭有沒有雞翅超bug存在的事實--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460149543.A.AE8.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有超越棋靈王的神作嗎?
Sat Apr  9 05:05:39 2016
灌籃高手好看熱血可是我不會因此跑去打籃球棒球大聯盟海堂篇熱血夠開外掛但我也不會因此跑去打棒球七龍珠從頭到尾開外掛卡通外掛始祖看完我還是不會龜派氣功可是棋靈王演的是一般人不常接觸的圍棋卻會有一種吸引力讓人跑去學圍棋雖然看不懂那些棋路也能看得很盡興甚至佐為消失還讓不少當時小朋友哭哭更別說他每首OPED都是經典在數碼寶貝第一季之後就是棋靈王了短時間內是不是很難出現超越棋靈王的作品呢?有沒有八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--當然是舉幾部八卦板常出現的當然你要說lovelive是神作我也沒意見拓海什麼時候會這招了?我還以為是邊騎車邊打遊戲王卡中華一番某種程度來說比七龍珠還開掛..沖繩奴隸島

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460150017.A.65D.html
PeterJackson (魔戒Ⅴ：魔戒魅影)
Gossiping
Re: [問卦] 承認自己是甲甲到底要多大的勇氣0.0
Sat Apr  9 05:13:34 2016
真人真事在我成年之後爸媽總是說結婚成家的重要性這樣以後生病了才有人可以互相照應＂Peter啊，你以後一定要找一個你愛她，她也愛你的女生，然後結婚，生小孩，組成家庭。這樣以後老了，才有人可以互相照料，幫忙。...＂(過了幾年，沒交到女朋友)＂Peter啊，你以後一定要找一個女生，然後結婚，生小孩，組成家庭。這樣以後老了，才有人可以互相照料，幫忙。＂(.......，還是沒交到女朋友)＂Peter啊，你以後一定要找一個女生，然後結婚。這樣以後老了，才有人可以互相照料，幫忙。＂($!#@$#^$#，...)＂Peter啊，你以後一定要找個女生和你一起過生活，結不結婚倒是無所謂，這樣老了才有人能互相照應啊。＂(...............................。)＂Peter啊，你以後一定要找個人和你一起生活，知道嗎？(下略)...＂然後突然有一天老媽拿著一張新聞剪報大意是：學校教師放假咳血死在廁所竟是ＡＤＳＬ用戶　家屬事先也不知病史然後老媽語重心長的跟我說：＂有些事情媽媽不希望最後一個才知道。＂啊我就不是啊(〒▽〒)嗚嗚嗚　　交不到女朋友難道錯了嗎--

