https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455357593.A.450.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Sat Feb 13 17:59:51 2016
先說我不是幫那個放炮的護航純粹對於這篇的看法不認同拿那個放炮的葉先生說嘴的可以先左轉，謝謝與其說兩部破千萬美元的電影不如拿鬼入境不是更猛？系列作成本都哭爸低的數百萬美金左右票房沒事就破億美金再者，僅看成本會不會有點不太對啊三十年前的物價水準跟現在也不同啊否則我拿1939年的亂世佳人390萬美金成本也可以說嘴啊甚麼？說沒預算？請問用現在技術拍77年前等級的電影要花多少錢？我覺得你要考慮的是美國三十年前每年出片量多少才出了幾部低成本高票房的電影台灣一年出片量多少你要求台灣電影的質量要跟美國三十年前的佳作比較是否有點想太多？別的不說甚麼三十年前韓國電影有人會提嗎？現在的韓國電影又有誰敢忽視？這中間的差別在哪裡？只因為台灣的電影圈包含侯孝賢、吳念真、魏德聖、陳國富這些導演與從業人員都廢物?政府的政策我想是最大的差別吧前面有人分享過前幾年國片熱都有精準計算檔期，閃掉好萊塢大片加上本土意識提升所造成當年九把刀"那些年我們一起追的女孩"與林育賢"翻滾吧阿信"的檔期爭議就是個明證這些相關環境政府社會問題全部不管一句話扔出來就說電影圈充斥廢物是不是太過武斷？這不就是很明顯地在制度化的產業建立起來之前的現象嗎？過去三五十年前工程業界還不是隨便一個人就可以自稱自己是設計師甚或是技術工：木工、水泥工、水電等等現在制度稍微建立起來設計師有同業公會，有政府認證證照(建築物室內設計乙級技術士)木工水泥工與水電也是相同但即便如此如果不是有制度的裝修公司或設計公司承包還不是一堆光怪陸離的現象？而我們一般人裝潢設計無法花大錢找老外一流的設計師來處理加上一些工安問題，與利益分配問題，產業也就慢慢形成但電影我們卻隨便都看得到全世界最大的電影工業拍攝的一流電影隨便都是成本破幾百億台幣我神經病去看台灣小場面假到爆動畫生澀的演技？開放競爭當然好自由市場取向，強者生存所以台片除了一些藝術電影的導演還有一席之地外剩下的都死光啦我今天是出資者，我只要代理國外強片進來就可以保證獲利我幹甚麼要花幾億投資，然後賭你會不會賣座？跟現在綜藝節目的死法一模一樣好不容易現在稍稍有點起色有些人開始稍微帶入些電影產業的概念進入台灣也慢慢有些出資者願意拿點錢出來賭賭看能不能賺錢結果拿著一部大尾就說全都是老屁股廢物，這公道嗎？且事實上，大尾鱸鰻對出資者而言算是非常優秀的投資標的大尾1成本8千萬台幣，票房4.3億台幣大尾2成本聽說過億，現在票房也過億，多少可以回收成本如果今天台灣跟美國或者是印度一樣拍攝一部電影這麼簡單，機會這麼多，資金這麼多大尾也不過就是一年數百部電影中的一部爛片，無足輕重正因為台灣現在要拍部電影何其困難2003年一年僅有15部國片，到2009年也不過48部(海角七號是2008年)現在或許好些，但還是少的可憐，不足以支撐產業大尾就變成一年幾十部電影中的一部爛片被你或者是部分鄉民抓起來大批痛批似乎大尾是扼殺台灣國片繼續發展的元兇但，有這麼嚴重？沒了大尾，台灣電影就搖身一變成為韓國等級？甚或是好萊塢等級？我反而認為沒了大尾願意進入電影市場投資的投資者反而會變得比較少今天就算沒有大尾，大尾的投資者也不見得會投資其他片子那是邱瓈寬的人脈，並沒有獨佔甚麼資源若真要講，該批的也只有政府的輔導金而已但你以為政府的輔導金很多？是五千萬還是一億？(一)動畫片組：每部以新臺幣三百萬元（含稅）為上限。(二)劇情片組：每部以新臺幣二百五十萬元（含稅）為上限。(三)紀錄片組：每部以新臺幣二百五十萬元（含稅）為上限。(四)實驗片組：每部以新臺幣二百五十萬元（含稅）為上限。還含稅哩補助金也不過是250萬你三十年前的異形，不論通貨膨脹物價變動，也要1100萬美金，折合台幣約3.3億台幣有背景的人是很在意你250萬台幣？要救國片唯一的路就是保護政策就算無法學習之前的韓國限制電影強國的文化入侵至少也要做到檔期的控制，固定檔期不能上映外國強片多少能夠留點飯給國內的相關從業者吃要不然基本上你說的那群甚麼垃圾廢物還是老屁股的老早就跑到中國去撈錢了跟你在台灣有一頓沒一頓，還要被你嗆開心，神經病來著嗎？--是說別人是用爛片或小成本電影練兵台灣因為沒有產業所以跑去中國給人家練兵你看不起的那群老屁股，都有本事自己搞到資金我說句難聽的產業沒有建立多數人連湯都沒得喝你覺得接著的發展是大家為了搶肉吃精益求精，大幅提升自我專業？還是乾脆轉行，導致剩下來的人都是背景超越能力的人？嘴一下，我們嘴回去就好了但嘴那麼一下，有讓他入圍金馬，還是得了金馬？沒有嘛要扯說有個大尾，或者大尾相關人員很嘴，使得台灣電影圈整個不行，是看到鬼嗎?其實資金不是所謂資源都給爛片那是代表我們產業還沒建立沒辦法做到專業分工，製片(或製作公司)專心找錢，再找個優秀導演來拍攝我前面就說過了今天邱瓈寬不拍大尾鱸鰻，他這八千萬成本也不見得會成為另外一部電影要說僅能說政府輔導金算是比較公開資源被占據這點要批他我是沒啥意見，我也不認為大尾欠250萬資金要再說資源影響的話，應該就是電影院的場次與檔期了不過那些恐怕跟下面甚麼老屁股廢物垃圾無關了~~慢慢來吧魏德聖熬幾年才拚出一部賽德克巴萊？或者該說，台灣電影界熬幾年才拚出一部賽德克巴萊？其實有甚麼觀感問題？如果覺得不好看，就不要去看啊本來就是個自由市場就跟外星題材流行，大家都再拍外星人入侵的片子一樣阿是有差嗎？如果這套沒用了，他們自然會去想其他招不是？自由社會你要勉強人家甚麼？況且你能保證你所提出的題材一定能賺錢？不就是最多期待自然淘汰？不過一陣子恐怕又會復古回來就是了是啊，我沒意見我純粹對原文內文回應而已你怎麼會以為這些所謂爛片拍攝的同時沒有新人進場？我想我跟你的想法最大差別就是你認為八千萬邱瓈寬不拿來拍大尾，可以拿來拍其他電影但我卻認為，邱瓈寬不拍大尾，這八千萬大可投資房地產，誰說一定會到電影產業的？OK，那就互存歧見好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455357673.A.9E2.html
linsmile (smile)
Gossiping
Re: [新聞] 中華搜救總隊受委曲？ 南市府這樣回應…
Sat Feb 13 18:01:11 2016
節錄一下慈濟月刊406期第一段九二一集集大地震來得突然，當世界各國的救難隊帶著先進的救難器材前來相助時，我們才發現，台灣對「搶救生命，對抗災難」的力量是如此的薄弱和不足。「這次地震暴露了救難器材的缺乏，如果有足夠的器材，也許可以救出更多的人。」慈濟基金會副總執行長王端正說。於是，慈濟經過審慎再審慎的評估，最後選擇了「中華民國搜救總隊」，作為始無前例捐贈救難器材的對象。「我們會善用它，但希望它是備而不用！」中華民國搜救總隊總隊長呂正宗說。慈濟捐了那麼多設備跟善款給搜救總隊有沒有空手來救援的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455357744.A.A0B.html
paul19940809 (Ying)
Gossiping
[問卦] 火車上旁邊男生睡覺快倒到我肩膀
Sat Feb 13 18:02:14 2016
乳題有沒有人有這種經驗的提供給小魯一下解決辦法1.叫醒他2.先聲奪人，躺他頭上3.月工他4.大喊非禮5.其他維持現狀人家一定覺得我們是gay啊啊啊啊-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455357961.A.FA6.html
eliokky (F.C.)
Gossiping
Re: [新聞] 中華搜救總隊頻放話　市府聲明反擊
Sat Feb 13 18:05:58 2016
既然沒啥熱度了，講一些無關緊要的東西純八卦＝＝昨天晚上12點剛過，我同學表示「重慶南路一段122號來關切這件事啦～」（關切某民間搜救團隊離開原因，究竟是什麼巴庫需要到騜關心阿）：另一個同學表示該團體跟岩里老伯似乎有點關係：南市某長（不是仁醫）被關切覺得不爽，所以發新聞稿反擊惹我同學：要就給他下重拳＝＝我：阿你昨天跟我說2/6就看到他們，怎麼今天寫2/7，婊我喔同學：我2/6就看到他們車子，但是2/7他們人才出現長官就說寫2/7，不是我婊你為反擊大澤隆夫婊我，我也要來指責他一下官方規定地震72小時後才能使用大鋼牙－民視新聞結果消防署表示「根本沒這個規定阿，不要亂放話害我們查了兩個小時。」我同學表示「幹我也沒提供這個資訊給他，他自己講的。」結果剛才南市府偷改台南市政府災害應變告示網的文字呵呵--獨自過活，不造惡，少欲求，如森林中的大象。─《法句經》象喻品--

