https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459514016.A.E81.html
bluejackwu (石達開)
Gossiping
Re: [問卦] 魏忠賢其實是好人的卦?
Fri Apr  1 20:33:33 2016
其實歷史沒有所謂的好壞人，就像蔣光頭，9.2就超愛支持他的，視他為民族救星，但228受難者就視他為罪大惡極！其實魏忠賢之所以會在歷史洪流出頭，主要是跟他老闆熹宗有關，因為那些自認為高道德標準的人為君子（文官）想要操控皇帝，替自己爭權（可以從皇帝登位之初拆散與母親生活可看出），所以皇帝就起用魏忠賢來打擊文官，而魏忠賢確實也利用文官之間矛盾來打壓文官且取得一定成效，另外在魏忠賢主政時期重用毛文龍，將滿清控制在東北，如果魏忠賢能力不好，熹宗也不會在臨終前告訴思宗不可換掉忠賢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459514032.A.CB0.html
farmerlu (君子風)
Gossiping
Re: [問卦] 教主obov什麼時候會黑掉?
Fri Apr  1 20:33:48 2016
不會黑掉.會黑掉的多有共同特徵:"".而教主沒有.-----.當年台灣軍中每年要死掉四百多個阿兵哥,因為學長學弟制...軍中每個單位都會有一位老大,對內協調,對外抗敵.老大屆退伍時,會從下幾梯選一個能人傳承,.如此代代相傳.有的學弟剛入伍時到處受人欺,幾個學長合力保護他.本以為他當上學長後,可以將心比心,不再為惡.沒想到他當上老大後,反而變本加厲,魚肉鄉民...這是因為多數人在當兵的年紀,還沒有嘗過權力,走紅的滋味,一旦得到了,就全身上火.反觀另一種人,從小被老師,同學強迫當班長,早已出盡風頭,厭倦權力了,只想一個人清靜.這種人當上老大,因為"",才能-----先前黑掉的名人,多是心裡有缺.初次,難免心魔把持不住.那麼,教主心裡有沒有缺呢?據筆者對該教主(?)的觀察...[註一]他的心呀心,天上"薈萃優質,純然無瑕"教主之所以肉身示現,行走在人群之中,都是因為,而不是為一己私利.對於這麼一位,焉能黑掉?-----教主正所謂"",又"".教主心中本無黑與白的分別,更無一說.如果非要加上一個期限,我會說是.---------------------------------------------------------------------------註一:"該教主"一說甚為無禮,切勿模彷.所謂"該教主",好像是說世界上有很多教主,而這位只是其一.但其實萬流歸宗,最終只有一位正主.因此"教主"乃是專有名詞--指的是那一位.正確的用法是"聖教主",並且挪抬.　　　　　　　　　　　　　　　－－《宇宙心學》第十六講：教主何時黑掉／君子風--正解沒錯.其中多句應收錄到教典.乃是世人對教主的客觀評價.其他人還是可以私叔教主啊「私淑」之說最早見於《孟子》一書。在《孟子·離婁上》中有「予未得為孔子徒也，予私淑諸人也」語。意思是說孟子未能親受業於孔子之門，但就學於子思之徒，因而得聞孔子之道...--------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459514495.A.163.html
BEC5566 (玻色愛因斯坦凝結五六)
Gossiping
[問卦] 嘲諷別人不敢上戰場的都是什麼人?
Fri Apr  1 20:41:30 2016
如題最近的新聞南韓青年願意為國家上戰場達71%青年釣出不少酸酸在底下說"台獨loser只敢嘴上喊喊不敢上戰場啦"奇怪要是一個志願役軍人誓死捍衛中華民國講這種話那是理所當然可是我看到的都是一些鍵盤廢宅在這種開戰文底下像蛆蟲一樣的冒出來真可笑平常什麼議題都不敢發表意見的人在打仗這件事上居然特別有立足點可以說嘴呢這到底是什麼奇妙的勇氣booster道德buff一群廢宅出來笑別人勒?這種人平常是幹啥吃的啊?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459514584.A.20C.html
yazeroplus (zero)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市立圖書館強制街友就醫！！
Fri Apr  1 20:43:02 2016
地點在台北市立圖書館總館她是這裡的常客，詳情可參考#85660不想找的直接看內文:<內文開始>每天1000-1600來台北市立圖書館總館二樓閱覽室(大安森林公園旁邊那間)在大家安靜的看報紙雜誌漫畫時，會有個身形矮小、戴眼鏡、年紀約50歲左右的女人一邊看報紙吹冷氣，一邊以高分貝的音量，咒罵著陳水扁、蔡英文跟民進黨都是英美的走狗，專門賣台，或是來閱覽的民眾，都是跟日本人雜交的賤種，奴才她一直在等待著一個機會，就是有人能夠跟她做言語上的交流，不過礙於圖書館的規定，大家都是很安靜的看自己的書籍跟報紙<內文結束>持平而論，有以下幾點要說1.這個人在外表上跟言行舉止，沒有"街友"的特徵，說她是街友，這個推論我覺得不太準確在附近的街友作為樣本，特徵是這樣的:a.全身家當都放在自己身上跟隨身一台單車上，而這次新聞的大嬸頂多帶一把雨傘大部分時間是空手或隨身帶水瓶b.身體清潔程度跟衣著明顯跟一般人有很大的差別，不像是平常有洗澡的樣子而大嬸的衣著跟清潔程度與一般人無異c.街友可以被觀察到的時間，正常作息的人，基本上你是看不到他的，這是人家至今能夠生存不被欺凌的技能之一而通常不會跟人群有任何形式的互動而大嬸的作息就如同一般大學生一樣，明明早上八點的課，結果十點快十一點才看到人或者是根本就睡到下午三四點才出現吃早餐看起來是睡到自然醒才會出現的模式她最常做的事就是在闡述自己的政治觀點，作為與人群互動的主要方式2.如果以大嬸的言行舉止就認定是精神病患者，那是一件很嚴重的現象以此標準來看，在台灣，就有381萬3365人符合這樣的標準而在台北市，就有60萬9932人台北市或是全台灣的醫院，根本容納不了那麼多人所以這種論述，需要更嚴謹的定義3.大嬸的行為很令人困擾沒錯，尤其在圖書館但至目前為止，沒有任何攻擊行為的紀錄如果有帶著菜刀在圖書館到處晃，在一樓入口處就會有警察注意到了看她的身形，也不像是葉問或是特工奶奶這種武林高手也許社會大眾是被女童砍頸割頸案，嚇到草木皆兵了但這樣的獵巫或是清鄉行為，可能會傷害或是激化到更多，的確是有點問題但是沒那麼嚴重的需高度關懷人員，造成更嚴重的社會問題跟模仿效應請冷靜的看待這類事件--大嬸的作戰時間比福音戰士初號機好那麼一點點，大概十到十五分鐘就作戰終了通常一天一次作戰就收工，有時候早上下午各一次，不過次數比較少因為人家是一邊看報紙一邊罵，報紙看完就收工，沒看過她拿過壹週刊或是時報週刊只看報紙這論述就是，投國民黨的都有病，這怎麼治?不是我厲害，報紙那麼大一張誰都看的到，若不是她開罵嚇到人，誰會注意到她有沒有來而且她罵的內容是會結合當天報紙時事的罵，就像新聞台一樣每日放送總之結尾就是一定會罵到民進黨蔡英文台灣奴台灣賤種....

