https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454669779.A.BC7.html
newjun (四面體)
Gossiping
Re: [新聞] 跟 Netflix 搶觀眾，中國愛奇藝進軍
Fri Feb  5 18:56:16 2016
大陸人，隨便聊一下我的感覺其實大眾的文化產品，如電視劇是不怎么依賴網絡平臺的因為電視臺播出電視劇的成本是最低的特別是大陸電視臺有重播熱門電視劇的習慣如西游記已經被重播兩千多回了電影在某方面也沒有這種需求特別是有了電影頻道之后熱門電影，比如周星馳的電影也會被重播很多次因此如果只是為了看這些內容方便視頻網站是很難競爭過電視臺的這也是臺灣的現狀和什么財團愿不愿意關系不大視頻網站最大的優勢在于小眾文化的傳播比如藝術片在沒有網絡之前，也是靠賣錄像帶，VCD和DVD賺錢的因為看得人不多電視臺播放的成本就很大了這些長尾產品才是網絡視頻網站的優勢如果用正態分布曲線來描繪文化需求，電視臺只能關注曲線的“頭部”，而將處于曲線“尾部”、需要更多的精力和成本才能關注到的大多數人或事忽略。但是這些尾部產品共同占據的市場份額就可以和那些數量不多的熱賣品所占據的市場份額相匹敵甚至更大。這些形形色色的小眾產品就蘊藏在各個視頻網站的以大陸視頻為例影響力比較大的節目“羅輯思維”每個視頻的播放次數大約在一百萬到一百五十萬之間即使不算重復收看的次數(以大陸十億人計算)這個收看群體只占中國大陸比例的千分之一左右因此上電視的可能性幾乎為零但是這個節目就是做起來了目前估值超過十個億人民幣(有水分)其實還有和羅輯思維相似的比如看理想，老沈一說還有不是很嚴謹的曉松奇談還有專給自干五打氣的鴻觀還有一些教授或知名學者的課程如秦暉教授的騰訊文化大家講堂第一季流沙河的騰訊文化大家講堂第二季這些節目的單集播放率不高但是聯合起來滅掉一個當紅電視劇問題不大但是如果這些小眾節目拿到臺灣很快就會面臨滅頂之災因為按照目前的收視比例大概在臺灣只有幾萬個人觀看這種觀看量顯然無法盈利甚至連打平都很困難這就意味著在臺灣創辦視頻網站在商業上是不可能盈利的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454669898.A.93F.html
zeldo (我難過)
Gossiping
Re: [問卦] 有"中華民族的偉大復興"八卦嗎？
Fri Feb  5 18:58:15 2016
每次看到這都覺得很莫名其妙，台灣跟台灣人被硬套上就更莫名其妙了。第一，什麼是”中華民族“，要怎麼定義他？在中國大陸生活的族群就是嗎？還是當初詔書裡頭的宣示的“藏、滿、蒙、回、漢”？第二，什麼叫做為大復興？難道現在中國人是次等人種？處處被壓迫？文化、生活受他國歧視、不承認？要也是他們共產政權自己毀的比較多吧。整個就是不合邏輯、不搭嘎的爛口號都什麼年代了，一直喊著幾十年前破舊思想還不如去喊“喔咪陀佛”吧。--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454669979.A.DF7.html
blackzero1 (瘦宅美男)
Gossiping
[問卦] 哪種式神比較有fu
Fri Feb  5 18:59:37 2016
本人不肥簡稱瘦宅瘦宅的36D小隻馬女友剛剛到了瘦宅家還送了一個神燈給瘦宅當作新年禮物瘦宅假裝尿急跑到廁所擦三下跑出一段聲音說“你召喚了我，順便也幫我決定形狀吧，不過只有一次機會哦”所以瘦宅先暫停上八卦版問大家是要狐仙，貓妹，蝶女還是郭雪芙呢哪一種式神可以終身受用回味無窮呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454670055.A.050.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 早期的香港電影為什麼要稱呼為國片?
Fri Feb  5 19:00:53 2016
早期香港拍了許多鄉民們台詞都能琅琅上口的經典電影其中大部分都是1997年以前香港回歸中國前拍的但台灣仍然有許多人將它們稱呼為"國片"看電視時還會說要轉到"國片台"小魯覺得很奇怪香港無論回歸前回歸後都和台灣完全沒有任何關係我們為什麼還要稱呼港片為國片呢?有沒有這方面的八卦?--

