https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463354720.A.A1D.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[ＦＢ] 欸，好像胡志強昨天生日耶~
Mon May 16 07:25:16 2016
ＦＢ卦點說明：（）昨天似乎是胡志強的生日，我相信要被打五十拳的老人等人，一定是很開心的。來看看胡志強他內心的願望吧。ps：抱歉我看錯了，九個小時前應該是昨天才對ＦＢ連結：ＦＢ內容：九個小時前我有三個生日願望與大家分享1.國泰民安2.每個人都能幸福、平安、健康及快樂3.第三個我就留給家人和自己了吹蠟燭，晚安！--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463354852.A.BA1.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 這雨怎麼不放假
Mon May 16 07:27:29 2016
這雨好雞掰從五點等到六點雨只有越下越大六點多眼看上班來不及了撐雨傘，硬著頭皮出門上班我到捷運站時身體已經濕一半了--如果可以請假我就不用煩惱還可以上PTT發廢文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463355441.A.B6B.html
kilig (醉醺醺酥麻麻)
Gossiping
[問卦] 有沒有個性造就命運的八卦？
Mon May 16 07:37:19 2016
最近看到迪勾亮的新聞覺得人的個性真的好硬喔即使輿論、親人都用說的、做的讓他知道怎樣不好，有時候人就是不會放寬眼界來看，會在自己的牛角尖中的，越鑽越刁鑽。我有個朋友很愛出風頭，有內心曝露狂，大小事情都要放到臉書上，明明是自己不對的事情，也很愛大鳴大放。結果被罵，甚至罵得很難聽，她都不知道低調，每次被罵只會說：「我要更加堅強不畏懼」在同樣邏輯下，就只是一直重蹈覆轍，張揚蠢事-被罵-不畏懼（等於繼續張揚）-又被罵...結果練就她自認自己很勇敢的錯覺雖然她真正改改進的是不要做蠢事。人生就一直不斷重蹈覆轍。有沒有個性造就命運的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463355840.A.D31.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [爆卦] 江蘇湖北兩省暴動了
Mon May 16 07:43:56 2016
天涯論壇的回應臺灣PTT論壇評論江蘇高考事件！(轉載)作者：多看書少造謠時間：2016-05-1506:57:00　舉報|收藏|樓|打賞|回復|評論作者：oukin80725時間：2016-05-1506:57:00　　PTT那群智障不要說高考，中考能不能過都是個問題！　　來自天涯社區用戶端|舉報|收藏|4樓|打賞|回復|評論作者：opopopo7688時間：2016-05-1507:02:00　　我被沒事兒弄笑了，這幫子彎彎。舉報|收藏|8樓|打賞|回復|評論作者：臺灣橫絕峨眉巔時間：2016-05-1507:03:00　　他們沒資格舉報|收藏|10樓|打賞|回復|評論作者：海邊路人甲時間：2016-05-1507:05:00　　看到了中國賤民舉報|收藏|11樓|打賞|回復|評論作者：zjuorange時間：2016-05-1507:09:00　　7分大學生，在乎什麼，腦殘在所謂的研究所裡比比皆是，最不濟也可以去當教授來自天涯社區用戶端|舉報|收藏|13樓|打賞|回復|評論作者：Man287850828時間：2016-05-1507:15:00　　只有一個知道這事明朝就幹過作者：58903784時間：2016-05-1508:45:00　　　　來自天涯社區用戶端|舉報|收藏|16樓|打賞|回復|評論作者：a天使下凡臉著地b時間：2016-05-1508:50:00　　舉報|收藏|17樓|打賞|回復|評論作者：指尖觸心時間：2016-05-1508:55:00　　　　來自天涯社區用戶端|舉報|收藏|18樓|打賞|回復|評論樓主：神父聖地時間：2016-05-1509:25:00　　　　來自天涯社區用戶端|舉報|收藏|19樓|打賞|回復|評論作者：宅女鳴鸞時間：2016-05-1509:28:00　　明朝時期舉人多是江南的，江南文人只在乎身邊那點利潤，甚至不願意撥款援建邊疆，最後亡國。　　來自天涯社區用戶端|舉報|收藏|20樓|打賞|回復|評論(1)ztz99M：2016-05-1509:41:37評論那時有南北榜。作者：tqtije1983時間：2016-05-1509:29:00　　如果不執行義務教育，臺灣的大多數人能否升初中還是個問題。舉報|收藏|21樓|打賞|回復|評論樓主：神父聖地時間：2016-05-1509:33:00　　版主真噁心　　來自天涯社區用戶端|舉報|收藏|22樓|打賞|回復|評論(1)求罵我煞筆：2016-05-1509:42:52評論這個跟版主無關，可能是一些敏感詞被吞了，截圖吧作者：血衣樓時間：2016-05-1510:09:00　　mark，上評論，這才是重點！舉報|收藏|23樓|打賞|回復|評論作者：樹下青石2016時間：2016-05-1521:07:00來源我的評論呢?????XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD--人生的悲劇有兩種，一種是得不到你要的，一種是得到了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463355941.A.C29.html
sihfanchen (sihfanchen)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 07:45:39 2016
先說一下對岸輿情部份我有幾個少數的對岸覺醒的朋友說但大多數的人還是被土共洗腦所謂"留島不留人"的戰略還是都烙印他們心中再來就是解放軍基本上解放軍是所謂的體制人簡單的說就是既得利益者雖然解放軍貪腐可是治軍很嚴就算是訓練期間只要不服從直接槍決都無妨所以基層士兵都還是有一定戰力再講台海與南海必然是連動關係所以開戰初期美軍必先鎮壓南海別想台灣第一時間有人幫所以台灣還是應該發展全民國防要有實力進入城市游擊戰逐房爭奪拖慢解放軍佔領進度才能獲勝接下來才是我的重點先學名嘴來講結論，台灣應該開放槍枝台灣應該開放槍枝台灣應該開放槍枝就以菲律賓來說，空海軍雖然弱但是不能忽視菲律賓是槍枝氾濫的國家如果軍民抵抗意識夠高要實際佔領真的得消耗不少人力物力才行但是現在台灣人卻自斷經脈任人宰割除了開放槍枝外，個人還應該備有口糧、飲水及各種求生裝備這就是地震颱風等災害也應該用得上所以比較沒爭議還有就是野戰刀(直刀較為耐用)或多用途工具鉗反正第二重要的結論是在開戰後你還要可以過活跟解放軍拼氣長的概念那些要投共傢伙真的不要幻想太多對岸那邊"留島不留人"真的是天天在節目上喊更別提解放軍內部洗腦了台灣人除了死戰到底真的沒有更好的選項了-----SentfromJPTTonmyCompalB15.--對聯合國來說這個國內事務所以請支持開放槍枝那些空中飛來飛去的玩意第一時間就被對岸拆光了吧台灣人還有得逃嗎？所以你想怎樣願聞高見很簡單台灣民眾不好治理留島不留人較符合中南海統治利益那時候中美又沒開戰台海戰起必然是世界大戰等級的誰在跟你講人權別傻了你所以請支持開放槍枝有抵抗意願也給我最基本抵抗工具吧我有加對岸覺醒者的群組他們說他們父執輩可是天天喊殺光台灣人的開放槍枝對於土共來說真的是僅次於台灣擁有核武或生化武器的威脅先說說支那人痛苦吃不知道食物的是不是假的治病的醫生跟藥物也不知道是不是最有效的行今天政府指定你買那個交通工具來圖利廠商你不說不你的茶還真多大哥打之前先讓我有槍好嗎？所以第二點叫你早囤物資啊我台中人我沒槍要在解放軍底下自保你需要槍最近正在找這玩意可否站內信給點意見治安不佳只是社會問題被專制統治台灣人就是中南海的問題了！可以這麼說槍枝可以抵禦外侮也可以防止內腐沒槍就是任人魚肉我相信台灣人素質你是台灣人嗎？同意開放槍枝後重點是管制辦法的問題你沒槍成本就很低我的想法類似你但是是由靶場管理，這樣槍枝還可以防止政府腐敗我又沒說不管理國軍公告說只能扛一個禮拜打個折當三天最後只能靠民眾游擊抵抗就跟你說槍不得離開私人靶場不然要通報警局不挑戰但也不畏戰才是小國該做的事情合理管理一定可以交由政府保管會有保養品質問題而且成本難以控制應當開放私人業者去做再厲害也還是得渡海逃去哪我沒綠卡

