https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453944916.A.976.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [問卦] 馬雲已經超越賈伯斯的八卦？
Thu Jan 28 09:35:14 2016
馬雲就是亂世之梟雄拉撐不過3年必破產馬雲破產就是中國金融風暴席捲全世界的時候目前已經有中國金融風暴的跡象了這就是走台灣跟日本的老路阿中國泡沫經濟從2006~2016走十年大運阿差不多要下車了馬雲註定就是英雄命中國式的英雄就是命中注定被推上斷頭台的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453945179.A.1F9.html
moboo (一抹布吉納法索的晚霞)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 09:39:34 2016
上面有些人說不要怪KMT了，我想這些是年輕的網友們吧！KMT剛來，就拆掉了台灣非常多的日式建築，變成公家土地，破壞力跟文革差不多國民黨是扭轉台灣變醜的主因，而後來的政治人物只是沒有去管讓他爛而已少數沒有拆掉的老房子，不是沒有立法保護，就是莫名其妙失火-->重建成醜八怪以前台灣的市容就跟日本一樣古典多元，混合歐陸德國以及新古典主義和閩南牌樓你說就國民黨的觀點合理，但是就台灣人的觀點就不合理啊先複習一下，現在台灣的觀光車站，大多是日本人留下來的車站台灣主要車站街道，日本時代的古典風格，以及國民黨執政後的現代風格電影KANO點出了日本時代古典的台灣，還有很多人惱羞成怒覺得崇拜皇民XD之前去高雄旗山，就感受到濃濃的日本風味....但被國民黨給毀了鼓山公園浪漫的步道，是以前旗山神社結果神社"本體"被國民黨拆掉，拿去蓋中國意象的孔廟....後來的公務員改為一面意象牆XD你說說這種程度的古建築保養，我們要怎麼笑中國....古典的武德殿，好多人拍婚紗-->被失火，屋頂改成玻璃帷幕如果有好好保留一兩個，該城市就會變得很有風格建築有損壞，也要立法好好維修，不能違反原來的設計這種就是兩黨政治人物都要處理的問題人家中國不是超級反列強殖民，結果上海最漂亮的是法租界洋房以及歐風的外灘上海市容再怎麼的醜，有這兩個區域的房子就好多了大都市大概也都只管市中心主要的區域市容不過這會帶來許多限建的問題，需要強而有力的執行力才行像我們家社區大家都瘋狂偷偷加裝露台雨棚，很想要為了自己方便，不管社區美觀每天都告鄰居告來告去，這真的很棘手不然我們就連署好了找個黨團支持列出一些市容法案讓各黨團表態--東南亞各國的古典房子還不都是那時候留下的人家還不是留了一大堆現在可以拿來觀光當餐廳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453945184.A.D7F.html
folin (此帳號暫無暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 早餐店的人最不想製作哪樣餐點的八卦
Thu Jan 28 09:39:41 2016
鍵盤早餐店來回答一下其實人少的時候，做什麼都不是很麻煩但早餐店就是學生上課一波，上班族上班一波通常就是人一口氣來很多東西其實早上四、五點就開始備好料了所以分工合作很快我來以工作區來說好了煎台：煎台的東西其實材料都是備好了麻煩的是台面就是這麼大，有些東西又是不能一起炒因為容易被別的食物汙染到，所以有時都是一口氣做一樣的東西例如做蛋餅，可能就是一口氣把所有蛋餅一起做然後什麼煎餃的，其實只要留一個角落，讓他慢慢悶就好了像法國土司類的，就是很怕被汙染到，所以通常都是會另外做還有里肌肉或燒肉如果剛好用完的話，因為都很容易有黑屑，所以也都比較麻煩一點。煎台不怕麻煩的，只是怕沒位置三明治：會比較久的就是厚片的，只是怕有些客人明明趕時間，還要點厚片…最麻煩的話，應該就是做總匯三明治吧，因為東西太多啦飲料：通常什麼紅茶奶茶一點都不麻煩，就算要調冰塊甜度，其實也都很快像咖啡如果是咖啡機的話，其實就是先調好，放著給他磨，其實也不麻煩比較麻煩的是要現打的，例如xx牛奶之類的，最麻煩的是還要加熱因為牛奶買來一定是冰的話，加熱就真的要多一道動作。鐵板麵：這要看是一種，如果真的是用煎台炒的，是比較麻煩，因為問題還是煎台就是這麼大一個；如果是調理包的，就很快了，通常用鍋子加熱水加調理包，配料放一放，然後拌一拌，不用一分鐘就好了至於湯麵的話，就要看湯是什麼湯底了，每家店不一樣就是了不過湯麵就是放著讓他自己滾，中間空檔還可以去做別的事這樣櫃台：最怕就是客人點餐點很慢，然後前面點好了，到後面又反悔因為有時櫃台會先後面的人喊餐，所以有時會造成他還沒點完，後面其實餐點可能已經完成了一半，反悔的話，可能會要重做。然後什麼客製化的東西，櫃台就真的比較麻煩了，因為要記的東西很多有的客人又是熟客，可能要知道他的喜好。大致上大約就這樣了，總歸一句，早店店沒有真的麻煩的東西因為大部份都是備好的了，麻煩的只是人都一口氣進來速度才是重點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453945195.A.E26.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦] 土狗大戰貴賓狗，都是雌犬，誰將勝出？
Thu Jan 28 09:39:48 2016
[問卦]土狗大戰貴賓狗，都是雌犬，誰將勝出？昨晚做了一個很奇怪的夢：有一群犬隻，因為原本的貴賓狗雄犬犬王老了病了，這一群犬隻蠢蠢欲動像是要改朝換代，新王即將產生，首先出現一隻很凶的貴賓狗雌犬，牠仗著許多貴賓狗的擁戴，到處發放排洩物擴大勢力範圍，並且張牙舞爪十分霸道，旁邊有一隻溫和的貴賓狗雄犬，本來有些許動作，現在被牠嚇得不敢亂動，更有有兩隻老的土狗雄犬老早嚇的屁滾尿流夾著尾巴在角落澀縮顫抖著，這隻很凶的貴賓狗雌犬，志得意滿地一直踢咬犬群裏的土狗，排擠土狗犬隻，其他貴賓狗也在一旁助攻助勢，土狗們危險萬分，幾無容身之地，土狗們發出哀嚎，此時土狗群中跳出一隻勇敢的土狗雌犬，擋在受到攻擊的土狗們前面，向那隻很凶的貴賓狗雌犬，作出挑戰的動作，兩隻母狗的戰爭眼看一觸即發。突然之間，我就驚醒了。有人可以替我解夢嗎？[問卦]土狗大戰貴賓狗，都是雌犬，誰將勝出？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453945259.A.AE6.html
vincentsoon (羅漢果)
Gossiping
[問卦] 待退弟兄 擺爛、挖洞給人跳 的八卦？
Thu Jan 28 09:40:56 2016
各位大大好本魯軍中最近有個待退弟兄當了7年的爽兵這賤人平常做事不用腦袋、只會勾心鬥角終於等到他快退伍了但退伍前不但拼命擺爛還一直挖洞給要跟他交接的女長官請問對這種廢物，該怎麼辦才好呢？--

