https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456875714.A.C9B.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [新聞] 郁：黃金和故宮文物先還國民黨
Wed Mar  2 07:41:52 2016
買辦兄先把長壽菸還來吧大陸給「菸草執照」　郁慕明靠人脈賣菸賺記者/報導2012/12/0515:53(更新時間：2014/11/1613:50)大陸很多民眾對台灣長壽菸印象深刻，新黨主席郁慕明被週刊爆料，代理台灣免稅長壽菸銷住中國大陸，獲利上億，被質疑特權圖利，郁慕明說「他確實有他的人脈」，但他澄清擔任國際脈絡公司董事絕非有特權，公司也是按照程序得標，菸酒公司則說，因為中國菸草局給了這家公司執照，不得不給他們貨源。張震嶽「愛的初體驗」：「想來包長壽菸，卻發現我未滿18歲。」就是張震嶽這首歌，讓大陸民眾對台灣長壽菸印象深刻，尤其是口味濃厚重，正合對岸人，不過在大陸看到的台灣長壽菸，很可能絕大部份是由郁慕明父女代理銷售，週刊質疑，新黨主席父女倆任國際脈絡公司董事，引進免稅、有稅長壽菸4萬箱之多。新黨主席郁慕明：「這不是郁慕明拿暴利欸，這是台灣產品能夠有市場進去，台灣菸酒公司透過郁慕明的官方觀光人脈，這句話，我承認。」郁慕明大手一攤，說他是人脈好、網絡寬，長壽菸登陸目前有2款，亞洲版免稅跟大陸版課稅，外觀幾乎一樣，免稅菸有小字寫著「出口專用」，大陸版則印中國菸草公司專賣。但相似包裝，價差很大，亞洲版免稅菸53元跟大陸版76元，若狂進免稅菸登陸，真的很好賺，在對岸特定地區商行，可販賣免稅菸，只是菸酒公司是國營企業，會不會有獨厚「特定公司」之嫌？台灣菸酒公司聯絡員阮惠敏：「我們按照公開招標程序，中國菸草局已經限制，所以只給這2家公司，所以我們不得不跟這2家。」根據了解，郁慕明父女的公司取得中國菸草許可，才能代理銷售，長壽菸登陸、扯上圖利特定政治人物、免稅暴利疑雲。新黨用黃色黨旗是表示黃長專賣是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456875810.A.88F.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 人生活著覺得很絕望
Wed Mar  2 07:43:28 2016
這幾天一直在想活到22歲了還一事無成從小到大在校成績不好小學還上資源班從高職到大學都讀學店而且還是後段學店在公司上班也是黑的不像話被主管罵假的從小喜歡的女生沒一個把的到到現在也是一樣自己做生意也沒賺到什麼錢請問該怎麼辦才能脫離這種魯蛇人生-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456875820.A.5B6.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 為何祖克伯要娶426當老婆？
Wed Mar  2 07:43:38 2016
大家眾所皆知426人品卑劣個性極差個個都是地球上的渣滓但擁有502億鎂比所有PTT鄉民加起來還要有錢不知多少倍的臉書創辦人祖克伯先生卻娶了一名既老又醜的426三寶雖然同年但看起來比他媽還老明明以他的身家到夜店不用露錀匙或118學生證就有無窮無盡大奶超正妹撲上來可能走在路上都被正妹用胸部襲擊為何他會選擇跟又老又很醜的426結婚呢？難道以鄉民的標準祖克伯根本就是腦殘嗎？有祖克伯是智障的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456876055.A.50B.html
sevenzgod (7z)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有早餐越來越貴的掛
Wed Mar  2 07:47:31 2016
真的蠻有感以前吃一個蛋餅加豆漿就飽了現在要饅頭夾蛋鹹豆漿蛋餅在去隔壁點一個三明治加鐵板麵越來越貴欸以前花個30就搞定現在最少都要快120真的是國民黨不好臺灣不會好欸搞得民不聊生-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

