https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455948580.A.A44.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [新聞] 一卡通推魔法少女新卡 還有抽獎活動
Sat Feb 20 14:09:38 2016
這方面我覺得悠遊卡真的需要在加強了然而使用悠遊卡的人又以新北市人為大宗所以應該結合新北市的地方特色所以建議悠遊卡公司與鬼父聯名推出秋月愛莉特仕卡!!!!!!!!!不僅融合了新北市的當地文化也能刺激宅經濟可謂兩全其美的做法!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455948779.A.AC2.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 玉山大風雪　搜救隊涉險救墜崖體大生
Sat Feb 20 14:12:56 2016
02/2013:4402/2013:4502/2013:4602/2013:4602/2013:4602/2013:47大家別這樣也是有人掉落深谷16年還能生還的我們不能放棄希望!吳生現在可能在玉山谷底一處深潭的洞穴之內所以搜救隊找不到我建議可以先請搜救隊回家等到春天一到抓幾隻蜜蜂來看如果蜜蜂翅膀上有刺字我在玉山谷底到時再派搜救隊去救就好了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455948810.A.D72.html
howard21201 (阿土)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新北市人都喜歡自稱台北人？
Sat Feb 20 14:13:27 2016
聽你在屁本魯土生土長板橋人向來都只自稱板橋人全新北(元台北縣)就只有板橋人的身份認同最強烈其他地方的人都愛沾光台北市板橋人才是最屌的啦!!!不過到底是為什麼我也不知道原因??有其他的板橋鄉民可以解惑一下嗎?--那種一聽就知道是假板橋人中南部上來或從其他偏僻的區搬來居多那都是鄉下上來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949007.A.B25.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [問卦] 女老師條件好
Sat Feb 20 14:16:44 2016
你的說法與我遇到的事實不符因為唸師大體系所以身邊一堆正式老師大多數的女正式老師考上兩年內沒分手的幾乎都結婚結婚完剛好介聘和先生共住這和寒暑假有沒有出國一點關係都沒有實在是因為考上穩定工作人生終極目標只剩組成家庭所以幾乎都很快就結婚了對象是男老師居多沒錯原因是作息差不多要聊天要一起出去玩都方便至於代理~拖著不敢結婚的比比皆是去各大圖書館看到在看教育科目的應該都是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949097.A.B8E.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 日本人為何自己不拍頭文字D電影？
Sat Feb 20 14:18:15 2016
同標題日本賽車不弱還有很多日系車廠怎麼一部飆車甩尾卡通的真人版自己不去拍反而讓一個口齒不清含滷蛋的在那裏裝藤原然後讓根本沒賽車場或是汽車工業的香港接下來拍日本如果拍得好的話應該也是能製造旋風雖然大概不會有有玩命關頭那麼賣座但至少也能證明日本拍得出飛車片吧有沒有日本人自己不把頭文字D真人版自己拿來拍的八卦？還是是因為所有日本動畫真人版的大多都會很淒慘的原因呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--我知道香港電影工業很猛不過是想問日本自己幹嘛不拍而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949198.A.1C9.html
WizZ (革命家的老二特別浪漫)
Gossiping
Re: [問卦] 魔術方塊的必勝解是什麼？
Sat Feb 20 14:19:56 2016
這個我知道小時候也玩過一段時間但是只能解出兩面遲遲沒有進展後來我就心生一計把剩下的四面貼紙都撕下來再貼回去然後我就完成了人生中第一次六面之後我就再也不玩了人生總是要向前看大概這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949280.A.FCE.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒有氧，也能稱為「氧化」？
Sat Feb 20 14:21:17 2016
等等，沒有氧寫氧化又怎樣沒有酵素還是寫發酵？小魯有在賣茶大家應該多少都知道紅茶是重發酵的茶可是發酵有酵素在改變物質像米變酒酒變醋牛奶變優格茶的發酵是怎樣？從頭到尾都沒有酵素、菌這些東西的存在茶葉其實只是單純的氧化紅茶根本不能說是重發酵茶而應該正名重氧化茶...一堆沒有氧的說氧化，沒有酵的說是發酵...--精靈射手人類射臉--

