https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726865.A.221.html
greednut (我要準備崩潰ㄌ)
Gossiping
Re: [新聞] 拿到澳洲護照後　他放火燒中國護照
Fri Apr 15 21:27:42 2016
留年態修們合平心而論就事論事此兄去年拿到澳洲國籍，中國是不承認雙重國籍的，這表明他的中國護照已經作廢，單純燒掉你的護照扔進馬桶沒人管你。每個國家都有很多問題，每個人都有權利去表達對國家對政府的不滿，這是沒有問題的此兄的問題在於，他不是攻擊中國政府或中共，他是無差別攻擊所有中國人，以及在澳洲留學的中國留學生。他是某大學tutor，助教，作為一個教育工作者，有政治意見或訴求都太正常，但去攻擊普通中國民眾，個人素質就很爛了，或許跟他嘴裡的低素質中國人沒什麼差別。上他課的國際留學生們也表達了一些不滿，指責他的言行有raicism之嫌，這與他攻擊的是哪個群組無關，也與他本人是否是中國人或澳洲人無關。目前此人已被停職，正在被涉事大學調查。如果有興趣的鄉民可以去facebook查閱相關評論。反倒是有些鄉民，一旦看到燒中國護照這樣的事就無差別高潮，顯得比較沒有水準。中國是有其可恨的地方，但以這種表達對中國的不滿，是不是太幼稚？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726921.A.0BE.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[問卦] 活了二十多年才發覺自己沒救的卦?
Fri Apr 15 21:28:37 2016
如題有人從小受家人呵護，一路到長大大學五年沒念完，家人便想說給他機會讓他先待在家裡，等到信心回復後再工作不知不覺已經快三年了只做過幾天打工之後都不了了之，現在專職家裡蹲整天PO美食專輯看看棒球sbl過著悠哉的日子家人、朋友怎麼說都無所謂了有沒有家裡養二十多年，才知道養了一個無所事事就像多一張嘴吃飯的人感覺沒救了有卦某?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726959.A.10E.html
sssdragonsss ( Prince )
Gossiping
[問卦] 韓劇中, 雙方用低於市價交易房地產?
Fri Apr 15 21:29:16 2016
韓劇中,雙方用低於市價交易房地產?怎麼想都覺得奇怪!雖然交易是看雙方意願.韓劇裡一堆不倫戀,以前也聽說日本(劇)很多...就是雙方沒登記結婚(算是情婦?小三?外遇對象?小老婆?以前日本可以娶多個?)(大企業老闆?)這樣不會被查嗎?有些還有背後更大的利益糾葛,用贈與的方式還是低價交易會造成什麼不一樣的關係?低價交易能掩人耳目?也不可能阿,雖然買賣是看雙方意願,但是低於市價太多明顯有鬼!也會衍生相關稅務問題,韓國應該也會查吧?某部日本漫畫(從小職員到高官那部),還有更扯的,把情婦掛在部下名下,讓部下跟情婦登記結婚,但是該上司依然跟情婦XX,那部下怎麼扮演那情婦的老公?(太黑暗了)很多誇張的事都會用假人頭處理...現今的韓國是怎麼處理這類事件?現今的台灣是怎麼處理這類事件?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726968.A.3E0.html
Qmmmmmmmm (雷蠶寶寶)
Gossiping
Re: [爆卦] 衝立法院了，鄉民在哪裡？
Fri Apr 15 21:29:25 2016
這樣也叫衝？就幾根綠毛站在那邊喃喃自語罷了..連媒體都沒幾家在報...根本是在演演戲裝模作樣罷了什麼公民覺醒？覺個老吱八啦！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727075.A.FFA.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 借錢可倒賺、丹麥成真！民眾貸款買十房、
Fri Apr 15 21:31:10 2016
就整個國家的經濟體系來看，跟美國當年玩的遊戲一樣，不過第一個玩得是聰明人，第二個就是傻子，歐洲不會有美國那種用連動債禍害全球&印鈔票補洞的機會了。會死得很慘。不過就個人來看，如果有這種機會倒是應該下去玩一玩，這年頭沒法像王永慶一樣當山老鼠破壞山林，也沒辦法搞電鍍汙染河川，唯一合法的就只剩搞金融從公共財中取利了，反正是政府推動，合法合情又合理，死了還有還有全國的產業、金融、財政體系一起陪葬，這就是金錢遊戲的偉大之處阿，你今天不殺雞取卵，明天就被當雞殺了取卵，實是可謂不玩白不玩，玩了不白玩啊。如果哥是歐洲人的話現在一定給他玩一把大的。可惜在台灣的房地產因消費習慣與文化關係，根本不會出現這種局面，真是太可惜了。--

