https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216998.A.F21.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 違反兩公約會怎樣
Tue Mar 29 10:03:16 2016
最喜歡被目前政府以及相關人士引用的兩公約，簡直是廢死聖經。但兩公約並沒說不准判死刑，頂多只是更佳保障人不被輕易判死刑而已。不遵守兩公約，會怎樣？國際公約需要經過簽署、批准、送到聯合國秘書處存放算生效。中華民國於1967年，駐聯合國代表劉鍇於兩公約上簽字，但是那時候政府正在戒嚴搞白色恐怖隨便抓人殺人，好像也沒在遵守，好像也沒事阿？，1971年退出聯合國就更別提了。2009年立法院又再三讀通過，馬總統簽字批准兩公約及施行法，送到聯合國，結果人家說不受理非會員國的東西，聯合國秘書處不接受存放台灣兩公約批准書，因此在國際上不算正式生效。換句話說這兩公約，簽了好像可以不遵守也沒事，簽了送去人家不給認證好像也沒差？言歸正傳。不遵守兩公約，會怎樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217060.A.D47.html
varda0821 (boy)
Gossiping
[問卦] 為什麼要求死刑不要求勞改？
Tue Mar 29 10:04:17 2016
為什麼隨機殺人案件之後大家只要求死刑不要求把他當奴隸對待？讓他做沒人要做的工作拿他來試藥做人體試驗隨機殺人案件其中一種動機就是他不曉得他要做什麼但隨機殺人可以1、獲得社會關注2、死3、沒死就住監獄如果我們把這類的人犯抓起來然後把他的生活放錄給所有人看告訴想要犯罪的人你認為你現在的生活不好過「這才叫做不好過」什麼想要改運、想要出名、想要求死、反正也不會死他們隨機殺人的動機目的消失了這才叫以刑抑犯罪吧？一直叫直接處死、一直關注是要更多的鄭捷阿？--不工作就試藥吧一戰二戰的人體試驗很不人道但也對醫學有巨大的貢獻死刑不會更嚴重嗎？都死了人權也不用談了對阿不死會爽到一批人死會爽到一批人應該沒有人想過奴隸生活吧？那就天下太平了都要唯一死刑了拿來做點有益的事不是更好？給他死有什麼好處

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217095.A.F36.html
jimwumin (浩)
Gossiping
Re: [新聞] 「你可以告我啊！」勞動部長怒嗆立委
Tue Mar 29 10:04:53 2016
備委工，到工講沒日權行就母我是月跟法回你」薪不手機排版抱歉，最近吵的滿兇的新聞很自然的，在不斷轉台的過程中看到了幾次新聞畫面對於勞動部長的嘴臉，也可以說印象深刻然後，忽然發現自己似乎不知道自己到底被砍掉了哪七天假(請原諒我不關心自己的休假權益)上網查了一下，在修法之前的規定是這幾天(104/10/23版本)勞動基準法施行細則第23條：本法第三十七條規定應放假之紀念日如左：一、中華民國開國紀念日(元月一日)。二、和平紀念日(二月二十八日)。五、國慶日(十月十日)。本法第三十七條所稱勞動節日，係指五月一日勞動節。本法第三十七條所稱其他由中央主管機關規定應放假之日如左：二、春節(農曆正月初一至初三)。三、婦女節、兒童節合併假日(民族掃墓節前一日)。四、民族掃墓節(農曆清明節為準)。五、端午節(農曆五月五日)。六、中秋節(農曆八月十五日)。七、農曆除夕。。九、其他經中央主管機關指定者。修改之後的(104/12/09版本)第23條本法第三十七條所定紀念日如下：一、中華民國開國紀念日：一月一日。二、和平紀念日：二月二十八日。三、國慶日：十月十日。本法第三十七條所稱勞動節日，指五月一日勞動節。本法第三十七條所定其他由中央主管機關規定應放假之日如下：一、春節：農曆一月一日至一月三日。二、兒童節：四月四日。兒童節與民族掃墓節同一日時，於前一日放假。但逢星期四時，於後一日放假。三、民族掃墓節：定於清明日。四、端午節：農曆五月五日。五、中秋節：農曆八月十五日。六、農曆除夕：農曆十二月之末日。七、其他經中央主管機關指定者。比較了一下，似乎砍掉了1/2元旦隔天3/29的青年節(革命先烈？)9/28的教師節10/25臺灣光復10/31的……萬聖節11/12的國父誕辰12/25的…耶誕節看完之後，我單純想問問這幾天有放假！？怎麼我一點印象都沒有啊這？有人這幾天原本有在放假的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217287.A.E5F.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 有沒有節目  鍛刀大賽 的八卦?
Tue Mar 29 10:08:05 2016
安安各位大大，這節目前幾天跳到我水管的推薦影片，結果點下去之後一發不可收拾的全部看完惹，重點除了鍛造之外就是測試的時候，那種害怕刀斷掉或是歪掉的緊張感營造的超好的，有沒有這個節目的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217299.A.22C.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [問卦] 為何沒人承認誰也無法預防隨機殺人?
Tue Mar 29 10:08:16 2016
反過來說好了是否可以生產更多隨機殺人?更多的社會隔閡、更多的不快樂人生資源分配不均、階級難以流動是否會產生更多隨機殺人的風險?人如果安居樂業，爽都來不及了怎麼會跑去自毀人生呢(有啦，精神疾病的話)有些不定時炸彈或許是無從避免的，從他出生那一刻就開始倒數但肯定也會有可以解除的引信，可以一定程度上的去減少隨機殺人案件的發生率至少就數據來說光天化日在人來人往地方犯案的隨機殺人現在是比以前多的所以這並不是種大家熟悉的常態社會現象如果能好好研究，就算無法避免也可以幫助社會認識這種新社會問題吧!至於死刑與否，若要放出來的話如果沒有一定程度的確保，放出來也是害人害己吧!光一般犯人再犯率就很高了。若沒有可信任的教化系統，要如何讓民眾有信心是很大的問題。--或許吧，但我覺得還是有先天後天之分與其說預防，不如說能少爆出一案就好了。有沒有這樣的機會，還是要靠研究那些犯人吧或許防不了，也許隨機殺人是社會發展下的副產品。但是沒研究怎麼會知道呢?日本、美國也是近代才有這種案件吧不知道，涉獵不深。或許有些成因是可以透過制度層面去解決的。總比什麼都不做好吧死刑只是治標而已，不想想治本方式的話就只能被動期望下個隨機殺人不要那麼早發生而已跟廢死無關啦，除非死刑可以治本。要死刑就死刑阿，只是對隨機殺人應該沒有太大的嚇阻力美國日本有死刑還不是一樣有隨機殺人你看看，最近幾案隨機殺人有特別想不被抓嗎?他的目的就是殺人而已，之後的事情只是其次不然怎麼會光天化日殺人，一下就被抓了我覺得是他根本沒想要過他的人生了只剩爛命一條的人，根本沒有什麼好失去的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217301.A.59D.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 蔡英文讚成廢除死刑嗎？
Tue Mar 29 10:08:18 2016
大家都覺得李伯伯生病了在崩潰可是..根據我同學鍵盤呆大醬料說李伯伯這種生活,會長命百歲的1.常常騎腳踏車,順便幹譙柯P,身心都舒暢2.月領高級月退,吃養生餐,罵年輕人,心安又理得3.沒病也會固定進醫院保養,用問候的心態吃醫療資源,爽爽der你問問你自己.。這樣的生活,不長命嗎--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459217526.A.750.html
oliliano (oli)
Gossiping
Re: [問卦] 放學自己走回家？
Tue Mar 29 10:12:04 2016
看到前面幾篇走路上學文　讓我回想起天真無邪的回憶87年讀小一時，爸媽就要求讀小學三年級的哥哥帶著我一起走路上學家裡距離學校550公尺　十分鐘就能夠到學校放學則和安親班同學們一起走路去安親班（也是十分鐘路程）每天上放學時光就是邊走邊玩　吸吸路邊矮仙丹的花蜜　抄小路探險　吃吃喝喝　超開心的　到四年級我和表弟一起走路上學的途中遇到一個阿伯擋在路上　他指著下面說腫起來了要看醫生　請我們帶他去看醫生　表弟還認真覺得要不要找其他大人幫忙雖然離他有點距離　但也擔心的觀察他哪裡腫起來了~怎麼辦~甚麼的（同情心　後來我發現怪怪的　為什麼阿伯要露出ＧＧ　拒絕他後　趕快帶著表弟離開　那天候我們的內心都很衝擊因為看到阿伯的ＧＧ　事後大人們知道這件事便　陪我們走了幾天的路去上學上大學後，從宿舍走路上學遇到溜鳥俠又是另一個故事了--

