https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460001097.A.1E7.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
[問卦] 週遭認為孫文偉大還是鄭南榕
Thu Apr  7 11:51:34 2016
不用說這裏普遍一定覺得鄭比較偉大但大家周遭會覺得這樣的人多嗎我自己週遭甚至不知道鄭南榕是誰的人還佔大多數哩似乎大多數的人還是認為孫文對台灣的自由民主貢獻比較大沒有孫文現在大家要繼續三跪九叩！？大家週遭也是這樣嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460001314.A.F0D.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 楊儒門
Thu Apr  7 11:55:09 2016
薑餅人是農陣的整天喊的就是農村正義與糧食自給率所以在面相方面他會比較偏向楊儒門昨天發文已經大概講過楊儒門的個人修養水平不過這次戰爭其實是兩種政策思考模式的矛盾戰爭就像藍綠對立一樣不管楊平常做人怎麼樣遇到政策對立就是自動分兩派開始戰今天我從公共政策來看一下這兩個派人馬的主張在文章開始之前必須先說明一點這篇臉書不能叫做客觀為什麼？因為他說"楊儒門的做法確實可受公評""文青別鬼扯的話也無法說服我"既然提到"公評"那麼薑餅人自己對爭議的"公評"在哪裡？"文青別鬼扯無法說服我"是什麼部分或者是什麼論點無法說服你？無視於楊儒門一直以來"行銷手法"(上下游很早就有報導提過)薑餅人都略過不提忽略那些真正的爭議點直接把文青摘錄的事實定位為"打文青"無法就事論事這樣算什麼客觀？只把"文青別鬼扯"關於楊儒門爭議的部分引錄這小學生也會做文中引述資料否真實？文中數據處裡是否真實？文中問題是否真實？若上述之問題答案是否薑餅人自己的論點是什麼？都沒有這樣算是"完整"？顯然我們對"完整"的定義理解有非常大的落差台灣農業的問題在哪裡呢？就像是武俠片與言情小說一樣現時農業文案是有套路的A、急公好義型農民都被盤商剝削、政府不照顧農民我是蝙蝠俠要跳出來拯救產業!!!B、溫情攻勢型我為了孩子的健康從農、我家人得了癌症、回來照顧爸爸造福鄉里、淡水阿罵etcC、天兵下凡型我以前科技業、廣告業年收入百萬看開了投入農業要拯救土地人民與國家D、威脅恐嚇型外面的菜都是農藥重金屬食品添加物我的沒有我的添加物只有一個那就是滿滿的愛與永不止歇的熱情E、捉方開藥型根據研究我的某某藥草加上有機栽培加上愛心澆灌吃得你可以羽化登仙起死回生返老還童金槍不倒百病不侵F、小農文青型帶個黑框眼鏡畫畫黑板紮紮稻草人上上電視到處去演講隨便種個兩三分地搭配上牛皮紙美美的包裝精巧細膩還有驚人的價格有時真不知道他們的本業是農民還是speakerG、左派青年型戰大企業黑心戰產銷制度無恥戰農政單位蹣頇戰消費者無知專做伸手牌把台灣小農比喻為小嬰兒要企業制度農政消費者保護意思就是要你們拿錢出來來"保護"辛苦的農民上面這都是行銷的套路，但他們其實一直灌輸台灣人一個觀念台灣的生產供應面沒有問題，有問題的是"行銷"行銷確實有問題，但我們現在的行銷手法其認知還是很傳統，描繪商品的模式與三千年前賣仙丹的如出一徹實在是太保守老舊了這個部分充分顯示了台灣人缺乏想像力與創意強調一次上面那些話術不是倫理道德的問題而是商業問題越用越爛毫無吸引力這是一個很奇怪的現象台灣行銷公司與顧問公司可能太過飽和了一窩蜂來操作農產品文青可能找不到其他好工作貴婦可能找不到其他好工作左傾青年找不到其他好工作一窩蜂來搞農業行銷真是非常離譜再來就是農業一堆肩客忽略了實際產業需求把一些過於理想化的東西在台灣硬推這產業真的是有畸形的地方文青別鬼扯點出了部分問題但該如何解決？是一個問題文青別鬼扯專欄背後是不是有資金在支持？是另一個問題但這就不是升斗小民能調查的範圍了--楊根本是輸定了自己不知道了解狀況了沒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460001397.A.FFD.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [ＦＢ]布丁三姐弟:我們都要批評者加倍討回公道 
Thu Apr  7 11:56:35 2016
辛苦了。得饒人處且饒人三個姊弟生活不容易。這邊這麼多22k的魯蛇都知道生活不容易了，更何況還是小孩子年紀的三姊弟？自從上次教授的退訂事件後，大家對她們相當苛責，其實生意一忙起來，本來品質就會比較下滑，這無可厚非。有網友說她們生活過的很富裕，我們摸著LP自己問一下，這社會的一堆22k，是不是也很多人拿IPHONE，喝星巴克？你們可能會說，22k我自己賺得，為什麼不行？而三姊弟賺得，是拿人家愛心賺的，是嗎？不用出勞力嗎？不用出貨裝貨宅配嗎？是免費送錢給他們嗎？夠了吧，台灣社會需要更多的愛與包容。本文沒藏頭，不用找了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460001582.A.00D.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
[問卦] 台灣藝人上台表演是都只會抄韓國人嗎
Thu Apr  7 11:59:40 2016
最近不難發現，一些藝人小模在節目上表演的舞蹈很多都是從韓國的表演抄來的是原封不動搬過來喔!例如(4:40開始)完全把Bombino的表演抄過來而且跳得也鳥鳥的另外還有看到有人跳worthit也是完全抄韓國舞蹈教室台灣藝人怎麼現在廢成這樣啊~講真的比較起來的話當年黑澀會美眉的表演好多了至少舞那些還有自己認真排。有沒有台灣藝人現在都是只會抄韓國廢到笑的八卦--當時太小沒研究不過難道台灣是要比爛的逆~

