https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455533935.A.701.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 心目中好看的運動型漫畫
Mon Feb 15 18:58:52 2016
本魯想了很久，居然原PO是要問"最"好看的一本(系列)運動漫畫，雖然有很多口袋名單，加上本肥宅最愛看運動漫畫惹~想來想去決定把它頒給安達充的rough，台灣譯作我愛芳鄰雖然很多人說安達充畫的棒球漫畫根本不是棒球漫畫，但是除了王牌投手、最後一局之類的，比較接近現實生活，像是棒球大聯盟這種唬姣漫畫都可以出第二部了.......可見得描寫運動比賽的進行或許也不是觀眾買單不買單的重點~至於本宅為甚麼會把rough排在第一位，而不是安達的成名作touch，或是經典作H2呢~首先，當初大然版翻譯的H2想必誤導了很多台灣人，本宅在學完日文後，重新再看一遍大然版，說實在話，實在有一種想燒書的衝動!!翻譯有時候要翻到作者的意境，有時候本來就會有一些和原文出入的地方，這本宅都能接受但是大然翻的H2很多地方根本亂翻，變成了另一部作品了，而rough因為肥宅是直接從日版開始看的，所以沒有這方面的困擾，所以從安達老師的作品中選出這本~而要說為甚麼這部會是經典呢~第一個是節奏非常明快，和過往安達充的作品有時候會有點拖泥帶水不同~再來就是如果仔細觀察，一般少年向的作品中，如果是多角關係的話，多半都是1男VSN女，但是這部是1女VS2男，但是依然維持男主角的視角，這點可以說是非常難得，再來她選了一個運動漫畫比較少觸及的項目----游泳，當然這類運動漫畫免不了都有一些英雄主義，但是這本漫畫因為是個人競賽，所以英雄主義並不特別免顯，也少有主角威能，直到最後大介都沒有明確的在游泳紀錄上贏過弘樹，留給讀者無限的想像空間，灌籃高手也是，但是畢竟是籃球漫畫，留白的方式各有千秋，尤其是最後一幕，亞美事先錄好錄音帶的告白方式，開場是：今天XXXXX天氣晴朗..................這樣的結局要怎能不讓讀者留下深刻的印象呢~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455534048.A.515.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大便水濺屁的掛？
Mon Feb 15 19:00:45 2016
要看水位有人說水位越高越容易濺其實有些水位很高的馬桶只要不是烙賽　就直接可以把賽直接拉到水底放輕鬆後就讓賽的重量把裡面的賽帶到水中　這樣出來才會乾淨但有些根本就是水位不上不下　就是水面寬而已典型的例子就是和成阿爾卑斯那種下去直接拉很長然後馬上斷掉變深水炸彈有人說　不拉到水面　拉到前面斜坡可以吧但現在的馬桶　除非是歐洲型或是洗落式馬桶可以辦到　其他的水位都有一定的高度但這種拉到斜坡的話就會有聞到一股臭味拉到越前面越臭而且如果你是男性　前面就會被頂到　我想你不會想坐前面一點--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455534183.A.886.html
taotzu (╮(╯▽╰)╭   ｷﾀ━━)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不是A片的A片的八卦？
Mon Feb 15 19:03:00 2016
過年去日本玩時，晚上看bsfuji台剛好有播『SADA　戯作・阿部定の生涯』這部，女主角是黑木瞳，演的不錯看完後突然對原作很有興趣，google了一下原作裡面所描述的阿部定這人，原來在1936年發生了阿部定割去戀人陰莖的案件，而在1976年由大島渚根據真人實事拍了世界十大禁片之一的感官世界挖靠，這部當年驚世駭俗的片在許多國家禁播，連毛片都得送到法國去剪輯，片中隨處可見的裸露、性交、偷情、虐待與被虐、血腥與死亡，割除陰莖等畫面，在帶著陰莖遊蕩3天後，阿部定被捕時神情愉悅不已，愛人最重要的生殖器永遠是自己的了，這在當年應該是超級4級片，結語是這部真的不錯看，不管是黑木瞳在1997演的或1976年這部都是如此，如同嗎啡般的擄獲最深層的慾望。。這部片性交群交的畫面在今天或許不算什麼，但在1970年代可是超級禁片，這是我看過最好看的"不是A片的A片"阿部定生平--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455534535.A.78C.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [問卦] 吵架吵得贏女生的機率？
Mon Feb 15 19:08:52 2016
笨蛋才會想跟女生吵架跟女生這種不講道理的生物吵架怎麼可能有贏的機會女生只要一生氣要吵架根本聽不進任何道理說話也毫無邏輯就是純粹情感的宣洩就算男生說的話再怎麼有理也沒用越辯只是越激怒她不管是誰對誰錯吵到最後錯的一定都是男生所以下次遇到這種情形最好的方法就是不要火上添油先冷處理等她一時激動氣消了再想辦法溝通不過冷處理也有可能激怒女生(幹反正就真的很難搞)最好的方法就是拋下你的自尊不管誰對誰錯道歉就對了女生有時候也不是真的生氣是想要你哄哄她而已真的是難以理解的生物--一次沒用不會第二次第三次喔除非真的滔天大罪不然多講幾次就氣消了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455534550.A.F0D.html
PINGS20 (許個願吧)
Gossiping
[問卦] 暗黑破壞神4什麼時候要出?
Mon Feb 15 19:09:07 2016
備受全世界歡迎的遊戲暗黑破壞神至今出了三代想請問第四代什麼時候會出有生之年玩得到嗎?--

