https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454045033.A.B25.html
shmily000 ()
Gossiping
Re: [新聞] 投資失利！退撫基金去年虧108.8億
Fri Jan 29 13:23:50 2016
把全國的軍公教每個月所繳的退撫費用拿去創立基金委託外界私人企業來操盤投資這是馬英九總統任內的政策基本上就一件匪夷所思的事情因為這筆錢是好幾千億元操盤的人太多可以事前獲得操盤者想買或賣哪一支股票因此而獲利的人也太多了光一年沒有追討合理獲利2%約100億就算了被反吃掉一百多億這兩百億的差額黑洞怎麼解釋這件事情難道不用查嗎那些操盤者的親朋好友難道都不知道政府即將護盤那些股票嗎還有那些被護盤的企業之中難道沒有紅頂商人皇親國戚嗎好好的退休預算偏要弄個基金名目黨庫通國庫國民黨不倒台灣不會好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454045058.A.9CE.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Fri Jan 29 13:24:15 2016
我只能說維持現狀或許是最佳解了所謂現狀就是佔著太平島然後喊著南海和平倡議然後期待某天有機會分一杯羹事實上開戰對台灣軍事不利太平島離越南或者菲律賓都比台灣近多了島嶼又易守難攻真的要戰不會是島嶼戰而必須攻佔領土不然要從台灣出兵太久就算打了下來回台灣又會被奪回意義不大理論上是要還給中華民國問題是國際仲裁國際法庭真要判定是會判給台灣還是中國呢?如果是中國我們是否又要在一個中國原則下去談呢?如果這樣才難分到湯喝鄉民肯嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454045215.A.B0E.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有愛狗人士怎看具攻擊性的野狗卦嗎
Fri Jan 29 13:26:52 2016
我在櫻桃小丸子看過野狗四處追人咬人的劇情片段。現實中偶爾也會有些神經質又具攻擊性的狗，有時還成群結隊的。有愛狗人士如何看待，又會怎麼處理那種神經質又具攻擊性的野狗嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454045399.A.055.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候台灣可以取代中華民國??
Fri Jan 29 13:29:48 2016
一般人認為，兩個人要結婚，要去戶政事務所登記之後，別人才會承認你們是法律上的夫妻。然後你說「別人承認你們是夫妻」比「戶政事務所登記」重要？爭取國際認同不是在這個時間點。要等到台灣人有建國意願，才會需要國際幫忙，還有國際的承認台灣自己都不想建國，更何況"爭取"，更別說"認同"了，順序要先弄清楚。就中華民國憲法來看，東亞的那一個ＰＲＣ政權，的確是中華民國的沒錯這代表什麼？代表中華民國的終極目標就是要「中國統一」這就是現實阿。你如果不認清這個現實，認清這個中華民國憲法的本質，認清中華民國的最終目標，你要怎麼捍衛中華民國？二分法的確是沒有必要，那無助於幫助別人改變立場不過如果目標就是建新國家，那就講建國就好，儘量不要講「台獨」。因為那只會讓人認為「台灣是中國的一部分」，要建國也需要「獨立」。但事實上台灣沒有母國，所以台灣要建國，不需要「獨立」，只需要自決。天然獨這個詞的解釋空間很大。是「我們是獨立的國家，名字叫中華民國」還是「我們是獨立的國家，名字叫台灣」？這兩者是不一樣的，觀念也都需要釐清的～現在ＫＭＴ影響力還是很大。等黨產清光，再來討論他的影響力有沒有開始變小吧。打鍵盤最簡單啊～就多多大家講台灣≠中華民國。如果越來越多人知道，我們就能越有機會擺脫中華民國，建立自己的新國家。現在就可以對著自己講啦，但以後我們要對著國際講：）--,,--✓✓修憲，修的是「中華民國」的憲法。他最多就是讓中華民國更好一點，讓台灣人生活更好一點而已。但修憲並沒有辦法讓我們變成一個新國家。因為最主要的是，中華民國沒有台澎主權，而主權轉移需要用「國際法」，中華民國的憲法是「國內法」，並不會有國際法的效用。✓✓✓✓當然可以阿，但公投不會有自決的效果，理由如上。如果中華民國的公投法要有自決的效果，那只能有一個前提，就是「台灣是中國的一部分」維持現狀就是踩「逐漸被中國併吞」的煞車，現階段的確只能這樣講。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454045517.A.DCE.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Fri Jan 29 13:31:54 2016
這次中共的主張太平島是島對我們有利是島嶼我們才有經濟海域，不然我們直接被菲律賓吃掉一塊領海莫忘廣大興案，美國根本沒有幫到我們廣大興案，白宮打官腔的回覆連署是案發半年後美國只想到他們自己的利益台灣領海被犧牲掉對美國不痛不癢不管對手是誰，好好堅持自己的權益才是真的不然之後菲律賓在繼續用同樣方式吃掉我們南海諸島第二次廣大興案早晚的事情太平島是島，包括其周圍的經濟海域都是台灣的在那邊講主權未定論、太平島以前不屬於台灣...幹你娘送領海給菲律賓的廢物怎麼不去死一死啊！一群反共反到腦殘的覺醒青年！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454045593.A.57A.html
torrot (totoro)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 13:33:10 2016
根據瘦宅的個人經驗來看宿營這東西只是學長姐經費的來源罷了班上當初也是一堆人怕沒去被邊緣化，最後都活的好好的啊可能是身在文組又是商館男女比1:1左右這種系上的跨班活動真的沒啥影響頂多就是多知道幾個妹的聯絡方式反觀分組報告這種，真的是前面幾次就決定你四年到底是神隊友還是豬隊友大學前面兩個月我也算個邊緣人(個人問題，我每天11點睡，完全不參加社交&夜間活動)當時宿營也是因為新生茶會沒去想說來參加認識一下別班的，對我的人際圈幾乎沒影響(好啦，讓我交了個女朋友)後來有人主動來認識也是靠口頭報告跟課堂回答問題讓人印象深刻，然後就有讀書會或是其他活動。但是還是跟某些團體有隔閡，比如說天龍區跟公主騎士團，四年累積下來講的話手指頭算的出來。在適當的時間表現自己，比你去參加這種活動重要多了不然就是上八卦版，還不用出門也不用花很多錢，不會被關主整你看八卦板多瘟腥?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454045851.A.45E.html
loveSETSUNA (味噌豆腐)
Gossiping
[問卦] 有沒有小英到雲林的八卦
Fri Jan 29 13:37:26 2016
剛剛本魯正要搭高鐵差點撞到人一抬頭是個警察，然後就看到小英微笑朝我走來一時間驚訝害羞不能自己所以沒有拍到照有沒有小英跑到雲林的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone----

