https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455761093.A.64B.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 陽明山跟王陽明有啥關係?
Thu Feb 18 10:04:48 2016
各位肥肥安安艾茵喵出桶頭等艙obov小妹哥乳肥宅摸摸肥豬眾星拱月小弟猶記得小時候曾聽說陽明山叫做草山究竟為何後來會改成陽明山?想來想去有關連的只有明代的王陽明莫非跟王陽明有關?有沒有相關der八卦o'_'o--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455761250.A.1DB.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 朱元璋後代辦武鬥大會！兇器暗算砍傷三人
Thu Feb 18 10:07:28 2016
這是我個人觀感，里長這個制度的形成本身就是很有問題的一件事情去想想早期政府需要里長幹什麼就知道了演變到現在就是你運氣好的話就會有個熱心的里長處理地方事務或者可以幫忙各種喬事(其實這也是很有問題的行為，僑事這個行為讓里長有太多可以上下其手或形成特權的空間)然後一堆地方可能積於各種原因沒人要選里長就一堆號稱"金盆洗手"的出來選我一個親戚就這樣，就是個混混，個人私德爛到慘不忍睹，地方知名很誇張的就是我某次搭計程車還遇到司機跟我幹攪他我都不太好意思說那是我親戚...有一天忽然說要找事作當里長還真的就選上了(因為沒對手XD有人想跟混混爭嗎?)然後就爽領月薪津貼補助囉~至今仍然沒有人想(敢)出來跟他爭ˊ~ˋy-~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455761337.A.F29.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 台灣有那些黑科技??
Thu Feb 18 10:08:53 2016
如題台灣發展電子業和代工技術已經40年了目前竹科有眾多電子半導體廠最眾所注目的就是台灣積體電路製造公司(TSMC)裡面的代工機密連intel都自嘆弗如稱得上台灣No.1的黑科技再來就是大立光的鏡頭製造技術也是世界上絕無僅有的除了這兩家公司還有什麼是台灣限定的黑科技?有沒有八卦??--無法使用逆向工程破解的都算黑科技吧中國幾年前曾經想仿製台積電結果最後變成一齣鬧劇宇昌生技如果當初能做起來現在應該也算吧XDDDDDDDDDD違反熱力學?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455761558.A.371.html
ken24769 (R.K.)
Gossiping
Re: [新聞] 台科大被併 技職教育重傷害
Thu Feb 18 10:12:36 2016
這件事情說實在的感覺從頭到尾就是媒體跟政大在帶風向搞得好像真的要合併了一樣昨天新聞炒的沸沸揚揚後校長寄了信給大家這個似乎還沒人貼過全文轉貼如下-----------------------------------------------------------------------------各位老師、同仁、同學們，大家好：新春愉快，開學辛苦了。今日大家在媒體上看到台科大與政大的新聞，除了從媒體看到的內容外，先和各位說明一下。本校於2/15日邀集所有院長、系主任、行政主管交換意見，基本上大家同意可以進行協商，但並沒有做出任何決議。目前學校仍在評估階段。台科大曾於12年前與台師大談合併，當時合併案未能成功。此次與政大我們將它視為一個機會，也不排除其他各種可能。台灣高等教育發展需有更宏觀的走向與發展，台科大一直以來是具有技職體系實作特色，亦有厚實研究能量與基礎的大學，台科大不排除讓學校走向更優質國際化大學的各種可能，也會在全校教職員生及校友各方意見下透明地進行各項評估。台科大會在保有自身特色且朝著更具競爭性的國際性大學方向，一同為台灣高教發展努力。後續若有任何具體進展，會再向各位報告。感謝每位對校務關心與支持的台科人。弟廖慶榮敬上2016.2.17-----------------------------------------------------------------------------聽起來就是：噢要合作可以聊聊啦，可是應該還有很多人想要合併啦，要合併再說啦然後就發生一堆119崩潰了--

