https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458607141.A.3EA.html
nocesst (懶懶)
Gossiping
Re: [問卦] 月入5萬  每天混吃等死的工作
Tue Mar 22 08:38:59 2016
許多人看到這待遇應該是羨慕+忌妒(雖然我也是)不過某方面來看，其實你這樣真的滿可憐的人家賺錢是有目標的賺，你卻是沒有目標雖然有著高收入(咦，不過人生一點意義也沒有就像你說的，人生沒有壓力+動力，久了問題很大那試著找個目標?或是給自己壓力?嘗試現在生活以外的事情或是你想成為廢文大師也沒關係總是個目標--------------------曾經我也是個沒目標沒壓力的廢宅不想上班不想做事，整天只想廢在家裡(當然我沒有五萬可以拿，只是家人勉強養得起我這米蟲)直到曾經面臨過生死關頭，回顧人生，發現什麼都看不到心中只有一個想法:幹，我的人生過到哪去了?從此立志成為廢宅王(誤)當然不是要你也去體驗一次生死只是告訴你，找個目標不難，多大多小都無所謂人生不是只有錢領的多，事情做的多才叫活過也不是非得做什麼偉大的事情才叫人生人生只是一直在找新的目標去達成而已-------------我的目標是走到人生盡頭的那一刻不要自己有任何悔恨我努力著，不管如何人生是自己的。以上，我都還沒實現我還是廢宅，一個努力生活朝著目標走的廢宅--有是啦，你可以當沒錢的在無病呻吟QQ對比現在很多人的薪水，不用付出太多就有五萬不差了XD我是22k小廢宅因為我在發廢文，可以嗎QQ很多人要五萬還沒有(握手(拍拍對比八卦版上某些月入100K的應該是不高啦某方面來說我也是無病呻吟XD好吧，難怪我離廢宅王不遠了我知道攤販賺得多,不過我記得前幾天的新聞不是才說70%的年輕人薪水不到3萬嗎XD要一起成為廢宅王嗎~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458607432.A.AAC.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 國中、小的時候會跟身障同學交朋友嗎？
Tue Mar 22 08:43:50 2016
昨天晚上睡覺前不小心看了聲之形的短篇難過到眼淚差點掉下來之後就一口氣把整部漫畫看完故事簡單來說就是一個患有聽覺障礙的可愛妹子小學的時候被霸凌而帶頭霸凌可愛妹子的屁孩在發生種種事之後反而成為被霸凌者並且在被霸凌的過程中與可愛妹子鬧翻最終可愛妹子轉學屁孩才感受到自己的罪孽屁孩醒悟後在高中的最後展開贖罪的故事總之還算蠻感人的人物描寫也挺真實故事最後是有些平淡看完整部漫畫後讓我想到我國中小的時候那時候好像沒有什麼特教班班上剛好都有一位身障同學現在年紀比較輕的鄉民應該沒機會遇到？小學的那位是視障印象中是完全看不到國中的那位則是聽障不會說話跟一般人無法溝通基本上純樸的後山花蓮是沒有什麼霸凌事件不過班上的同學幾乎都敬而遠之本魯也是怕事的人小學的時候沒什麼印象因為還有重新編班之後就在不同班級國中那位聽障同學三年來班上也只有一位同學主動照顧並且跟她交流現在想想那位同學根本心地超好廣大的鄉民們在求學的過程中有人有遇到身障的同學並且主動跟他們交朋友嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458607511.A.D1A.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲政策+1！台北市年底推U-Car　車輛
Tue Mar 22 08:45:08 2016
這跟行動派出所有異曲同工之妙1實施之前柯粉多拍手叫好2甚至有一些被柯粉帶風向的也覺得這樣好像很棒3當地居民反彈被柯粉說刁民4最後失敗收場可粉說:沒有做過怎麼知道不行有實驗精神好棒棒有實驗精神好棒棒對於一年多沒有政績的柯P來說現在真的不知道在幹嘛不管這個實驗會不會失敗對於這種想到一樣做一樣沒有大方向接下來兩年多台北市註定還是很亂真的無解了~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458607542.A.247.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream-影片懶人
Tue Mar 22 08:45:39 2016
1.原文恕刪。2.希望作者還活著。3.基本上能知道這些事情的，他的單位一定是跟"國防採購"有關，而且位階不一定要高，任何一位菜比八的都有機會可以取得這些資料，理由如下:(1)中科院研發的加密程式真的很不錯，但因為其實文件解密密碼都差不多，業務承辦人本身也怕文件加密之後忘了密碼打不開要重練，所以相同單位的就是那幾組在輪用，加上沒有如apple公司的自動毀滅機制，多試幾次就可以破解。(2)要用別人的帳號進去公文系統查資料也不難。(3)開會都馬是菜比八在做會議紀錄。4.(1)還記得以前課本(還是課外讀物)裡面有講過一位每天在街上化緣的和尚，忽然在戰爭時搖身一變為敵方指揮官的故事嗎？先不管真實性如何，畢竟愚民s被開穴因為烏龜逆流上游而決心脫魯的奇聞唬爛久了以致麻痺した。(2)承上，根據國家情報工作法實施情搜任務的人員，只能說非常之多，遍佈國內外，至於"基地"可能要去問問看友驊知不知道。因為他們基於職權，要蒐集足以影響國家安全或利益之資訊，必須全方位的滲透在各階層，在便利商店打工的店員或是在賣大誌的，都會有可能是了，何況在這個魯s平台的眾森?這個坑貧dream又那麼具有議題性，想當然會被列為情搜對象。(3)之前的MP.3事件，合法的情搜機構s都可以因人為操控而演變成涉法事件，那麼，那些因社會自然生存法則而存在的非法情搜機構呢？激烈手段有哪些，可以先去問友驊或是擲筊問......。5.爆掛的人猜測應該是預官吧，最後希望他已經平安退伍了，以馬內利，阿彌陀佛，お願いいたします，不要......-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--狼嚎呼應~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458607748.A.AFC.html
dogp (撈好回台)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣肥宅為何不學學蒙古肥宅一下？
Tue Mar 22 08:49:06 2016
原文畫面太噁心恕刪分享幾點本老魯在烏蘭巴托三個半年的小心得1.蒙古人有志氣，超反支那最常聽到的是，為什麼支那被我們滅了，然後我們就變成支那人?如果在公共場所，最好不要說中文，很容易被打或被搶2.女多於男，大多母豬男女比例4:6,所以一個男的可以分到1.5個女性扣除為數眾多，連母豬都看不起的蒙古肥宅(自以為是英雄後裔，每天不工作，沒事打老婆)所以外國男性很搶手本老魯曾經情人節當天去酒吧類型的餐廳吃飯，所有的客人幾乎都是女性在一起取暖至於當晚被三個女性打包帶走，又是另一個故事了3.民風開放，懶的要死市區有幾個脫衣舞酒吧，但是唯一推薦馬可波羅，治安不好啊！肥宅在那邊會消失在人群中，一肥還有一肥肥XD住宅區修感不拉窗簾的多的是，晚上市區路邊直接車震也不意外所以肥宅真的可以大方的在四處搭訕，但是記得不要用中文，否則應該會被打死先這樣，附妹圖兩隻，當天是那達慕節這樣叫正?-----SentfromJPTTonmyHTC_M9px.--老實說，會!至少有羊騷味恭喜五樓普遍英文程度不好，但是會說就是潮，懂?好像甲甲也會被打死XD機票不夠，要簽證我是外商過去的，本地人薪資正常約15~30K會俄文當然最好

