https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456149674.A.CE9.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 有左撇子被打壓的卦嗎？
Mon Feb 22 22:01:11 2016
本人天生左撇子不現在已不太區分主手為哪肢本人小學時，國字能力極差字怎都記不起來怎寫何也?咎於吾母要求:"你為左撇子所以要用左手寫字但別人都用右手所以你右手也要會寫"很好要記兩套且鏡象的寫法不錯亂才奇怪待國中開始自行放棄用左手寫字(實在太不順)後面即接一一二矣本人反對左撇子用左手寫字理由很簡單:字為右利者所造若不行其矩為自找麻煩右撇子若要試圖模擬左撇子寫字有多困難只要試著"用右手"寫"鏡象"文即可知筆序有多不順(不限漢字拉丁字母亦如是)當然若有不分左右的動作用左手沒差(如使筷子刀叉繪圖)不適合敬毋迫之該用右手就要用右手反正很快就習慣像我就現在就沒明顯左右偏好補個卦為何左為中國尊位?上為尊下為卑:極奇合理字為右撇子所造一個字要由上到下左到右寫才自然所以左右類比於上下->左為尊位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456149998.A.32E.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 美uber司機隨機殺人6死 動機不明
Mon Feb 22 22:06:34 2016
你沒先搞清楚在台灣UBER跟計程車的情況就來放炮在你舉的案例當中其實是分為兩方1.比較便宜，不專業，不保險，丟貨沒人會陪2.比較貴，專業，保險，丟貨有人陪啊廢話，那當然貴重物品選後者啊所以你這類比錯誤因為現在很多人支持Uber是因為Uber不只比較便宜服務態度、車況、收費等等都比計程車的平均素質好很多你覺得小黃比較安全嗎？先講開車情況好了小黃在路上的各種行徑我想用路人都不需要多說計程車司機只要沒有重大前科還是能當，一堆借牌更別說了相較Uber有一次出事，居然還是有個白癡喝醉上了一台不是他叫的車再來你覺得計程車司機犯案比較找的到人？姑且不提你這樂觀的想法Uber司機犯案也找的到人啊，Uber那邊有所有司機的資料叫車時會顯示車號跟司機照片，別太白目基本都不會上錯車要是出了事，放心要找Uber司機絕對比你找計程車司機簡單最後Uber那邊有審核機制，只要幾個低評價很快就不能開了但計程車司機的退場機制有嗎？就是沒有才會一堆老鼠屎啊所以回到你的快遞案例其實是這樣的1.比較便宜，但服務態度也好，鮮少掉貨摔貨案例，從頭到尾都能追蹤2.比較貴，偶而還多收，服務態度像玩樂透，安全性像玩樂透，不良快遞員你檢舉都沒用傻子才選下面的懂了嗎？很多人支持Uber不是為了便宜，而是因為計程車的名聲太差了好的計程車司機不是沒有，某個堅持要穿制服跟一朵花的XXX車隊就還不錯問題是那也就一個車隊，挽救不了全台計程車的形象如果全台計程車都有共識，提升自己的服務品質，今天就不會是這情況了--科科，看看這群人，講安全性講不贏，就好像失憶一樣趕快改打別的沒有嗎？剛上面有個Verola還貼文說小黃比較安全，被打臉後馬上裝失憶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456150240.A.E10.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有左撇子被打壓的卦嗎？
Mon Feb 22 22:10:36 2016
本魯就是小時候左撇子被硬是改成右手的案例~改成右手後，長大後打球時右手沒力、左手沒準度真的老一輩那種觀念很需要教育左撇子真的會妨礙生活的行為，想來想去就只剩下寫書法了因為寫書法還是必須用右手但是普通寫鉛筆之類的文書，只是右撇子看不習慣而已左撇子的人雖然筆畫不順，但是多半都寫得很自在...--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

