https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462174215.A.858.html
feeks (菲客絲)
Gossiping
[問卦] 有沒有類戲劇ㄧ哥：呂X興的八卦
Mon May  2 15:30:12 2016
有沒有類戲劇ㄧ哥呂X興的八卦？1.和楊思敏演過情欲戲2.在台東有開民宿3.頭頂好像童山濯濯4.喜歡在網拍賣有的沒的5.捷運帥男孩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462174250.A.BCC.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有諾斯底主義的八卦?
Mon May  2 15:30:47 2016
諾斯底在希臘語中意為「知識」，強調神祕的知識及強烈的二元論。認為物質如我們的身體是種束縛，是不好的，這個物質世界是假神創造出來的，力求於擺脫物質的束縛。被基督教斥為異端，也因為他認為耶和華是假神，創造這個世界，而對耶穌的看法也跟一般基督教天差地遠。另外有學者指出，諾斯底思想跟佛教相似度很高，可能有關係。現在好像比較少聽到諾斯底的思想?有沒有諾斯底主義的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462174352.A.F2D.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] Apple Pay爭議 VISA：馬路旁不必再鋪路
Mon May  2 15:32:28 2016
其實推文跟一般鄉民扯到支付寶登台、馬蛋政治意圖等我認為有點無限上綱了。簡單來說，目前台灣所有信用卡，所有的交易跟清算作業，還有一些其它業務或多或少要付作業費用給財團法人信用卡處理中心。以及財金資訊中心（不只信用卡，跨行提款轉帳持卡人也要付手續費給他們）這兩家公司大多是官股，以及國內主要代表銀行業者。(作業費依照項目而不同)而台灣行動支付背後的大股東就是這兩家，假設未來APPLEPAY採用Master或VISA的交易機制，在境外進行作業，財金資訊以及NCCC就完全收不到錢，目前果粉大約20~30%，但未來等GooglePay等業者也進來了，絕大多數的智慧型手機使用者一定會選擇把信用卡綁定手機，好處如下：一、交易方便，銀行更可以大幅減少帳單以及製卡成本。二、也可綁定銀行帳戶，所有的轉帳都透過財金公司。三、持卡人可以直接使用APPLEPAY進行信用卡繳款作業。也就是說，開放後，原本財金資訊以及NCCC賴以為生的手續費收入會大量減少，所以為什麼台灣行動支付這家公司會跳出來說話了。Apple或GooglePay一進來，這些人大多數會失業。財金資訊工作很穩，我不想用那兩個字形容，不過裡面的福利不差。基本上能進去，就不會想出來了。NCCC也是。至於支付寶那又是另外一個議題了。主要是給426用的而且他對傳統支付的衝擊沒有ApplePay大。而且支付寶～會不會變成金融風暴呢？....--SentFromMyIBMPowerSystemS824--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462174863.A.7A0.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
[問卦] 有沒有日治時代戶籍謄本申請不到的八卦？
Mon May  2 15:41:00 2016
是這樣的肥宅我今天心血來潮順便辦了日治時期的戶籍謄本想看看祖先是不是也是肥宅結果申請不到是因為我是外省人嗎？可是我好像不是啊有沒有申請不到日治時期戶籍謄本的八卦？對了，我阿公是搬運夫，QAQ民國38年掛了。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462174903.A.FB8.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
Re: [問卦] 保險業務喜歡說別人產品不好 ？
Mon May  2 15:41:35 2016
他當然要說別人家的產品不如他們啊，不然他怎麼賺錢？實際上每家保險公司的商品之間的差別不會太大，就算有一些明顯的差別好了，那樣商品一定很快就停賣，你要擔心的不是各家產品之間的差別，而是要考量到你的保險公司的履約能力以及你對於契約條款的熟悉程度。保險是一項無形的契約，你在買保險之前若是沒沒有一點基礎的法學素養，沒有辦法了解條款內容在說什麼，我勸你還是別買了乖乖存錢算了吧，你若是想要買保險的話，你一定要請業務員順便將條款拿給你看，在你簽約之前一定好好的把條款從頭到尾都讀過一遍，之後再對於契約上哪些不明白了請他說明清楚，如果你的業務員沒有辦法做到這一點的話，你最好是找其他人買免得最後自己後悔莫及。現代人懶，很多人在簽契約之前完全都不看契約內容，只聽業務員的片面之詞就簽了，要是遇到品性好的業務員也就算了，要是遇到那一種見錢眼開吃人不吐骨頭的王八蛋的話，到時候發生的問題就只能乖乖被保險公司吃乾抹淨了。----

