https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051374.A.DF8.html
yyvettee (自己過生活)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的法官養成？
Wed Jan  6 11:36:12 2016
其實說實話，有這種疑問是正常的，但能否請鄉民們提出更好的養成途徑？不可否認，現行考試制度確實只能篩選出法律素質不錯的人，但所謂社會歷練、人道關懷、事實判斷...則無法透過國考判斷，不過上面說的這些鄉民關心的東西，本質上就是無法透過考試判斷的就算放入考題，一來會跟小時候的社會科目一樣，拿高分不等於有高道德二來是具有價值判斷的東西，公平性會受質疑，且容易被主政者介入舉例而言，如果考說你是檢察官，面對太陽花學運的情形警察來請示請問該如何處理？是要回答現行犯應依法逮捕呢？還是要說這有法律規定以外的阻卻違法事由或屬言論自由而不處理呢？因此要透過考試篩選上述事項，也有一定的困難性另一個鄉民常質疑的恐龍法官也就是「事實認定」、「法律適用」與鄉民意見不一致但一樣的，「事實認定」要怎麼透過考試、讀書來增強？常有人說沒買過股票怎麼辦內線交易？沒經營過商業怎麼辦公司法？以此類推，沒買賣過毒品怎麼辦毒品案件？沒偷過東西怎麼辦竊盜？沒有去過XX小吃店，怎麼辦容留性交易？其實法律跟很多學科一樣，都是進入職場後邊做邊學（各個科系應該都差不多，除非是所謂建教合作，把工廠搬到學校法律系要這樣的話，大概就要把法庭、犯人通通搬到學校了）先下個小結論，現行制度下，至少可以篩選出一批「法律熟練」的人而這批人進入法院後，再慢慢的增進其他方面的技能（例如偵查技巧、突破心防、與警察之互動...）但這些東西除非真的在這個位置，其他什麼社會經驗，不能說沒有幫助，只能說實益不大。（舉例來說，就算開公司當老闆幾十年，叫他來辦個毒販、走私看看，也是要從頭學）但一個檢察官、法官，一個月可能就會碰到好幾件，經驗也迅速累積這中間，當然會有特別厲害、普通跟不怎樣的，但這都不是考試看的出來的。話說回來，也有人會建議那可以從律師轉任檢察官、法官，或是用陪審制啊先談律師轉任好了，在律師出身的司法院賴院長上任後大開律師轉任之門但實際執行的結果，不能否認確實有些不錯的律師轉過來但真正做得很好的律師薪水往往高於司法官甚多，而欠缺經濟的誘因導致實際轉過來很多是業務不怎樣，為了獲取更高薪水而來而不是把這當成志業，這是實際的情形。另外這些律師轉任因為受訓方式不同，經常在訴訟指揮、書類撰寫會有問題甚至心態也沒有轉過來，都是無法解決的問題。而所謂陪審，這就一言難盡了，簡單以現在司法院推行的觀審制來說好了大概有以下幾個結論：一、普遍量刑比法官輕。理由有：判那麼重被告會不會來找我麻煩啊、這樣的行為要判到那麼重嗎（看到活生生的人跟鍵盤法官感覺是不一樣的）二、在事實認定上，證據只要有三四樣，觀審員就會進入彌留或迷惘的狀態即便再怎麼用白話文，都還是聽不懂。三、法律適用就不用講了。四、讓觀審員討論通常不會有結論，這時候如果法官跟觀審員說，這種案子實務上大概怎麼認定，觀審員就會「喔～～原來是這樣」要引進陪審不是不行，但陪審員認定事實是不需要理由的（投票表決）。現在法官動輒寫數十頁、數百頁的判決去交代理由，但人民普遍不想看、看不懂，卻選擇相信名嘴所講的，然後就跟著罵（最常聽到的就是法匠，但依法判決不是最基本的嗎，在鄉民眼中都變成「只會依照法律」，但不依法要依什麼？）說不定引進陪審可以解決這些問題，但這就是人民的選擇了（法官應該樂得輕鬆，可以不用寫判決太爽了，至於那些長得一副壞人臉或被媒體或輿論不爽的就要小心了）法律是門學科，制度的建立也有其專業考量，必須考慮的面向很多現行制度縱有缺點，也一定有其優點。至於原PO的問題，也許可以反問：有更好的方式提出嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051636.A.7B3.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [新聞] iPhone 6s賣超差！傳通路庫存爆滿，蘋果
Wed Jan  6 11:40:34 2016
賣不出去就是賣不好呀這也是蘋果自找的當初會想買蘋果就是因爲潮窮人買不起,買不到,有錢人買了才顯得出高貴後來幾代的蘋果,定價策略變得太慢,每一代漲1萬的話,現在最少一支6S要賣7,8萬才潮現在基本起跳才3萬真是個尷尬的售價有錢人看到一堆人拿跟自己一樣的手機很丟臉好不好就如同雙B,定價策略硬是比日本車高所以才一直立於王者不敗之地如果今天雙B賣Toyota的價位我跟你說,也沒有多少人想買雙B了所以依我來看,蘋果下次手機,一次漲足漲滿,賣公道價8萬1是最理想的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051644.A.AD0.html
bokez (玻尿酸)
Gossiping
[問卦] 最潮的工地日語是那個字的八卦？
Wed Jan  6 11:40:42 2016
各位鄉民安安，早餐臭豆腐麻辣鴨血酸辣湯食飽工地文化為口述文化，少有文字圖像記載因此在日本時期的許多用語都沿用至今不只工地，相關技術的行業大致都傳承到這套語言系統像是燈光音響、水電、汽修等等都是用這個英文轉日文的系統英寸inch硬擠手持砂輪grinder古鏈打斷路器breaker噗累嘎額度quota扣打間隙play遊び阿縮比個人聽過最潮的工地用語是壓縮機(幫補)compresser恐blue了欸傻大部分工人也不知道正確發音跟緣由，都是口耳相傳剛進工地最分不清楚grinder和breaker有掛嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051654.A.BC4.html
Nagato (長門)
Gossiping
[問卦] 有沒有找死的八卦?
Wed Jan  6 11:40:51 2016
有些新聞像是超速自撞身亡酒駕之類的新聞下面留言板都會有人護航什麼同理心誰沒年輕過留點口德人都死了之類的看了就覺得很噁心就是自己找死啊?那些護航的八成也是死者的狐群狗黨吧哪一天大概就變成護航的上新聞了有沒有找死還會有人幫說話的八卦XDD是有付錢逆?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452051811.A.D56.html
OutOfTears (Cantabile)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒開燈看平板手機電視傷眼的八卦？
Wed Jan  6 11:38:27 2016
小時候如果天氣比較陰變暗看電視不開電燈會被念現在有手機平板沒開燈用會傷眼幾乎是口耳相傳的常識了可是為什麼電影也是都沒開燈在看大家就習以為常呢？這兩者有什麼不同？一個傷眼，一個大家很習慣覺得正常？--囧\/>\--

