https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461837669.A.0AC.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[問卦] 台灣最強反指標人物的八卦
Thu Apr 28 18:01:07 2016
近幾年發現出現了一個不錯的現象就是時常會出現一些神經病出來胡言亂語此一現象雖然乍看之下像是亂象但由於某些人實在是說謊說得太多搞的其實很多事彷彿都可以直接跳過檢視階段就直接得出結論要是從2014年到2016年為止誰是台灣真正的反指標界王者呢不知道有沒有這方面的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838005.A.AF2.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 小珠投稿過幾次漫畫徵選 ?
Thu Apr 28 18:06:42 2016
各位邊緣宅宅大家好胎嘎厚大家都知道肥宅胖虎平時不學好考試考很爛又愛欺負人搶別人的東西享樂但是宅宅就算有一千個缺點總會生出一個優點整部作品胖虎對待最友善的人就是妹妹小珠了每次小珠沒被選上胖虎就會想辦法安慰他不過看著看著就會覺得小珠到底是投稿了多少篇漫畫徵選三天兩頭就要落榜哭哭幸好有個好哥哥胖虎每次都會鼓勵他不然小珠都不知道要放棄畫漫畫多少次了有沒有小珠總共投稿過幾次週刊的八卦?--有點印象好像還有一次小珠沒選上但編輯說看好他讓小珠心裡樂但小珠不說我也覺得不過我要當三井壽永不放棄的男人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838061.A.328.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 醫院工作待遇好嗎？
Thu Apr 28 18:07:38 2016
包括醫生護士，很多人說醫院工作壓力很大很血汗那除了醫生護士之外的員工呢？像行政，總務，掛號人員，薪水如何？有沒有醫院工作人員可以現身說法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838098.A.54D.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 牙醫制度將崩潰?
Thu Apr 28 18:08:15 2016
今天聽朋友說今年牙醫師國考通過人數中波蘭牙醫系的考生竟然佔了50％之多！！這些人，在台灣考不上醫牙跑去波蘭讀繳錢就能進去唸的牙醫系國際班因為這個班的素質太差所以唸完之後波蘭也不准他們考當地執照於是這批台灣的垃圾就大批回流鑽歐盟漏洞，避開學歷認證考試，直接考台灣的國考這些人在台灣可能只有學測四十幾級分的程度，去國外唸野雞學校，連實習經驗都沒有回台灣考過了國考就準備到診所上場看牙了有沒有牙醫訓練制度與品質將全面崩潰的掛??--牙醫圈內的都知道還沒爆出來只是因為是第一手消息樓上就是典型不尊重專業的鬼島刁民，小朋友不要學噢樓上內行，日本牙醫系後面幾家也是繳錢簽名後就能進去念了但是差別在於日本牙醫系不管排名多後面，教學、考試跟實習還是很紮實的能從裡面畢業，都有資格參加日本國考，當日本牙醫師可是波蘭牙醫系國際班就是開一個搬專收垃圾亞洲人，不僅教學實習過程鬆散，畢業了也沒有資格考當地國考簡單講是就被波蘭當成提款機牙醫圈內的都知道，再過幾天就會有消息了台灣控管人力素質是在大學入學牙醫國考相對只是考門檻，不是考實力因為這些波波，很多人的老爸老媽本身就是醫界大老，要說到這整個社會最不把醫學倫理放在眼裡的人，大概就是醫界大老了所有的國家專門技術人員證照考試，考的都是門檻，不是考實力你現在馬上去南陽街找一家醫學國考補習班補個一年半載，死背活背，你也能考上牙醫師國考樓上邏輯全錯！1.指考考好-->2.進入台灣牙醫系就讀-->3.受正規教學、考試、實習重點在第二與第三步驟有第二與第三步驟，才能保證醫療品質你有錢你繳錢去日本念牙醫系，拿到畢業證書，人家就會相信你有這個能力因為你“有資格”考當地牙醫師國考但是現在的波波根本就沒有資格考當地國考最讓人不齒的，就是這些波波避重就輕跟假裝努力欺騙大眾的心態你是波吧？請洽考選部你確定你所謂的醫學系有資格考當地國考？是真的@@~樓上大概是搞錯了能不能執業，的確與當地法律有關但這群波波不僅是不能在當地執業，連在當地考國考的資格都沒有意思就是連我們波蘭都不承認你國際班的畢業資格拉所以波蘭這個國家純粹就是設一個垃圾集中營，把台灣人當提款機就這麼簡單樓上標準的不懂裝懂，愚人式的自由主義Whipple手術，是針對慢性胰臟炎、以及胰臟癌的一種術式美國在一篇研究中發表過，從最早Whipple被發展出來，一直到近年來各種modified的改良技術，美國Whipple手術的術後死亡率一直在降低，其中一個很重要的因素，在報告中講明了就是因為“有限數量的外科醫師”外科醫師數量的限縮，保證了每個外科醫師的經驗純熟，大量的降低了術後死亡率你現在把醫療當商業，不先在前端控管人力素質，全部自由開放，那最後就是阿貓阿狗都去當醫生，整體增加外科醫師數量，使每位外科醫師的經驗值下降，最後變成每位外科醫師的經驗都不夠純熟你自以為的自由主義最後就變成一場大災難哈哈，還說可以考照，真是可笑連波波的推手，林氏留學網都故意在中文的網頁上注意加上一句英文"Note:AnexamineeshouldbeaholderofavalidrighttopracticetheprofessionofaphysicianordentistinPoland."中文意思就是"受試者必須先具備能在波蘭當地執業的資格"意思就是，你連執業資格都沒有的話，就沒資格來考牙醫師考試拉！用中文夾帶英文，故意混淆資訊說波波就是台灣人狡猾鑽營的縮影，真是名副其實這位大哥，貼這個出來搞笑的噢？連結有沒有點進去看？有沒有確實點好點滿？你貼的聯結，點進去就說明了"Aforeignnationalwhoholdsadiplomaofphysician(stomatologist/dentist)issuedbyaPolishmedicaluniversityandintendstocompleteinternshipintheterritoryofRPshallsubmitthefollowingdocumentstoanappropriateORL(partiallythefollowingarethesameastheonesrequiredinordertoobtaintheMotionoftheMinisterofHealthandSocialWelfare):這只是在說明申請internship的資料而已這不就恰恰說明了，波波畢業了連當地的實習資格都還沒有？說畢業了不給考有問題？"IfthestudyataPolishmedicaluniversitywascompletedinalanguageotherthanPolish,thephysicianisrequiredtosubmitacertificateofstateexaminationinthePolishlanguage.都說了要考過波蘭語才能實習，這群垃圾，躲避台灣的大學入學考試，花錢買波蘭學位，畢業後又躲避波蘭的語言與實習考試想回來無縫接軌國考？這不是垃圾，什麼才是垃圾？我從來沒有看過一個台灣醫師會用這種閃躲的方式來處理他面對的學習困難台灣醫師之所以能取得患者信任，在於從小到大對於知識與自我要求的執著，能利用各種方法克服學習上的困難，從事一個高度專業並且掌握人命的職業，我希望我的醫師是一個有能力面對並解決困難的人不是一個只會閃躲困難，用錢解決問題的人不要跟我說一個在台灣連學測五十級分都考不到的人，一到波蘭就學習能力變超強你敢想我還不敢信這種天方夜譚跟用錢堆出來的假象，我看大概也只有波波自己會願意相信醫師在執行醫療行為的過程中，坦白說，要在小細節上偷雞摸狗，或是動手腳的機會，實在太多了今天一個在台灣正規教育中培養出來，一路考試、實習、過關斬將的醫師，跟一個高中念體保班，學測考47級分，躲開大學聯考，去波蘭過水，再躲避當地實習，鑽營能力超強的垃圾，你敢給哪一個開刀？我是選前者就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838151.A.FED.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [問卦] 中國歷史上有出現過奴隸嗎？
Thu Apr 28 18:09:08 2016
Quotefrom鴉片戰爭後，廣大農村土地兼併情況更為嚴重，許多農民失地破產。西方殖民者為了開發東南亞、美洲、非洲和澳洲的殖民地，。西方殖民者脅迫清政府簽訂了一系列不平等條約,在這些條約中明確規定:允許殖民者在中國任意招募華工。如1840年鴉片戰爭後，於1842年8月29日簽訂<南京條約>，開放上海、寧波、福州、廈門、廣州五口岸通商，清政府由海禁政策變為對外開放，承認“契約華工”，准許洋人在通商口岸設"洋行"，亦稱""，殖民主義者在中國大量掠奪華工，運往東南亞各國及南北美洲等地，進行“貿易。咸豐十年(1860年)，第二次鴉片戰爭中，英、法與清政府簽訂<北京條約>，清政府被迫准許中國人赴英法殖民地或其他地方做工。同治五年(1866年)，英、法又與清政府簽訂招工條約，允許英法籍人在中國任意招募勞工。福建省的"契約華工"被拐賣出境始於16世紀中葉。明嘉靖年間（1522-1566年），西方殖民主義者相繼東來，瓜分、侵占東南亞地區，掠奪自然資源。在福建，他們誘騙、擄掠沿海破產農民、手工業者到境外出賣勞動力，開發殖民地。17世紀20年代，荷蘭殖民當局從福建沿海招募華工，至17世紀中葉，他們又通過華商到閩南招募善於種蔗製糖的農民到爪哇開發蔗糖生產。清道光二十年（1840年）鴉片戰爭之後，本省"契約華工"人數激增。殖民當局通過駐本省廈門、福州的領事館和外商，開設"賣人行"，採取誘拐、綁架等手段，從事販賣華工的苦力貿易。清道光二十五年（1845年），英國商人兼西班牙、葡萄牙、荷蘭三國駐廈門領事德滴，首先在廈門開設德記洋行（俗稱"大德記賣人行"），同年，另一英商又開辦和記洋行；1850年，西班牙殖民者也在廈門開辦瑞記洋行，，一旦得知哪裡需要“苦力"，便派人四處誘拐甚至，把他們騙到""關押起來。泉州市檔案館2003年從民間徵集到一份珍貴的華工契約，這是一張形成於清咸豐年間（1852－1853年）福建公民同西班牙駐廈門副領事館簽訂的勞動協議（契約華工）。契約正反兩面分別用西班牙文和中文說明立契雙方的權利和義務。從該契約中反映出簽訂雙方極不平等的權利和義務。，合同一簽就是5－8年。到了1874年，被販賣到古巴的，他們在甘蔗、煙草和咖啡種植園內當苦工，並被隨意轉讓再轉讓。1845年3月7日,從廈門開出第一艘苦力船，裝了200名苦力，開往法屬波旁島（即留尼汪島）。1846年，廈門英商德記洋行包攬苦力貿易。德記洋行老闆德滴身兼葡、西、荷三國駐華領事，依仗權勢，無視中國政府禁止販賣人口的法令，僱有大批打手,收買拐子、人販,到鄉下擄掠苦力，送到廈門的巴拉坑（集中收容苦力的地方），待船運出。巴拉坑內，對苦力施以酷刑，強迫他們簽訂到外國勞動8年的賣身契約，並在自清道光二十五年至清咸豐三年。清咸豐三年（1853年）3月14日，從廈門港開出一艘載有250名華工的輪船，到達古巴哈瓦那時僅餘98人，途中死亡152人，死亡率達60％以上。契約華工"到達目的地後，勞動強度大，生產無安全可言，生活無最低保障。清同治十三年（1874年）1月，清政府派陳蘭彬調查"契約華工"情況。據陳蘭彬撰寫的《古巴華工事務名節》一文披露：陳在古巴訪問福建長汀華工陳林時，陳林稱：“咸豐二年(1852年)，從廈門上船即開，給我訂8年合同，收洋錢12元..到夏灣拿(即哈瓦那)，賣入糖寮。我一幫10人，管工常用粗棍打....派的工我無力作不完，頭兩三年常被鎖腳鐐，...做滿三年，同幫只剩6人，有3人是尋死，一人病死。”另據華工駱永勝、紀阿樂投訴，他們親眼看到有6名福建人同時自縊，1人食生膏死，1人投糖鍋自殺，漳州人謝某被活活打死，另兩個自刎而亡。據譚乾初<古巴雜記>引用的英國駐哈瓦那總領事館檔案材料，1847至1874年間被運往古巴的"契約華工"總數達14.3萬餘人，實際到達古巴的只有12.6萬餘人。如果這些人還能稱為"自願"的話，那麼另外一些人就更加令人同情了，他們無一例外是被綁架的，然後像牲口一樣被裝到麻袋裡，賣到遙遠得連自己都不知道叫什麼的地方去做苦力。據記載，19世紀50年代至70年代每名中國苦力在古巴的市價約為350至500比索，最高時可達1000比索，人口販子每販賣1名華工到古巴便至少可獲利150比索。可以說正是這種高額利潤的誘惑導致了更加猖狂的拐騙和綁架行為的發生。途中，船主會把苦力當作犯人一樣看管，為防止工人暴動或跳海自殺，他們在艙口加裝鐵柵欄，在甲板裝設大砲，並派人日夜巡視，可謂戒備森嚴。船長還經常無故拉出華工鞭打，意在儆戒華工鬧事。由於船艙密閉、空氣不能流通，淡水和食物嚴重不足，衛生條件極其惡劣，導致疫病流行，加上船主的肆意虐待，華工在航程中的死亡率非常高。華工到達古巴後，即被公開拍賣給大莊園主、種植園主作苦力。"契約華工"承載著一段沉重的華僑歷史，它滲透著海外僑胞背井離鄉、歷盡艱難的辛酸，甚至付出生命。--------------------這就是中國近代奴隸史(說好聽是華工史）別再說唐山過台灣因為能渡海都是被逼的而且目的地不會是到台灣觀光旅遊開墾別再被國民黨騙囉--亂碼已修正前面空格會產生正解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838253.A.EE0.html
oSCo (SC)
Gossiping
[問卦] 捷運的置物欄杆
Thu Apr 28 18:10:51 2016
北捷車上附有置物欄杆標示不能坐可以抓扶與放置包包哥發現旁邊兩條龍一瘦一巨，化妝方式像8+9的七辣目測巨的大腿應該是60kg男性的兩倍粗瘦的大約50不到，但是巨的這個沒九也有八開頭兩條龍不顧他人不鳥標示開心的坐在上面聊天瘦虎也也就算了肥龍這一坐竟然沒辦法坐斷欄杆這耐重多強大呀！站務人員會取締此行為嗎？看她們倆怡然自得不理會他人目光的連渡數站實在替欄杆捏冷汗呀！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838303.A.7DD.html
aa874125 (Mars)
Gossiping
[問卦] 歌仔戲是活的還是死的？
Thu Apr 28 18:11:40 2016
歌仔戲在印象中都是演一些歷史傳說故事改編這幾年對他的印象似乎就是聲光舞台效果更好了但是劇本跟曲調似乎沒啥太大的突破不像布袋戲金光跟霹靂還持續有新劇本新歌曲所以這樣的藝術應該算是死的還活的?當然我是對歌仔戲沒啥研究拉但是他的觀眾年齡普遍偏大而布袋戲雖然小眾但是持續有年輕人入坑歌仔戲可以說是最本土的藝術之一在日據時代是超潮的玩意老人家都認為是傷風敗俗觀眾都是年輕人而且那時還會推陳出新融合各種戲劇表演方式跟新劇本當時是台灣本土唱片的主力但是之前看到那時的紀錄片跳舞時代聽到日據時代遺留下來的唱片似乎跟現在沒什麼太大的不同沒什麼進步我覺得歌仔戲的復興是不是走錯路了？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--日據時代還有專門去中國學習京劇的精髓融入歌仔戲喔

