https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462776023.A.EF7.html
terransis (中國台北SEn)
Gossiping
[問卦] 支付寶想要吞掉你的錢的八卦
Mon May  9 14:40:19 2016
之前在掏寶消費信用卡刷的卡莫名其妙近了支付寶裡面的金額也無法動用現在又接到以下的簡訊是不是在520想要吞掉台灣人的錢啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462776129.A.314.html
Tutt (完全不對)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Mon May  9 14:42:07 2016
你的論點不外四個：一、中國是世界強國，所以我們應該趨炎附勢。二、台灣人跟中國人同文同種，我們有足夠的理由趨炎附勢。三、中國會制裁台灣，我們沒能力對抗，所以你好沒種好怕啊，趕快回歸吧。四、人家讓你統一，是上國對你這些下人的恩賞，不要給臉不要臉。你這四點基本上可以代表絕大多數老9.2的觀點和態度所以反過來說一、如果中國不是強國，是四十年前那樣，你還會想統一嗎？二、就算同文同種，他們是一群窮鬼，你會承認你們是同一個民族？三、四、他們無法制裁你，甚至要靠你來養他們，你想統一？你們這些人為的根本也不是甚麼民族大義啊只是趨炎附勢、膽小、沒自信、自我作賤吧了我其實是中壢選民要統一也不是完全不行啊只要中國能拿得出以下的條件我就會被誘惑了：一、中國有真正的民主制度（至少不要比台灣差）。二、台灣政府不受中央絕對控管，而是一種兄弟邦的概念，雖然是同一個國家，　　但有足夠的自治權，有自己的政治、經濟、軍事、文化的自主權。三、台灣有決定中國人入境、中國產品進出台灣的權力。如果為了民族大義、血濃於水的話那「一家人」甚麼都好談嘛如果你真的那麼在乎「一家人」的話那就拿點誠意出來啊我哥娶老婆了我爸要他回家一起住那你也要給他一個隔音夠好的房間讓他們夫妻有足夠的私人空間跟自主權人家才想回來跟你一起住吧跟大嫂燒幹到一半有人闖進來尿尿大便誰想回來住?我覺得現在中國政府的思維都很老舊、殭化「統一」就真的需要甚麼都給你嗎？能不能用其他的政治體制？現有的不行就不能發明一個？現在大家不肯統一就是你們現在這樣的中國太可怕啊就不能弄一個統一的名義然後讓兩國維持自主的現狀？老是拿出唬人、不聽我的就打死你的爛嘴臉誰想要跟你這種野蠻人統一？別人野蠻也就算了有些人趨炎附勢、自我作賤的嘴臉才讓人鄙夷你們居然用這樣的姿態來面對那些人我真不知你們的教育到底出了甚麼問題--請隨意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462776331.A.A0E.html
beanseven (beanseven)
Gossiping
Re: [新聞] 王世堅：大巨蛋主動解約權倒數 應解約接
Mon May  9 14:45:29 2016
柯文哲人權觀念有待加強嘴巴也管不住，容易被霉體大作文章但至少柯也不是白痴好嗎？開房堅講那麼好聽，解約不花一毛錢法院是你家開的膩?邪惡遠雄至少也花了數十億蓋到一半好嗎？還是你在學毛澤東搞文革?這樣搞，跟共產黨隨意徵收民有農地有什麼差別?再回來實際面，遠雄律師團不是擺好看的好嗎？你真的敢片面解約遠雄立刻就會反告北市府進入訴訟流程巨蛋就會變成法院證據至少十年誰都不能動你可以想像一顆蛋不能續建也不能拆就這樣擺在市中心當爛尾樓，誰受得了?先不要管柯文哲會不會還連任，摸摸你的良心，告下去真的符合市民最大利益嗎？這種事情有點法律常識的都知道訴訟會是最後手段開房堅偏要在那裡刷存在感是要選市長嗎？心機一點遠雄跟柯互告的話簽爛約的馬郝跟解約的柯就難辭其究。開房堅當然爽啊上法院拖十年也沒關係，而且拖越久越好，就有議題繼續打國民黨跟柯，柯的民調也就越低，Dpp收復台北市就越有機會。政治真的是很有趣，果然政壇上沒有永遠的朋友或敵人，只有利益是真的。-----SentfromJPTTonmyHTC_M9px.--拜託，柯比你還不想跟遠雄和解，好嗎?但馬郝的爛約就擺在那裡，為了市民利益最大化，只好試試所有辦法連工程逾期罰款都有上限了，符合解約條件有那麼簡單?哪個條文?罵人之前先想想會不會罵到自己啊遠雄設計圖不就在郝市府被挾帶過關了?上法院還有得吵咧你知道遠雄在馬郝時代就已經把合約修到喪權辱國金剛不破之身了嗎？照合約行事，你是來搞笑嗎？你還好嗎？我只是說你世堅粉，你就氣成這樣。如果你自認為有道理，我們來對賭民進黨2018自己提的候選人是不是也支持片面解約跟遠雄訴訟我可以就事論事啊?如果你不喜歡當粉絲我可以收回我的話。但好像一開始，你先說我無腦柯粉?我一直都就事論事但罵人無腦，可是你帶頭的我也是被連噓的很無辜不按圖施工，但遠雄堅持已經被郝政府審核通過工期落後遠雄說那是市政府不讓他們施工才導致遠雄不是吃素的好嗎？照王說的那麼簡單柯會不想解約?沒有說不能打啊？但那是最後手段啊!公權力也要講法治的所以合約很重要啊!簡單一句不合理，社會觀感不佳，但合約合法你也拿遠雄沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462776486.A.5D5.html
leo841102 (7788yaya)
Gossiping
[問卦] 長得醜的人是否會被法官惡意加重刑責?
Mon May  9 14:48:04 2016
感覺台灣的法官十分喜愛自由心證若有個其貌不揚似鐘樓怪人的肥宅犯案法官是否會因厭惡其長相而作出不公平的判決?--

