https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453333412.A.B94.html
cannengue (是時候了吧~)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人這麼愛統一？
Thu Jan 21 07:43:29 2016
因為他們的教育都是教導著臺灣本來就是PRC的一部份只要黑頭髮黃皮膚會講滿大人就是堂堂正正的中國人一旦臺灣的國族主義（語言文化習慣皆不同）宣揚成功並且獨立便會引發破窗及骨牌效應就立下一個示範告訴現在的中國人：維吾爾也可以西藏也可以蒙古（內）也可以更甚者珠江三角洲的粵語圈也可以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453334167.A.5F5.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人這麼愛統一？
Thu Jan 21 07:56:05 2016
大陸教科書從小洗腦，他們長大後也不思考，所以稱不上什麼心態不心態。這對他們來說天經地義，就像人要呼吸氧氣一樣的，對他們來說他們認為「這是常識」。不過真正的中國人民其實長大後不太管這種統一大業什麼的，生活比較重要。忘記是誰講的，他說不管在台灣還是大陸，自稱中國人的其實心裡想的都同一件事統一？留給你們慢慢玩，老子才不管--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453334421.A.0DE.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
Re: [問卦] 大姊姊都怎麼看待比她小的底迪？
Thu Jan 21 08:00:18 2016
本魯身為鍵盤社會觀察家這個問題問本魯再清楚也不過惹大姊姊們通常都有一定的社會歷練底迪們還沒經歷過的大姊姊們都經歷過惹通常內心會存在著飢渴餓虎撲羊有機會就上下其手這三樣症陶底迪們只要主動一點通常都沒甚麼大問題啦當然啦大姊姊們絕對!絕對不愛肥滋滋如米其林輪胎的萬巒豬腳肉畢竟太油膩了好油哦矮額~~~嘖嘖--

