https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171372870.A.6B0.html
kiyo168 (進可攻.退可守)
Gossiping
有沒有跑船的八卦？？偷渡客篇..... 
Tue Feb 13 21:21:07 2007
先謝謝大家熱情的回應…我在發個偷渡客篇…之前坐過的船也有遇到偷渡客溜上船的…其實跑船是一件很苦悶的事..但卻能遇到很不可思議的事…@o@有一航次在非洲..有個好忘角國家…的某個港口…溜上來一個偷渡客…說真的..其實船舶靠港…尤其是落後的國家…若是有人想趁機溜上船…真的很容易…像斯里蘭卡、印尼、印度、中南美國家等等…因為通常商船靠港…以貨櫃船來說…幫忙理貨櫃的..都是當地的碼頭工人…通常船上也會有一間理貨間…「他哩間」供碼頭工人使用…而通常越落後的國家…上來的碼頭工人也會越多…若「他哩間」滿了…那些工人也會在那一層甲板找個棲身之處…當然那一層甲板的廁所永遠是有人在使用…因為可能當地工人要洗澡不容易..只要經過廁所永遠都是流水聲…也能在那層甲板看到他們可憐的一面啦…吃飯都是用塑膠袋裝著…吃了快餿掉的飯…若是他們要水喝…給他們一瓶大瓶礦泉水…可能有10個人輪流喝吧..不過有的國家的碼頭工人也很可惡..會四處走動..要東西吃還其次…只怕他們進房間偷東西…船上除了住艙區那一層下方…有一條「地下街」左右舷都有…可以一路到船頭…船頭除了水手長房外也有一個很長的向下樓梯…可以到前車(即船艏推進器)的馬達處，該馬達是機艙人員三個月必須到此處做一次簡單保養的地方…而我們那次偷渡客可能溜上船後就躲在此處…所以基本上美國訂下ISPS(即所謂的港口國管制)…基本上在其他國家是用不上的…當我們從好忘角國家開往南美洲的第三天…該偷渡客被到船頭工作的同仁發現..原來他是餓了…躲了三天..受不了…只好出來…希望我們能給他吃東西…不過他應該算蠻理性的..他是希望到美國…而我們的目的只到南美洲…加上船上對好幾年前，「福X輪」偷渡客事件的影響…又不能在海上以不人道的方式處理他…只好騙他…叫他乖乖待在船頭…別從地下街走來住艙區…我們也請水手照三餐端飯給他吃…只幫他到『美國』為止…當然船長會到下一個碼頭前與代理行先連絡好…靠好碼頭時…請當地警方來處理…可能是非洲人比較好騙…三兩下就處理起來了…一問才知原來他從船頭攬繩爬上來的….@@...雖然從頭到尾我都沒見到非洲人..畢竟船上有個不速之客…不過也是提心吊膽數10天…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171386566.A.835.html
slow (台灣加油隊)
Gossiping
Re: [新聞]外交部：林義傑撒哈拉長跑壯舉將於14、1 …
Wed Feb 14 01:09:21 2007
我天天都有跟已經在當地的台灣加油隊隊員聯絡確定訊息,所以目前抵達的時間應該是20~22號之間,據說麥特戴蒙也會到場....目前在當地的台灣加油隊隊員包括了我的姑姑和姑丈在內,有些人因為行程的延遲會在15號回台灣,(因為這次行程太艱鉅,已經延遲好幾次了)所以十五號我會想辦法把加油隊成員拍到的相片或是影片分享給大家....我姑姑姑丈他們會繼續在非洲陪跑,畢竟現在剩下的成員不多了,總是希望多些人陪義傑過年....目前我確定十五號後還會留在現場的台灣人有,中國時報的曾文祺大哥,蘋果的小胖大哥,我姑姑姑丈,義傑的女朋友RURU(她才是真正的團長),另外也有可能有加油團團員改機票留下來,但是因為機位難定不知道能不能成行...我昨天晚上接到一通電話,說這個製片公司(就是麥特戴蒙投資的),全部的劇組人員聽我們加油隊隊員和義傑講到台灣加油隊的精神之後,都很感動,所以要求我帶50件的台灣加油隊隊服過去,還有帶著大大小小的國旗,他們全部劇組的人(可能包括麥特戴蒙),都要穿著這件衣服,我們背後有國旗,他們可以一起在影片裡面幫台灣加油....工作人員說,他們會幫我們一起宣傳台灣,讓台灣登上國際媒體!!我電話收完都快哭了,因為衣服過去都是我們自掏腰包做的,(李昆霖出比較多)這次台維斯盃去加油的現場都發完了,但是因為太感動了,我半夜趕快把做衣服的老闆摳起來,趕快逼她在多趕製一點讓我帶國去...而且有幾個好朋友還又幫我們買了一堆國旗,還有贊助我要帶過去給義傑和所有人的台灣食物,又幫我想辦法定機票...反正一整個大感動....如果有人要寫信給林義傑的,我現在公佈我的信箱,110台北郵政99-40號信箱,若來得及在我18號出發到非洲前收到,我會把你們的感動和期待代過去非洲給他,讓大家知道有多少人支持著他...但是千萬不要寄太重的信,因為我的行李主要要帶衣服國旗和其他物資,寄其他東西我真的沒辦法帶,總而言之,義傑加油,台灣加油!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171391756.A.0E9.html
zseal (我是小美不是小美人)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有金車不紅的八卦
Wed Feb 14 02:35:47 2007
他沒倒在部隊他是阿兵哥的命你知道當你在谷關叢林裡面一星期沒洗澡三更半夜下著雨躲在帳篷裡全身又濕又黏又臭一個小突擊班分想一杯用打火機加熱營區偷帶的伯朗咖啡是多麼幸福的事嗎??你會感動到想抱著金車老闆猛親的在遙遠的屏東四重溪營區當山上那些溫泉旅館裡面的人在繁殖的時候在山下營區做三軍聯訓的阿兵哥一個月只能放一天假還要冒著保力山誤打的戰車砲臨空飛過的危險賴以為生的意志力也是靠著金車的販賣機和來補貨的司機大哥支撐的每次司機大哥來都像小胖妹看到7788一樣瘋狂在被雪覆蓋的合歡山基地當鍋爐壞掉沒有熱水可以洗澡撐了十天終於受不了決定鼓起勇氣洗冷水之後跑去販賣機買走整台機最後一碗泡麵轉頭再看著排副冏的跟什麼一樣的臉你知道那種感覺嗎??比中出澤尻還爽十倍!!!!有人說金車老闆是個好人沒錯他不但做公益還從沒有遺忘過我們這些可憐的義務役阿兵哥誰敢說他壞人我一定跟他拼命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171393124.A.EF9.html
IBIZA (溫一壺月光作酒)
Gossiping
Re: 有沒有「四萬元換一元」的八卦？
Wed Feb 14 02:58:41 2007
最主要的原因是國共內戰和上海金圓券貶值造成大量熱錢湧入台灣1948年,國民政府發行金圓券代替法幣,並將金圓券和舊台幣的匯率固定但金圓券發行沒多久就開始嚴重貶值持有金圓券的人為了避免手上的金圓券變成廢紙,就把金圓券換成舊台幣而金圓券和舊台幣的兌換,就像現在的外匯一樣必須由台灣銀行發行貨幣加以兌換當時在金圓券發行後的兩個月內就淨匯入了相當於原舊台幣發行總額兩倍的外匯舊台幣發行過量,造成通貨膨脹另一方面,匯入的錢為了避免貶值,也開始大量購入各種物資、黃金等保值商品造成通貨膨脹進一步惡化最後信心崩盤的結果,就是舊台幣全面價崩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171429660.A.C59.html
scuderia (伯朗綠奶茶真好喝！)
Gossiping
Re: [新聞] 氣爆勇消瀕死 女友痴守一年
Wed Feb 14 13:07:39 2007
我自己身上也有23%的2-3度燒灼傷　　燒傷的痛苦真的不是一般人能夠體會的我受傷到現在已經一年三個月了仍然每天要穿著壓力衣過日子慶幸的是沒有燒到臉四肢也活動自如最不方便的就是要時時注意自己的體溫有時候一熱起來受傷的疤痕就會麻癢難受好像一堆螞蟻在你身上咬一樣但是又沒有藥可以擦只能吹電風扇降溫有時候在外面不方便也只能一直咬緊牙根忍耐最後真的癢到受不了就狂抓抓到最後又是破皮流血只能把血擠乾再擦些乳液讓疤痕舒服一點曬太陽晒到脫皮是一度灼傷二度燒傷是最痛的因為表皮沒了神經暴露在空氣中即使是往傷口吹口氣也痛的要死三度燒傷就比較不會痛了因為神經都燒掉了不會有太大的感覺一年三個月了每天都是這樣過現在是冬天還好夏天的時候沒有冷氣真的快活不下去每天晚上也時常因為疤痕的痛楚而驚醒身體也變的很虛弱因為受傷部位皮膚的排汗功能喪失所以體溫容易升高以前我還是系籃的後衛現在連走路走個十來分鐘就不止地喘氣這位消防員很幸運女友還願意在她身邊照顧他原本我也有個交往三年人人稱羨的女友我受傷後因為傷勢恢復的很慢必須長時間在家休養行動力也不如以往只是陪女友出去吃個晚餐或看場電影就滿頭大汗氣喘吁吁有時候真的痛苦到想蹲在路邊喘口氣但是看到女友興致那麼高也只能硬撐其實一心只想趕快回到家裡躺在床上休息對我來說房間才是最安全最讓我安心的地方女友初期還能體諒最後還是受不了而離開了我我也無法狠下心來恨她拋棄了我畢竟當時在住院時嗎啡和止痛藥根本也無法抑制我的痛苦是她緊緊握著我的手為我加油打氣我才能從那深淵中撐過來剛出院的時候沒有了止痛藥每天都痛到無法入睡最後累到受不了才稍微睡著日負一日每天都是如此當時也曾想過拋下一切自我了斷算了如果能一死以求解脫那還滿划算的但是當時真的捨不得拋下一直陪著我的女友沒想到最後她卻捨得離開了唉..今天明明是情人節po這種文章顯得格外心酸燒傷真的是很痛苦的不管是在初期治療或是出院後漫長的復原期即便是復原了疤痕不再麻養顏色也褪掉但是還是可以看到醜陋的疤痕盤據在身體上就算是植皮手術也是會有手術的疤痕而且植上去的皮膚也並非光滑無暇被取皮的部位皮膚也需要好些年才能恢復原本的顏色我真的算幸運的受傷的地方剛好都被衣服蓋住沒有燒到臉所以我還能上學還能去工作還能去看看電影逛逛街還能走在陽光下陽光基金會有許多傷友燒傷面積動不動就5.60%以上上達90%的也不是沒有也有很多燒到臉部的我去那邊作壓力衣的時候看到有位燒到臉的傷友沒有眼皮必須時時點人工淚液維持眼球的濕潤看到她點完淚液多的淚液溢出眼框從她扭曲不平的臉孔滑落看到這一幕我真的只能別過頭去流淚或許捐款給一些社會機構可以救一些需要幫助的人但是陽光基金會還有許多無法活在陽光下的傷友我想他們更需要社會給他們陽光沒有什麼八卦只是一些經驗分享...--◆From:140.122.36.193謝謝你的推文，2014/7/26小弟結婚了:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171479282.A.5EB.html
animo ( 阿尼毛 )
Gossiping
Re: [新聞] 慈濟迫員工 蓄髮梳包頭
Thu Feb 15 02:54:39 2007
他們在制服方面的規定是很強硬的現在大礙電視台裡面好像連穿牛仔褲都會被記過進去要脱鞋說是脫鞋比較容易放鬆云云只有廁所裡面有放拖鞋志工在2001年後有法律規定要受訓所以慈濟也是有照這個制度在走有捐過善款的就會成為慈濟的會員只捐過一次或定期捐的都會被列入但目前統計不易最近的數字大概是4.5百萬人(包含他人代捐與已作古的人)慈濟委員制度是他們獲得大量善款的原因之一因為委員的工作就是定期收善款、給會員慈濟月刊，還有關懷受助戶等想當委員的人可以先跟在委員旁邊學習先從"幕後委員"開始以前是沒有規定但現在有規定要募款40戶以上還有組內的投票通過才可以升級成為委員(這部份沒有最新的資料所以只能說書上看到的)而定期收善款會給人心理上的壓力(針對長期會員)雖然那些師兄師姐會說他們是關心會員但難免讓人有死要錢的感覺(縱使只捐100元就好了但忘記捐一次就跑來要錢的話很多人印象都會變差只是他們會說看看會員有沒有什麼困難有困難的話慈濟可以幫不強迫捐款>>是事實但就是會容易不爽)大家最常詬病的"榮譽董事"是證嚴法師在蓋花蓮慈濟醫院的時候很多有錢人捐錢他為了感謝這些人就授與捐款達100萬以上的人榮譽董事不參與慈濟的實際行政由於可以用別人的名義捐(甚至可以用已死之人的名義)所以很多有錢人家裡可能全家都是榮譽董事但真正有參與慈濟的人也可能只有一個榮董也有組成榮譽董事聯誼會當中會去做志工的比其他組織少很多所以有花錢買功德的弊端(我有聽過有朋友說他們家附近有個媽媽幫慈濟募款都用自己的名義捐出大概就是想混個榮董當然到後來被發現之後眾人都對慈濟竟然這樣縱容他們感到不可思議也不再相信慈濟)關於常看到的委員言行失當仗著慈濟人橫行霸道的問題之所以無法解決是證嚴法師認為人人皆有向善的心所以他不會排除任何一個慈濟人縱使這個人現在講話很壞對人很過分但是他沒有加入慈濟的話可能會更壞就是要用大愛去感化世人的意思太過理想化忽略了這些人會造成許多反感...也沒有有效的管理辦法他們的經費來源還有很大部分是來自資源回收這部分我也找不到確實的數據可供證實只有口述訪談的資料可作為參考關於慈濟的開銷部分有興趣的可以看他們網站的徵信雖不是很詳細但至少現在有公開一點目前仍未做到完全透明化(造成我研究上的困難~_~||而且他們現在對學術研究也蠻敏感的不接受外來問卷調查..應該還是要到花蓮那邊去申請但財務方面沒門路的話不知道找不找得到資料)還有一點就是像證嚴法師他們的生活開支不是從捐款來的是他們自給自足作一些手工藝品或是耕種而來他自己也寫了很多書可以抽版稅像"一灘血"民事敗訴時就有很多人會去買這些東西資助他但莊姓姐妹也有承諾將錢捐出就是了(雖然沒法證明他們有沒有捐因為沒有後續資料)對於骨髓移植收費有疑問的人也可以看這邊他們有他們的說法由於我對健保制度實際運作了解並不透徹在此也不妄加評論有興趣對一灘血問題詳加了解的人可以到這邊查詢台灣花蓮地方法院刑事(證嚴法師勝訴)【裁判字號】90,自,30【裁判日期】920207民事(證嚴法師敗訴)【裁判字號】90,訴,256【裁判日期】920822總之民事會敗訴是依被告李滿妹在庭上的敘述"保證金"三個字被視為是轉述失當縱使他之後開記者會說明也於事無補不過我想慈濟人真的會去查判決書的人也不多..訪査的時候也只會提及"保證金"三個字的爭議點...不過一灘血這件事的真實度是可信的而慈濟轉述時也沒指名道姓會被告是因為有記者去套李滿妹的話"推論"是哪間診所後寫出報導造成莊家姐妹不滿開始告慈濟證嚴法師未出家時也有協助父親管理戲院的經歷在他接觸"人間佛教"之後就傳承了印順法師的理念也將這種企業管理的知識運用到他的事業中這也是他成功的原因之一(江燦騰博士的研究中提到的看法不贅述)還有他們的捐款是專款專用所以不想捐大陸的人錢也不會流到大陸去至於"靜思堂"那種富麗堂皇的建築多半是企業募款或是指定要捐想想名剎古寺上面也是會有地方刻滿信眾的名字所以關於蓋得很鋪張這部份我會比較是當作信徒表達信仰的傳統(除非他們私下有款項挪用不然這應該算社會普遍現象畢竟他帶有宗教性質並非單純的慈善團體)有心了解慈濟問題的人可以看看這些書丁仁傑，《社會脈絡中的助人行為：台灣佛教慈濟功德會個案研究》，台北，聯經，1999年。江燦騰，《台灣佛教百年史之研究(1895-1995)》，南天出版社，1996年。郭文般，〈評丁仁傑著<社會脈絡中的助人行為：臺灣佛教慈濟功德會個案研究>〉，《臺灣社會學》，期2，民90.12，頁315-319。一些研究女性志工與救災動員方面的我就不列了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171480016.A.475.html
irina0629 (音 )
Gossiping
Re: [新聞] 慈濟迫員工 蓄髮梳包頭
Thu Feb 15 03:06:52 2007
搭個順風車...po以前看到的文章(簡單來說~腦殘詞寄為了做"善事"，要把不適合開發的土地變更項目來蓋房子還順便打壓抗議的環保團體)關於慈濟內湖基地案給證嚴法師的一封信文/廖本全　　前言　　慈濟內湖基地保護區變更為社會福利特定專用區案，刻正送請台北市政府都市計畫委員會專案小組審理中。本案涉及環境敏感地、台北市保護區政策、以及慈濟的社會形象與責任等問題，更攸關未來台北盆地維生生態系統的保全。　　我曾數度與慈濟接觸、對話，呼籲並期盼慈濟扮演維護山坡地保護區的社會先鋒，而非瓦解維生生態體系的帶頭者。但發現，最大的問題所在，正是我意圖溝通、說服的「慈濟高層」；相反的，廣大的基層獻身志工，不僅對本案之問題不瞭解，甚而對反對本案的保育團體有強烈的誤解。我合理的推想，證嚴法師應該也是被蒙蔽者，否則，強調「敬天畏地、尊重自然」的慈濟，怎會迫切的推動此一「人定勝天」的變更、開發案。　　我在中秋前後寫下此信，並透過幾個可能管道意圖讓法師知情，不過，因緣尚未具足，遲遲無法送達。所以，我必須公開此信，並請各位閱者能透過社會網絡，協助傳送至慈濟系統上、下，讓慈濟人能真正釐清本案、正視問題。　　「關於慈濟內湖基地案，給證嚴法師的一封信」全文如後。尊敬的慈濟證嚴法師：　　您好。我是台灣生態學會台北工作站主任廖本全。　　2006年8月14日上午，台北的保育團體一起拜會慈濟，包括荒野保護協會張宏林秘書長與保育部周東漢主任、草山生態文史聯盟文海珍女士、戴吾明老師、台灣生態學會台北工作站廖本全，以及臺北大學不動產與城鄉環境系洪鴻智教授等人，與慈濟基金會林副總、何發言人、營建處林主任等人就「變更臺北市內湖區成功路五段大湖公園北側部分保護區及道路用地為社會福利特定專用區主要計畫案」進行對話。保育團體分從保護區價值、慈濟內湖基地環境敏感因素、本案對台北市保護區政策的衝擊、慈濟的社會形象與責任等，誠摯盼望慈濟正視本案的問題。但，歷時近三小時，不僅無有共識，保育團體的朋友並因何發言人的尖刻言詞而起了煩惱。　　8月15日，台北市政府都市計畫委員會專案小組審查本案，席間不僅上述團體代表列席發言，更包含內湖還我家園促進會及多位居民反對本案變更，當然慈濟亦有多位內湖地方志工前往表達支持。　　8月16日，在慈濟志工的協助與安排下，我前往內湖慈濟基地與當地師姐、師兄面談，歷時約四小時，我屢次將話題拉回「為何一定要設在此基地上」的區位選擇焦點上，並強調以師父「與地球共生息」一書的話語作為對談基礎與基本共識。但一如8月14日的對話，沒有人可以告訴我，為何非得將志工訓練中心、急難救助指揮中心、社會福利中心等設在此基地不可？為何不可能有別的選擇方案？而僅能一再地向我重複強調慈濟的社會志業。對話的結束雖自在但毫無交集。　　幾次的接觸下，我發現慈濟內湖基地案在變與不變的爭議間，主要問題有三。一是保育團體聚焦在「區位選擇有問題」上，慈濟則重複強調「社會志業」，當然無法找到對話的共同軸線；二是慈濟主事者存有強烈人定勝天、工程至上的的迷思與盲點，故而有「開發，讓環境生態變好」、「用工程來保護」的謬論；第三是基層義工對本案並不瞭解，甚至有認知上的落差，故而亦對保育團體產生「一味反對與阻擋」的誤解。我願進一步詳細說明如下：　　保育團體從山、林、水、土整體維生生態系統來看島嶼台灣乃至盆地台北，釐清生態整體性所建構的水文調節、水土保持機制，而強調保護區的價值。此與師父所謂「人生長在大地上，活在空氣中，我們的生命與大地是共同體，大地需要我們用愛去疼惜，應該讓她保持最自然的狀況，自然就是自然，海是海，山是山，人何必與山、海爭地呢？」，以及「大地好比我們的母親，人類在叢林中濫墾濫伐，就如同在拔大地母親的頭髮，移山填海，破壞山河，就如同在挖大地母親的肉」諸語，並無二致，也就是「一起保護大地」的無緣大慈、同體大悲具體實踐。　　數年來，慈濟內湖基地的環境敏感因素從未消失（事實上亦不可能消失），包括順向坡、回填湖區（1978年回填）、谷地集水區、礦坑、斷層等不利的自然條件，特別是順向坡、回填湖區、谷地集水區等所形成的典型環境敏感地區與潛勢災害風險地帶，此是根本且無法改變的問題癥結。　　但，慈濟主事者卻先將基地生態整體二分為山坡地與平地（即回填湖區），再界定變更之基地因屬於平地，故非環境敏感地，而無開發的問題，甚至提出開發平地可以保護周圍山坡地的荒謬觀念。此一切割，不僅是不瞭解生態的內涵與價值，亦曲解環境敏感地的界定，更誤導所有基層志工的認知。猶如住在車籠埔斷層旁，卻一再強調並非位在斷層帶上，是安全或災害，不言可喻。何況慈濟內湖基地有回填與集水區的大問題。　　將基地切割二分為平地與山坡地後，即可凸顯出平地開發工程的價值，故慈濟提出「開發促進環境改善」、「用開發來保護環境」的概念，並提出所謂生態工法、生態示範區、生態滯洪池、自然緩衝區等工程方法，在技術性包裝下一切都被合理化，但背後卻隱藏有三大危險與禍源，一是展現人定勝天而非敬天畏地的價值觀，二是把所有的問題簡化為純技術問題，三是把生態環境的保護化約為環境整潔與美化。　　若依此態度與價值，則台北市、整個台灣乃至於地球生界，應該沒有任何地方不可被開發利用，而台灣歷來山林土地大開發、大破壞、大造災，問題總根源殆亦皆源於此。諷刺的是，歷經地牛翻身、土石亂流、水澇乾旱、時空災難的反擊、衝擊後，竟仍無法撼動、改變此等文化價值觀。所以，慈濟認為內湖基地的開發，可以作為保護區開發、建設的社會示範。　　事實上，慈濟內湖基地案不僅不可能有示範作用，且勢將引起嚴重後續效應。因為任何開發者、建商、地主皆可申請保護區的變更，且變更內容並不限於社會福利區（慈濟社會福利專用區開發如何作為其他土地使用分區的示範？）。故慈濟內湖基地案將不會是單一個案，而是與整個台北市保護區政策環環相扣的問題導火線。倘若慈濟內湖基地案一經通過，則勢必啟動保護區、環境敏感地的變更、開發機制，早已蠢蠢欲動的開發業者勢將以慈濟為馬首，透過個案變更挑戰台北市的保護區政策，且市府都市計畫委員會亦將形同繳械，絕無理由拒絕環境敏感因素較慈濟基地低的個案變更。更有甚者，未來台北市進行保護區通盤檢討時，必得面對保護區開放、解禁的大問題。如此一來，台北市的保護區政策不僅是鬆動，而是全盤瓦解，也將預告未來環境災難的開始，整個後續效應、衝擊、造災等，實非我們所能逆料，亦非我們所樂見的必然。　　如同何發言人告訴我們：「不要將慈濟視為環保團體」。事實上，我們並未將慈濟視為環保團體，但重要的是，我們也不認為慈濟是一般開發業者或是「反環保」團體。相反的，我們認為慈濟是台灣這片土地上重要的、具有正面積極力量的社會團體，所以，我們願意誠懇對話。　　我們認為，慈濟的志業與保護區的變更、建設是二件事，不應混為一談。也就是說，慈濟的慈善、教育、文化等社會福利事業，並不是我們質疑的問題所在，甚至這樣的初發心正是保育團體尋求與慈濟對話的基本共識。保育團體反對本案變更的癥結點在於「慈濟內湖社會福利園區為何非設在本基地不可？基地的選擇有沒有一套客觀、專業的方法？為何會選取最不適宜開發的環境敏感的保護區？有沒有相關的替代方案可行？」　　換言之，我們的提問僅是簡單的「區位選擇」而已。但不論在會議中、或面對面的懇談上，我們獲得的回答，就如同政府重大開發建設的「既定政策」一般，「要對慈濟會員有所交代」、「要對善款負責」等理由不斷重複並宣稱本案箭在弦上、無法回頭，卻永遠無法回答最核心的問題：「慈濟內湖社會福利園區為何非設在本基地不可？」　　8月15日的都市計畫專案小組會議後，場外，我不厭其煩的為一對慈濟志工母子說明本案，語畢，那位在慈濟就讀宗教所碩士班的青年轉頭告訴媽媽：「我知道了，我們在不對的地方做對的事」，我輕呼了一口氣，握了這位慈濟青年的手表達感謝。相對於會場內，林副總一再強調：「你們相信師父的話，就要相信我們做的事」，我忽然想到「教育」，教育的價值不就在讓每個生命體發現自我的獨特本質，並開啟獨立思考、批判、自我省察的能力。這社會不能因為是「對的事」就賦予「不對的地方」合理性、甚至合法性，那將是有良心的做錯事、有善心的作惡事。　　從事生態環境教育與運動的團體朋友總會思考「這個社會的扭轉與改變，可以從哪裡開始？」　　慈濟內湖基地案若變更過關，絕不會有贏家，且最大的輸家將是土地、生界；相反的，我們認為慈濟可以善盡身為自然界與台灣社會一份子的自然與社會責任，以「撤除本變更案」的具體行動，來宣示自然價值與保育精神，護持對保護區、敏感地、維生系統友善的價值，並作為市府堅守保護區政策的最大社會基礎助力，才是真正、終極的保護與典範，也才是利益眾生的菩薩道。　　中秋時分，清靜平寧的節氣下書寫此信，若您有不理解、或想進一步瞭解之處，我願意親自前往花蓮精舍請見、說明。謹此，合十。台灣生態學會台北工作站主任廖本全頂禮2006/10/10這裡有寫不適合變更土地的原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171482064.A.107.html
f575739 (冰月千影)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有小學生背靜思語的八卦
Thu Feb 15 03:41:02 2007
話說國中小學老師都有不少是慈濟的會員。在我那個年代,就有老師或者是愛心媽媽要我們背靜思語我小時候同樣有著疑問，為什麼我們要背這個？不背些歌詞更是有趣嗎？可是國小笨，所以一直沒背起來。但是，現在似乎更嚴重。幾乎一年級就有老師或者是慈濟的師姐就會對小一生洗腦真的很缺德。因為我家是信耶穌的，我爸就很反對背靜思語這種活動。（他認為我妹背些聖經會更好）就不准我妹背靜思語。很X的是，我妹因為這樣，就被平白無故的扣了很多分數。害我妹哭紅眼回來跟我爸說：老師要我們背，不背就會扣分。當然，我們是不可能就這樣善罷甘休。我爸直接找導師理論。憑什麼我妹不背靜思語就要扣他的分數？（而且還有差別待遇，對是慈濟爸媽的小朋友都很好，就對我妹不理不睬。）導師竟然涼涼的對我爸說：這是全班性的活動，她要跟著配合阿。真的很過分。後來我爸就挑明著跟導師說了，我們家信耶穌的，請你不要為難我家的小朋友。但是導師依然故我....讓我們實在很無可奈何。我們的上帝爸爸聽到我家的禱告了，那名導師被換掉。才中止我妹背靜思語的活動。詞季的行為真的很噁心。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171484384.A.17A.html
reski (野台有個山大王)
Gossiping
Re: [問題]有沒有盛嶱仁波切的八卦
Thu Feb 15 04:19:43 2007
這篇比較沒八卦一點不適當就刪了吧!我想說一點自己的經驗我們家是信密宗的主要是因為跟我媽信他是重度信仰者而且我媽在台灣的密宗協會(當然有分不同顏色的教派)算是小有地位也因為這樣我從小到大就常常有機會跟喇嘛接觸什麼法王啦喇嘛啦住在我家，舉辦法會，參加法會，我都已經習以為常了我個人的心得是我覺得密宗在傳教之所以讓人信服，不只是因為他們只會引經據典，或是藉由密宗神話來傳教更重要的是，這些喇嘛、仁波切、法王們都飽讀詩書，常會用很多現實的道理和知識來解眾惑簡單的說，有點像是幽默風趣又有內涵的教授在上課不要看喇嘛或仁波切們都一個樣，只看台灣部分的好了，我遇過的喇嘛基本上一定會說母語也就是藏文，加上英文。多數都還會說中文，當然不會很標準。他們之中不乏很多學歷好的人士呢至於仁波切轉世，我只知道一小部份，我媽之前有個上司，叫做耀西仁波切，跟馬力歐和任天堂一點關係都沒有藏文念『姚ㄙㄧㄝˋ』仁波切，他很早就過世了他過世之後，尼泊爾的廟就開始占卜占卜他的轉世會在哪裡出生，占卜到了，就會派人去尋找這個小孩，好像找了兩、三年吧找到後，會先測驗，測試通過才會完全確認是轉世然後就會帶回尼泊爾的廟裡接受仁波切的教育，要念很多書的而且年紀輕輕的就要普渡眾生因為那個仁波切以前對我媽很照顧，可以說是他人生中一個最重要的導師所以我媽得知找到轉世的消息時還去尼泊爾找他，順便閉關一個月我媽回來跟我說那個小孩看到她第一眼就知道她是誰了聽起來是很神啦，誰知道天底下就是有這麼神的事情還有一個更神的事當時耀西仁波切遺體火化的時候我媽有特地去參加他的火化儀式他說他的遺體火化到剩下骨頭的時候，居然坐了起來，呈盤坐式我知道有些遺體火化會因為肌肉收縮所以會動可是我媽有拍照片起來，真的很屌，我親眼看見照片裡面就是一個人的骨架，然後盤坐在火化塔裏面。我媽說他就這樣被燒到最後，剩下就是大家都知道的，這種仁波切火化後剩下的忘了是哪個部位，就是舍利子。故事到此告一段落我只是想說密宗還蠻值得研究和尊敬的隨便講個跟宗教有點關係的八卦好了我初中高中都在某中南部私立天主教中學就讀當時學校有修女來上課不是什麼奇怪的事但是修女在課堂上會當著全班同學的面前罵一個沒交作業的同學混蛋王八蛋這個就有點奇怪了上帝不是說我們要愛每一個人嗎?過沒幾天修女就去別的學校教書了神真愛她要讓她去感化更多的同學另外補充一下那個盛噶仁波切我是沒問我媽對他感想怎樣啦不過在電視上看到他的MV他的歌詞是還蠻不錯的所以我是持正面態度不過以後他會變怎樣我也不知道另外他歌曲裡面的藏文RAP是真的!完全有這段經文為什麼我會知道呢因為我從小到大每次跟我媽去參加法會法會前半個小時左右所有的人都要唱這個RAP就一直重複大概唱半個小時到40分鐘也不知道唱幾十遍了才會進行下一個步驟所以我跟我媽都會唱，在電視上聽到他唱，居然有種熟悉感XD結束，謝謝您的收看，掰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171506901.A.FD7.html
lizardho (呆呆牛)
Gossiping
Re: [新聞] 慈濟迫員工 蓄髮梳包頭
Thu Feb 15 10:34:58 2007
全部刪光光...QQ之前在中部某醫院工作,因為住台中..後來有點受不了裡面的主管,我是寫程式的就主動請辭,然後開始找工作然後慈濟應該是大林分院吧..忘了..反正就是在台北找我去面試,一開始我是回絕了,因為在醫院工作的經驗不太好後來過一陣子吧,又打來再問一次,好像是因為中區的慈濟要開幕了資訊人員還不足的原因然後因為我在忙,就沒回絕,然後對方就希望我再考慮一下再加上家裡人也叫我去看看,好吧..只好帶著資料北上去慈濟面試其中林林總總就不談了幾個比較重要的重點要進慈濟的資訊部工作,要在北部先受訓受完訓才能回到所屬分院,很合理呀不過..請注意,受訓期大約兩個月,住宿請自行處理,慈濟不提供住宿他X的,大台北你要我怎麼去找只住兩個月的地方基本上租房子都要打約,至少都要半年以上,對方主管只冷冷的說你要自行處理他們規定就是這樣然後接著是要值班,值班很正常,不過他們的資訊人員值班除非你家離醫院騎車10分以內,否則請直接睡在醫院,(他X的,你知不知道中區慈濟在哪呀?)新田那半夜一點人車都沒有的鬼地方,10分能到才有鬼住台中市10分也到不了越講我臉色已經夠難看了八卦在哪??八卦就是進慈濟三大條件1.請穿制服2.假日"必須"參與慈濟活動3.吃飯只能"吃素"其中一點做不到你就可以不用去應徵了,因為你一定不會錄取第一點我個人覺的ok,反正不要我自己去做衣服就好第二點個人認為可以接受,必竟是慈濟呀講到第三點"吃素"個人因為新陳代謝比較快,所以每餐至少要一塊肉什麼肉都ok,不然不到一小時就會餓因此就特別詢問,我能同意在醫院吃素,但因個人因素比較沒辦法配合因此中午可以出去外面自行解決嗎?回答是居然不行,只要是上班時間就一定要吃素,不能出去吃看..還有強迫人吃素的喔,我是幫你工作是付出我的的知識幫你處理事情'又不是整個人賣給你,老子吃不吃素干他們屁事喔院址又不是開在海邊,管那麼寬然後最後跟我說這是基本條件看,繼然是基本條件應該在一開始打電話給我時就該講明花了時間跑上台北應徵,結果我連他們的基本條件根本就不能接受幹嘛浪費我的錢跟時間,爛醫院,一整個被耍的感覺以上是自身經驗補一個八卦我之前的同事跟我說的聽說領薪水條時裡面都會夾一張慈濟匯款單一併給你嘴巴是講捐不捐隨意啦,不過不捐會怎樣客倌們就自行想象吧!

