https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457777081.A.196.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [新聞] AlphaGo三勝棋王！繼「死」字後棋盤
Sat Mar 12 18:04:38 2016
不對棋盤本來就和黑子不同顏色拿白子當底是多此一舉如果要羞辱人類應該要讓人類在不自覺中幫忙電腦排字會比只靠電腦自己排出字來羞辱得更徹底要羞辱人也不會羞辱到人類看不懂否則就失去羞辱的意義了所以即使是最聰明的電腦排的字憑我這個凡人也不難解碼被羞辱到的喊個聲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457777157.A.B3F.html
apos (破雷萬鈞)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八嘎囧長大之後在幹嘛的八卦?
Sat Mar 12 18:05:54 2016
本宅部分朋友很年輕的時候也跳過巴嘎囧餬口度日，不過以巴嘎囧為本業至當兵退伍後每個人的轉變大不相同………所以大部細分幾種1，自己獨立出來開宮廟，專跑廟會繞境團2，進塔（GG了），不外乎吸毒過度、被尋仇、尬車意外………3，加入討債集團，從此之後天天跑路4，變修車小弟5，混的2266，從此變成大哥小弟的跟班在當兵前沒有轉換回來，更多數的人都在警局、少監來來回回的………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457777414.A.615.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] 重男輕女？
Sat Mar 12 18:10:11 2016
安安大家好大家好安安國毅偶來惹ˊcc想問一下為什麼自古以來都是重男輕女男生比女生值錢國毅想了一整天是因為男生有機的比較貴嗎？本版菁英輕女重男還是男女都輕？有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457777445.A.048.html
alonxalon (Alon)
Gossiping
[問卦] 今天Alphago廝殺過程是否開嘲諷？
Sat Mar 12 18:10:42 2016
此篇為理性討論勿戰今天看到大家熱烈討論的Alphago電腦對人類世紀對決棋戰勾起了小時候學圍棋的回憶從中盤開始看起棋局下方廝殺過程當中Alphago突然一著下到上方盤面正當我想電腦該不會是當機了吧？下方繼續廝殺結果最後仍然是黑棋被吃此結果讓我不寒而慄是否電腦早就計算到下方白子已多黑子兩氣故興趣缺缺而另下他方？歡迎圍棋同好理性討論實在太有趣了--很有禮貌一直說掰掰的鄉民勿戰此篇非鬧板純討論棋局請勿未看先推謝謝我也不知道什麼時候規定問掛還要有梗

