https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605706.A.62D.html
loCoal246 (cathedra(屎侍))
Gossiping
[問卦] R:大家對於網路酸辣湯的看法
Fri Feb  5 01:08:23 2016
今天看完柯P在正晶後，無聊轉著電視，後來看到了網路酸辣湯，雖然一直知道有這個節目，但都沒有去看過。今天一看不得了，原來這不是政論節目是搞笑節目。無憑無據的抹黑攻擊樣樣來，後來去爬一下文才知道酸辣湯的背景。有更多酸辣湯的卦嗎？--夜深了早點睡......認同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605977.A.A97.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女同事問你我漂亮嗎的八卦?
Fri Feb  5 01:12:53 2016
:我妹妹也很可愛分享一則趣事跟我便利商店打工的同事阿文那天跟我說你知道嗎??聽說貧乳的女生都不穿胸罩的。我感到半信半疑@@這怎摸可能嘛...阿文說：不信的話你看那個女生阿文指著飲食區的白Ｔ正妹我靠近確定下　　我的天！怎摸有人的胸部發育的這麼小　　甚至比我的還小仔細一看還有點隱約的激凸　　粉色的紅點透出白Ｔ　　有點色氣色氣的我忍不住開始意淫起來但我忽然想到我小六的妹妹　　怎麼半？？妹妹胸部也小小的　　會不會也被意淫我無法接受有男人意淫我可愛的妹妹！！我馬上請假回家　　質問妹妹我：妹妹給我過來！！妹妹：歐.....膩醬.....你有什麼事嗎??我語氣儘量平穩的問：你有穿胸罩嗎？？妹妹：歐....歐膩醬是笨蛋！！！！妹妹欲哭帶淚很生氣地衝過來槌了我的胸口然後露出疑惑的表情＂歐逆醬......你怎麼穿著胸罩......"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454606173.A.D80.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 最強地球人打不打的贏老虎
Fri Feb  5 01:16:07 2016
我看過youtube上差不多所有能找到的老虎，獅子，熊打鬥的影片老虎完敗獅子和熊連獅子都完全不是老虎的對手，我看人應該很難打老虎老虎兩大強處是牠可以瞬間站起來，從上往下打獅子就輸在這裡，被打得抬不起頭（老虎動作太快，獅子完全沒有出手餘地）另外就是它爪子一劃，就把人的身體劃開了--君子不器。--不，熊被老虎打假的請見youtube當初我本來是想搞清楚老虎和獅子誰強發現都是老虎嬴，而影片中牠總是嬴在能快速站起來所以我想到熊也能站我就把希望寄在熊身上可惜進一步查了熊和虎的資料發現還是老虎嬴老虎動作太快了就算光閃躲獅子和熊也完全打不到老虎另外，老虎腦容量比獅子大得多謝謝補充"子彈我都抓得住"老虎也有400公斤的同體重的話老虎完勝.看到的影片是老虎嬴就算熊比較重也咬不到老虎看到的是老虎叫幾聲熊就落跑了那可不一定動作速度差太多了而且熊的嘴巴太小通常熊先逃去年我很認真查了很多英文資料想找能打嬴老虎的結果都沒有國外有一網站有做各種動物對戰的分析並說明每一次對戰，會因何種因素嬴有的是假的是影片剪接的那老虎殺了幾隻獅子最後體力不支輸給最後一隻獅子但只有最後一段被公開因為那電影的主題是要獅子嬴老虎體型接近的話熊完全不是虎的對手熊比虎大時看到的影片熊也只會逃找到了國外電視節目"AnimalFace-Off"看錯了，這裡是[棕熊]嬴[西伯利亞虎]奇怪我上次看是老虎嬴，我再查查這是模擬，不是真的打對呀，這個我去年有看過你去youtube看看虎和熊對打的影片就知熊根本不是對手你看了嗎？動作速度差太多熊兩三下就逃了老虎殺了熊我關心的，不只是誰嬴，還要知道怎麼嬴的請先多看看老虎和獅子打鬥的影片才能體會老虎的強處因為獅虎鬥的影片多;虎vs熊的影片少其他動物根本打不到老虎牠的扭動和站立，跳躍都太快光是防守不攻，都不會輸其他動物體型再大最多只能平手我的回答如上要去忙別的事了

