https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461334205.A.1AD.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有被牽的狗突然咬人的八卦
Fri Apr 22 22:10:02 2016
曾經看過一個女的牽隻小狗進7-11買東西.等結帳時候她的狗突然咬前一個顧客那個被咬的被嚇到結帳完就跑走了.然後那女的一副一定是你的問題不然我的狗怎會咬人的感覺這是我看過非常不可思議的事之一突然想到要是有人牽著狗.那狗突然攻擊人飼主還一副被咬人的問題這時候要怎麼辦R有沒有八卦--又不是咬到你等你被咬再說超級飼主制式化的回答了懶的戰飼主ㄌ這種的一堆R要是被咬的話是不是不要像那位息事寧人R只是覺得他很衰被咬只是突然想到這件事報警調監視器是不是最好的方法所以最討厭那種小狗.一堆近親繁殖不是身體有病就是瘋瘋的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461334302.A.C12.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有星期五之夜的八卦?
Fri Apr 22 22:11:31 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到星期五之夜代表人們經過一個禮拜的疲勞轟炸終於可以好好享受在回家的路上和平常感受到的氣氛明顯不同迎面吹來的風彷彿可以將我的靈魂洗滌乾淨遠處的燈火交織著美麗的夢疲倦的人們帶著一絲欣慰回到溫暖的家有沒有星期五之夜感受到的氣場明顯不同的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461334365.A.709.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [問卦] 反日的韓國人都是魯蛇，強者都親日?
Fri Apr 22 22:12:42 2016
南韓的問題是年輕人畢業沒進入大企業起薪實質上會過得比台灣22k還苦進入大企業大概就是台幣8萬以上的水準所以沒進入大企業就是loser連生活都會有問題但是南韓政府一天到晚想開放貿易來讓大財團更好做中小企業通常還沒受惠就通通被自由貿易打倒所以年輕人普遍討厭美日討厭政府這樣了解了嗎?其實跟台灣馬英九政府差不多--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461334510.A.6C0.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [新聞] 南市議長賄選案宣判 李全教判4年
Fri Apr 22 22:15:02 2016
臺灣臺南地方法院新聞稿日期:105年4月22日發稿單位:行政庭連絡人:郭貞秀庭長連絡電話:06-2956566編號105-006有關本院104年度矚重訴字第1號被告李全教等違反選罷法案件新聞稿被告李全教等人於臺南市議會第二屆議長選舉賄選,違反選罷法案件,本院於105年4月22日下午4時宣判,就被告李全教有罪部分之主文及事實理由說明如下:壹、主文李全教共同於直轄市議會議長之選舉,對於有投票權之人,行求賄賂及不正利益,而約其投票權為一定之行使,處有期徒刑肆年,褫奪公權伍年。貳、犯罪事實一、李全教於103年中確定參選臺南市第2屆議員起,即有意競逐議長之位,李全教為完成日後議長選舉布局,認對當選機率高之谷暮‧哈就預先綁樁即成為要務,李全教向羅進生表示:「谷暮‧哈就若能順利當選市議員,希望她可以支持我選議長,希望她能接受企業家的贊助」,嗣卓華民也抵達羅進生住處,李全教又向羅進生再度表示「希望谷暮‧哈就,若當選市議員能夠在議長選舉時投票支持我,若谷暮‧哈就同意的話,我有把握能夠在國民黨中斡旋讓谷暮‧哈就同額競選,且谷暮‧哈就若要支持我選議長的話,就要接受企業捐獻才算要支持」。卓華民及羅進生乃對施余興望轉達李全教上述說法:「谷暮‧哈就若當選議員,議長選舉願意支持李全教,李全教會幫忙斡旋國民黨,要國民黨不要派人出來跟谷暮‧哈就競選;李全教要谷暮‧哈就接受企業家贊助,如果接受企業家贊助,議長的票要投給李全教」等語。卓華民並分析「李全教很有機會可以選上議長,包含一些民進黨議員已經跟李全教說好了,他當選議長的票已經快要過了,李全教還是希望你回去說服谷暮‧哈就把議長的票投給李全教,如果李全教的票數已經過半了,不需要谷暮‧哈就這張票的時候,那他就會把資源支持他們國民黨提名的候選人伍宗康來跟谷暮‧哈就選」。李全教、卓華民、羅進生乃以此等方式對於谷暮‧哈就為行求賄選之行為,而約使其在將來當選議員後,在議長選舉中投票予李全教之投票權之一定行使。事後,施余興望將此事告知谷暮‧哈就,谷暮‧哈就不為所動。二、李全教遂承上開行求賄選之犯意,請與其有行求賄選犯意聯絡之吳春成探詢谷暮‧哈就接受賄賂而於日後議長選舉投票支持之意願。吳春成問谷暮‧哈就是否願意於議長選舉支持李全教,谷暮‧哈就則以市議員競選過程中,因未接受李全教提議條件,李全教轉而支持競選對手伍宗康之種種恩怨回應,吳春成並稱「先給一半,選後再給另一半,到時候會透過一些人給你,錢不要傻傻的放在家裡」、「如有意願,會告知李全教直接與谷暮‧哈就聯繫」,以此等方式探詢谷暮‧哈就接受賄賂之意願,谷暮‧哈就聞言後不願同意,乃以「我回去考慮」等語敷衍吳春成,且亦未再與吳春成聯絡,李全教、吳春成遂止於預備行求。參、理由要旨一、被告李全教、羅進生、卓華民共同於103年9月11日對谷暮‧哈就共同行求賄選部分,有卷內上開三人電話聯繫通聯記錄及LINE訊息往來,並經證人施余興望、谷暮‧哈就證述明確,被告羅進生、卓華民並分別於偵查中自白供述在卷。且以「企業家贊助」、「搓退另一候選人,形成同額競選」形式,作為行求103年12月25日議長選舉之對價,分屬「賄賂」及「不正利益」:(一)上開賄選罪,只須行為人交付之金錢、財物或其他不正利益,與該人與有投票權之人相約為投票權之一定行使或不行使,有相當對價關係,即克成立。不論由掛名企業家透過政治獻金或其他有形利益提供(如贊助文宣、廣告或贊助文宣、助選人員雜支經費)之形式,供給候選人,自有利於候選人競選活動之開展,是允以「企業家贊助」,認屬賄賂之形式,並未悖離一般社會通念及授受雙方之認知。(二)本案所謂「企業家贊助」,應係透過化整為零的政治獻金方式供給,惟政治獻金如與議長選舉有對價關係,即如被告卓華民供述:「第二點就是李全教要谷暮‧哈就,接受企業家捐贈,如果接受企業家的捐贈後,議長的票要投給李全教」,強調以接受企業家贊助,方足以表現其允諾支持之意向,而達綁樁、穩定票源之目的,顯已逾越合法政治獻金之規範,而屬賄賂。(三)被告李全教許以斡旋國民黨另一候選人退選,讓谷暮‧哈就選情單純,形同同額競選之條件,換取谷暮‧哈就當選市議員後議長投票時之支持。而同額競選,僅需達選舉法定最低當選票數即可當選,在得輕易當選之前提下,通常競選過程所需花費大量之財務、勞務支出,即可減省,自屬不正利益,二者自有對價關係,顯逾越一般政治協商、斡旋範圍。(四)被告李全教以「企業家贊助」、「搓(勸)退國民黨候選人,形成同額競選」作為行求103年12月25日議長選舉,其間有對價關係,已該當於公職人員選舉罷免法第100條第1項行求賄選之構成要件。二、李全教請與其有行求賄選犯意聯絡之吳春成探詢谷暮‧哈就接受賄賂而於日後議長選舉投票支持之意願,認定被告李全教、吳春成對谷暮‧哈就共同預備行求賄選部分,有卷內通聯記錄及當日與成供述等情節大致吻合。被告吳春成於103年12月4日餐敘時未向證人谷暮‧哈就言明賄賂具體內容或數額,僅以利益、人情面考量事由來勸誘證人谷暮‧哈就,其表示倘證人谷暮‧哈就有此意願則會向被告李全教回報、事後再由被告李全教親自接洽聯繫之行為,易於後續被告李全教行求賄選之實行,行為評價上應屬使行求賄賂犯罪易於實行之準備行為,應論以預備行求賄賂罪。肆、量刑部分:被告李全教明知選舉乃民主政治運作之重要制度,須由選民評斷候選人之才德、品行、學識、操守、政見而選賢與能,此攸關國家政治之良窳甚鉅,而賄選為敗壞選風之主要根源,一旦金錢或不正利益介入選舉,民主政治之真諦即遭抹滅,詎其為求當選,竟對於有投票權之人行求賄賂及不正利益,敗壞選風,足以影響、破壞選舉之公正性,戕害民主政治之根基,被告李全教策劃本案並居於幕後主導地位,犯罪情節最重,兼衡犯罪之動機、目的、手段、素行、參與犯罪之情節、生活狀況、智識程度,及犯罪所生之損害及犯罪後態度等一切情狀,量處如主文所示之刑。另依公職人員選舉罷免法第113條第3項及刑法第37條第2項之規定,諭知褫奪公權。檔案來源：--kiang--

