https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456312285.A.D4A.html
farmerlu (君子風)
Gossiping
Re: [問卦] 有九龍城寨的掛嗎?
Wed Feb 24 19:11:21 2016
九龍城寨,一平方公里裡住了百萬人.可惜被拆了.如果它在台灣,各位鄉民認為拆還是不拆?(我個人堅決不拆,那是藝術和文化啊)補充另一位作者提供的影片:--君子不器。--我們都沒有像美國那樣的下水道生活文化,羨慕如果不考慮地震呢?好歹它也是很多棟大樓啊我想去住耶.影片有拍到內部生活.百萬人都能活了,我不能嗎?我要是賺了大錢,就在台灣復刻九龍城寨.會蓋堅固.要蓋在哪好?新北?台北?城寨居民寫的,可惜我錯過了大時代太好了,我去查一查我現在住的地方也沒差很多,旁邊睡了一百多個遊民,好熱鬧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456312342.A.5EF.html
pusufu5566 (暖男)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛殺17的八卦？
Wed Feb 24 19:12:19 2016
青春的17歲，因為，愛，意外出現了殺機，在17歲的夏天，在剎那間告別……徐宜真，一個無憂無慮的青春少女，當雙胞胎妹妹宜靜意外死亡後，她試著在真愛的撫慰下走出傷痛...卻無意中發覺妹妹的英年早逝其實只是某些血色真相的冰山一角...這部戲劇對當時年幼的肥宅我造成不小的心理陰影有沒有愛殺17的八卦呢？還是八卦是明明叫愛殺17實際上只有13集？--後來不是吃到工地女神舒舒嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456312402.A.624.html
shoya (Mr.夢靈 )
Gossiping
Re: [問卦] 健保是不是該取消因酒駕、嗑藥受傷的人？
Wed Feb 24 19:13:19 2016
在這篇其實看到一些很有趣的言論對於嗑藥或酒駕取消我完全沒有意見甚至今天說ADSL申辦後也取消我也是舉雙手贊成但是下面推文提到吸煙我們都知道吸煙可能會導致那些疾病但是有沒有可能，工廠排放跟機車排放的量也可能引起呢？妳可能會說，我們有繳排放稅啊那我們也有菸捐啊，那是菸稅，並不是真的捐款要搞清楚這點我們吸煙者也是付費在享受討厭菸味的人，我相信只要你們肯開口旁邊吸煙的人一定會離開的當然，還是有例外但是請大家以前督促不守規矩的吸煙者一起創造更好的環境--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456312461.A.01E.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
[問卦] 有沒有subway怎麼點CP值最高的八卦?
Wed Feb 24 19:14:10 2016
各位鄉民安安o'_'o本南部人，今天第一次去ㄘsubway但點餐實在太困難惹Q_Q一下要選麵包、一下選菜、還有什麼雙倍起司經過千辛萬苦，本肥宅終於拿到了潛艇堡但也不知道怎麼吃...吃的四分五裂Q_Q到底，subway要怎麼點呢?有人推薦一下CP值高的點法ㄇo'_'o--10/3021:5910/3021:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456312828.A.2D4.html
Reinhard0712 (化石)
Gossiping
Re: [問卦] 要不要考預官
Wed Feb 24 19:20:26 2016
小弟也是義務役預官退伍，我倒覺得當預官沒有c大講得那麼離譜大部分的預官是很賽啦，但賽與不賽是看你的命.....我當年是砲兵官，我的同梯有海陸、陸軍和空軍我有聽過很爽的海陸，也有很賽的空軍當預官的壞處:1.薪水沒有多多少，但是多了很多責任，下部隊辛苦的機會很高2.對長官來說，你是軍官就沒有分你是什麼役，所以對你的要求不會比較低3.長官看著你，兵也看著你，排仔!!做不了決定或是做錯決定都是要扛責任的4.資深士官可能會不想理你這個空降下來的主管，但這一點官校生也是一樣的待遇5.你是免洗的，所以長官會喜歡叫你來檔一些很賽的雜事。但換個角度想，真的叫你去指揮戰車或砲車上板車你會願意嗎?這些壞處，其實將來出社會當了主管也是都會遇到特別是第34兩點，我覺得我帶人之後也是遇到一樣的問題啊.....而當預官的好處:1.你可以認識很多同梯預官。你也可以從這些同梯身上學到很多。交這些朋友真的對你很有幫助的2.就當作為了將來當主管磨練吧....3.其實我發現老外會比較prefer有當過軍官的人，表示你有一定程度管理的能力(雖然實際上跟他們想像在管理的事情差異很大....)簡單的說其實就跟出社會當主管一樣，只是出社會後不會有人動不動用狗幹的當兵你還可以擺爛任人罵，出社會之後...看公司吧XD我自己是覺得交到很多朋友的感覺比較重要，六個月在部隊其實現在回想起來也沒多痛苦然後反駁c大一件事不是每個單位都會這樣不尊重軍官我下部隊第一個禮拜，上士砲長就在外散的時候請我吃消夜我可以凹中尉POA查哨而且我常常凹士官長放假載我去搭車但我一下部隊就扛值星官扛了一個月而真正一直想搞我的，還不是志願役的軍士官，而是資深的義務役下士(但他們發現你比他們對裝備熟，還能解決問題的時候，他們就不敢怎麼樣)總之，看你覺得你想要放空一年，還是你想要用這個機會至少體驗一下當個菜主管的感覺當作是種磨練吧補個卦營區大門其實都有門禁但我們當年的營士官長非常的資深，資深到旅士官長都還要叫他學長他對於單位裡面的每一門火砲都瞭若指掌但是他不喜歡國軍現在對於士官長的制度，所以一直卡在營級沒有往上升他在部隊是那種有趴到升天的人以至於，他進出營區大門基本上都是用"掌紋辨識系統"的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456312959.A.218.html
pkmansex (國維)
Gossiping
Re: [問卦] 沒車沒房沒存款 父母卻一直催結婚的八卦
Wed Feb 24 19:22:37 2016
雖然是去年的貼文了，但身為魯蛇大叔的我堅持回文來做平衡報導我比原po大5歲，沒車、沒房、沒存款還背債月入雖然近50k但還要付房租、還債、養爸媽重點是長相普通、單眼皮不要說結婚了，這輩子要翻身是無望了已下定決心父母終老後要自我了斷。。。在鄉民中應該是最慘的以上--

