https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454342444.A.57A.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城
Tue Feb  2 00:00:39 2016
ＦＢ卦點說明：原來李伯伯也懂得使用Googlemap啊真是不能小看他，活到老學到老ＦＢ連結：ＦＢ內容：台北市柯政府只會用line，他們根本就不知line之外還有那些先進的資訊其實在外面做業務的早就知道有Googlemap的導航可用一群井底之蛙----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454342450.A.AE6.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Tue Feb  2 00:00:47 2016
中國在行動上網及網路服務上超越,是其它人難以望其項背的,雖然是因為那個先天不足的環境才能產生,但,發生了也就發生了,無話可說.現在很多商家都直接在微信打廣告了,折價券,會員卡都在微信會員區裡.等於商家的後端客服系統整個進了微信裡.台灣為什麼做不到?　台灣今年也有新創公司準備搞台灣版UBER,甚至今年也有公司準備要挑戰台灣法規搞日租套房,用網路雲端鎖,不面交key台灣如果你有管道接觸到資訊網路新創界,就會知道還是有些人在搞些奇奇怪怪的事.關於這一點,補充一件事,就是.大俠張五常其實有說,　　　　　　　　　　　　　　--這個世界如果都靠你以為,那應該已經回到原始人已知用火的時代去了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454342698.A.BC0.html
moonking3599 (天嶺峭梅傲霜岫)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴士葆:民進黨亮票囂張行徑 心中無限感慨
Tue Feb  2 00:04:55 2016
講到這個，真的可以看到"故689"的死不要臉，看不到錯在哪裡的可悲今天下午在辦公室裡面，也是一群舊思維的故689在聊天談到亮票就一直說：民進黨真是無法無天了以前還會假裝一下，現在竟然公然亮票已經"大到褲子穿不下了"~~(媽的，你們連褲子都沒穿)其中一個已經退休，"轉任"某私人企業的老搞竟然說：這次南部人不看國民黨以前做的豐功偉業竟然讓國民黨選的這麼難看，這種事情是會遭天譴的看看這次寒流，都是南部在受災，虱目魚死這麼多這就是老天爺在懲罰他們啦~~------------------------------------------------------------故689永遠沒有大器服輸這種民主國家的基本精神永遠就只會怪罪他人，難怪這次選到脫褲爛了...有夠可悲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454342734.A.42B.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Tue Feb  2 00:05:31 2016
裡面有幾個大陸的確贏台灣的真的有贏我們的地方，要好好正視去改進才對而不是很阿Q的用他們沒自由或者是第三方支付沒隱私之類的理由來安慰自己說第三方支付沒隱私的人實在很好笑如果支付寶換成paypal，這些人一定拍手叫好款不就是uber嗎？少見多怪很多年前就有了，10年前網路銀行就可以在家轉帳了有台灣用lineemail也是有它的好處，已讀主管不會知道。這個台灣目前沒有但我相信強國也不是所有餐廳都有看威秀多年以前就可以手機買票劃位啦！強國不排隊大家都知道台灣很多年前就有網路掛號服務了就算是智障型手機只要能上網就能掛號冊不是那繳費單去銀行繳錢，網路銀行應該也能繳啦！，10年前網路銀行就做的到的事也拿來說嘴，這點我完全不能否認，第四台訊號爛、節目更爛別拿MOD出來說嘴，MOD轉台選或節目都會LAGMOD到2015還在虧錢就知道台灣人對MOD的接受度論電視節目品質最近幾年大陸拍了很多好看的電視劇甄嬛傳、琅琊榜、羋月傳、步步驚心、蘭陵王......反觀台灣連續劇演了些什麼娘家、世間情、甘味人生、寶貝四千金、神仙老師狗他媽的台灣連續劇沒一個能打的、沒一個能打第四台的畫質還有內容真的爛到透底這點臺灣應該沒人可以否認別酸大陸沒版權，版上一堆人領字幕組便當吃的。臺灣用自動扣款，連手機都不用灣之前在日本有看過日本人機票是手機QRcode掃瞄就好台灣高鐵也是手機QRcode掃瞄一下就可以進站去年沒出國，不知道現在飛機行不行台鐵目前還沒有電子票的功能......這點是沒強國好沒錯發說台綜--

