https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462004312.A.60A.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 「防呆」防過頭！統測英文竟給提示字母
Sat Apr 30 16:18:29 2016
這有啥好質疑的，高中段考常有這種題目啊不過這樣做好像有點小看高職生，啊哪個教授在那邊說不適合，考試還不是照出，考生只能配合啊，沒權力只好任人宰割。還有又不是技職教育就不用學科，升上科大不用看英文原文?不用用數學計算?當然是要雙管齊下，並以實作為重，才會是好的技職教育，不然就只是成為教育體制下的犧牲品--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462004561.A.BE5.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 肥宅都去哪裡買衣服？
Sat Apr 30 16:22:38 2016
為了慶祝夏天本男孩決定洗心革面購買一系列夏裝好好打扮自己可是肥宅的本質終究還是肥宅和各大潮店名牌依然水火不容不敢踏進去怎摸辦QQQQQQQQQQQ有沒有哪種適合肥宅的服飾店、或網拍呢？肥宅都去哪買衣服啊有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462004632.A.3A9.html
KevinLow (廢文漏)
Gossiping
[問卦] 答案都發下來的考試
Sat Apr 30 16:23:49 2016
國中和高中的時候學期末都會有藝能科考試，因為正常的人都沒有準備，為了成績不要太悽慘，所以都會先發答案下來，叫我們回去自己花時間背一背答案。隔天考試卷發下來，認真一點的出題老師會把題目的位置改一改、選項改一改，可能第一題變成第五題，A選項變成C選項之類的，打混的就整張考卷原封不動的發下來考。大概就跟陰間的學科測驗有90%相似！這就不禁讓我好奇在這個節約能源的愛地球時代，為什麼還要舉辦這種浪費紙張的考試呢？欸欸欸，到底有沒有八卦啦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462004980.A.8BC.html
jasonlebra (我是壞人)
Gossiping
[問卦] 法官被機器取代的可能性
Sat Apr 30 16:29:38 2016
我不懂法律，小弟問一下，最近法官們的表現，可說差強人意，感覺已經沒有人類的思考邏輯在裡面了，如果寫個程式判斷如果死大於一個人就可教化，其餘就死刑，這樣應該就可以包含大部分法官的邏輯了....有沒有法官可被機器取代的機率高於其他行業的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462005038.A.818.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭弘儀FB 4/30
Sat Apr 30 16:30:35 2016
FB卦點：鄭大哥在媒體業深耕多年，活到老學到老。現階段為節目、電台主持人。雖有政治傾向，但不會因此二元排斥其他人。關心台灣、海外政治、經濟等時事。言詞嗆辣精準、一語道破。乃性情中人！內容：鄭弘儀1小時·桃園區·什麼！蔡英文已經上臺執政了！！！網址：--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

