https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461140438.A.2E0.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 難相處又燒錢　4成民眾拒絕約會文青
Wed Apr 20 16:20:35 2016
文青很重要阿.不然最夯的文創產業要怎樣賺錢??想當年當誠品出名的時候.那時候我一直覺的很奇怪"誠品不是書局嗎?跟金石堂,新學友有甚麼兩樣??"後來才知道,幹,誠品代表的是一種品味,代表的是一種潮,代表的是一種憂鬱...!!!!看看台南,當年因為一間誠品,還可以把四周的房價炒高個一成.雖然說到今天我還是把誠品當作金石堂,無法真正感受到他的奧義就是了.星巴克興起也是讓我覺得很意外.到底星巴克和85度C以及金礦有啥差別??.尤其我喝單品的,通常這些咖啡店若不是約朋友是不會去喝的.後來才知道....星巴克代表的是一種文化,代表的是一種藝術,代表的是一種買一送一會排隊的指標.結果今天岡山開了一間星巴克,就一堆人說"岡山要起飛了"...@@a雖然我還是喜歡去專賣單品的店喝爺加..另外拍照更是...想當年小時候,拿著膠捲的單眼相機在那邊研究快門和光圈的關係.後來覺得,靠杯單眼相機就像開手排車一樣麻煩.另外我真的很懶的拍照,就使用萬用手機做必要性拍攝.但是隨著身邊越來越多的認識的人手持單眼相機..恩..也許下一次要賣的房子牆壁上要掛的畫,我直接跟它們要幾張放大的照片就可以解決.so...我相信文青對我們社會來講是非常重要的.沒有文青,眼鏡店賺甚麼?巷道裡面神秘的服飾店賺甚麼?奇妙的音樂家哪來的收入??因為有文青,所以我們台灣內需市場因此偉大.話說最近某間房子租掉了,租屋者就是在誠品工作的,帶著一個黑框眼鏡,看起來就是文青!!你看,連我們都靠文青養了,你說是吧.至於文青好不好相處喔?這...像我這種邋遢粗俗,又滿身銅臭,極右派的家活,照理講應該是文青完全的牴觸才對.可是其實...真實相處起來好像也還好哩..至少還是有一點相通特質阿..例如,雖然最近都在看D8....(對喔,先別說這麼多了,你知道D8嗎??)不過多少小時候村上春樹的書我也有好幾本,甚麼彈珠檯阿,挪威的森林阿..想當年發廢文,一度有偷學點村上春樹特有的寫實描敘風格..雖然現在應該完全看不到了.現在我真的很懶的用一大堆的水,去形容一個簡單的東西.我每分鐘幾十萬上下還跟你在那邊像跳起來的太陽,溫暖但是又略有點刺眼,讓我想到直子的乳頭,是一圓暈紅色,用手指稍微輕觸一下,就如果凍般的跳動著..OOXX幹你娘,抓奶龍爪手抓下去就對了,形容詞彙那麼多幹嘛,是因為稿費是論字計費喔..不過偶爾面對文青要轉換一下風格,也多少ok的拉.喝咖啡也ok,樂器音樂多少也懂一些並且我還會跳舞.老爸是副教授,或是看一些ikea家具.so..其實有需要,也是偶爾可以輕易融入文青的世界的..XD反正跟文青找話題太簡單了,不知道要幹嘛就去逛ikea!!!當然長時間我就不行了,因為不能大笑和嗆人幹你娘會讓我很痛苦外.林盃不喝酒不抽菸,去酒店我也點可樂...最重要的是,文青很憂鬱,而我...幹你娘我樂觀的要命,真的很難憂鬱的起來.又不是國高中初戀失戀的那段日子...這個年代像我這種極右派,你叫我要怎樣憂鬱??其實文青也不是難相處拉.只是...那是需要有同樣味道的人才會比較好上手的.你會比較快理解"他在幹嘛,他想幹嘛,他在想甚麼"另外消費比較貴這個也還好啦,應該和交一個一般的女朋友花費差不多等級.你只要不要想改變他,或是讓他想改變你就好了....XD別人是不可以改變的,你可以改變的永遠只有你自己.(永遠都要記住這句話,尤其是那些有另一半的...!!!!)至於跟文青交往喔..這我不知道,因為我不會幹這種事情...XD(幹,我喜歡騷貨,不喜歡聖女或是幼稚女)所以不予置評.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461140723.A.F76.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有考卷都不會寫不知道要幹嘛的八卦？
Wed Apr 20 16:25:21 2016
提早交卷啊~考卷發下來，看完，沒一題會的，在考卷上寫完名子也不用塗鴉，發個呆/小睡一下，等20分左右大搖大擺交卷，一定要碎碎唸『靠～這麼簡單，還要寫這麼久，嫩』最好是穿木屐，走路有聲，全場注目焦點-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461141189.A.974.html
jenyangs (jenyangs)
Gossiping
Re: [問卦] 空姐英文真的要很好？
Wed Apr 20 16:33:06 2016
現在一堆年輕女生整天夢想要當空姐真的完全不知道在想什麼空姐這職業很好嗎乘客在飛機上嘔吐誰要去清當然是空姐去清廁所史噴得亂七八糟誰要去清不是空姐去清難道是經濟艙乘客自己去清空姐?算了吧頂多比較有機會嫁金龜婿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461141362.A.EFB.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 在全聯工作是不是很好混?
Wed Apr 20 16:35:59 2016
我一個學妹就待過啦他是待南部的領的薪水是基本工資事情有多少我就不多說了就跟推文說的一樣當時問他為啥做的這麼痛苦還在做他說因為他魯找不到其他工作後來他親戚幫他介紹一間傳產他馬上就跳槽了眾所周知不少傳產的薪水已經他媽的坑了但看學妹光速逃離的樣子我想全聯應該更操吧這樣勞檢會過嗎?--，，--

