https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463042893.A.204.html
varda0821 (boy)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷最後遺言:我渴了　他解讀：渴望被愛
Thu May 12 16:48:09 2016
平衡打擊！我也認為喝水可能有點腦補但是我接受這麼一位費心的輔導員的腦補這些內容頭版不會寫甚至最後一篇，明明黃鎮明最後說：但是我們不會放棄他標題硬是要寫「監獄先生輔導踢到鐵板：鄭捷不受教化沒一句真心話」帶仇恨的媒體危害社會安危的程度不亞於殺人犯【台灣醒報記者鄭羿菲台北報導】「我們輔導鄭捷超過20次，相信時間久了一定可以打開他的心結，可惜他已遭槍決。」成功輔導過白曉燕命案主嫌陳進興悔過的更生團契牧師黃明鎮，11日受訪時這樣表示。「鄭捷是一個口裏說『我什麼都不在乎』，心裏卻極度渴望『他人關愛眼神』的孩子。」文章來源：基督教論壇報黃明鎮在監獄裡長期教化受刑人，和窮凶惡極的罪犯交手近三十年，輔導過陳進興、劉煥榮等死刑犯。他清楚知道，有些黑暗，有些盤根錯節的邪惡，是連正午熾烈的太陽，都無法穿透。然而他還是堅持守在那裡，因為最黑暗的地方，只要有一點微弱燭光，就顯得無比輝煌。黃明鎮說，鄭捷在宣判前幾天，就已經知道獲判死刑的結果，但是依舊吃、喝、睡，就像死亡對他已經完全沒有感覺。但鄭捷等待死亡的這段期間，黃明鎮說，「雖然鄭捷放棄了我們，但是我們不會放棄他。」另外兩個就算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463042977.A.243.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 有沒有接吻要閉眼睛的八卦?
Thu May 12 16:49:34 2016
肥宅沒接過吻想先練習起來以備不時之需看到教戰手則提到接吻時眼睛要閉起來這邊很不解不知道該怎麼做為什麼要閉眼睛看著對方不是比較浪漫嗎?有高手可以提供意見有沒有八卦阿?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463042995.A.950.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 有沒有把不良品槍斃的八卦
Thu May 12 16:49:51 2016
各位30cm大大，大家好小魯的工作是負責採購金屬零件，剛剛聽到一件怪事，有家公司出了紕漏，工廠出包弄了個不良品，不良品的瑕疵還搞壞了一堆東西造成不少損失，結果整家公司沒有人提議要去檢查為什麼東西會出包，品質沒想到要改善原因沒想到要調查只見品保主任大手一揮，宣布說這件事情就是這個產品有問題，是產品的錯所以我把這個東西打爛，然後就現場磅磅磅的三下鐵鎚把東西砸個稀爛，結果怪的是客戶每個人歡天喜地，滿意度爆表，還有人把品保主任當神拜有沒有這樣的怪事的八卦?--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463043048.A.F3A.html
yurmom (媽媽樂天派)
Gossiping
[問卦] 第一次叫外送茶要叫哪種的
Thu May 12 16:50:42 2016
今天心血來潮想喝茶但又不太想出門各位有沒有推薦的種類呢？我比較喜歡奶茶系列的，要點哪種？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463043100.A.594.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼天母是"真天龍國"?
Thu May 12 16:51:37 2016
土生土長的台北人才不會把天母當寶本魯就是天母出生的住在陳進興案的南非武官家對面，交通很不方便小孩子的時候沒有機車汽車，外出一定要靠父母公車很久一班（以前），路又小條說實在的房價也沒說真的貴到哪去以前一棟一百多坪的別墅才700萬現在在大安區連個小套房都買不起現在家人只能住在中正區小南門站二號出口的集合住宅大樓超廢的！不過跟天母比起來方便多了。--現在老房子不值錢算個五六千在大安也買不到百坪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463043171.A.4A2.html
ralph1120 (阿源仔)
Gossiping
[問卦] 有沒有西索打架會勃起的八卦?
Thu May 12 16:52:48 2016
西索一位念能力很強的職業獵人喜歡和強者交手看到很強的敵人或是值得栽培的潛力會興奮到勃起但他自己也是很厲害的凶狠腳色殺人不眨眼但事實上真的有人會因為打架很興奮很興奮就打到勃起嗎?還是這人有甲甲的特質歷年勃起案例圖如下(台灣和諧版)(貪婪之島版)(但真相卻是....)整天想肛人最新的連載這姿勢..大家身旁也有這種莫名其妙就勃起的人嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463043186.A.120.html
f17690815 (Love Loli)
Gossiping
[ＦＢ] 喬安
Thu May 12 16:53:03 2016
ＦＢ卦點說明：（）太陽花女王，法院認證的___，認為咱們的法院配不上知識份子ＦＢ連結：ＦＢ內容：活著就是要珍惜，不要爭氣活著就是勝利、百年之後，你睡你的、我睡我的再美麗動人的語言也無法與你溝通因為我們要沉睡，很久，很久身邊的人要互相珍惜因為每個世人、每個愛人、每個親人、每個姐妹每見一次就會少了一次的時間與機會不要掙執、不要鬥氣、不要嘔氣珍重親情、友情、愛情珍惜每一分真感情，沒有心機（亮亮，我愛你。只有你敢為了陪我來而冒這麼大的委屈、冒著翹班遲到的風險，還有我的寶貝Irene...我一進法院看到你們我真的好激動，我逼自己不可以哭我愛你們，）----------------------Day42016.05.12，連續自拍生活的10天，並說勵志的話。---------------------------------謝謝IreneLin發起這個遊戲，我會完成這個任務的一號林口舒淇二號琳琳三號東方瑪丹娜四號天母劉嘉玲五號永和安室奈美惠六號東區居里夫人～我愛你們--偷告白哦賣淫違法何來自由

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463043330.A.897.html
kyfish (fish)
Gossiping
[問卦] 有沒有健康的大便的八卦?
Thu May 12 16:55:25 2016
本肥宅前幾天肚子不舒服拉出來的大便也都是殘缺不全的剛剛有便意跑去廁所拉了一頓終於拉出形狀完整結構結實的大便了本肥宅好感動阿有沒有大便很健康的八卦呢?各位今天都有好好的大便嗎?--

