https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610608.A.B52.html
med5566 (美德5566)
Gossiping
Re: [新聞] 髮夾彎轉不完 蔡政府變頭文字DPP
Mon May 30 20:16:46 2016
，，裡委說限專改總怕要哥身為藤原拓海這種程度根本不是髮夾彎好嗎？？領18%罵18%流亡政府卻又等於臺灣ecfa是糖衣毒藥卻又要概括承受當陸委會主委的時候認同自己是文化上的中國人，卻又叫三十歲的女留學攻擊葉金川、回來爽爽當發言人。聯合報？？誰管你內容正不正確啊這裡只有豬油才是真理感恩豬油讚歎豬油顏色正確、兒子爽爽炒房大賺rmb還是臺灣的良心哈哈豬油哈哈--HailDpp!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610693.A.6AD.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [問卦] 讓子彈飛是華語片無法超越的高峰嗎？
Mon May 30 20:18:11 2016
花姊是最後大魔王無誤不只心機與城府其實她的身手更是全片中最強的大家想一下片中麻匪各個身手了得，一敵十對付真匪假匪都不是問題但偏偏至麼強的人竟然會被摸到身後魂然不知還被無預警摘頭套(一手一個喔!)這不是高手是甚麼?師爺來給我翻譯翻譯?接著一位沒用槍的女孩兒在第一次摸槍時就可以狂開連射(握力足，抵的下後座力不掉槍)更恐怖的是近距離胡亂狂開槍後，彈痕只打在假四郎身上一圈"完全沒打到!"這不是高手是甚麼?師爺來給我他媽的翻譯翻譯再來偷放假黃四郎走一個女孩可以跑到讓麻匪追三天都追不上!醬子夠驚喜吧!這不是高手是甚麼?師爺來給我他媽的翻譯翻譯甚麼叫驚喜最後所有曾經對張牧之死心蹋地的結拜兄弟結果是所有人都決定跟花姊走這不單純花姊這角色這不只武功了得更知道收買人心不動聲色無形之間接收整個麻匪集團甚至可能已經把黃四郎最值錢家產或產業都接收了(縣民只拿家俱阿...)結局那台拉馬火車(咦~不是炸了嗎?)那不就是縣長級的規格所以黃四郎買的六張縣長委任狀搞不好一人一張分走了以上!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464610696.A.B9A.html
warren1990 (墨魚)
Gossiping
[問卦] 三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮
Mon May 30 20:18:14 2016
中國有名的諺語不過諷刺的是臭皮匠沒有姓名諸葛亮卻是家喻戶曉現在還有人相信這句立志諺語嗎-----SentfromJPTTonmyiPad--

