https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453215339.A.49C.html
ding94xu04 (錯誤示範)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲自誇有創意：擬取消文湖線座椅
Tue Jan 19 22:55:37 2016
捷運地下化阿可以重新規劃硬體配置，順便把高架橋拆一拆高架除了有礙觀瞻，還會有噪音、積水漏水拆了之後路面還可以紓解交通呢順便把地下管線整一整不要路面坑坑疤疤只是誰要承擔歷經地下化的交通黑暗期一段漫漫長的過程--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453215426.A.EF2.html
tyjcgmnl (thank you)
Gossiping
[問卦] 為什麼一把青廣告比燦爛時光多？
Tue Jan 19 22:57:03 2016
洨魯妹在一把青開播之前就一直看到公視強打廣告可是燦爛時光在開播後我才知道有這部戲一把青是孽子導演曹瑞原導的我覺得他孽子導得很爛不過孤戀花還不錯只是覺得為啥改編白先勇的戲感覺錢就比較多我覺得明明白先勇文筆很普通啊王文興好多了是因為白先勇爸比是某將軍嗎？台灣傳媒被某些人把持一天到晚為某些人的後代造神像黎明揉菜康永上次還在時尚雜誌看到郝靠爸的女兒也變成名媛了真的很噁心有點離題總之就是為什麼宣傳差那麼多？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453215551.A.11B.html
equation02 (伊奎遜02)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Tue Jan 19 22:59:08 2016
就這次交接而言，的確政權交接條例是非常重要的馬基本上要提前下台的機會太低了但交接條例希望可以至少一定程度降低馬暴衝的可能吳祥輝老師：都空轉七年多了，有差這4個月嗎？另外亂象的根本是：為什麼要把選舉日期和就任日期拉這麼開？當初說要合併選的好處是要省錢，請問造成這樣四個月的空轉真的有比較省嗎？你跟我2012提前選說不是政治考量我一點都不相信至於往後不知道各位覺得根本解決之道怎麼做比較好？1.改為以往立委(1月)、總統(3月)分開選2.立特別法，讓這屆或下屆立委任期多延長2個月這樣的話，2020或2024立委、總統合併在三月選(以及以後的每屆都是)立委4月1就任總統5/20就任3.請各位先進指點--有道理，感謝目前就法源看來讓立委延長任期的難度應該比總統提前就任低？(有錯請指正)了解，所以不修憲的話還是只能分兩次選？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453215678.A.320.html
bced (Serenity)
Gossiping
[爆卦] Taiwan Election: Why America Cares
Tue Jan 19 23:01:15 2016
"Finally,electioncoveragethatAmericacaresaboutanddoesn'tinvolveDonaldTrump."翻譯：「終於，有了一個美國人關心，但與川普無關的……選舉新聞。」影片：來源：ChinaUncensored全片英語發音，無中文字幕，但有英文字幕。本集內容包括：蔡英文當選了敏感的台美關係臺獨中共威脅蔡英文的兩岸政策維持現狀台對中的經濟依賴周子瑜事件蔡英文愛貓主持人請大家在影片下留言，回答：您是否認為台灣應該獨立？最後，主持人拿出了一個很可怕中國人最好不要看到的旗子。然後，因為拿出那個旗子，他就……拿出稿子……唸了周子瑜唸過的東西，道歉了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453215763.A.D4D.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Tue Jan 19 23:02:40 2016
偉中這兩天真的封印解除一掃過去的苦瓜臉容光煥發戰鬥力從500升到5000但是我還是覺得他是假中立假改革不過反正誰上位都一樣爛再怎樣至少都比看白海豚或柱柱好我比較好奇也感興趣的是這幾天除了深藍自慰台以外其他政論節目的來賓都在捧偉中拱他出來每個都在誇他是kmt最後的良心這些人到底是抱著怎樣心態?1.是串通好的嗎?之後真的上位在分贓2.還是反串要害他?純粹看笑話3.還是真的相信他會跟老國民黨不一樣?--

