https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463640568.A.3DE.html
KENDO777 (KENDO777)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 14:49:26 2016
一堆人還在幫小偷講話殺了小偷本來就是合情合理要是他不是小偷呢?有人入侵家裡時當然要做到最壞的打算如果入侵者是死靈法師怎麼辦?勒昏了還會召喚僵屍出來幫打入侵者是乩童呢?勒昏了一個三太子上身反打誰負責?當然不能只有勒昏阿要做好最壞的打算阿--我認真的今天幸好勒死他不然萬一這小偷有乩童的潛能,附近剛好關公路過一個放手小偷關公上身反打一波不就保護不了老婆了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463640591.A.891.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 收兩千元的吃到飽應該要提供哪些菜色?
Thu May 19 14:49:48 2016
之前有間號稱最高級的飯店吃到飽提供了龍蝦、海膽、鱈場蟹、prime等級牛肉等食材吃到飽這樣要收兩千但最近上面那些幾乎都沒了，還是要收兩千小肥我已經搞不懂兩千塊的定義是什麼了到底收兩千塊的吃到飽應該要提供什麼食材比較名符其實呢？有沒有卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641208.A.65F.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 15:00:05 2016
求對理民他如果kmt的徐弘庭真要這樣搞的話是不是也該立法，建商之後蓋任何大樓也要附近一公里的居民同意才可興建否則會帶給當地居民交通不便公設使用率下降的問題?他說的那些問題，其實每個建商的建案都會有只不過現在是柯P主導蓋公宅才要反對他其實他這樣做只會讓大家更看清楚kmt的本質是什麼就是一群既得利益者所組合而成的利益集團之前還有9.2認為房價不是kmt炒起來的現在可以證明就是kmt在搞鬼沒錯為了不讓房價下跌，不讓建商的政治獻金減少什麼不公不義的事情都做得出來台灣會一直有黑心商人，跟官商勾結頻傳就是因為kmt貪婪亂搞的緣故只能說kmt真的越來越囂張這幾次的選舉並沒有給他們任何教訓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463641296.A.E8D.html
ShaneK (尚恩)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 15:01:31 2016
話說這劇情還真像空中監獄尼可拉斯身為特戰部隊軍人，與妻子走在路上為了保護被搶劫(還是醉漢調戲)，失手打死強盜.....法律上對於正當防衛與緊急避難的判斷上大多是以有無「急迫性」及「現時侵害」做考量如果那丈夫因為是海陸退伍，有練過的什麼失手殺了小偷，其實到廚房找把刀擦乾淨後握到小偷手上，然後再對自已手肘腿畫個兩刀那今天的判決和鄉民們風向全都變了........科科我可沒有說我是看控制得到的心得喔！--

