https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453713222.A.6BF.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 17:13:38 2016
「不要再以訛傳訛了，現在的年輕老師根本沒很爽，還很操。至於老老師我們不討論，反正他們也快退光了，18%根本徦議題。」「不要再以訛傳訛了，現在的年輕國民黨根本沒很爽，還很幹。至於老國民黨我們不討論，反正他們也快死光了，黨產根本徦議題。」這你敢信？正式老師這麼辛苦這麼有熱誠，怎還那麼多代理要兼行政兼導師兼社團兼他媽？被凹時基基叫，等老了就開始凹別人不講主詞還以為國軍哩正式老師這麼有想法，怎麼臉書上到處都是「啊學生越來越爛都是因為不能打人」這種骨董取暖文？奇怪師範大學是要教你怎麼打人？教育學程是有打人學分是不是啊？他媽代理兼行政已經是常態了，我還聽過代課兼行政的，然後在那邊哀說沒年輕人要來年輕人都沒抗壓性，抗你老師對啦好老師很多啦，跟好學長一樣多優秀到爆的老師也很多啦，跟精實到爆的長官一樣等著被劣幣淘汰出去啦--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453713368.A.01E.html
ixidor (Zzz)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Mon Jan 25 17:16:03 2016
很多人抓了這句話狂打，認為這是歧視的一種。誠如原潑在推文中所言：文化沒有高低。但為何這會被認為是一種歧視？因為：價錢有高低。-----------------------------------------------------------------我們把劉小姐的狀況重新代換一下：「劉小姐自以為見過世面，於是帶著一伙她將招待的客人進了遊民收容所餐廳，收容所的人看了看劉小姐，跟劉小姐說：『我們這邊不方便收錢。』劉小姐說：錢沒有問題，好吃的都拿上來。一行人吃飽了之後，劉小姐去付錢，收容所的人不收，劉小姐覺得自己不是付不起，感到受辱，因此找記者爆料……」------------------------------------------------------------------或許這個例子很不可能發生（但一餐12萬，對本魯而言也很不可能發生）原潑的論述卻也完全符合這個故事不是嗎？以下套用原潑論述：（非原本的劉小姐，而是另外一個故事中的劉小姐）1.劉小姐自以為見過世面→是的，她自以為遊民收容所，她很熟2.劉小姐是文化匱乏者。→是的，她不懂遊民收容所的文化，還硬要進去吃飯付錢3.大部份的收容所，都有著某種距離感的門面，踏進去的人，除非是志工、善心人士，通常都是遊民，所以當你跨過那道門，你也跨越了階級4.遊民收容所就是給遊民的，捐款需要符合程序，而不是可以進去付錢就吃飯的，當收容所的人說不方便收錢，就已經很沒禮貌了，但劉小姐卻沒看出來。-----------------------------------------------------------------------看出差別在哪裡了嗎？根本就沒有差別好嗎！文化之所以沒有高低，是因為一個個體很難完全理解所處社會中的各種文化。是因為，文化本身是一個代名詞，是在代替「某特殊架構中的脈絡」。塗鴉文化、吸毒文化、監獄文化、政治文化乃至消費文化。這些文化沒有高低分別，他就是脈絡而已。不懂沒有關係，就只是沒有接觸，沒有了解罷了，文化匱乏，本身並不是貶意。就像勝利組勝蚊不了解南港內湖的晚上是有燈火的，卻硬要裝做魯蛇。就像做好伯不了解文青的街道上一定充滿紅男綠女，硬要裝文青說街上無車無人。這些例子都是「文化匱乏」，勝利組不了解魯蛇的文化，老派政客不懂文青的文化。回頭過來，新聞中的劉小姐也只不過是不了解「某一種消費型態」罷了。而消費型態本身就是一種文化，就像勝利組花錢有他們的文化背景，魯蛇的消費方式自然有魯蛇的經濟文化脈絡可尋。回到我舉的例子，劉小姐是個文化匱乏者無誤，她不懂遊民收容所的規則再回到原潑舉的例子，劉小姐還是不是一個文化匱乏者？說穿了，文化沒有高低。有高低的是價格。當你覺得文化匱乏者一辭，用在「不了解高端消費文化」是一種歧視的時候，是否在心底那顆魯蛇魂已經發芽了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453713795.A.AC4.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 人類在發明衣服前是怎麼過冬的？
Mon Jan 25 17:23:12 2016
當然是要裝備阿舉個例子來說好了網遊玩過吧?通常會有安全區域就是怪物進不來的地方人物在安全區域裡面就會很安全雖然安全區域很安全但是人物要升級還是需要去野外打怪要打怪需要什麼?不就是裝備嗎?武器像是+9木棒之類的東西防具也不能少冰防+9獸皮要不然冬天出門別說打獵了一下子就被冷死了野外求生也是一樣的道理你蓋房子、挖地穴很安全、溫暖沒錯但是你躲起來之後是要吃什麼?房子裡面可不會自己生食物出來人類發展圈養、農耕可是很後期的事情了一開始還是要打獵、採集所以只能二選一的話裝備絕對比房子重要--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--也有衣食住行這種說法喔新注音打下去就知道了照你的說法衣才是第一位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453713813.A.5D8.html
Atletico (Madrid)
Gossiping
[ＦＢ] 沈富雄:板凳球員、殭屍內閣、垃圾時間
Mon Jan 25 17:23:31 2016
即將進入鄭運鵬立委辦公室鄉民最討厭的沈富雄最新發言轉向了嗎科科背骨罵名要變成牆頭草了嗎馬英九的一番慷慨陳辭，他的字典裡沒有「看守」與「懈怠」，讓我傻了眼！我PO的「四個可能」一下子去了三個，只剩第二個可能，也無端助長了小英拒絶「多數組閣」的正當性！除非馬英九真的被小英激怒了，否則，他的話真是百分百無厘頭！李亞萍說他們家的寶貝少了好幾根筋，動員全家才找回一根，我真不曉得馬英九還剩幾根筋？新國會只剩1/3席次，內閣成為殭屍內閣，你怎能不「看守」？何況八年的不「看守」，政績又如何？說到不「懈怠」，大家更害怕了，民間有一個笑話：馬英九越不管事，台灣越好！毛治國不治國，由張善政暫代，但不能由代理院長面對新國會，不「真除」還真無以「善政」，部長求去的當不在少數，只好由現任次長暫代，眼見即將到來的新內閣是一群板凳球員，勉強湊成的殭屍內閣，用來打發四個月的垃圾時間，就算這四個月風平浪靜，它有形無形的損失難以估計，它的荒唐比唐飛內閣有過之而無不及。要不要施政報告及總質詢，於法不可免，於理不必來這一套，但我猜新上任的委員不會放棄作秀的機會，藍的會傾向調侃，綠的也許會知所節制，最好都不要過份放肆，否則間接嘲諷的恐怕是雙英，你們的老闆！當英九碰上英文，等於鬧劇加上悲劇，一個固執，一個龜毛，我也分不清誰固執？誰龜毛？制度雖不完美，但兩人若心存社稷，也不至於荒腔走板到這步田地。--

