https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928030.A.CCD.html
kevindump (愛看海的呆子)
Gossiping
[問卦] 百萬小學堂！
Fri Apr 29 19:07:08 2016
突然心血來潮，想問問看當年百萬小學堂的小朋友們，現在長大以後都還好嗎？不知道有沒有鄉民知道的？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928065.A.B8E.html
a30706520 (貓大狼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有7-11正妹店員的八卦?
Fri Apr 29 19:07:38 2016
小弟店員系。早班女店長比較喜歡雇用女生，基本上看過的妹都不錯不到驚為天人但也秀色可餐。聊聊門市的妹妹店員的遇過的事情妹妹一號：長得像某個美女明星，忘了名字。物流司機被煞到每次進貨時候順便聊個十分鐘再走。可是她有個波麗士男朋友，後來結婚了。不做了。妹妹二號：眼睛很漂亮，皮膚白，有點像女nono，一堆外勞想認識，還曾經有外勞喝醉隔著玻璃窗對他她微笑。她說覺得很噁心。應徵前就有有個男友，畢業之後不做了妹妹三號：普通。沒什麼事蹟，喔，有。有個男客人一直約她，可是她覺得只是普通朋友。後來交了男朋友，之後家裡發生一些事情就沒做了。妹妹四號：頭髮蓬蓬的長得像誰不會形容，皮膚白,肉肉的，很可愛。曾經有個8+9看到她立刻臉紅，結了帳快步離開門市。害我因為他要烙人砸店，之後回來帶這朋友站在櫃檯窸窸窣窣，扭扭捏捏，原來是寫了紙條想認識她。說真的我第一次看到有人沒喝酒可以臉紅成這樣。妹妹五號：我覺得滿青春洋溢的女生，笑起來有虎牙，但是問我漂不漂亮，我只能說年輕是本錢。曾經下班發現機車夾著紙條，上面寫著想認識妳，可加賴嗎？然後寫著他的電話號碼要妹妹加他的意思。那妹妹看了說，很恐怖耶，想認識我至少當面說好嗎？躲起來寫這種紙條，我根本不知道你是誰，怎麼可能加你。妹妹六號：這個印象特別深刻，因為我覺得她很漂亮很像楊思敏，但是是貧乳。這個蠻屌的，曾經有廚師天天送愛心便當當晚餐，後來告白失敗就沒送了。然後有個男客人的用悲情攻勢告白，她當場無言。還有個客人看到她，想追她結果去妹阿上班的地方應徵，錄取了，但是是在另一間店上班，本來還期待能調回跟她上班但是後來遲遲沒消息就離職了。離職之後天天去找這個妹子聊天，一年後追到手。這個算是我唯一一個看到顧客成功追到店員的例子。不過這是五年前事情，兩年前聽男的說分手了。妹妹七號：漂亮不過我不會形容，大概是空靈的感覺。曾經有個男店員煞到她，立志想賺錢養她，嫌超商錢太少離職後跑去去幹直銷，欠了不少錢……87分，不能再多了。大概就這幾個就好，等等要跟朋友看美國隊長3。只能說不要不懂臉色和場合就好，人家忙著理貨或者煮咖啡結帳時候跟人家要電話，有事嗎？不要以為進去當同事可以進水樓臺先得月，有的被調別店有的當同事之後追不到相處又尷尬最後離職調店的不少。像我就對妹妹店員沒深交，工作是工作，工作這幾小時不代表她生活全部，也不一定當同事要就要像朋友一樣掏心掏肺。好了朋友在催我了，先閃。minminno1!-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T325.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928109.A.9F6.html
Hodge (霍奇)
Gossiping
[問卦] Kobe練球的態度、毅力的來源
Fri Apr 29 19:08:27 2016
Kobe應該算是有某種偏執、強迫症，近乎瘋狂地練球想請問有人知道他為何這麼瘋狂練球嗎?什麼強大的動力在背後支撐他?什麼原因讓他願意不顧一切地把自己的全部投入其中?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928312.A.8D5.html
DemonHunter (莫忘初衷)
Gossiping
Re: [新聞] 懷抱熱血進特戰「學打雜和演戲」他後悔
Fri Apr 29 19:11:49 2016
平衡報導-轉貼自FB重車日誌-教士========最近看到有個義務役弟兄在吐槽特戰兵的生活，的確，某部份而言他說的是事實，但這就是國軍大環境的無奈。-為什麼?因為他是義務役，他的役期只有一年，扣掉新訓、傘訓、折抵役期，他留在特戰的時間可能只有不到九個月。-義務役的確玩不到什麼特戰能玩的東西，因為這就是體制下殘酷的一面，部隊不可能花時間和經費送一個學成歸來即退伍的人出去受訓，留下來的，當然只能照著國軍的蠢規定下去走。-國軍的大環境就是這麼無奈，最上面的長官只想升官，所以只要能平安下莊就好沒必要去玩那些有的沒有的，最棒的就是每年固定演幾次大戲給長官看，看爽就好他們也可以穩穩的拿功記點向上爬。-就連最重要的戰術及戰鬥概念他們連屌都懶得屌，教士升士官時學的戰術概念甚至還是早期大規模動員，從尖兵伍→步兵班→步兵排→連→營這樣的作戰模式，請問我們是還在準備打二次世界大戰嗎?就連最基礎的新兵教育也是很白痴的唸唸口訣，搞個智障動作就簡單帶過。-這是國軍上層的無腦所造成的，但這個和特不特戰一點關係都沒有。-在特戰五年裡我看過很多爛人、爛長官，但好人好長官絕對也不少，義務役因為役期短，所以長官也只能把他們拿去打雜、降低風險可以平安退伍就好，不然等一下受傷出事可能又會被他們的家長婊到臭頭。-但這不代表"你真正了解特戰"。-請問你看過特戰的高山寒訓，狙擊手訓還是突擊兵訓了嗎?還有很多只有特戰兵會玩的到的訓練，這是義務役所無法體驗的，所以請不要用你那只有九個月不到的"特戰經驗"來批評整個特戰部隊。-每天操你們、因任務而管制你們，你們哇哇叫靠靠北北，然後放福利給你們你們又會說過太爽好不特戰，比當替代役還不如，事實上真的是這樣嗎?-扣掉少數真的只是想"離家近一點才選特戰"的人不說，至少真的很多進特戰的人都是有著想挑戰、磨練自己決心的人，也許部隊不會訓練他們他們也是會持續自我鍛練，這就是特戰兵，這就是特戰兵該有的勇猛頑強的精神。-你可以罵國軍體制不長進、罵軍隊管理很白爛，但請別把整個特戰部隊給罵下去，因為你的特戰經驗跟本微不足道。-你想精實嗎?選在對的時間，教士就看過一梯新兵下部隊時是下基地，出基地後馬上接行軍，行完軍之後剛好退伍的，如果真的如你所說、你是個熱愛挑戰磨練的人，那當到這梯的兵你應該會很爽才對?但你有嗎?-所以請別以管窺天，虧到把整個特戰部隊都賠進去，很多有雄心壯志的特戰兵，就是被體制限制搞的只能成為你口中"努力演出特戰"的人，但並不代表他們就是這樣。-至少教士過去親眼所見，你口中的那些"在演特戰"的人，真正碰到重要演訓時，他們每個人都是帶著傷帶著汗，咬著牙一路撐過去的。沒有人會被操到申訴也沒有人會被操到喊爸喊媽，甚至還會很自豪的和自己的父母說他的經歷，這就是真正的特戰兵。-所以再次重申，該罵的，應該是國軍體制及那些不長進的官，而不是拿特戰兵出來婊，說真的，你婊錯部隊了。-===小弟2129進特戰傘訓一定精實下基地有精實上陽明山守雷達有精實狙擊訓沒過小精實可惜沒行軍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928411.A.81D.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟差 台大生:文學院都擔心沒工作
Fri Apr 29 19:13:28 2016
對岸的高中歷史教師袁騰飛解說大學該怎麼選專業科系：什麼是一技之長？聽聽人家是怎麼解釋的。他還順便批一下文組人應該具備的基本素質，批一下電視台記者：聽了很慚愧，全台灣有這種良知的高中教師好像已經絕種了。--他沒被消失我覺得就夠神了，上帝顯靈的感覺XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461928622.A.BF7.html
kawazima8869 (Taiwan川島)
Gossiping
[問卦] 光之王跟女めネ單哪個比較靈驗?
Fri Apr 29 19:16:59 2016
乳提剛看完紅袍女渾圓堅挺的(.)(.)現在GG超INDER然後我突然想到光之王可以讓死人復活讓BBA找回青春還可以讓祭司雙腳一開招喚小兵在維斯特洛雖然只是新興的宗教但是潛力不可限量在台灣我們也有女めネ單信徒號稱超過90000人seafood也不惶多讓根據信徒所稱讓人不藥而醫只是基本款還有日本人來台參加法會後視力回復聽說還可以渡人成佛種種事蹟簇繁不及備載補個小卦點聽說有個畢業的學長自從參加了法會身體越來越勇建加班都可以加到凌晨兩三點從來不要加班費績效超好有沒有光之王跟女めネ單哪個比較靈驗的八卦?--

