https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460885152.A.84E.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 17:25:48 2016
今天他講的話之所以不被人接受，可以用一個很淺顯易懂的例子加以說明：某位物理系知名教授於某某名校(UCB等級以上)聽講解量子力學哲學，結果他覺得這位"大師"腦補了許多量子力學數學形式裡根本沒有涉及的概念。我說：「但就像是愛因斯坦的隱變數理論，它就是設法引入尚未被寫入薛丁格方程式的隱變數來解釋量子力學，所以也許這位科哲大師有可能說對了什麼，對吧？」他說：「嗯，我沒有去想，我也懶得去想。基本上他（那位科哲大師）沒有令人可信服的物理博士學位，所以就算他講的是對的，我也不會知道，因為我並不是那麼在乎」。-------------------------------------因此，如另一位物理系教授所言，哲學與物理總是有巨大鴻溝，儘管他親人也是哲學教授。-------------------------------------今天這位周教授的動機是良善的，只是為了效率，人們還是不得不採納偏見（無貶意）以判斷許多哲學人——或者文組的人——的見解。但這不表示這是周教授的錯，事實上，這反而是———。理組人對於任何數學方程式，儘管抽象難懂，但都還是會說服自己、心甘情願地去學習與理解，a∫-------------dx=?????b+c*cos(x)然而，對於純文字的論證，或者是一些文章，就感到非常不耐煩，儘管它可能與科學有關。「『物理因果封閉原則：如果原因是物理的事件，則其結果是物理的事件；如果結果是物理的事件，則原因是物理的事件。』假如這原則成立，那麼任何物理實驗絕對無法導致非物理的結果，例如產生靈魂之類的。又或者說，我們對於『物質』概念的定義就很麻煩了。因為我們承認物理因果封閉原則，所以我們永遠無法偵測到『非物質』。偵測行為本身就是個「物理原因造成的物理結果」。因此，企圖用物理實驗、定律削弱人們的信仰顯然就是徒勞無功的了。」「我敢說，我從來没有像在獨自徒步旅行中想得那樣多，生活得那麼充實，那麼有意義，那樣充分地表現自己。徒步時，有某種東西在啟迪和激發我的思想。我呆著不動時，幾乎不能思考。為了使腦子動起来，就得使我的身體活動起来。田野的風光、連绵的秀麗景色、清新的空氣、步行增進的食欲和健康、小酒館的自由、遠離使我感到依賴的所有一切的輕鬆、遠離使我聯想到我的處境的所有一切的愉快，全都在解放我的心靈，给我以更大的勇氣去思考，可以說是把我投入世間萬物之中，讓我隨心所欲地、無拘無束地、大膽地去組織，去選擇，去占有。」——盧梭，《懺悔錄》對於理組的人來說，上面兩段節錄就可能會被視為。其癥結點在於，大多數理組人太少閱讀書籍，只讀充滿數學推論的原文書，自然而然對於真正與人的生活直接相關的論證、文章感到非常不耐煩。而為了避免自暴其短，只好補上一句「他媽的這什麼廢文，完全沒重點」。其實，之所以沒重點，只是因為自己什麼也不理解，太少閱讀了。--某種程度來說，我應該是文組的，上學期修哲學系知識論A-力學、熱物、量物皆A+呀讓我想到羅素想把一切的數學都化約成邏輯我怎麼會不知道我上學期就是報告量子力學詮釋我認為這是一切的精神我還研究了動量的由來，翻譯笛卡兒的信，讀了亞里斯多德物理學，了解JohnPhiloponus與阿拉伯自然哲學家IbnSina如何促成牛頓力學的發展我這篇文章的重點並不是我認為你所謂的「背後論述」不重要，而是當今世上多數科學家比較重視數據數據數據，因為這與產業比較有關係。所以，我想說的是「我們應該要改善的，是現在的科學教育過於偏重數學推論的部份」。就我所知，芬蘭還是瑞典的高中物理課已經變成是講解物理哲學史的課了。公式不重要，重要的是，這難度可能也不小於某種程度而言不需腦袋的數學推導。很簡單，讓我教你所謂的，請見下方的留言補充。讓我換個方式詮釋這想法：「我不太懂得欣賞不能化為方程式的事物」。其實，這就是台灣科學教育的弊病。〈〉思考的必要態度：同情理解原則。什麼是「同情理解原則」？簡單地說，就是同情地理解別人的論點、論證、問題等等，。同情地理解原則的主旨：很多時候，我們對持相同立場的人的論點，都持寬容的態度，就算對方說錯了一些話，或是給出錯誤的論證，還是會同情地理解對方，盡量為對方辯護與修補。但當我們面對持相反立場的批評者，往往都表示不屑，視對方是蠢蛋，將對方的論點或論證視為愚昧見解，在反駁對方時，加以嘲諷、恥笑。這種態度實在無益於理性討論，很容易令討論變成互相人身攻擊。尤其是在討論社會、政治、道德等議題，這些議題不像邏輯、數學、科學理論般有清晰而且嚴謹的方法證成；相反，道德議題往往難以證成，而社會與政治議題則不如邏輯、數學、科學理論精確。所以，相對於邏輯、數學、科學，在證成社會、政治、道德等議題之中，我們都有較高的出錯的機會率，難以確切地說自己的論點為真，故此，在討論這些論題時，把持相反立場的人看得那麼愚蠢而嘲笑對方，最終愚蠢的很可能是自己。還好吧，我對邏輯不熟，只是把彭孟堯的基礎邏輯習題在當兵時全部寫完而已。不知道你將我哪一段推論化為形式邏輯，並檢查出那並非有效論證？或者是說，我將絕對不可能為真的命題視為真，將不可能為假的命題視為假？其實你說這些話不僅無法有效支持，反而凸顯你的氣憤。至於氣憤的原因，就是我們彼此可以想想的了。這部份牽涉到什麼是科學的問題，我不能給予什麼看法，我自己也還在學。但你可以看看陳瑞麟教授的科學哲學，相信會有許多收穫。你說的科哲立場是非常常見的，但也不是萬能的。例如說，宇宙大爆炸是不是科學議題呢？如果是，請問如何滿足可重複性？這些議題在陳瑞麟的科哲裡面都有談到。說實在的，一個學問是由他研究的方式來定義，還是由他的效果來定義，基本上不會得出相同的答案。例如說，我用研究的方式——具有實驗可重複性——來定義科學，那麼顯然宇宙大爆炸、人是否有靈魂就不是所謂的科學命題、議題。然而，若我用解釋力來定義科學，那麼宇宙大爆炸、人是否有靈魂、、就可經由「」得到證成，並被歸類為科學。那麼，究竟是要用研究方法（可實驗），還是要用它的效果（可以解釋、說得通）來定義科學呢？這就不是簡單的問題。我的重點是：科學到底是什麼，什麼才是科學，並不是那麼淺顯易懂的問題。是的，我覺得他並沒有作這些事情～某位快退休的物理教授，他讀過不少科學哲學（他的簡歷有約略提到），他也是這麼想的。這也是為什麼本校某位教科哲的老師，被他認為其想法不太可信，畢竟已過時。但是我並不支持他的想法，因為一個人的想法是否為真，不應該跟潮流有關。沒錯，就是因為這樣，所以如果將可重複性視為作為科學議題的門檻，那麼就必須將大爆炸議題視為非科學議題，然而，這又非常違背我們的直覺。為了解決直覺之間的衝突，或者我該說，。其實也沒有，我打的話並沒有那麼充滿歧義。就事論事而已。哎我採用的是頻率詮釋（frequencyinterpretation）：機率是某事件類型在一系列重複執行，或相對於一群體事件中出現的頻率——它被定義成當一系列數量足夠的事件出現之後，我們感興趣的事件類型出現次數和總事件次數的比例。（抄自陳瑞麟科哲XD）小弟我不是專家，對於大爆炸的認識恐怕也只有國中程度。舉這例子只是為了說明「」。xDD其實不是我覺得不是物理，而是那位網友若認為大霹靂不滿足它心中的科學要件——可重複性，那麼他就應該採取「大霹靂不是物理」的立場。而這顯然會與他的直覺不一致，由此來帶出我想說的「科學究竟是什麼？這是一個有深度、需要思考的問題」的想法。看了以上所有的留言，實在也沒心力一一回覆說到底，我仔細反省自己到底想要什麼，我知道我的初衷是為了替所謂的文組說些話。因為，相信留言的各位多多少少也認識幾位所謂的文組同學，當版上總是充斥著看不起、瞧不起文組的言論時，對於所謂的文組人來說，心理一定也很不好受。兩方這樣罵來罵去，真是冤冤相報何時了。八卦版不過就是個討論版，但確實有許多文組同學因此而感到難過或自卑。要說完全不在乎僅僅是個ptt討論版的討論風氣，我想也是不可能的，畢竟社會風氣就是這樣形成的。倘若比較好找工作的理組同學能夠不因此輕視文組同學，那我想這社會會更加和諧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460885302.A.92A.html
rial (deoo)
Gossiping
[問卦] 硬要唸-主角（ㄐㄩㄝ/）的人在想什麼?
Sun Apr 17 17:28:20 2016
明明從小到大我聽的都是男主角（腳）、女主角怎麼不知道是那一國人在什麼電影還是電視的頒獎典禮上說出了-主角（絕）這種發音？到底講出主角（絕）的人在想些什麼？--所以你都說主角（絕）嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460885379.A.2CA.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [討論] 臺大法律系30年前真的是吊車尾的科系嗎??
Sun Apr 17 17:29:36 2016
以前聽一個台大哲學系畢業的老師說過當時台大哲學系是最高分(驕傲臉)一群肥魯很難想像吧因為當時還有政治力因素念法律風險很大也不一定有搞頭必須有官場人脈所以法律系一開始確實不是前三志願哲學系則是當年能考上台大的大多是天之嬌子了他們追求的當然是更高層次的知識智慧才沒現代人那麼庸俗理工科就是物理文科就是哲學都是令人仰慕的科系學者風範智慧家追求人類智慧的極致現在當然都沒搞頭了台大國貿竄起來也是歷史因素當時外貿台灣錢淹腳目當然就是第一志願不過很快商科也沒搞頭了現在更不用說十年前差不多就GG了法律的話真的就是拜阿扁那一代黃金世代大家都想幹律師(不是法官法官是血尿)有地位有身價又是人權代表出風頭考上律師人家是事務所拿榜單來找你跟現在也差很多基本上台灣都是炒短線所以比較這些科目沒意義是高中屁孩在做的事情過沒五年社會風氣價值觀一變一切又風雲變色三十年前是1986阿扁1973年考上律師美麗島事件是1979年阿扁1981年就去當議員了律師黃金時代是198X-199X年法律系被捧起來到現在也差不多該沒落了本來就沒什麼好神氣庸人自擾而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460885497.A.B58.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [討論] 臺大法律系30年前真的是吊車尾的科系嗎??
Sun Apr 17 17:31:34 2016
這種不就是假命題，早就給打臉了嗎?30年前?1986年?民國75年?早就不是啥甲乙丙丁了。--當年的高中是先填志願再考，大學比較好不賭運氣，已經先改成先考再填。75年進入的，79年唸完，81年當完兵。其實到了80年以後，律師的錄取比率就飛漲了，和日後對比，一直都是最低6%，最高11.X、13.X%，固定綁在8%左右那些現在大概只有4X、5X歲還未能退休的老律師參小的靠北啥程度低、錄取率高後生可悲...幹它的啦，他們當年錄取率沒比較低，OK?所以不是啥的現在或過去台大考律師好考或難考而是現在太多砲灰學校，連四技都學人開法律系，分母太大..........而過去對於律師、法律總也搞一個好像很神聖不可侵犯、難搞難入的面紗，加以民間排斥入公堂等等，考的人又更少~只有那些個當老師、能背書的知道這些眉角，懂得公餘充實自己去轉考司法官...至於律師薪資?老魯民國90年室友畢業考上事務官，大家都還覺得這傢伙怎這樣怪怪的，實習律師都比較好啊--起薪不會低多少，但前程似錦--年輕人的美好幻想~而當時的公司法務、律師樓法務，法律系畢業沒牌就可幹了，薪資也有三萬五三萬七--還不是另外敘薪的台大!(當然啦，在理工工程師眼哩，這三小薪資?!)更甭提若往前挪五年六年、死啃了三五年書考上律師牌的....哪不高，早開始轉啦~雖然不是啥的分紅才是收入，薪水只是零用錢.....但以為數甚少的律師人數，當年一堆工程弊案、檢審亂搞、黑道很有錢、黃牛很盛行、專業法律人才不多......出來混個幾下，也還是尚趕得上住院醫師的價碼.....一年百萬收入?沒算賺太多，收入普普啦~~~只是要繳稅，當然比不上做其他怪生意的....--還記得小啟欄八支一千元的成人影帶廣告嗎?--現在晚一年考，就每年多20則又臭又長的機掰釋字唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460885539.A.33D.html
likeshit (大便般的存在)
Gossiping
[問卦] 有沒有KFC出餐速度被麥噹噹海放的八卦？
Sun Apr 17 17:32:17 2016
剛剛突發奇想去了KFC買炸雞餐，在等餐的時候，等得很不耐煩，覺得出餐速度跟平時吃得麥噹噹差好多喔，其實點餐也是等很久麥當當10分鐘應該有消化6組客人的實力，KFC頂多1組吧...有沒有KFC出餐速度被麥噹噹海放的八卦？--

