https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458190705.A.DDE.html
voster1017 (鬍子翹翹)
Gossiping
[問卦] 有沒有網搜小組的八卦？
Thu Mar 17 12:58:23 2016
聽說八卦版臥虎藏龍什麼職業都有只是平常都低調裝肥宅這幾年來記者抄網路文章當新聞已經是常態還有媒體成立網搜小組就為了抄網路文章這職位簡直肥宅們的一大福音上班輕鬆逛ptt、Dcard、FB沒新聞就找個推噓多的寫：鄉民怎麼看XXX不知道有沒有網搜小組的八卦呢？我這篇有機會上新聞嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458190752.A.B41.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 郁慕明 否定歷史羞辱前人 必遭天譴
Thu Mar 17 12:59:09 2016
郁慕明在日前緬懷前陸以正大使逝世，並感嘆現在台灣的政治時局可以用微臣無力可回天來形容內心的感慨然郁慕明深信真理終究能喚回並直言，這些否定歷史羞辱前人的人必遭天譴！！！陸大使走了！哀悼他老人家的辭世，更惋惜一個時代的結束。陸大使代表的，是那個公務員不忮不求，盡忠職守，心中只有國家的時代。是那個走過烽火，走過苦難，外交官在前線折衝樽俎，不須擔憂在國內還要被民粹批鬥的時代。陸大使退休後，仍繼續關心國事、筆耕不輟，時常在報刊上針砭時政，提出他專業、善意的建言。曾經在扁政府時代，陸大使出版《微臣無力可回天》一書，既反映了中華民國命運的波折，也應是他對當今台灣時局的感慨！再過兩個月，民進黨又要執政了。很多人的心境，或許也是「微臣無力可回天」！但我仍心存鬥志，不信真理喚不回，不信青史盡成灰！多行不義必自斃。不管藍也好，綠也好，是統是獨都好，否定歷史、羞辱前人，那必定會遭天譴的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191176.A.B74.html
yakura (yak'_'ura)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 13:06:14 2016
這是真人真事，發生在我朋友的同學身上他，今年21歲，加入直銷2年了問我他賣了多少商品出去？我不知道但我知道她自己應該買的比賣的多回到正題好了聽說他的身體一直不是很好加上我們系又是長期熬夜的那種所以他的飲食三餐一直都不是很正常在某一次評圖的前夕吃了別人一些比較辛辣的食物後整個胃痛身體不舒服到不行但他本人堅持不去看醫生！！（有病就要醫啊）到隔天的凌晨兩點找我朋友陪他去醫院掛急診兩個人就一起被救護車載走了到下午兩三點還在醫院打點滴我朋友終於受不了自己先離開醫院了而那位直銷同學如果一開始就乖乖去看醫生也不用浪費急診費跟整天的時間在醫院為什麼他不去看醫生的原因？「因為直銷姐姐們說，醫生、醫院都是騙人的，生病吃我們安x的保健食品就會好了」幹...有病一定要醫啊但我不知道腦子有洞看醫生有沒有救--

