https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455598026.A.19A.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
[問卦] 老闆說很累想要休息該如何是好？
Tue Feb 16 12:47:03 2016
汝提繼剛剛導航出錯讓老闆不悅之後。至於為何老闆本來自己有司機還要我開車，是因為老闆有個習慣，他心裡想升他官的人，他會用一些行程，讓那個人跟，然後看他反應。所以，小魯接到要接送老闆去辦事情，周遭的同事都跑來恭喜我要升官了。可是，目前看來，真的岌岌可危。前提完。中午吃完飯，等甜點的時候老闆突然說，好累喔，想休息睡一下。小魯嬌軀微震。先說，老闆是總經理，女的，大概四十幾。保養很好。原本是大老闆的會計，後來變總經理的時候大老闆也離婚了。詳細原因就不知道。現在小魯心裡有幾個念頭。一，老闆要測試我的體貼度，就帶老闆到附近的摩鐵休息。當然，我在外面等。二，老闆在測試小魯是不是會趁機會開小差，或是他不喜歡阿諛奉承的人，喜歡辦完事情趕快回公司上班的乖巧員工。幹，他上廁所回來了，拜託，除了肛他以外，各位ecup.30cm幫小魯想想辦法…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455598502.A.238.html
ty95768 (清しく正しくお宅)
Gossiping
Re: [問卦] 日語最髒的話是什麼的八卦
Tue Feb 16 12:54:58 2016
日本語沒甚麼髒話，八嘎牙魯(馬鹿野郎)已經算是很重的用語什麼てめぇ～、おのれ、キサマ那種只是不禮貌的稱謂，這些字以前可是敬稱日本人罵人是"陰、險、酸、毒"清楚明白的一點的例如"XXX你這個爛腦味增(どろ脳味噌)"或是"XXX要是沒有生下來該有多好啊"隱晦一點的你沒那種敏感度聽不出來，然後過不久就準備倒大楣比起來台語罵人真是心直口快、沒什麼心機連日語古書都幫忙整理台灣有那些髒話，查一下那些還沒用過吧--好啦，拿"芙丸"罵人倒是有學到一點精神說到這個，當漢語說"真是感謝XXX"的時候有兩種意思一種是真的感謝你，這個用"おかげに"另一種是感謝你(壞了他好事)，這個用"癖に"大大真內行，不過當時多是拼音紀錄，考證後應該是"膣屄"大聖王這種我覺得是氣到極點後習慣拿來用的，有點像罵人天兵天才那種林默娘表示：講起來沒有魄力，59分這句很常聽到喔

