https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458816915.A.51F.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 理組這麼累為什麼要讀理組？
Thu Mar 24 18:55:13 2016
講到這個就不得不說了其實讀理組真的不累不管是高中還是大學因為在肥宅的內心世界，總有一種中心思想"別人搞不懂，我搞得懂，我就是屌""別人想不出解法，我想得出來，我就是潮"所以對肥宅來說你叫他花半天一天搞那個什麼波函數、算一堆什麼等效電路其實肥宅的內心是很滿足的那為什麼你說念理組的他們常常在靠背自己念得很累？我看那九成九是因為旁邊有女生在場肥宅想要用這種方法來激起女生的好奇心問肥宅:你們都在念些什麼啊這樣肥宅就可以把他的波函數、等效電路，拿出來分享However,很可惜的是，不會有正妹會對什麼波函數、什麼等效電路有好奇心那正妹只會對什麼有好奇心呢？微整型、牙齒矯正、減肥、抗老所以這也就是為什麼醫學系跟牙醫系的肥宅，一樣可以交到正妹女朋友其實不是正妹勢利純粹只是聊天話題投緣罷了，不然哪天如果你轉換到一個正妹也喜歡解波函數、等效電路的平行宇宙相信那個世界裡，肥宅就不會再喊累了個人想法，提供您參考呵呵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458817112.A.285.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 澳洲打工嫁韓男　沒想到歐爸竟讓她不成人
Thu Mar 24 18:58:29 2016
幹我覺得這個女的回來後八成會把這段往事包得密不透風然後找個涉世未深一牽女生手就射精的肥肚腩工程師結婚還會跟他說我處女耶你要對我負責之類的話哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458817302.A.B83.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 說靜香愛洗澡的依據是什麼的八卦？
Thu Mar 24 19:01:40 2016
每次提到愛洗澡，大家自然而然都會說到靜香，但是每天洗澡明明就很正常，如果一集的時間代表一天，就算每集都洗澡，應該也很合理，只是其他人剛好沒被拍到在洗澡而已。到底靜香是什麼原因被說愛洗澡的呢？有沒有說靜香愛洗澡的依據是什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458817705.A.504.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [爆卦] 身穿制服假冒學生 校長未報警
Thu Mar 24 19:08:23 2016
強化校園安全　訪客一律穿著識別背心2015-9-2221:54桃園市教育局，除預計於10月中旬發放各校使用外，更通函要求各級學校利用師生集會或會議時間加強向師生宣導自我保護及被害預防觀念，並應融入平時教學與課程。，。--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

