https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606643.A.483.html
TheOddOne (李阿萬)
Gossiping
Re: [新聞] 寒流發威全台急凍　新北男子凍死街頭
Sun Jan 24 11:37:15 2016
想到很多無業遊民可能沒甚麼地方睡或是棉被不夠厚沒錢吃飽吃暖身子等等在這邊想小小呼籲一下~看到路邊遊民的話拿出口袋裡的零錢買點熱的20元關東煮也好請他們吃大家一起度過寒冬!!!人在國外感覺很無能為力希望大家多多關注讓社會溫暖一點阿萬我回台灣再來發珍奶><拜託大家了!!!!!!!!!!!!!!!--▁▂▃▄▅▆▇█阿萬出品品質保證█▇▆▅▄▃▂▁--別誤會啦認真的只是想送點溫暖舉手之勞不是施捨是同理心在冬天等公車時拿到陌生人給的暖暖包我也會很開心的一個人做很有限大家一起做就有更多正面的能量也不是說要改善什麼寒冬送暖的舉手之勞而已已經叫在台灣的弟弟今天路過北車的時候多關注了希望大家平安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606662.A.9E1.html
chian1983 (一生懸命)
Gossiping
[爆卦] 蒙古高氣壓 1092hpa 氣象局11點
Sun Jan 24 11:37:34 2016
有生以來看過最強的蒙古冷高壓應該有可能破紀錄氣象版有在討論-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606792.A.A6B.html
bbdirty5566 (尊爵不凡藍鳥40)
Gossiping
[問卦] 歐美人下雪時在想什麼？
Sun Jan 24 11:39:49 2016
歐洲北美日韓冬天下雪是司空見慣的事,他們冬天看到下雪是什麼感覺?1.幹..下雪了好煩等等上班好麻煩2.下雪..所以呢？(無感)3.下雪好漂亮快衝出去拍照打卡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606801.A.9D3.html
Chopstick2 (C2)
Gossiping
Re: [新聞] 智庫示警 陸民對台反感增加
Sun Jan 24 11:39:57 2016
沒有期待,不會失望,更不會有傷害!!!媽的,早該"管制"那些雙面刀鬼的"被統"派惹~整天幹一些口中民族大義,實則兩面收割的事!看那些傢伙一堆都有第三國國籍就知道啦!!!多不是真心的!!!現在好了吧~錢他們賺惹!仇恨留給兩邊平民~不如一開始就說清楚講明白~改掉那堆牽扯不清的XX民國憲法~就是兩國間的正常交流!買賣你情我願,銀貨兩訖!中國人買法國義大利精品也買很多啊!也沒聽他們在喊誰欠誰!別說一家人誰欠誰,也不要讓利!也不會由愛生恨~要知道~文化上的中國人就是對付"自己人"最狠最理所當然!--要!一定要!但不是以民族血緣之類的的理由~而是以其鼓吹被反言論自由人權民主的政權體制所制利勒公三小!?納粹才是用民族血緣的理由!好好好!用"清算"嚇到您老人家惹!~那改成"管制"好惹~那邊也是這用法~^.<y總之等那邊有言論自由再來說!~^^不管您老人家有啥反應,我的用詞如何~都不會改變雙面刀鬼就是雙面刀鬼的事實啦~!民主體制的敵人不能壓制?不然你叫一堆人去各老牌民主國家去鼓吹專制民族血緣專一論看啥下場阿!不然沒言論自由的政體會是民主的好朋友喔ZZZZZZZZZZZZZZZ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606871.A.008.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄰居是精神障礙，整天自稱是我爸怎辦？
Sun Jan 24 11:41:08 2016
大家好，小魯你知道你家自已也有一些問題嗎?你家總是家管總是跟你們是一個家，大家要努力建設，維持這個家可是國際法上大家只當你是一個因為你的憲法告訴其他人說你其實是水溝旁邊的主人，請大家要承認我水溝旁邊東西都是我的。而且這八年，你家管家一直在說一個家原則，更加深了大家的印象你家在各國鄰居印象是，這著一片小土地卻主張水溝旁的主人這和隔壁人很像啊??你當然會說，可是我們家人不是這樣認為阿可是你家管理人就兩面三刀，一個家原則在國際上講就是這樣你家的家規憲法放到國際上就是這樣。雖然這個家可以用選舉，選出自己喜歡人的管理人，家長可是如何解決家長進入你家體制後，去捍衛你家奇怪體制對全世界主張是不是要好好想一想，例如不能說依據憲政、一中原則或者把憲政體制的一中拿掉，讓家自己在國際上不會在說一套自己家裡又說一套。國際法上，大家都覺得你不是家喔不要再說自己是一個家.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453607215.A.519.html
kyouya (oliver和connor的腦粉)
Gossiping
[問卦] 陽明山下的是雪還是霰？
Sun Jan 24 11:46:51 2016
本魯和朋友打賭陽明山會下雪，賭一頓飯今天發現陽明山下雪了興高采烈的和朋友說，叫他準備請客結果他和我說那是霰不是雪，我該如何證明是雪呢-----SentfromJPTTonmyAsusP024.--

