https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338039.A.D58.html
konemsnq (精算師)
Gossiping
[問卦] 有沒有高雄市腳踏車的八卦
Wed Mar 30 19:40:34 2016
本肥宅最近趕路時偶爾會騎高雄市腳踏車但屢屢騎到煞車沒錄用的車兩邊一起按下去車子還是會繼續往前跑到底是維護問題還是車子本身的問題萬一真的因為煞車失靈被噴死能夠領國賠孝敬父母養育之恩嗎QQ?求掛--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--我還想嘴他的信用卡授權loading有夠久的還常常失敗對噗起、BMI24.6的我不該自稱肥宅QQ身為一個修車師傅、身上有個板手和WD-40也是理所當然的.......鬼請問大師，在我後面的正嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338042.A.308.html
DGHG (勸世喵喵後援會會長)
Gossiping
[問卦] comebuy 裡最強的飲料是啥?
Wed Mar 30 19:40:40 2016
八卦版的肥宅們大家晚安啊這裡說的是連鎖飲料店comebuy不是LOL版那個人面很廣愛打電話的comebuy本肥每次晚餐後都會去comebuy跟那裡的正妹店員買一杯蘋果冰茶酸酸甜甜又帶有茶香的冰茶還可以吃到QQ的類似珍珠的東西再加上偶爾神來一筆的蘋果果肉（？就是這堪稱完美的組合讓我就算冒著會被正妹店員討厭的風險每天也要風雨無阻的來上一杯有comebuy裡最強飲料的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338131.A.103.html
john0liang (五月的約翰想變強)
Gossiping
[問卦] 野豬騎士騎的是公豬還母豬？官方有說嗎？
Wed Mar 30 19:42:05 2016
曾經，電視上跟板上各種「野豬騎士來喔」在那邊鬧。當時，我看到一整個都煩了。但現在，肥宅我卻深深著迷在皇室戰爭的這款遊戲裡。每天都要靠著野豬騎士幫我破塔開寶箱衝盃數。遊戲官方不知道是否有設定過被騎的豬的性別？這張聚賭的照片，讓我覺得是公豬！這張一起洗澡澡的照片，又讓我覺得說不定是母豬？野豬騎士跟野豬穿上裝備之後，更是霸氣外露！但是...可是從各種照片看，就是看不出來到底被騎的豬到底是哪種性別...。到底是母豬母豬夜裡哭哭還是公豬公豬夜裡擼擼請廣大的八卦板友們為我解惑吧。感激不盡。--如果你喜歡這篇文章。歡迎到「約翰想變強」看看，我對喜歡過的每項事物寫下的記錄。--這是有啥好業配啦。我還課金給Supercell咧。幹，真的嗎？那皮卡超人也是母的嗎？好像很有道理？雯？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459338348.A.702.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 槍決的嚇阻效果
Wed Mar 30 19:45:44 2016
安這次內湖殺童案一經報導三天內各地持刀案件頻傳如果案發當時嫌犯因抵抗而遭擊斃或是速審速決以服眾怒這些在各地頻傳的持刀案件會被嚇阻嗎(幾個月後發生的先不論)--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--??三天後腦子會清楚一點吧當下我可是沒發類似的文喔^^對就是這樣

