https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277437.A.589.html
aa430216 (aa430216)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼汽車分左駕和右駕 這不能統一嗎?
Sun Mar  6 23:17:14 2016
左駕、右駕有差嗎？，不都開在馬路上，左右顛倒難不成轉彎時就分不出對向車道？方向燈不要打成雨刷就好了搞不懂為何左右駕會讓這麼多人大驚小怪--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277493.A.4A5.html
a111111 ( )
Gossiping
Re: [新聞] 鹿太多！奈良考慮開放「有限度捕捉」
Sun Mar  6 23:18:10 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^台灣的猴子也太多破壞果農辛苦的成果破壞外銷破壞台灣經濟讓台灣人薪資倒退建議適當獵捕好處如下1.抑制猴子繼續破壞農作物抑制台灣經濟&薪資持續倒退2.對破壞果園的猴子予以噴漆或做記號獵人看到標誌可以直接殺這樣經過人擇後猴子會越來越乖還會牽老太太過馬路3.開放吃猴子反正那麼多廢物利用4.開放原住民打猴子這樣他們就可以不會一直抱怨漢人壓抑他們獵捕的傳統讓他們可以盡情打獵並幫果農掃除害蟲一舉數得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277547.A.4C3.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 大陸心臟支架手術的成功率有多高 ?
Sun Mar  6 23:19:03 2016
去大陸的人要是生病，一定想盡辦法回台灣看醫生，除了健保的關係之外，台灣醫生的品質比大陸好也是很重要的一個因素，如果有人在大陸因為心臟的問題，要在大陸醫院裝心臟支架的話，照目前的醫療水準，不曉得成功率有多高?有沒有人有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277642.A.138.html
medama ( )
Gossiping
Re: [新聞] 士檢：憲兵先前未報請指揮
Sun Mar  6 23:20:39 2016
預測明天國防部記者會內容：本次「民人於網路涉嫌販賣民國50、60年代文件案」涉嫌恐涉贓物、妨害秘密罪，經民眾簽具「自願受搜索同意書」後，由專人陪同返家，由民眾自行取證，過程中同時錄影蒐證，並無違法搜索。但基層部隊部分官兵為求好心切，加上對相關規定並不熟悉，導致執行過程中產生疏失，後續會由業管單位加強宣導要求，另將檢討相關幹部違失責任，持恆強化法紀教育，恪遵依法行政。部分媒體報導內容譁眾取寵、並非事實，國防部深表遺憾並嚴正譴責。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277654.A.F84.html
bigDwinsch ()
Gossiping
[問卦] 有法律人可以解釋台灣司法現況嗎?
Sun Mar  6 23:20:50 2016
書商每天在講台灣八成人不信任司法自己看了一些資料有調查統計多數台灣人認為最大的問題是司法獨立再來是:改善司法人員能力或心態辦案負擔過重建立公正，使人民信賴的司法建立使人民信賴的司法辦案草率不用講甚麼大案子趙大雄噓噓東歪嘴充了小弟個人身邊有的朋友跟別人有糾紛但告人結果都是被告各種裝死拖了一兩年草草了事結案大學時兼課民法的法官老師很有理想也很用功但他說案子太多只能趁中午吃飯去遠一點的餐廳走路當運動而且一定長時間久坐又看到很多法律人批評的超兇'恃權而驕漠不關心基層心聲。甚至外行領導內行，濫權破壞人事制度將奴才當人才用並將人才當奴才用。剛愎專斷自以為是為所欲為，改革政策及方向悖逆民意猶不惜與基層為敵，法官沒尊嚴、書記官沒士氣，堂堂司法機關史無前例，竟然出現從未接受法學教育、毫無法律專業素養人員參與審判相關工作。位居高官知法玩法，打著改革旗號反改革，破壞體制毫不在乎基層觀感，欲求司法革新簡直痴人說夢話。'那實務上有沒有法官檢察官律師或司法專業人員願意出來講一下你們在第一線看到的問題是什麼阿???那最先該檢討的點是???小小台灣草民請教請教福爾摩沙宋世傑和包龍星!!!--阿扁的case我聽法律系的講還是不是很瞭也朱大記者??官阿~~官阿~~這島好像是喔真的很輕好像常聽到法律條文過時太舊希望大家能以個人經驗分享很多八卦板眾都講了但我比較希望了解實務現況@@特偵組???所以檢查跟司法會互看不爽吧跟台灣專制久一定有影響人民法官都專制時代被教育??的確媒體素質跟法官素質還是差遠了因為他們是威權時代的掌權者還是當法官本來就為了$$$??少時不讀書長大當這可能有關係!公務員不是太多疊床架屋?結果司法官人數反而不足這樣不是很奇怪嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277983.A.9B9.html
adagiox (adagio)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣男生不學日本人穿的西裝筆挺呢？
Sun Mar  6 23:26:20 2016
我認為應該由國家統一發放工作制服，無論任何工作任何階級，當你在工作時就是都穿國家發放的統一制服，這可以任各個階級更加平等，也讓工作者的服裝看起來整齊劃一，不像日本穿西裝什麼顏色都有，雜亂死了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457278003.A.6E0.html
juike (@@)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣男生不學日本人穿的西裝筆挺呢？
Sun Mar  6 23:26:40 2016
個人去東京自由行的情況，的確是看到滿街都是西裝啦......而且天氣的確也很熱......所以他們藥妝店內是很多牌子的止汗劑......讓我很訝異的是...在上野晚餐時刻，明明是下班時刻，他們仍然西裝筆挺的飲酒作樂......我們吃完晚餐之後...電車站前有人穿的很帥醉倒在路邊XD日本人好像真的是到了家解開領帶的那一霎那，才是真的下班《r66(府城彭于晏)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457278196.A.27F.html
chuck158207 (Chuck)
Gossiping
Re: [問卦] 有比《臺北人》好看的小說嗎
Sun Mar  6 23:29:53 2016
雖然大家現在應該都在關注憲兵案，但難得八卦版有我可以插嘴的話題，還是來簡單回應一下好了。如果你是資深文青或台文系所學生，等等我要講的東西，你應該都很熟了，可以直接左轉。但如果你覺得這串討論裡，不管是「支持白先勇」還是「反對白先勇」，雙方說法都有某些地方怪怪的話，那這篇文章應該可以幫你釐清問題。首先先簡單回答原PO的問題：「有沒有比《台北人》更好看的小說？」當然有，而且很多。就算只考慮台灣的作家，還是不少。在文章的最後，我會推薦一些我覺得表現與《台北人》同級，甚至更勝於它的作品。1.但現在，我要先澄清另外一件事：「因為白先勇歧視台灣人，所以他的作品沒有文學價值。」這個判斷是對的嗎？我也可以很直接地回答：這是錯的。確實，白先勇的小說很歧視臺灣人，到處流露濃濃的天龍意識。他最典型的歧視對象，就是「下女」，就像這串裡面有人引用的〈花橋榮記〉所展示的那樣。因為下女既是「台灣人」，又是「女人」，正好都是他小說中常常被婊的身份，混在一起是慘上加慘。所以，身為台灣人，你當然可以「討厭」白先勇的作品，甚至拒讀。但如果你要證明他的作品「沒有文學價值」，你必須堂堂正正地用「文學」的標準擊倒他——你得說明他的寫作技術哪裡出了問題，哪裏的表達不好，哪裡的思路出錯了。就像你要證明一個職棒球員沒有價值，要攤開他的打擊三圍數據來看，而不是討論他有沒有熊庹一樣。一個作家可以同時是個政治上的爛人，又剛好寫出優秀的作品，這在人類歷史上所在多有，並不衝突。對我來說，白先勇是一個「優秀」的作家，但是否能夠成為「傳世經典」，倒是沒那麼樂觀。如果要用量化分數來說，最差的作家1分，最好的10分的話，也許是7-8分之間吧。為什麼呢？因為這裡是八卦版不是研討會，我就不講太複雜，我只提一個可能「阻礙他成為經典」的點就好，那就是：白先勇的作品，基本上缺乏真正的原創性。如果有興趣的鄉民，可以讀讀美國作家福克納的短篇小說，然後再回頭來讀白先勇，你瞬間就會發現，靠杯怎麼這麼像。同樣以「意識流」見長，同樣是寫沒落天龍人，同樣擅長一種華美精緻的風格，同樣是結構嚴整、故事線清晰的作品。而除了結構像福克納，白先勇的語言基本上也有濃濃的張愛玲影響，而且沒有張愛玲那分洞明世事的狠辣，多了幾分世家子弟的天真。天真跟狠辣哪個比較好見仁見智，但我個人是覺得，張愛玲的小說是小說創作者比較難達到的狀態。但白先勇的好處是，他寫什麼像什麼。雖然他的原創成分不高，但是他的手藝很好，幾乎沒有任何失誤。每一篇小說該有的故事高低起伏都有，該有的寓意也埋了，形式上的美感也顧到了。基本上，你找不出什麼弱點。所以這要怎麼說呢？——如果一個大廚畢生都沒有創造出一道新的菜，但他做的菜每道都好吃，這算是個好大廚嗎？我會說：是的，他是個好大廚。但也許一百年後，大家記住他的機會不高。2.但我這樣說，可能還是會有人覺得我偏袒外省人、偏袒國民黨。好，如果要討論政治，那也可以。但我要特別提醒的是：請不要看到作家寫鄉土，就覺得他是本土派、獨派。同理，一個寫外省人的作家，也未必是統派。而就算是統派，也未必支持國民黨和中國共產黨。我看到前面有人提到黃春明，作為白先勇的對照組。這我只能說，嗯，請多看看黃春明早期的史料吧。他並不是只寫了〈兒子的大玩偶〉這類鄉土小說（雖然這篇真的好），他還寫了〈莎喲娜拉，再見〉，你可以感受一下，他對於台灣人「媚日=奴化=皇民」的習性有多痛恨。寫鄉土不代表是獨派，多的話我就不說了。而反過來說，白先勇確實有族群歧視，這點可以批判無疑。但不應該把他想像成跟國民黨是一體的。再提醒一個脈絡：白先勇的父親是名將白崇禧——你也可以說是軍閥沒問題。而重點是，白家屬「桂系」，桂系跟蔣介石的關係如何？蔣介石如何猜忌著白崇禧？這中間都還有很多複雜的故事，不是那麼簡單可以一槍打死的。3.ok，說好的書單來了，回到原po的問題：有比《台北人》更好看的小說嗎？有啊，《孽子》。（被巴）開個玩笑，不過孽子真的比台北人厲害。如果你想看更多外省人的故事，可以看聶華苓《桑青與桃紅》。這是我認為1945年以後，台灣最好的長篇小說之一，大概至少可以給個9分吧。在這篇小說裡，你可以跳脫白先勇的世家視角，去看看普通的外省知識階層，是怎樣輾轉流離、飽受政治壓迫的。作為對照，也可以讀去年剛出版的張亦絢《永別書》，它採取了非常特別的視角，敘事者是「女同志、外省人、台獨支持者」三合一身份，對台灣的認同問題寫出了很棒的思考。如果你喜歡哀傷的故事，我會推薦陳映真〈山路〉、〈我的弟弟康雄〉，以及他早期的作品（第一年發表的那批）。他的小說水準良莠不齊，但好的時候真的是會飛天。而且不同於白先勇的右派視角+中國古典風格，陳映真擅長的是左派視角+日本纖細風格。而說到描述台北的故事，我當然一定要來推一下郭松棻。白先勇筆下的台北人是迫不得已、逃難來此，郭松棻則是土生土長台北人，最後卻因為政治因素流落海外，永遠回不了家鄉。他筆下的大稻埕充滿詩意，是台灣文字最好的作家，沒有之一，我可以跟你賭尊嚴推薦。——當然，他的文字密度太高，很多讀者可能會搞不太清楚他在幹嘛；但我幾乎可以打包票說，郭松棻的《奔跑的母親》絕對是好作家都會讚揚的作品。如果你喜歡結構嚴整的小說，可以考慮朱西甯的〈鐵漿〉等作。雖然朱家後人（不是我XD）在政治上的爭議也很多，但朱西甯的短篇小說真的非常厲害，不是開玩笑的。戰後移民來台的外省作家多半自視甚高，但真正頂級的不太多，朱西甯可以算上一個。關於戰爭經驗，你可以考慮本省籍作家陳千武的《獵女犯》。他的文字不太好，因為他到年紀很大才開始學中文。然而他寫的台灣志願兵戰爭系列，卻是靠敏銳的感性取勝。他真的很擅長捕捉人與人之間那種「語言講不清楚的時刻」，特別是在戰爭的高壓環境下。然後同時也回應一下前面推黃春明的同學，鄉土作家我其實比較愛王禎和，不管在思考深度、語言實驗的強度、寫作的技術上，《嫁妝一牛車》和《玫瑰玫瑰我愛你》都太強了。那是毫無疑問，只有台灣人寫得出來的作品。而如果你不怕難，舞鶴的短篇也是一級珍品，〈拾骨〉、〈調查：敘述〉、〈逃兵二哥〉都既有歷史深度，也有思想的強度。其實要推薦應該還有很多，但我覺得我寫太長了......就先在此打住吧。總之，從文學標準來看，白先勇是個不錯的作家。但不要被他限制住了你的眼界，台灣還有很多精采的東西。--你真的應該去讀一下《永別書》，拿省籍來分類是很不智的。會不小心把台獨的支持者做小了XD修文補上王禎和、舞鶴這確實是不安定因素。那要看作品強度，能不能讓讀者覺得「勉強能夠容忍」。像我舉例的福克納，他也有作品反對廢奴的。我沒有很熟洪醒夫，但我有限閱讀的經驗是感覺還不錯。這種等級就是全台灣一起被打趴，沒辦法XD讓我想想，之後有想到再寫上來，我自己都快忘記我推過哪些了.......XD台文所～其實我覺得更好玩的，是去比較他寫女人和男人。我小時候還很純潔（？），不知道同志是什麼的時候就覺得很奇妙。他會寫很多很美的少男，但是他好像不常寫太美的女子（跟其他男作家比起來）或者寫了很美的女子，但背後隱藏了恐怖的東西（比如尹雪豔）後來我就知道為什麼了（茶）有可能喔，所以這是危機。這故事告訴我們，身為作家，還是不要隨便歧視別人的好........XD很不錯，但我覺得狀況可能會跟白先勇有點類似。寫得不錯，但比較沒有突破性。但我覺得它爛尾...........除了台灣人，沒人能朗讀這篇小說啦～推，但七等生不好讀，很硬喔這就要看個性了，我比較火爆，對於他的神聖光芒一直有所隔閡........思辨性很強，很少數真的具有哲思高度（而不是裝神弄鬼）的台灣作家根據他的好友謝里法在某篇文章裡的暗示，其實，嗯........當然是沒有必然性，只是剛好在白先勇身上有這個現象。主要是因為我高中是個讀男校的異男以我自己的寫作經驗，我會比較傾向在小說中凝視少女表現在文字上，就是會在少女角色附近出現比較多的正面描述但高中的我通常不會想要寫男性角色所以那個推論，比較是基於我個人經驗所產生的困惑事實上比較嚴格的論證應該是要去做詞語之間，詞頻相關性的統計分析才對我覺得他有時候太急了很急切要把概念說出來反而讓作品的解釋空間變少這個你就不要聽他胡扯了，他才沒那麼強XD其實如果你用這個邏輯來看，所有作家都「不就是ooo，寫的不脫是那些」。嗨～你可以不喜歡外省人但是如果你連一群人千里離鄉的處境都認為是「無病呻吟」我是蠻期待如果你有一天流離失所的時候會是什麼表情的我基於個人情感因素很喜歡不過它的小說本身成就可能是很有限的是以其質樸、強烈的痛楚來撼動讀者我很喜歡王定國，我覺得他是鄭清文+郭松棻的變奏而且又有獨特的視角（畢竟不是哪個作家都能成為大老闆，看過最世俗的場合）朱和之我沒讀過，很抱歉orz朱天文的文字走濃烈的風格，我覺得還蠻強的。朱天心早期的〈古都〉之類的還不錯，雖然政治上很不討喜，偏見也多。但這兩人最可惜的恐怕是太相信胡蘭成了，因此被胡蘭成限制了成就。我跟散文沒那麼熟但有限的閱讀經驗來說.........我覺得沒有什麼值得後世重讀的價值XD早期選題很精準，知道如何引領社會討論我跟散文不是那麼熟，不過在有限的閱讀經驗裡覺得陳列是內力深厚的作家如果剛開始讀王定國，當然推薦《那麼熱，那麼冷》看看他怎麼寫永遠忘不了初戀的中年男人，是怎樣深情和猥瑣XD不熟，但是最近兩本不推薦...........（飄走）我個人沒很喜歡蕭麗紅.........我比較喜歡中國的蕭紅（被巴）這我也愛（握手）我基本上還是以台灣作家為前提.......我自己很喜歡，但我不會隨便推薦給人因為沒有一定的文學感知能力會完全不知道他好在哪裡.......你這題好難，我想好久，但還是只能說......我不太清楚orz前面好像有XD早期很會選題，所以即使寫作上比較鬆散，還是問題不大等到她選的題目再也無法震驚社會的時候........超～喜～歡～～～但他有些作品神秘性比較強，不是每個人都能有感比如〈送行〉之類的都是超越同代人的天才，同時代的人連故事都還不會講他們已經深知各種小說結構的操作方式，如何撥動人心那種諷刺性都是極端聰明的腦袋才寫得出來的。不過硬要比的話，魯迅還是深刻一些。畢竟他活在一個比較有餘裕的文化環境裡可以全力思考、發展。不像賴和，花了大量的精力在栽培後進、義診、實際參與運動，寫作上的表現自然被犧牲了一些。你是第三個問李昂的人，搜一下吧XD我這篇主要是推小說～我覺得他們兩位都很厲害。吳明益的作品設定精準，知道什麼主題能讓讀者親近、但又有足夠深度。感覺甘耀明進入某種轉型期，之後會變成什麼樣子令人期待。不過，我覺得「新鄉土」這個詞會被淘汰因為大家會慢慢發現那個世代的作家各有特色相距甚遠，根本沒辦法用一個詞來概括XD倒吃甘蔗XDDDD我最喜歡《地底三萬呎》，以小說來看最精巧、最有寓意。反倒是大紅的《傷心咖啡店之歌》，處理那些爭辯的方式有點鬆散感覺就是一場又一場的文青聊天........突破文字常規的努力值得敬佩但比較可惜的是，在其他方面（比如情節或思想上），比較沒有太大的突破。不過可以理解啦，那樣寫字能寫得完就不容易了..........我覺得這問題有點大，但總的來說，我覺得過去「一舉成名天下知」的盛況永不會再現了文學獎應該要成為「常態化的補助機制」既然是補助，一定會有投資失敗的狀況（我補助A，結果A最後沒寫下去）重點就是看長期的良率，而不是短期出了什麼作品另外的重點就是，台灣文學獎其實不算「多」只是因為標準很單一，看起來就很氾濫應該要讓不同的類型、主題、風格都有自己的文學獎比如台中市治安這麼讚，台中的地方文學獎就應該以犯罪小說為主題啊（喂）如果你有興趣，可以參考拙作《學校不敢教的小說》......很抱歉，不是故意要打書，只是台灣自己的「文學普及」著作真的太少。必須承認，我對他沒有太大的把握，因為不是所有作品我都進得去。不過至少可以說，〈降生十二星座〉那個時期的短篇，絕對是一流精品他對小說形式的思考，也走到了一個真的深邃奧妙之處，雖然我也沒把握能說清楚XD我看大家都看得蠻懂的，你可以不用那麼快放棄治療。謝曉昀不熟張耀升的短篇技術很好張貴興我沒有全部讀過，不過印象中讀過的都很不錯，至少寫出很精美的雨林、動物與馬共XD我是不覺得黃復興曉得福克納是三小你對他們也太有信心了吧

