https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461550607.A.9F8.html
sky929916 (安安你好謝謝掰掰)
Gossiping
[問卦] 到底逼巴是什麼意思？
Mon Apr 25 10:16:45 2016
小魯剛出社會沒多久常常被老鳥問候菜逼巴而體態偏瘦也常常被哭三逼巴讓小魯百思不解到底逼巴是什麼意思？翻成國語的意思又是什麼？我可以對別人說肛逼巴嗎？逼巴心理苦，但逼巴不說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461550950.A.CE9.html
scar906 (三年沒吃過炒飯)
Gossiping
[問卦] 小黃瓜你夠了沒！！！
Mon Apr 25 10:22:28 2016
胎嘎後（四縣腔，不是海豐的）。小黃瓜實在沒完沒了！有夠討厭的，最討厭小黃瓜了！第二是苜蓿芽。尤其早餐店裡小黃瓜真的無所不在！早餐點個肉鬆三明治有小黃瓜，漢堡蛋吐司有小黃瓜，蔬菜蛋餅有小黃瓜，玉米起司蛋餅有小黃瓜，卡啦雞腿堡裡面有小黃瓜，連女生宿舍跟隔壁熟女的垃圾桶也天天有小黃瓜！有跟苦瓜、成捆四季豆、佛手瓜……這不是重點！！！壽司裡面小黃瓜，美式漢堡小黃瓜，滷肉飯小黃瓜，吃麵涼拌小黃瓜，妹妹的體……我沒有妹妹（只有姐姐）。小黃瓜到底……種小黃瓜的應該都很有錢吧！全台一天的早晨（晚上不算）小黃瓜用量有沒有38萬根？到底小黃瓜有沒有那麼好吃！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461551167.A.8AC.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [問卦] 推動人人高學歷的真相?
Mon Apr 25 10:26:04 2016
首先在90年代初的時候國中生升高中的比例約25~30%，也就是7成以上都是走技職而這30%的高中生，升大學的比率約70~80%簡單說當年聯考壓力最重的就是國中生家裡有國中生的家長，每個都是苦不堪言後來還有個大遊行說要大量廣設高中大學，落實小班制接下來1996年開始選舉拉，各政黨為了選票，也都同意廣設高中大學就說每個縣市都要有國立大學，不然就是開放升格不過那時候台灣錢還蠻多，加上67~73年次人口算是非常非常多所以就多出一堆大學和高中拉簡單說就是選票力量太大，各政黨為了選票也就同意廣設高中大學囉這也是台灣開始走向民粹政治的起點民意大於專業，也就是林全說的，民粹是台灣政治的悲哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461551217.A.575.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 吹捧泰國的人不少
Mon Apr 25 10:26:55 2016
這東西起自於十多年前的泰國廣告幹掉台灣廣告~然後大家突然發現，泰國不只是大象、外勞與戴著gg的妹仔~接著，又繼續發現1.泰國電影好像不錯，看著看著裡面的內容，發現泰國其實只是...35年前的台灣但又有高樓大廈、又有捷運.......2.泰銖匯率比台幣居然是一比一!3.泰國妹仔其實不只有帶著gg的人種而已，有很多很白，很東亞/東北亞長相的奶大開放，雖不見得會倒貼台灣人，但還是友善的，所以發生好感4.居然這些人會用網路、有電腦，且越來越多了，應該有相當文明。7.泰國首都曼谷比台北大多了9.泰國政變居然民眾還挺、沒死人，應該很文明，成本也高些，台商慢慢撤出，外勞漸漸不來，所以應該算越來越好了。11.幹他媽的泰國NSR125比台版的好~然後300的小跑現在也比台灣便宜....12.配合政府南進政策，所以自我安慰因此，泰國有要幹掉台灣的趨勢說趨勢太麻煩了，就說泰國幹掉台灣了吧，反正有幾項是事實。--他媽的怎大學生畢旅喜歡到泰國，男的喜歡洗泰國浴還真的去洗，不怕得愛滋病死得像捲起來的蝦子喔?--之前淹水，讓硬碟價格大漲逆!!!親切感阿~不過泰國是有上升趨勢啦，台灣則是明顯的往下走趨勢只是這交叉點不知會再和年月，收入啥價碼時繼續搞貶值，會更快發生........台灣國面積和黑洞奇點一樣大，別鬧了吧~大王，您視力不好了~快找御醫啊!!不至於吧，七八年前在越南胡志明都有LV旗艦店了台幣若依照該升的時機時升值，與日本GDP可以更好的拉進一步，只是過去的機會嘛...，納在台灣的商品日漸越來越輸人後，若再往上拉嘛....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461551359.A.236.html
zpi225567 (綠燈)
Gossiping
[問卦] 有沒有平常很重視勞方權益，勞動節卻沒人
Mon Apr 25 10:29:16 2016
各位30CM猛禽、E奶正妹，大家好打給厚泰嗄賀！如題，每次只要有政府官員或大老闆出來說到有關勞資問題總是被噓到X，例如每日新聞的勞資糾紛、血汗工時，還有關廠工人跟國道收費員，但，只要一有類似事件，我們肥宅板總是炮口一致向外、同仇敵愾，噴到那些慣老闆看到應該會想挖個地洞把自己頭插進去。我比較納悶的一點是，怎麼每次五一勞動節看到幾乎都是年齡稍長的勞工上街頭，難道他們是勞方的走路工，走完下去領五百(!?)有沒有哪位30CM猛禽、E奶正妹可以解個卦，是不是對五一遊行有更深層的見解所以不願意參加？--

