https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457583899.A.B36.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 有沒有大家對袁世凱沒好感的卦?
Thu Mar 10 12:24:56 2016
如題，袁世凱被國共兩黨抹的超黑，黑到發亮。賣國求榮、民主的絆腳石、出賣中國主權等等...耳熟能詳的21條，仔細了解發現根本是冤枉他。日本要稱霸東亞的阻礙袁世凱被打倒以後，再也沒人能主持大局，日本得以對中國上下其手。他的遺言有兩句：為日本去一大敵，看中國再造共和。的確在他死後日本於中國再無對手，大家都說他稱帝不好，但當時中國有實施民主共和的條件嗎？100年前的中國肯定沒有條件，到現在還是無法實現。有沒有大家被洗腦到非常痛恨袁世凱的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584008.A.66A.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [新聞] 山本耀司揮重拳　「日本年輕女孩都是妓」
Thu Mar 10 12:26:44 2016
還化濃妝擦口紅戴耳環呢日本的ACG也是推波助瀾的推手之一偶像活動,光之美少女,星光樂園,寶石寵物這些幼女向動畫更是明顯好像現在不穿得可愛漂亮的就很遜反正就是為了錢啦!--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584051.A.F67.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣劉詩詩的八卦?
Thu Mar 10 12:27:28 2016
劉詩詩是大陸演員漂亮有氣質尤其古典之美更是風華絕代能娶到劉詩詩的人真的三生有幸溫柔婉約的女生如詩台灣的藝人有跟她類似的嗎謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584055.A.01E.html
sleepun (九把乃)
Gossiping
[問卦] 有沒有奇諾之旅的八卦
Thu Mar 10 12:27:33 2016
Theworldisnotbeautiful.Therefore,itis.─　世界並不美麗。但也因此美麗無比。這是旅行者少女奇諾和一台會說話的摩托車漢密斯到每個地方和國家去遊覽和旅行中所遇到的故事。奇諾給自己的條件是絕不在一個地方停留超過三天在旅行中到過各式各樣的國家，遇見過各式各樣的人，進而對世界有了更新的體認。就這樣，旅途中發生一切就成了你我眼中看到的奇諾之旅有沒有奇諾之旅的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584076.A.2FB.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘴繁星的都是哪些人的八卦？
Thu Mar 10 12:27:53 2016
最近大家都在因為繁星讓一些偏鄉比較沒資源的學生以比較低級分上112憤憤不平不過魯蛇覺得啊如果真的是112的真溫拿都已經自己事都忙不過了或是其他有實力的人也沒那個空去嘴這種能夠改善有些家庭的計畫到底嘴繁星都是哪些人在嘴的八卦呀？--有啥好戰的繁星本來就沒什麼好嘴看到和自己同級分然後考上比自己好學校就崩潰喔？是這樣沒錯但是也有幫助真的認真的偏鄉學童改善家境難道你要因為一些ok的人然後讓偏鄉的學童少一個翻身的機會？時代早就不一樣了

