https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454900405.A.10D.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅怎麼剪頭髮看起來最潮?
Mon Feb  8 11:00:03 2016
肥宅我過年前決定洗心革面，拿了張梁朝偉在春光乍洩的照片給設計看，設計師看一看點點頭說好，但表情有點怪怪的，我想他當時有點中風。剪完了之後，結果悲劇！！根本不像朝偉！！反而像平偉！！最後我很不爽的付錢惹....請問我該客訴嗎？謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454900531.A.DD5.html
Dcwei (野心家)
Gossiping
[問卦] 杰王子自以為很強的八掛？
Mon Feb  8 11:02:08 2016
杰王子叛變，最後人死光了，剩他一個他自以為是趙雲想一打全部其實那是因為對方將軍說不准傷害杰王子不然他應該早被插死了他還以為自己很強一直在那邊亂砍人要是他不是杰王子是不是一開始就被亂箭射死了PS:他的打扮跟名字真的很蠢哈哈--

