https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464002179.A.833.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 和神明當鄰居　3兄弟打百人
Mon May 23 19:16:17 2016
說不定是板上肥宅暴怒，變身狂暴化肥宅因為太厭惡8+9在社會上橫行所以代替8卦板挺身而出，只能說八卦板人數-3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464002420.A.F7F.html
MrLuna (草泥馬)
Gossiping
Re: [問卦] 道教等級最高的神明是那一位？
Mon May 23 19:20:17 2016
有人說的玉皇大帝是輪班這種沒知識的話不知道是傳出來的天上一天至少是人間30年中國歷史4500年也只是天上150幾天而已連半年都不到搞笑喔天上每一個月就換人做玉帝喔所以道教的神跟台gg輪班人一樣喔靠~~~每幾個月就換班一次神界的總統最高領導打從40幾億年前就是同一個人了神的世界是走絕對極權制度的所以別胡說八道把現代的觀念帶入神的領域--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464002553.A.014.html
pig880910 (嗨)
Gossiping
[問卦] 有沒有王小明被誰創造的八卦?
Mon May 23 19:22:31 2016
此王小明非王小明是指笑話中的王小明王小明人人耳熟能詳常出現於各種笑話之中但王小明究竟是出自於何處被誰所創造出來而廣為流傳的呢有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464002675.A.F85.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府一上來 林明溱：好像在搶錢
Mon May 23 19:24:32 2016
目前政策花蓮火車票實名制-->大贊同橫向國道收費-->反對，因為依靠這些橫向國道的大多是較偏遠較窮的鄉鎮這是台灣重海輕山的長久不均造成的現象以照顧弱勢的精神且可促進觀光的想法下直向收費橫向免費已經是不錯的方案收費不恰當端午免費取消-->內地縣長說的我覺得是對的給予人民小確幸+紓解車流真的是一舉兩得的方案到時候塞翻天又會被統媒作文章!沒必要連這種小錢都要跟人民搶!--比起來那些在山區的還是弱很多他們有時候是要把菜拿來市區賣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464002804.A.038.html
finalfirst (瘋狂限定版)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有印度人被叫印度阿三的八卦
Mon May 23 19:26:17 2016
中國人自甲骨文就有數字的概念同時，殷人已懂得表達「眾多」的抽象意義。歸納甲骨文字形的書寫，見殷人習用「三」的概念來詮釋「眾多」的意思。或是以三的倍數來形容更多例如三教九流、三頭六臂這邊都不是數字上的概念而是表達多的概念印度在中國古稱天竺以前中國人認為印度人很多於是就稱呼其「印度阿三」表示印度人口眾多後來張騫通西域後及玄奘大師取經發現其實中國人比印度人還多便以倍數六自稱「阿六仔」表示我中國贏過你們印度後有人不服氣想要從根本贏過中國人便自稱「阿九」--海綿寶寶，不要講話!派大星!我覺得有人在盯著我們看...你會害我們被發現!--

