https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162275.A.AAA.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案　綠委將提案嫌犯「不得假釋」
Mon Mar 28 18:51:13 2016
你太孤陋寡聞目前來說監獄算是自給自足的我覺得死刑太乾脆關個無期徒刑強迫勞動這樣會好一點畢竟必須強迫他對受害者家屬甚至整個社會有所補償繼續放他在外面依然是會造成社會問題不是有鄉民說這種精障者(如果真的是)需要有集中營嗎某個角度來看這就是集中營了說到底特赦這個行政命令就很奇怪了我建議以後可以把這個奇怪的慣例廢除掉嘛不偷不搶還比某些財團好咧剃個光頭也贏其他光頭--「ロックオン、ロック33;42m--當然沒有可能就伙食水電吧宿舍免費的概念(?會支持廢死的人有一部分也是認為法律審判問題過大像我就是看那精美的江國慶案不過這種現行犯被抓+情節重大完完全全沒有置喙餘地該怎麼判就怎麼判先不論裡面的公務員至少伙食費是他們自己賺的不用見縫插針法律審判不周延是事實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162473.A.DEC.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 為什麼要支持廢死?
Mon Mar 28 18:54:31 2016
是這樣的廢死議題在版上只要有大事發生都是沸沸揚揚的議題討論不過版上都是支持死刑的居多那為什麼還有人會要支持我剛才問過咱的小伙伴了小伙伴說因為這樣咱以後不小心發了巔才泥馬的還有後路可以退這樣挺好的何苦把自己逼的無路可退你說有木有煞不煞啊兄弟？這位大學同學的小夥伴是支持廢死的大陸人啦蠻好相處的人不壞大家覺得其他支持廢死怎麼想有卦嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162496.A.068.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 運動覺得身體癢癢的 有沒有卦?
Mon Mar 28 18:54:54 2016
小弟覺得今天心情特別好，特地去跟好幾個日夜未曾見面的健身房打招呼一進健身房，一踏上跑步機，動沒兩下就覺得全身奇癢難耐，癢到不能自已記得好久好久以前年輕的時候校隊練球都不會這樣，可以盡興地在球場上揮灑汗水有鍵盤醫師可以告訴我為什麼會全身癢癢的嗎不知道是不是在懲罰小弟太久沒有踏出房門運動流汗有沒有全身癢癢的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162556.A.6C3.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
Re: [新聞] 苗栗窮…省飼料 黑天鵝跟魚搶食
Mon Mar 28 18:55:52 2016
蔡逼八沒看過台大生態池喔也沒看校方在餵甚麼飼料倒是觀光客到生態池旁邊都像是文盲一樣站在禁止餵食的告示牌旁邊猛餵從台大排隊搶來的麵包啊吐司啊根本不需要甚麼飼料費觀光客就會自己餵一堆有的沒得的了--你以為台大沒有喔台灣最美的風景是人啦還有個阿嬤整天跨過醉月湖畔的鳥園進去餵鳥問他說你是學校的人嗎?A:不是這邊寫說不能餵耶A:你們台大的學生怎麼那麼沒有愛心啊我不來餵要給他們餓死嗎可是上面寫說有專人負責來餵耶A:你們念到台大了怎麼還這麼笨那是學校騙你的啦原來是酒水錢啊專人是工友吧XDD我真的啞口無言啊阿嬤太強了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162756.A.135.html
haiaku (英倫時光)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲開始才會覺得酒好喝
Mon Mar 28 18:59:13 2016
別的不說，我大概講一下自己知道的酒因為是喜宴紅酒，如果是餐廳自己裝瓶那種，一支成本不知道有沒有50元為什麼你會覺得那東西會好喝？葡萄酒香氣重些的光是聞就可以聞到花香果香青草香奶油香還沒啥酒味，光聞味道就足以讓人想喝喝看紅酒當然免不了的有丹寧，能不能欣賞就見仁見智但光用聞的就覺得難喝是那瓶酒的問題，不是所有紅酒都這樣喝喝看精釀啤酒阿，好的精釀啤酒也是很香的像是林昶佐委員的樂團代言的"獨立"就可以喝喝看或是一些水果啤酒，像是台灣最近的"黑后豐華"系列三款都可以試試看就算是高級餐廳，提供的單杯酒有多高級？有好一點的勃根地一級園嗎？Leroy的白頭等級就好還是高級的波爾多白？最少也要Mouton的Ailed'argent吧？還是貴腐甜酒？Sauternes的Rieussec我想應該是最低門檻囉？還是香檳？要冠上高級兩個字，我想沒有香檳王或是Krug以上的應該不行吧？這些都不太可能只是還可以吧？別的不說，只說米酒，日本一些較高檔的的大吟釀為例有好幾款，光用聞的香氣中一絲酒味都沒有，滿滿花果香為什麼會覺得沒人能喝這東西？喝的酒不夠多不夠廣，加上不好意思說，但或許也不夠貴就下這樣的結論不好吧？說真的有機會可以多去各種品飲會，多喝看看或許可以找到你有興趣的特別是一些較高級酒款的品飲會，越有機會喝到光用聞的就很迷人的酒BTW，最近要舉辦的台北葡萄酒展可以去逛逛看雖然裡面凡酒爛酒居多，但仔細逛逛說不定會有一兩隻你覺得不差的現場發的杯子是ISO杯，香氣比較不會伸展開，酒味容易較明顯可以帶隻比ISO杯大的一般白酒杯，品飲時酒味會比較不明顯--

