https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461937984.A.E28.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 有沒有甘巴茶的八卦?
Fri Apr 29 21:53:02 2016
如題記得國中小在寫畢業紀念冊的時候除了天天黑皮要想我喔勿忘我最常寫的就是甘巴茶了是加油的意思今天去找學弟妹發現他們在準備報告想說兩手空空就送他們一句甘巴茶做為祝福吧沒想到他們竟然用怪異的眼光看著我問我甘巴茶是三小新的飲料嗎?我差點以為我活在平行時空明明才差沒幾歲甘巴茶的很冷門嗎有沒有甘巴茶的八卦--會被說宅男==他們都把日文跟宅扯再一起無解LKK以前都是江西小太陽現在都是江西那

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461938212.A.461.html
a0a000000000 (...)
Re: [問卦] 如果台灣發射飛彈把沖之鳥礁炸掉
Fri Apr 29 21:56:49 2016
你看一下漲潮就被淹沒的石頭要怎炸日本還要派人去建珊瑚礁和海壩避免沖之鳥礁被海水淹沒不用炸因為地球暖化不出30年沖之鳥就石沉大海日本瞬間少了一片領海--你怎知道日本在上面蓋了燈塔以後只有燈塔露出海面咱祖國日本一樣能主張沖之鳥燈塔附近是他的領海

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461938289.A.F16.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有統一發票六獎變少的八卦？
Fri Apr 29 21:58:07 2016
對發票是身為魯蛇翻身的一個夢想手中每張對的發票都有可能讓自己成為千萬富翁之一就算只中個200元，對於現在22K時代也是個不可多得的小雀幸200元可以買一餐豐盛的滷味或鹹酥雞+啤酒犒賞自己但是就算是只求中200元，常常對個100張也中不到一次本魯自己的經驗是一年下來累積中個2次到3次統一發票已經夠難中了沒想到剛剛對105年1,2月的發票時發現....這次六獎居然只開一組?????這樣中獎機率根本就是低到不行了連對統一發票夢想中個200元的小雀幸都被壓榨了這樣是要逼百姓上街頭嗎？有沒有統一發票六獎只開一組的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461938381.A.9ED.html
HKH210 (清除一切記憶)
Gossiping
[問卦] 漢族是不是抖M還是那裡有病還是犯賤？
Fri Apr 29 21:59:07 2016
剛剛看節目，馬邦伯參加蒙藏委員會的成吉思汗大祭，而大家都知道，支那共產黨政權把成吉思汗當作「中國英雄」台灣歷史課本也把成吉思汗當成「民族英雄」可是成吉思汗明明是蒙古族人，對漢族來說是不折不扣的侵略者他跟忽必烈屠殺漢族以百萬計，怎麼今時今日以漢族為主的政權反而在緬懷他了？只覺得莫名其妙，漢人到底是那裡有問題，把屠殺侵略自己民族的人當偶像在拜？漢人是抖M還是犯賤了？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461938751.A.A3C.html
sunfish995 (理學)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國立大學遴選很好把自己人弄進去
Fri Apr 29 22:05:49 2016
小魯妹正在學院夢遊，不經意到了仙境！！！前情提要南部某師範大學，去年驚爆大型術科考試疑雲。同所學校事情是這樣的，記得去年美研來了一位新老師，今年瞬間移動副教授，小三的姘兄高官Ｃ則以17:15達連任（都夢到數字順便簽明牌好了）視傳近期開缺，使故事浮上檯面。好摟，故事要串起來了！————————————————已婚禿頭高官Ｃ使用了院長神力，將小三自科技學院送入美研，以院長激光頂住小三任國立教職並教授非本科系課程，除科系不符外，以有史以來最快速升官副教授，任表藝課程（提示：原是科技學院），已婚禿頭高官Ｃ並自己任教評委員，更換所有院教評院委員，學歷與專業產值不足，兩人卻同時赴學院代表，掀起驚濤駭浪。反對聲浪最大的腿開開所則面臨已婚禿頭高官Ｃ報復併所在即，腿開開所Ｔ師出身美研，禿頭高官Ｃ當面語帶要挾併所與逼退其他老師，希望編納己用，Ｔ師立馬朝副校長陳情，隔日已婚禿頭高官Ｃ即致電關心，阿不就上下交相賊！去年校長選舉已婚禿頭高官Ｃ＆少髮高官Ｂ出錢出力，於是校級高層已收編軍團。由於動員大量關係，已婚禿高官Ｃ必須還個人情，利益交換下，少髮高官Ｂ的老婆，甚至在未開缺前就向視傳投履歷啦啦啦，敢情好還是進入審議流程，兩次審議不過仍努力不懈繼續送，第一次是由於無迴避自己老婆，第二次是根本就沒開啊啊啊！是送什麼勁兒啊接著已婚禿頭高官Ｃ連任選舉，由於17:15反彈浪已現，已婚禿頭高官Ｃ即將使出院長神拳，少髮高官Ｂ集氣能量彈，聯手打飛學院15壯士同時將腿開開所編納麾下（抖），首先，鬥掉兩次升等莫名失敗（二組高分，一組不及格，未過）的腿開開所Ｈ師，然後再將高官Ｂ老婆塞入腿開開所，大功告成。簡單歸納，小三換老婆程序不符！學院15壯士元氣玉募集中好喔，這一切都是夢，嚇不倒我的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461938757.A.F67.html
hhll5566 (忽溜56)
Gossiping
[問卦] 有沒有圖書館旁邊做情侶的八卦
Fri Apr 29 22:05:54 2016
八卦版上的各位金城武晚安小弟忽溜56今天無業遊民忽溜我阿想說去圖書館看一下柯南漫畫看著看著忽然聽到身邊傳來陰測測的笑聲嘿嘿嘿～～～忽溜嚇了好大一跳想說漫畫裡面的兇手該不會...該不會跑出來了吧～～結果轉頭一看看到一對高中小情侶桌上放著厚重的參考書看起來好有學問!!!但是定神一看他們倆人正在親熱呢而且還玩的不亦樂乎更噁心的是他們還不時發出詭異的聲音真NOISY~~害忽溜好生氣好忌妒都是他們害的害我不能好好的看我的柯南漫畫害我不能專心要是沒有他們我現在一定在大學QQ有沒有在圖書館旁邊坐情侶該怎麼辦的八卦呢請大家幫幫忽溜～～感激不盡--

