https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460295570.A.087.html
ttff (十八尖山下智久)
Gossiping
[問卦] 日本學生會長權力大嗎?
Sun Apr 10 21:39:26 2016
大家好胎嘎侯小魯弟最近最近接觸日本動漫很多都有學生會長這種角色看劇情好像會長都受人景仰而且權力很大可以頤氣指使的教他人做不想做的事而且更多漫畫以學生會長為題材化出一堆奇奇怪怪的東西但畢竟都是漫畫小說那麼在真實世界日本的學生會會長是否真的有這麼大的權力呢?比如在全校朝會發表演說或者可以當糾察隊把他人記過留校查看有相關八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460295678.A.104.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 陳喬恩在中國為什麼發展得這麼棒?
Sun Apr 10 21:41:15 2016
雞排要切不辣45元品客小罐四季30元食飽!爽!!!!!!!!!!!我覺得陳喬恩很美!!!身材又棒!代表作王子變青蛙命中註定我愛你笑傲江湖我的少女時代但是笑傲江湖劇情都亂改，東方不敗變成女扮男裝，還跟風清揚對打!!!為什麼陳喬恩在中國這麼紅?告訴我好不好!!!希望我今年交到跟邵雨薇一樣美的女孩，暑假才能去墾丁!!!如果八卦板今年一萬個肥宅，跟我一樣都交到女友，不再上ptt，八卦板可能就會關板了!對不對!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460295932.A.CB6.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有評鑑實用性的八卦?
Sun Apr 10 21:45:27 2016
各位大大晚安，吃飽了嗎??賈霸委??本魯肥且宅，晚餐吃炸雞，雞翅7隻100，滿足又划算原本周末約人出來吃飯，可是每個朋友都在搞評鑑好像是上級長官每隔一段時間就會出巡，單位看看底下各單位人們有沒有認真本魯感覺很好啊，卻聽到朋友們都叫苦連天要趕一堆文書作業會議紀錄還有各種裝配聽起來和陰間高裝檢有八成像可是又常常看到各個單位拿各種評鑑通過來吸引民眾眼光感覺是很厲害的樣子，怎麼本魯朋友各個叫苦連天呢??難道他們和本魯一樣魯魯的嗎??嘻嘻有沒有評鑑實用性的八卦呢??--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460295978.A.9DB.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 花蓮獨立了？ ~~~~~
Sun Apr 10 21:46:16 2016
不過說真的，如果ROC現有管轄區域有地方要獨立，但是他們跟PRC眉來眼去的話，各位鄉民們認為該怎麼處理？--眉來眼去的意思，大概就像南奧賽提亞跟俄羅斯之間那樣吧，脫離喬治亞之後跟俄羅斯合併我猜是獨派和統派的內戰？

