https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059637.A.4DD.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
[問卦] 有沒有下列哪裡人最吵的八卦
Fri Mar  4 10:47:14 2016
A:廣東人有去過香港喝早茶的人都知道這種威力B:北京大媽(或是東北大媽)有看過大媽討價還價的時候也知道C:韓國女生在台北路上碰到韓國正妹觀光客尤其一零一跟永康街D:上海女人相信我千萬不要跟上海女人吵架。------------------------------有沒有上面哪裡人最吵戰力最強的八卦?我在有生之年一定會聚集這四種人一起打一桌麻將應該可以知道結果但是想先聽聽版上的感想。--這個不吵吧台妹的話算比較吵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059749.A.A84.html
aa384756 (yst)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煽動台灣人仇日超難的卦?
Fri Mar  4 10:48:34 2016
2016奧斯卡金像獎開場演說其中一段--我很確定那幾年都沒有黑人入圍19621963但那時候黑人們都沒有抗議為什麼?因為那時候我們有真正需要抗議的事一天到晚被性侵或私刑處死沒有時間管誰是最佳電影攝影師你知道當你阿罵被吊在樹上你很難去在意誰拿下了最佳外語紀錄短片--慢慢等吧等kmt倒了中國不想侵略台灣的時候就會去想日本人的壞了--午後甘霖涼浪退潮跡白屢有寒嵐嬌繫在五高嵩枝頭鴉綿疊望景始勾憶歇刻西閣樓唉語乏客遊GauLiTsai--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059772.A.8A5.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
[問卦] 姆斯是史上最黑球星?
Fri Mar  4 10:49:29 2016
噁死抬頭乳題姆斯不像柯鋁,司機白的乾乾淨淨大家總愛酸姆斯早期姆斯從走步聞名到後來還有藐視球僮,衝撞教練事件,季侯賽輸球不握手,吼隊友,場邊吼媽媽後來演化成將天賦帶到邁阿密,假摔門,not7,指示教練到近期轉回騎士開始球員兼教練,開除教頭,指責隊友,屢傳不合從上述幾個點看來,似乎是品格方面問題而且最近好像媒體也很愛爆料姆斯負面不管真的假的都給他報出來盡可能抹黑讓他名聲更慘媒體都不太愛姆斯讓我感覺姆斯魅力好像真的很低有沒有姆斯是NBA有史以來最名聲黑球星的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457059986.A.D1C.html
nelsony1216 (文山nigga)
Gossiping
[問卦] Surface Pro與MacBook Pro誰贏？
Fri Mar  4 10:53:00 2016
露宅我要買筆電了啊用了五六年的AcerAspire5943G電池壞掉了也該功成身退了身為蘋果控的我本來一心一意想要買MacBookPro但是最近潮潮的同學帶了SurfacePro來玩我看了心裡也癢癢的加上Windows10的能量真的OPOSX只要一升級比較早的硬體就會開始lag五六年前的i7跑Windows10還是跑得很順讓我現在想要轉戰SurfacePro可是想到背板不會亮不能在星巴克拿出來用就覺得很悲哀心裡又在糾結所以有沒有SurfacePro與MacBookPro誰贏的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060024.A.8BC.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 善有善報惡有惡報是唬爛的卦
Fri Mar  4 10:53:40 2016
從小父母學校叫我們不要計較善有善報惡有惡報但看了一些歷史都是先下手為強成了偉人的人也大都有作很多小人手段出了社會工作不要計較的最後變成都你自己的問題有卦嗎?--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060047.A.C8B.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [新聞] 聘41人要1億？ 立委批：故宮人事費用高
Fri Mar  4 10:54:03 2016
誰跟你說故宮是國家最高文物管理單位？故宮能管的只有自己的收藏品，故宮只有在政治位階上特別高，因為他是直屬行政院的太上博物館。其他的博物館大多歸教育部、文化部管。真正個文物管理最高單位是文化部文化資產局，總部在台中。技術最高的應該也不是故宮，而是各大專院校的古物修復學系，不過因為故宮歷史最久所以還是有點水準。最近文化部說要整合國內文資保存技術單位，我想故宮也不在裡面。----是啊，臺灣對這塊不重視，所以一般來說就普普通通，一堆機構疊床架屋的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060059.A.C10.html
okura (大倉)
Gossiping
Re: [新聞] 又窮又忙！ 青年薪低致失業率高達12.59%
Fri Mar  4 10:54:17 2016
打GAY厚本魯是鍵盤經濟學家有修過微積分(老師上課都講關西腔),中會等本魯認為治本對策如下1.3年內提高基本薪資至30000以上2.立法規定每年必須提高基本薪資3.廢除責任制以提升勞工的加班薪資所得本魯目前從事金融服務業據本魯所見所聞鬼島老闆根本在裝窮各位不信的話各家上市公司財報拿來看看用計算機算算幫勞工從22K加薪8K到30K對財報會有啥影響而因為財富只集中在少數人身上只會使內需市場萎縮有錢人在奢侈品以外的花費總是有限又不是大胃王而且再怎樣有錢也不會生10幾個小孩生育率便降低讓GDP衰退將財富分配給幾百萬人的勞工階層才能刺激內需市場提高生育率讓GDP成長小英不用謝我惹不過就算小英想幫勞工加薪也辦不到小英的御用學者跟幕僚會立刻跳出來反對因為不知甚麼原因主流的經濟學者大都認為政府不該干預市場市場有看不見的手會自行調節--

