https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1366080109.A.2BF.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [新聞] 我是歌手事件　梁文傑：看這些爛新聞或
Tue Apr 16 10:41:34 2013
04/1610:0104/1610:0204/1610:02我最討厭的就是你這種說法了，這種說法如果說得通，我還不會這麼討厭，問題就是這種"媒體會爛就是台灣民眾口味使然"的道理，根本就是傳播媒體為了撇清自己責任而歸咎閱聽人與電視觀眾的屁話。你有學過傳播學嗎??你有讀過傳播學相關的書嗎??你聽過什麼叫做"議題設定理論"嗎??所謂的議題設定理論，就是指傳播媒體，會藉由針對特定議題的大篇幅報導，來操縱社會大眾對於某些特定議題的重視程度。你炒新聞炒得越兇，社會大眾就會越關注相關新聞或節目資訊。議題設定理論最接近真相的地方就在於，他明確點出新聞媒體工作者的責任與"能做到的事"，並且明確點出在媒體的世界中，屬於最下層的"閱聽人"是毫無選擇可言的。比方說今天你只是一個毫不關心我是歌手節目的普通人，下班後只是想看看新聞，接收資訊。結果你打開東森新聞台，他媽的東森每播報一則新聞，就會插播一則我是歌手的追捧文。結果就是你可能還不了解北韓在幹什麼，還不知道賴素如弊案已經牽扯到哪個國民黨高層了，就已經把我是歌手這個節目的參賽者主持人製作單位，還有參賽者主持人製作單位的祖宗十八代都知道得清清楚楚了。也許你這個狗屁上班族只想多知道一點東北亞的緊張情勢，或者只想多知道一點台北弊案的最新發展，但是東森新聞台(當然我們知道，其實我指的是全台灣5開頭的那些新聞台)，卻逼得你要接受某個湖南衛視的某個狗屁節目的疲勞轟炸，你覺得你現在把錯怪在看新聞的小民身上，公平嗎??當我們打開電視機，每一個頻道的節目都一樣爛的時候，還要被這些做爛節目的人說，是你們自己不拒看的，我們也是為了生存啊哭哭，你有反問過一句：你們這些做爛節目的人，為什麼不先做點優質節目呢？？　　　嗎??我必須沉痛地說，台灣閱聽人的喜好水準之所以沉淪至此，百分之百都是台灣媒體的問題。今天台灣閱聽人的水準只有50分，媒體應該做的事情，是播60分的節目，來拉抬閱聽人的水準，等到閱聽人水準提高了，再製作70分的節目，這樣子一步一步拉抬閱聽人的喜好水準。因為我們知道媒體能夠做這些事情，也必須為閱聽人的水準負責，因為我們知道媒體對閱聽人的影響之深，就如同你吃下去的東西對你身體的影響之深，更重要的是的這個便宜，但是卻沒有媒體願意負起拉抬或補救的責任，反正出了事情就把責任推到閱聽人身上，說都他們愛看的我們也要生存哭哭云云。然後台灣那些爛節目爛新聞的製作人，就寧可播一些40分，30分的節目，來取悅50分的觀眾。媒體本來就有教化社會大眾的責任與效果，你如果有上過新聞學跟傳播理論的課，老師都會說，媒體應該要自詡以社會的明燈，導正道路的力量，因為媒體人有一般民眾沒有的特殊功能與力量，如果要偏，則會引導民眾走得比別人更偏更遠。結果你看看現在，就是有你這種想法，所以媒體人越來越方便了!!反正我就盡量做些下三濫的報導，爛到沒骨頭的談話節目，然後把罪都怪在你們頭上就好了，多麼方便啊??請問你們在新聞節目播出前，是辦過全民公投嗎??有收集２３００萬人的意見嗎？有問過全國人民有幾個人關心我是歌手總決賽(注：盜播的)嗎??然後有收集每一個人的意見，而每個人都告訴你們說：＂對啊～～我們就是想看那個東森新聞連續兩個月炒作議題疲勞轟炸，　現在又要完全沒得到人家許可就盜播的那個爛節目我是歌手～～　　　　＂嗎??既然沒有，你們又有什麼臉，大言不慚說是觀眾愛看你們才播的??都給你們搞新聞的說就好了，是不是??說到底，這些爛節目的始作俑者，收視率的既得利益者，享盡"收視率"和"消費大眾"的好處，取得操縱社會大眾的權力，拿到大筆金錢，享受知名度與權力慾。怎麼現在只是要你們稍微負起那些你們本來就應該負全責的社會責任，你們就一個一個龜縮了呢??說到底，看你們新聞的社會大眾，他們的身分反而是你們的衣食父母耶~~你們覺得把責任推給衣食父母，有很天公地道嗎??還記得約一年多前鬧得沸沸揚揚的Makiyo傷人事件嗎??那時候Makiyo的某個老師謝玲，書寫了一篇奇文，叫做:「Makiyo的沉淪，你我都推了一把」我覺得你這種論點，就跟謝玲沒什麼兩樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1366122982.A.14B.html
j05a (j05a)
Gossiping
[爆卦] htc 說好的年齡不拘能領250/hr 在哪呢?
Tue Apr 16 22:36:19 2013
以下幫朋友代PO說好的年齡不拘可以領250/hr在哪呢??!!---------------------知名H手機大廠近期南下徵才，徵募派遣工到桃園龜山上班，工作時間為上午8時至晚間7時50分、時薪250元、月休8天、供餐、供外地工作者住宿、工期3個月，表現良好可轉長期，且學歷、年齡不拘。---------------------一位59歲的長輩，昨天(4/15)看到這則徵才廣告，前去台中指定地點應徵，通過了智力測驗(而且是滿分)以及面試，傍晚就被通知錄取，並要求隔天(4/16)早上7點半到桃園指定地點報到!雖然覺得很突然，但想到有3個月短期工作，他還是興高采烈打包行李棉被家用品，大包小包於今天4點半搭車北上，報到後，宏達電卻以年紀太大為由，拒絕錄用!沒有任何補償或表達歉意，明明當初求才廣告上寫著學歷年紀不拘，面試也都沒問題，到現場才搞這招，如果工作地點在台中就算了，讓人家大老遠花錢花時間倉促前往，卻得到這樣的結果，真的是非常不負責任!!!!可惡，我要換掉我的HTC手機!!!!--◆From:125.224.232.63朋友家人的真實遭遇!附上連結大家可以分享!!!對長輩這樣真的很生氣!!!當初po徵才寫著年齡不拘，錄取後才告知不行~那資方應該當下就不該錄取吧!害當事者都北上報到了才說..覺得這樣很不應該~

