https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461283671.A.12E.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化後20年後的台灣會怎樣
Fri Apr 22 08:07:47 2016
假設世界一切安好，沒有什麼重大天災人禍的話，依照現在國發會的資料20年後，也就是2036年，人口金字塔那圈肥宅腰會拉高到大約40-75歲的區間然後底下就沒有了，40歲以下族群的數量還不到這圈肥腰人數的一半經濟是還不至於會崩潰，畢竟人口數量還是維持在一個水準（以臺灣來說就是太多）退休年齡勢必會延後，以前那種養老敬老的觀念會順勢消失，阿大家都老的誰要養你而且退休年齡延後會壓榨出一點人口紅利出來，只是品質很差就是不過社會系統勢必會有很大的轉變，現有龐式騙局式的社會安全體系會有一次很大的崩潰至於崩潰成什麼樣子要看當時民意如何，不過可以確定的是健保會因為支出過多而失效（不一定會倒但是也沒有能力提供足以解決問題的服務）退休年齡延後也代表就算領月退的也領不了多久，如果幾個年金沒有被現在老人拿光的話可能還可以發揮一些作用教育系統會維持，但是很多教書匠會失業，其實這倒也不是一件壞事總體來說就是社會會很沒活力，對未來沒有什麼期待，但是不至於活不下去比較可怕的是再往後的20-30年，就是2040-2060之間這段期間臺灣的人口滑落會非常的明顯因為肥腰部的族群已經開始死亡了，我不知道國發會用的模型是什麼，看起來新生人口還是被預估繼續往下滑，這時候經濟社會就會崩潰了，因為人口已經不足以維持現有的經濟架構就算要轉型也是代價很高的轉型，算一算1980-1990出生的人會在死前體驗到最痛苦的一段時間剛好是現在準備接班的這個族群，接過來是一攤爛攤，死前遇到大崩潰，還是全球性的，超慘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461284157.A.47E.html
gto7113167 (想不出來)
Gossiping
[問卦] 有沒有東西方價值觀南轅北轍的八卦?
Fri Apr 22 08:15:52 2016
中國或周邊受到漢字文化圈影響的文人，在讀古人經典的時候諸子百家不論哪一家，都一定會推崇最開始提出那套想法的人ex:儒家的孔子、道家的老子...etc像孟子就硬是被稱為"亞聖"很喜歡論資排輩，搞天地君親師那套，造神造得很明顯反觀歐美就沒那麼在意，有一種成事不必在我的胸襟像提到柏拉圖的時候，很少有他不如老師蘇格拉底的感覺可能跟受到後來文藝復興影響，開始重視人而不敬神也有關聯有沒有這方面的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461284240.A.F76.html
LmcNo378 (看山不是山)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車是健行團的遊覽車的八卦
Fri Apr 22 08:17:18 2016
在起點站看到一大群約莫20人，平均年齡約50-70歲團的阿姨(婆)，叔叔(伯)，從一上公車就開始嚷嚷，說「雪華好像去廁所」「沒關係還有下一班」「是公車提早來了阿」……等等最後疑似上廁所的雪華回來了，一個阿伯豪邁的站起來帶動大家說給司機鼓掌，一個阿姨大聲說「雪華是司機等你的」，由於魯妹忘了帶耳機，現在在聽隔壁的一大群話家常，可是耳朵好痛，但秉持著敬老尊賢，人多勢眾的真理，魯妹只能在這發廢文，想問問各位廣大的鄉民們，當人數達到幾人時，公車就會變成遊覽車呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461284398.A.3FB.html
wurara22 (烏拉餓餓)
Gossiping
[問卦] 有沒有貓毛可以嚇止蟲蟲的八卦？
Fri Apr 22 08:19:55 2016
八卦溫拿們安安是這樣的魯妹剛搬進現在住的地方的時候很多螞蟻跟蟑螂，而且還是超大型的那種（巴掌大的嘎抓，肥皂水弄不死還可以看到它繼續活動好幾天）買螞蟻屋、點一點絕，都沒有用（好幾個月嘎抓螞蟻還是一直出現QQ）有一次回老家，摸著家裡的貓貓靈機一動，把正值換毛期的貓貓抓來，把它的廢毛整理弄成球帶回住處放房間四周，營造出房間有養貓的假象那些蟲蟲就再也沒出現了\owo/有沒有貓毛可以防止蟲蟲的八卦？我知道發貓文附貓圖是禮貌大功臣--泥想幹嘛！！！尖叫都來不及了QQ不要RRRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461284569.A.1AE.html
chikiki (chikiki)
Gossiping
[問卦]生技公司掛牌上市的標準特別寬鬆？
Fri Apr 22 08:22:46 2016
剛剛看到風傳媒的一篇:評論「三無生技公司」大泡沫！，裡面有段文字寫到:國內企業掛牌上市，不論是要上市或上櫃，都必須經過審核通過，審核的標準之一就是公司營業與財務狀況，基本上都要求必須在近幾個會計年度有獲利，至於公司是否有營收，那就更不在話下了─除了生技產生，台灣股市那曾看過營收是零的企業通過審核、成功掛牌？但這些規定，碰到政府要「全力扶植生技產業」，全破功了！生技發展條例不僅讓生技產業有各種獎勵與租稅優惠，發行新股、公職人員任職公司也可排除公司法、公務員服務法的限制，連掛牌都給予特別寬鬆的標準與認定。外界看到的結果就是許多生技公司，莫說是否有獲利，有些連營收都沒，就可掛牌上市、公開募資，市值動輒飆上數百億，甚至如浩鼎市值一度飛上千億元。-----------------------------------------所以生技公司上市真的那麼容易？我以前還買過生技股，幾個月就賣了，因為財報攤開都是大幅虧損，這種股抱著心驚驚的。有沒有生技股上市櫃到底有多容易的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461284734.A.1DB.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中共連屍體都要搶的八卦
Fri Apr 22 08:25:31 2016
我沒看具體內容，但也猜的到具體內容。其實這是胡時代的遺毒。胡錦濤在大陸被戲稱和谐帝。他提出中共要以建設和谐社會為目標，中央政府對地方政府施加壓力要求確保社會和谐，對上訪者數量做強制考核，對上訪者數量過多的地方官員直接考核為不合格。你在其他方面做的再好也不行。這樣的政策到了地方就被嚴重扭曲了，很多矛盾和訴求本來應該通過法律解決政府不應該插手，應該向法院起訴。但是政府被迫插手大量矛盾的解決，鬧的越厲害的越有糖吃，這樣發生任何事，人們都習慣鬧一鬧。具體到搶屍體這件事，醫療糾紛，醫療事故還是殺人，或者其他死亡，查清糾紛的最重要的是屍檢，如果死者家屬長期佔據屍體，拒絕屍體檢驗，最後只會導致證據滅失，政府又擔負着化解矛盾的責任，一旦證據滅失，會成為更大的麻煩。不過最近幾年類似事件少很多了，因政府不再直接插手類似事件，你佔據屍體喪失了屍體檢驗機會是你自己的問題，你起訴醫院一分錢也拿不到。另外殺人案中，家屬出於對公安局法醫的不信任，往往拖延屍檢，而這個又很有時限性，政府只能搶屍。現在出現了很多第三方司法鑑定機構，一般家屬有疑慮的案件都會委託第三方司法鑑定機構，也少了很多糾紛。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461284762.A.A77.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化後20年後的台灣會怎樣
Fri Apr 22 08:25:59 2016
潰話明還架一?，在人口紅利當下，國家爽爽抽稅，當時人多，所以稅也沒有那麼重，政府很簡單每年抽1000單位(當作一個比較單位)的稅收維持財政但是出現少子化，也就是人口紅利沒有了，那國家要怎麼應變，假設賺錢人口比在人口紅利的時代少了一半那政府的稅收理所當然也少了一半，當然政府也不會坐視不管，所以想辦法提高稅收，讓個人收入增加一倍或者更高，來彌補少子化這因素，讓政府至少能維持每年稅收1000單位再提高稅收的前提下，人民如果收入沒有比以前多(這邊收入指的是實質薪資)，負擔會更重，實質收入沒有增加，也就是台灣現在的情形所以正常在人口紅利的時代應該就需要想辦法增加個人所得，也就是提高人民素質與產業的轉型，提高人民素質大體上就是教育方面著手，而產業轉型就是把目前代工型產業轉換加值更多的產品，而不僅僅停滯在毛三的毛利率這邊也就指出了台灣先前人口素質提升了，有了教育(先不談什麼營養學分這種狀態),產業卻沒有升級，這也導致實質薪資沒有增加，這也導致產學沒有辦法合在一起--

