https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453718677.A.0A1.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] Google台灣董事總經理簡立峰：台灣人
Mon Jan 25 18:44:30 2016
台大不是有林軒田跟林智仁兩個教授在機器學習領域有很多發表跟工具嗎東大做Machinelearning的實驗室我聽曾經在裡面的朋友說用的tool就是這兩位其中一個實驗室出來的林軒田帶出去比KDDCup成績也不錯拿過世界冠軍但問題應該不是學術問題是產業界老闆的落差這一點不止這個領域，其他領域都被砲過htcasus都曾經是被批判的對象其實想一想過去朋友強的厲害的神人不管研究所做圖學，系統軟體，密碼學還是網路，機器人，ic出來之後去的公司都不出那幾家mtkasussynology去種花跟GG的也有不然就是那幾間網通廠或許問題不在學術而在那些有資源的大公司可能從來沒打算過要做這些東西沒有要研發現在看起來台灣只有豬屎屋跟系統廠賺軟體業還百廢待舉，只有幾個新創出來希望以後越來越多不然新領域的人才也只能進去做跟他專長無關的-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453718714.A.075.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [爆卦] 鄭運鵬的FB爆炸啦
Mon Jan 25 18:45:10 2016
滿無聊的一來以前根本沒人去關心各個立委的助理是誰助理不就是幫忙弄法案資料弄開會資料幫忙接選民電話而已嗎?以前根本沒人在care某些立委是的助理是誰咧向我以前當兵時也遇過某黃復興KMT立委的助理結果人家扁迷我高中同學也當過某個DPP的立委助理結果兩次2012和2008都投馬英九更何況沈富雄還說不支薪把沈富雄這三個字遮住鄉民們大概也不痛不癢的等到老沈2/1之後還天天跑節目通告放炮再說吧不過老沈是牆頭草大概是確定的事了但是不支薪大概也是沒實權八成也只是掛名好看而已蔡英文曾說鄭運鵬是他的最重要發言人之一老沈大概是想藉鄭鋪路回DPP這恐怕才是主要目的吧畢竟KMT眼看要沈船了也沒他發揮的地方了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453718782.A.8E6.html
kevincj22 (kc)
Gossiping
Re: [問卦] 台大4生登山事件 誰該負責?(付錢)
Mon Jan 25 18:46:11 2016
（中央社記者沈如峰宜蘭縣25日電）台大登山社3名學生和1名校外人士在宜蘭太平山失聯，警消今天終於尋獲，並已護送下山。至於在寒流最強時怎麼過？他們說，保暖衣物都很充足，其他的事沒有想那麼多。在寒流威力最強時，宜蘭縣太平山國家森林遊樂區在今天一早，傳出有3名台大登山社學生和1名校外人士，於翠峰湖景觀步道山區內失聯。宜蘭縣消防局表示，這4名登山客22日從翠峰湖景觀步道入山後，預計昨晚9時下山，但之後與外界失聯。所幸校方在早上9時多已聯繫上學生，4人都很安全，但其中1人略有失溫現象。在山區服務20多年、對地形非常熟習的太平山派出所所長柯榮雄聽聞後，先借用雪地車進入山區雪地中搜救，最後順利在雪地中發現蜷曲在林蔭中的這4名登山客，並於中午將他們接駁到太平山派出所暫時安置。心有餘悸的這些登山客在抵達派出所之後，員警提供熱呼呼的薑湯與火鍋熱湯，為他們暖活一下身體。消防局說，這4名登山客已於下午平安護送到山下的大同分隊。1050125--平反一下這樣算是有做準備吧當然準備還是不夠不過這種經驗大概也不是誰都有台灣也不是年年有這種天氣的~----

