https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455342674.A.262.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51
Sat Feb 13 13:51:11 2016
大家好我肥宅齁其實齁男生薪水多少真的不重要啦女生年齡才是重點30up還在50k+高富帥我魯肥宅真的很不懂a在人肉市場上本來就是供需問題自己值多少自己還不懂逆每天幻想歐巴幫妳歐真的好壞o啊反正不管男生的職業還是月薪幾k第一名還是在成人英語教英文的白人啦大家說對不對壓^^-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455342836.A.DE5.html
lienchi (...)
Gossiping
[問卦] 要如何解釋人生的不公平比較好
Sat Feb 13 13:53:54 2016
這次地震造成一堆人家破人亡，但這段期間因樂透不斷加碼，也產生了許多富翁，為什麼同樣是人際遇可以差這麼多，可能的解釋:1.基督教:上帝有祂的旨意2佛教:還上輩子的債小魯不才，應該還有其他的解釋方式，不知道那個解釋比較正確???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455343019.A.7C3.html
lkrichard (天空)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 13:56:57 2016
本魯剛上高考月薪四萬多但三十出頭了這收入不算好所以說魯待過科技業感覺到一個危機當初臺灣經濟奇蹟除了有一批人努力之外有很大原因是歷史的巧合為了抵擋共產勢力美國扶助臺灣發展產業大陸跟南韓又莫名內亂所以缺席，臺灣做為世界工廠爽賺十幾年前南韓破產到政府被世界組織接管十幾年後現在南韓的產業正常發展臺灣就停滯了十幾年因為南韓人來分這個市場之後大陸是幾億人要來分會更慘回歸正題前面在戰四五萬算多還是算魯不多但已經是蠻辛苦去努力想要有個安身立命的地方相信版上大多數肥宅要的也只是個能安居樂業的生活女生也是女生也是一個人不是粉紅色的就像男生會擔心生活跟工作女生之後要生小孩會更在意評估這些問題扣掉少數價值觀太不切實際的只要是個普通正常人可以相處就可以了阿宅們要保持對人生的信心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455343130.A.849.html
littlesung (桑原)
Gossiping
[問卦] 華人過年一定要談發財的八卦?
Sat Feb 13 13:58:47 2016
「財神到~財神到~財神到我家大門口~」農曆春節期間去賣場都會被這首歌洗腦，過年的時候也常聽見「恭喜發財」、「財源廣進」等祝賀語小春聯除了春、福字樣(記得要倒著貼)，最常見的就是招財進寶了反觀西方過陽曆年因為連著聖誕假期(有宗教意味)，不會看到用rich,wealth等作為主題的字樣。不知道華人過年這麼愛財是從什麼時候開始的，有這方面的八卦嗎?這樣的文化是否使華人為了財富，什麼黑心事都幹得出來呢?求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455343173.A.D8E.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹偷帶網友回家該怎辦?
Sat Feb 13 13:59:30 2016
作者:youBAGAYALO(我好想加入西街少年)看板:sex標題:....時間:SatJan2212:43:252005我妹是個太妹...19歲現在是虎鳳堂一姐她男朋友是道上某幫派的大哥她8歲就不是處女了吃喝嫖賭樣樣來...話雖如此...但她長的真的很可愛很可愛長長的頭髮,蒼白的臉蛋,鮮紅的小嘴,極為清秀無邪的臉蛋我從小就跟她一起睡常常從後面抱著她睡,挖她的屁眼給她聞:"臭不臭?"她每次都用她的粉拳打我直到現在也是如此她每次吸毒被我看到我都說:"少吸一點吧...對身體要命不好"她都說:"管那麼多幹麻?你乾脆當我男朋友算了!!"每次我洗完澡穿褲子被她看到...她都說:"幹麻遮?又不是沒看過..."我說:"妳她媽的我怕掏出來會嚇死妳!!!"她每次在我睡覺時都穿紅色性感內衣+紅色蕾絲內褲走來走去我看了都忍不住說:"妳再這樣我真的會強姦妳"她說:"來啊!!!來啊!!!阿....你不敢啦...俗仔一個"每次她說完我都不敢坑一句,從洗衣機拿她穿過的內褲乖乖到廁所打槍就在前天晚上她喝醉酒回家,脫光衣服一絲不掛的就上了床從後面摟著我睡,細長結實的雙腿夾著我的腰我當場嚇了一跳,背後感受到她那極為豐滿尖挺的乳房勃起的粉紅乳頭,以及稀疏柔軟的陰毛還有少許濕潤的愛液幹...我真的快受不了了...不過還是沒有輕舉妄動大概過了半小時...她看我還是沒反應她馬上騎到我身上,小嘴吻上了我的大嘴幹!!!忍了10幾年!!!我完全崩潰了!!!當場跳起來再掉下去重重的壓在她的身上!!我已經半失去理智了,陰莖的溫度逐漸升高!!!當場用力把巨屌插進去!!!她痛苦的驚聲尖叫:"幹妳娘!!!好燙的屌!!!"接著便失去意識...我們下體的交合處冒出大量水蒸氣她的陰道璧和子宮都被燙熟了我看到此景已經完全失去理智當場用我的單屌把我妹挑到半空中懸空狂屌!!!抽插了8000多下,她的下半身已焦黑一片在我要射的那一瞬間,正在做活塞運動的陰道突然發出壓縮爆!!!把她的下半身炸個粉碎!!!我精液還沒射就被那精蟲億軍萬馬的氣勢把我妹的上半身轟出房外,撞到水泥牆腦漿溢出送到醫院已經腦死了醫生問我媽說看是要安樂死還是帶回去養她一輩子我媽說我要負責而且她男朋友已經放話說要繞人打死我叫我帶著我妹到伊朗避避風頭...所以我可能短時間內不會上PTT了各位珍重再見後會有期!!!--一群少年守護西街的和平---前人經驗給你參考--

