https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460561347.A.E4D.html
skylin (自由翱翔)
Gossiping
Re: [爆卦] 印尼臺灣詐欺犯也送中國?
Wed Apr 13 23:29:04 2016
撇開政治說句公道話，如果英國籍印度人在台灣殺死人，我們也會要求在台灣本地受審，接受台灣的法律制裁（可惜被逃掉回到英國保護了）雖然大家不喜歡阿六仔，但他們自己國人被台灣人少數害群之馬詐騙，傾家蕩產甚至上吊自殺都有，他們當然非常希望抓他們，這次逮到機會，難道還跟我們台灣客氣嗎？怎麼辦呢？只能說那些台灣詐騙份子太不長眼了，選了一個跟中國大陸建交的國家，人家還是急著討好、巴著中國人大腿的肯亞，用屁股想也知道，當然一定會送去中國受審，肯亞跟台灣非親非故，什麼國際法、兩岸關係法會有屁用？當他們去肯亞當詐騙犯時，就應該要考量到這風險，不是國家不保護你，是你跑去那邊幹嘛呢？不留國內騙、也選個跟台灣有邦交，或是友好的國家像日本之類的嘛！現在在唉唉叫，說國家沒盡責任救援，想救你也救不了啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460561580.A.AA5.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [問卦] 中國押走台灣詐欺犯的理由？
Wed Apr 13 23:32:57 2016
我覺得吼表面上的理由不是很重要實際上就是因為小英不乖沒有公開表示習大大想聽的話所以中國採取威嚇的行動今天就算把法律問題釐清中國還是會找另一個模糊點跟你各執一詞SO實際上還是政治問題La寶寶們你們說對咩??--女生討厭宅宅的原因→長的恐怖女生喜歡潮潮的原因→長的恐怖--

