https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610420.A.E81.html
kib28242 (kib28242)
Gossiping
[問卦] 被判死刑的人都是哪種人?
Sat Apr  2 23:20:17 2016
想也知道當然是殺人放火、人人共憤的只是如果出事的人有黨證還有堅強的背景靠山現在的司法有可能會做出公正的判決嗎?前幾年看到新聞說對岸高層二代開跑車出車禍車上還有裸女一起陪葬沒多久就有武警和解放軍出來整理場地新聞就沒後續了如果台灣高層子弟在街上殺了人會整理證據後判出無期徒刑再緩刑?之前好像海豚的隨扈二代開車撞死人連局長都出來幫整理攝影機畫面--英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？老頭：我上次來時沒檢查護照。女海關高聲叫到：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...--所以現在也是有可能出現鍘龐昱這種情節是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610668.A.66B.html
chasewang ()
Gossiping
[問卦] 有魚肉好吃嗎的卦嗎
Sat Apr  2 23:24:23 2016
各位溫溫安安晚上好挖民國84年當年本肥還是小小肥其實對這完全沒印象在大鼻孔先生主持的玫瑰之夜講到了這個故事聽說後來還鬧上新聞故事版本眾說紛紜簡單來說就是有一群好朋友去釣魚結果釣到一條吳郭魚就烤來吃結果聽到有人用台語問他們魚肉好吃嗎結果一看發現是那條魚在講話情急之下還是有人拍了照結果後來照片洗出來發現有個老太婆的臉可以算是近年來瓦到上新聞的有名案例也算是台灣的一則都市傳說以下附上水管連結不知道有沒有魚肉好吃嗎的卦o;_;o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610671.A.2B7.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 草莓百分板拍真人版要找誰來演的八卦?
Sat Apr  2 23:24:18 2016
鄉民ㄉ最愛，宅宅罪i崩潰的草莓100%想當初國中時追連載，最後結局一出幾家歡樂幾家愁但為什麼日本不考慮把這部經典戀愛作品拍成真人版日劇呢??明明有這麼多合適的演員我認為若拍真人版，應該找下列演員來合作首先是文靜純情黑髮美少女東城綾，由鄰家女孩透明系新垣結衣飾演再來是俏麗活潑的短髮校花西野司，由同樣是短髮的剛力彩芽飾演外向好相處妹的馬尾女孩北大路五月，由北川景子飾演頑皮憨嬌的表妹南戶唯，千年美少女橋本環奈飾演至於其他的配角小可愛端本千波能年玲奈巨乳老師黑川栞石原里美冰山美人外村美鈴橋本愛喔對了還有男主角真中淳平找藤原龍也來演剛好，整天優柔寡斷，崩潰哥大家覺得這個選角是不是有87分呢?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610714.A.565.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 搖搖哥遭強制就醫　法官：北市府不合法
Sat Apr  2 23:25:10 2016
你也不看看我們的史觀是什麼?聖人政治皇帝要盡量避免被官僚蒙蔽個人的德行修養可以和治國能力畫上等號等等等...這種儒家思維才是柯文哲之所以出現的意識形態基礎這東西根本和現代民主法治是互相衝突的雖然國民黨信奉這一套，但是以國民黨的體系和文化根本出不了柯文哲這類人也就是說國民黨宣稱的他自己辦不到也可以是說柯文哲只是被國民黨洗腦洗壞的保守台北市中產階級拱出來的而已就不要對柯文哲有多大期待了我認為可以把柯文哲當作過渡期替代國民黨保守勢力的選項之一他還是比馬英九好啦----之前是兩個精神科醫師路過你家在特定條件下就可以有抓人的權力柯文哲搞的是，連精神科醫師到場都不用，覺得你有危險只要派人，好比社工什麼的就可抓人了這種搞法叫做解套?????社工到底有什麼認定精神疾病的能力?家暴和精神疾病的例子是一樣的嗎?家暴是已經侵犯到生命財產，精神病患侵犯到什麼權益?為什麼可以這麼類比?你的邏輯真的很爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610720.A.9FF.html
aa874125 (Mars)
Gossiping
[問卦] 楊過16年後找到的是龍女還是尹
Sat Apr  2 23:25:17 2016
原著說當初小龍女覺得自己必死所以跳絕情谷黃蓉騙楊過說小龍女被南海神尼帶走結果楊過16年後在谷底找到小龍女小龍女過了16年長相完全沒變結果16年前小龍女不是被尹志平給啪啪啪了該不會16年後的其實是小龍女的女兒吧！？因為金庸在倚天屠龍也寫過楊不悔代母親嫁所以該不會黯然銷魂掌後來威力又回來其實不是因為他覺得以後見不到小龍女而是發現自己綠油油的吧～-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--是小說打錯出古墓到入谷有兩年這麼久嗎？太久以前看的不太記得

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610722.A.EA9.html
gsx7777777 (麵包)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎案》立院曾修法幫中研院「開後門」
Sat Apr  2 23:25:17 2016
看到這篇新聞和豆子姨在立法院的質詢內容，再次確信KMT就是要趁這次事件拉下蔡英文和翁啟惠，真正應該追的借券放空的股市禿鷹卻沒人管...臺灣生技業一直在叫喊需要政府幫忙以拉攏國外的高階專業人才可是，在歷經過宇昌案和浩鼎案之後，我只好說：幹，別再做白日夢了！生技新藥產業發展條例確實是和翁、蔡有關係，因為就是他們2位在96年找上王金平後才有辦法在幾個月之內就通過這個特別針對生技產業的租稅優惠措施。依據[生技新藥產業發展條例]的第一條立法意旨：第1條：為發展我國生技新藥產業，成為帶動經濟轉型的主力產業，特制定本條例。試問：有誰質疑臺灣不就是要靠這種高技術門檻的產業才能從讓地小資源少的台灣在國際上能夠有一足之地？豆子姨說[生技新藥產業發展條例]針對中研院量身訂做的開了後門…我只能說KMT立委還是這樣低水準的話就只是自取滅亡~~依據經濟部[2015生技產業白皮書]的資料，臺灣的生技產業已經有1631家。但是，你們知道可以適用這個條例的公司有幾家？歹勢，不到100家。為什麼？因為這個條例第三條說明可以適用優惠的對象只有[指生技新藥產業依公司法設立之研發製造新藥及高風險醫療器材公司]。所以，非本國公司不行、只是代理商不行、只做低階學名藥的也不行，只鼓勵自行研發高技術門檻的新藥和高風險醫材的臺灣公司才行。目前通過的生技新藥公司名單，其中包括中天、懷特，這些公司都和中研院有關？看了一下名單上的生技新藥公司，裡面跟中研院的研發成果有關的搞不好1/3都不到...更不用說第10條條文的政府研究機構包括：國防部(國防醫)、農委會(農業試驗所...)、教育部(臺大、成大...)，明明一堆受公務員服務法限制的研究單位都可以適用，什麼時後變成中研院專屬的？那麼，你們以為只有生技新藥產業可以有公務人員持有股份和擔任董事的優惠？歹勢，明明目前[科學技術基本法]第17條的說明：公立專科以上學校或公立研究機關（構）從事研究人員，因科學研究業務而需技術作價投資或兼職者，不受教育人員任用條例第三十四條、公務員服務法第十三條第一項股本總額百分之十、第二項及第十四條兼任他項業務之限制。只是因為科學技術基本法第17條沒有生技新藥產業發展條例第10條說的明確所以變成空有法條而不敢施行，搞得現在科學技術基本法已經應學術界的要求要向生技新藥產業發展條例的條文文字去學習修正，真可悲。豆子姨曾經質詢過生技新藥產業發展條例因為修法過所以導致浩鼎案...歹勢，生技新藥產業發展條例從96年頒布後從來變過。除了行政院在99年曾經提案過要修法，不過那個修正案到現在都還沒通過而且那個修正案還是和醫療器材有關，跟研發新藥的翁是根本扯不上邊的！臺灣的生技業真可悲，大家塊陶吧.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610777.A.50E.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT很多中國人的卦？
Sat Apr  2 23:26:14 2016
發現ptt其實不少中國人而且常在推文裡洋洋灑灑打一堆字，都快可以po一篇文惹常常在政黑、兩岸版流竄也會來八卦看看肥宅、吱吱們的笑話，或是恥笑八卦吱吱愚蠢的想法id通常都是英文字，尤其是4個英文字母組成的有沒有ptt很多中國人的卦？--

