https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458610115.A.904.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 09:28:33 2016
這標題根本假議題啊我倒是想問先別說澳洲了就算在台灣在外地工作.父母管不到的年輕男女哪一個不淫亂???我不是故意要戳宅宅的痛處~我想說的是不需要連淫亂都一副外國的月亮比較圓在台灣也一樣啦說會國外就比較亂的不是酸葡萄就是自欺欺人不相信的話跟在外地又工作獨居男/女朋友一段時間別見面半年後你去突襲檢查看看會有什麼新發現--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458610211.A.2BC.html
curlcurlcurl (curlcurlcurlhair)
Gossiping
Re: [新聞] 夫妻登山迷路！丈夫找食物失蹤　婦人獲救
Tue Mar 22 09:30:09 2016
討論的人我想很多只是覺得又有個茶餘飯後的話題，但忘了這是ㄧ條人命，而且他也是有家庭的。而我是他的兒子。在當天記者魯莽，完全未經同意直接拿著手機(那ㄧ對噁心的男女，我記得你們輕佻的眼神跟態度)狂拍錄影後，晚上我們回到家，又完全不顧我母親的經神壓力，機關槍式的直接打手機審問我的母親，再寫出ㄧ個我看不出品質的報導。對我爸媽毫無瞭解，似乎我父親就只是莽夫？這我無法接受，沒錯，他們是裝備不足，是不該輕視自然的力量，但當時他們盡力了，我知道我父親也ㄧ定是不捨我受傷的母親，才想趁無雨無霧的時刻，在還有體力跟月光時，尋找機會，保護我媽，就像他ㄧ直以來保護我們ㄧ樣。如果你跟本不知道我父親是多好的人，請管好你的嘴。或許有人要酸，家屬還有時間上網？是，但我只是在希望找到任何登山迷路後獲救的可能，畢竟我無法上山，除了求神，相信辛苦的救難專業人員，祈求奇蹟，也只能這樣。這種時後，請給我們父親多ㄧ點正面的能量，保護他。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458610518.A.C71.html
andykid (宗一郎)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 09:35:16 2016
不要再說澳洲多淫亂了我去了一年什麼也沒發生啊只有看著荒涼的草原每天上班下班就累死了週末還要採買煮每天的中餐下班就來場三國或cs幹不得不說澳洲網路有夠你他x的慢想看youtube還要按暫停先load一下不然都會卡卡跟卡到陰一樣難怪歪國人週末都去pub喝酒因為網路不給力宅宅千萬不要來這裡的網路會讓你連上ptt都有問題八卦點是其實距離真的是戀愛的殺手朝夕相處的同事跟偶爾打電話的男友真的差很多所以遠距離如果還能維持下去那真的就該結婚了至於有沒有變形就不得而知起碼對方還肯維持這段感情我聽過有朋友回台灣後又用學生簽回澳洲結果出現一堆跟某個朋友出去玩的照片想必回台灣已經跟原男友都處理完了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458610721.A.830.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 農地作庭園景觀 要課地價稅
Tue Mar 22 09:38:39 2016
導正一下八卦的訊息和觀念農舍不能當民宿?這是錯的喔其實農舍只要符合規定是可以申請民宿的依據交通部觀光局　函觀賓字第０９２００１３８３５號說明：第二項第三項二、按得設置民宿之地區包括（一）風景特定區。（二）觀光地區。（三）國家公園區。（四）原住民地區。（五）偏遠地區。（六）離島地區。（七）經農業主管機關核發經營許可登記證之休閒農場或經農業主管機關劃定之休閒農業區。（八）金門特定區計畫自然村。（九）非都市土地等九大地區（民宿管理辦法第五條參照）。都市計畫風景區、保護區如係位於上述（一）風景特定區。（二）觀光地區。（三）國家公園區。（四）原住民地區。（五）偏遠地區。（六）離島地區。（七）經農業主管機關核發經營許可登記證之休閒農場或經農業主管機關劃定之休閒農業區。（八）金門特定區計畫自然村，得依法提出申請。　　三、另民宿建築物以「自用住宅」為原則，位於原住民保留地、經農業主管機關許可設置並發給經營許可登記證之休閒農場、經農業主管機關劃定之休閒農業區、觀光地區及偏遠地區之民宿，並得以「農舍」提出申請（民宿管理辦法第六條、第十條第一款參照），申請人應提出建築物使用執照或實施建築管理前合法房屋證明文件（民宿管理辦法第十三條第六款參照）。有關「實施建築管理前合法房屋證明文件」，得依內政部八十九年四月二十四日台八九內營字第八九○四七六三號函規定，檢附下列證明文件之一辦理：建築執照、建物登記證明、未實施建築管理地區建築物完工證明書、載有該建築物資料之土地使用現況調查清冊或卡片之謄本、完納稅捐證明、繳納自來水費或電費證明、戶口遷入證明、地形圖、都市計畫現況圖、都市計畫禁建圖、航照圖或政府機關測繪地圖（民宿管理辦法第十三條說明二參照）。得依法以農舍向縣市政府申請做為民宿但這邊有一個重點農舍還是需以農舍興建條例規範9/10農地農用如未農地農用還是可以依法開罰剛查一下宜蘭的農舍暫停受理申請民宿是不溯及既往的現在gcin的情形可能是未依法申請所以清查後被開罰又因土地做民宿後有一些景觀設施而被依未農地農用開罰所以板上很多人因為沒農地看到農舍被當民宿就一陣達伐其實說不定人家是有合法申請的只是因為宜蘭已經成為輿論打擊的指標縣市所以強硬處理我個人還是認為有豪華農舍不是問題只要依法興建農地農用一點問題都沒有依法申請民宿也沒任何問題畢竟農夫很辛苦住好一點不行嗎?至於少部分人認為農夫一定要住破房子所有農地都要種田一望無際的農田才是農村好景觀我就不予置評了如果真要這樣政府就通過集村設置條例政府蓋集村拆農舍不過我想除了中國沒一個政府敢這樣幹吧----大埔那個在挖之前其實已經公告好幾年了但地方因為一直有反對聲音加上重劃範圍改好幾次又加上突襲挖大埔不公義再加上徵收後用地使用和原本徵收的目的完全相左因此才被罵翻這個就地方政府的問題農地法令都有罰則也有但執法不嚴才有一堆亂像農舍申請成民宿一樣也繳稅現在問題是所有農舍在一般民眾眼中都被打成毒瘤即便是依法興建符合農地農用的

