https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462499862.A.796.html
dix (無情男)
Gossiping
Re: [新聞] 日相胞弟見蔡 盼沖之鳥爭議早日解決
Fri May  6 09:57:39 2016
辛苦打拼半輩子，總算買間小房子住，人說千金買房，萬金買鄰，偏偏附近住了兩個彪形大漢，看來非善類啊某日大漢A：你家出來那條巷子，是我的地，想走，要付錢!OS：X!巷子大家都在走，為什麼只針對我?惡鄰居!大漢B：我看你新來的，怕你被欺負，這樣吧，我當你老大，房子過戶給我你繼續住我不會趕你的。OS：!_!老大好棒棒--感覺怪怪的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462500059.A.E54.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [問卦] 台北有什麼代表的台灣小吃嗎？
Fri May  6 10:00:55 2016
很多啊，在台北，如果你看到一堆人搶著去、甚至還要排隊的，通常都CP值特低也算是很有特色吧，隨便講幾個我知道的1.公館汀州路紅豆餅2.頂呱呱3.鯊魚咬吐司台北店已倒光4.寧夏夜市有一個排最誇張的攤忘記賣什麼幾年前吃的吃完自動刪除記憶5.士林夜市烤玉米6.各地滷味只要在台北滷味都爆貴7.景美夜市10元炭烤都可以列台北七大不可思議了--04/2900:1604/2900:38--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462500141.A.0FC.html
seadf2003 (i_ki_ma_su)
Gossiping
[問卦] 有沒有要交專題前夕完蛋的八卦
Fri May  6 10:02:18 2016
再過幾天要交專題報告了不知道大家有沒有跟小妹一樣gg過想說重開機一下結果bootmgrismissing本身沒有培養工具人的習慣，要準備延畢啦～有沒有在交專題前夕完蛋的八卦--正在尋找開機片支援哭哭謝謝你公道價剛剛沒重開前都還正常，現在不敢輕舉妄動謝謝你內牛滿面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462500409.A.490.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 10:06:46 2016
某柱:我犯甚麼錯?!為何要換人選?!某馬:我犯甚麼錯?!為何要為執政負責?!某KMT:我犯甚麼錯?!為何台灣人都不支持我?!幹林娘哩!講的好像很委屈一樣是沒聽過[投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書]投資本來就有風險，不管基金股票房地產期貨有賺有賠各憑本事今天他媽的那邊哭哭說陸客不來靠北政府幹林娘哩!人家腿長在身上要來不來，是台灣能決定是不是?!台灣有說他媽的今天起封鎖所有陸客是不是?!要靠北不會去大陸天安門前搖著青天白日跟大陸人抗議喔?!聰明的早在六都大選就開始抽資金轉投資別的再蠢一點總統大選前也開始跑了聰明都知道支那大陸的小弟狗冥黨變成完全在野，支那想當然就會開始擺臉色打壓之前不打壓是因為有個聽話的寵物在當台灣的總統，瞧瞧握個手就爽到高潮翻白眼了要是這樣鬧有糖吃那就天下大亂啦!房地產投資失敗的跑去上街抗議啦股票買到變壁紙的跑去找記者哭訴上新聞啦幹林老師哩!看到之前靠陸客賺飽飽稅也沒繳多少現在在那哭么看了就很想說賤人就是嬌情啦--被害人:靠陸客的業者那加害人是台灣是不是?!靠北啊!是支那政府啦!要哭訴請找支那政府跟支那記者上新聞哭訴啦!炒短線有炒短線的玩法，要隨時注意時勢，聰明的隨時脫手，只有貪得無厭才會一直賴著不走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462500515.A.FC7.html
idabi (今天KMT明日DPP)
Gossiping
[問卦] 景氣慘不忍睹
Fri May  6 10:08:32 2016
個人在經商還好還算不錯但感覺到的是真實景氣慘不忍睹絕對比政府公佈的經濟數據要惡化五成以上台灣百業蕭條就不說了尤其是電子業基本上已經崩盤中國沿海比台灣更慘只是資訊蓋住了不過中國還有人口市場優勢他撐不過就是全球再次金融海嘯但台灣看起來很悲觀啊不知鄉民的公司情況都正常嗎？台灣目前只剩下小確幸經濟能生存了其他產業的國際競爭力都快速下滑中推文應該有沒事沒事--台灣現在小確幸經濟當道旅遊吃個美食就是ㄧ般人的幸福了

