https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458612163.A.3AE.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 有沒有最廢扭蛋的八卦？
Tue Mar 22 10:02:40 2016
台北地下街扭蛋琳琅滿目有各式各樣的奇特扭蛋前幾天我發現了一些廢到本乳肥宅絕不會買的類型草皮（不同形狀的草皮）羊羹（根本不同顏色的方塊）水泥磚（不同顏色的水泥磚）賭博默示錄的黑衣人（全長的一樣的黑衣人）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458612209.A.230.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 首例　檢方為殺警案死囚鄭性澤聲請再審
Tue Mar 22 10:03:23 2016
1.一群人去KTV飲酒作樂2.A發酒瘋拿槍出來開3.一群警察到現場4.警察B先進去,槍聲大作5.A,B都死了6.警察把所有人都帶到警察局8.後來發現C的槍沒有開過9.就改口說C拿A的槍去開,A沒有開槍10.C被判死刑定讞照警方最後的說法就是C自己有帶兩把槍,但是看到警察B衝進來開死A,自己小腿也被開到後把人當智障逆?--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--事實上是警方一直改變說法最後大家串起來發現根本唬爛警方就乾脆把證物遺失然後裝死"心證"槍上沒有他的指紋,但我心證他開槍他不在開槍位置上,但我心證他移動不,他們很認真喔,你遺失錢包警察會把轄區內的慣竊都抓起來打嗎?只是他們的認真就是這樣亂搞而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458612315.A.8F1.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅學程式寫個虛擬女友有搞頭嗎？
Tue Mar 22 10:05:13 2016
如果肥宅想學個一技之長來學個寫程式學到專精後再去學設計軟體把理想的女友畫出來o'_'o肥宅自己交不到現實女友那自己寫個虛擬女友程式有搞頭嗎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458612888.A.356.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 月入5萬  每天混吃等死的工作
Tue Mar 22 10:14:45 2016
我能預想你未來的日子以前我在板橋的某位房東她家族早年合建一排房子全都是透天三樓現在全部租人二十年前我媽租來開店就收將近十萬的房租可見有多爽重點來了我那時常見到ㄧ個男人每天穿著拖鞋在路上晃呀晃看那家新開的店有妹可虧就去哈拉人瘦小又髒又醜我住在那附近應該有二十年左右從來沒有看到他有什麼改變夏天就拖鞋短褲汗衫冬天頂多就長褲外套還是拖鞋他家起碼有十間店面出租但他這輩子娶不到女人家財萬貫卻穿著像痴漢可是我每次看到他都覺得幹你真是無憂無慮的有錢廢物--

