https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461407743.A.670.html
andyajacky (你當我錐子?)
Gossiping
[問卦] 台灣有沒有很多Gold digger？
Sat Apr 23 18:35:39 2016
小肥弟我還沒出社會涉世未深，有點緊張>\\\\\\<想請問已經出社會的大哥哥叔叔們現在社會上有沒有很多Golddigger的女生OuO?我可以一出社會就見識到嗎有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461407764.A.EE3.html
needy (needy)
Gossiping
[問卦] 廢死聯盟會用什麼理由來救援鄭捷?
Sat Apr 23 18:36:02 2016
鄭捷被判死了最高院和議庭也解釋了5點理由一、鄭捷為現場被捕的現行犯、罪證明確。二、鄭捷行兇時沒有《刑法》第19條心智缺陷或精神障礙得以減免刑責的情況。三、鄭捷犯案情節嚴重，非判死刑不足以彰顯正義。四、我國仍是有死刑的國家，鄭捷所犯符合《兩公約》所定最嚴重犯罪，情節也達最嚴重程度，判死並無不當。五、是否廢除死刑為言論自由，應相互尊重，廢死需全國達成共識並經過立法，《兩公約》雖以廢死為目的，但法院仍應依法審判，不能迴避。廢死在救援的一些死刑案例如杜氏兄弟鄭性澤確實有其問題確實需要救援但像鄭捷這次這種情況認真問廢死要用什麼理由去救援有沒有支持廢死的說明一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461407880.A.D13.html
andy19890914 (Alex-D.K)
Gossiping
[問卦] 有沒有要欺負人反而被欺負的八卦?
Sat Apr 23 18:37:58 2016
常常有些人會成群結隊欺負肥宅身為肥宅的我只能吞下去上網尻尻有沒有要欺負人反而被欺負的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461407903.A.AE0.html
diaodwiyao (Fish)
Gossiping
[問卦] 有沒有晃蛋的八卦
Sat Apr 23 18:38:21 2016
今天早上和我朋友去跑步一不小心他的蛋從沒穿內褲的小短褲中晃了出來我趕緊提醒他把蛋收好後不禁悲從中來我朋友就過來安慰我問我怎麼哭得如此狼狽是否我還期待它的出現無法再相信相信我自己膚淺而晃蛋的我對了有沒有晃蛋的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461408267.A.1A2.html
shaun0203 (一顆像尾巴的香菇)
Gossiping
[問卦] 有沒有人的生命到底在追求什麼的八卦？
Sat Apr 23 18:44:25 2016
無窮無盡的財富？至高無上的權力？響徹雲霄的名聲？一個崇高的理想？心靈永恆的平靜？人生中到底要追求什麼才最能在死去時彰顯生命的價值？有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461408315.A.0E9.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 拍露蛋蛋的人有犯法嗎？
Sat Apr 23 18:45:02 2016
很多人偷拍女生裙底風光就違法也沒拍到什麼拍男生褲底風光的人就沒犯法嗎？還拍到蛋蛋…現在世風日下女權高漲男權呢有沒有八卦？----

