https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456455647.A.742.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: [問卦] 國民黨在二次大戰的地位?
Fri Feb 26 11:00:44 2016
毫無反應，就是一個給日本人打的肉靶而已，主因是蔣清化根本不認識打仗。一個日本士官學校踢掉的退學生，如果打的贏畢業生的話，那那些畢業生怎麼辦？所以二戰結束後的中國，戰場上表現為倒數第二名也是很合情合理的；不過也因為蔣清化不會打仗，所以後來的國共內戰蔣清化還是打輸給中共。簡而言之：國民黨就是在佔位置的拖油瓶，蔣清化就是掛名的五星上將。補個八掛：為什麼後來國民黨政府要暗殺江南，因為江南出版的胡宗南傳的結論就是蔣清化真的不會打仗，只會擦皮鞋，折綿被。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456455789.A.687.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[問卦] obov教主是什麼時候崛起的？
Fri Feb 26 11:03:06 2016
餓死抬頭obov原本是個在矽谷工作的小肥宅而且一開始在八卦版非常不得人緣結果現在他變成教主了信眾滿天下他是什麼時候搖身一變成為教主的？--恭迎教主開示！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456093.A.01C.html
RobbenQQ (A羅)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有一見鍾情嗎
Fri Feb 26 11:08:10 2016
一見鍾情這種事情以我的看法是有啦第一次看到就喜歡對方當然是因為別人的外表而且是想到做夢都會笑的那種長相你說能不喜歡嗎你在怎麼壞遇到這種內心認定的天使長相不管怎麼樣都會覺得很開心的心裡面總有一個完美的樣子如果現實出現了那就會一見鍾情了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456143.A.A87.html
tonyhom (偷你紅)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：一定與大陸維持非常良好關係
Fri Feb 26 11:09:00 2016
蔡英文：將大台中建設成智慧機械之都自由時報〔記者陳慧萍／台中報導〕總統當選人蔡英文「產業之旅」昨前往台中市造訪智慧機械產業，蔡英文表示，產業是台灣邁向先進國家的根本，也是她未來的執政重心；未來她要以大台中為基地，把法人、政府、研究單位、廠商連結起來，建設「智慧機械之都」，加速產業升級，面對紅色供應鏈的挑戰。加速升級蔡：應戰紅色供應鏈蔡英文說，「智慧機械之都」是國家級戰略，將來地方政府與中央部會將組成一個有決策權力的專案會報，並在大台中成立常態性編組，在土地、人才、行銷、研發、國際合作等面向，全力支持產業發展。蔡英文昨在前經濟部長何美玥、台中市長林佳龍陪同下，前往百德機械與業者閉門座談，現場齊聚產官學界人士，包括經濟部次長沈榮津、台灣機械公會理事長柯拔希、工具機公會副秘書長阮昌茂等人，中興、逢甲等五位中部大學的校長也出席。這場座談原定兩小時，但因討論熱烈，整整延長一個多小時才結束；經轉述，與會人士提問五花八門，包括整體性貨幣政策、對外貿易障礙、土地欠缺、產學落差等問題。小英政策辦公室執行長張景森轉述，蔡英文於會中表示，她認為產業是執政的重心，將來她的政策執行要有主軸、有重點，才能整合政府資源；重點將圍繞在「五加一」，也就是五大創新產業加上農業。張景森也轉述，蔡在會中表示，機械是產業最重要的根，沒有精密機械產業，產業的根就不在了；有理事長聞言忍不住說，「七十年來，迄今才發現有總統如此接近機械產業」，蔡則說︰「沒有那麼慘吧？過去的政府也很關心。」不過，未來政府「不會再像過去這麼被動」。林佳龍也向蔡英文表達，希望中央政府能「放權讓利」，讓地方來拚經濟，將餅做大，可以留多一點在地方，這樣地方建設就不用向中央伸手拿資源。蔡英文正面回應，表示在林做事的範圍內，一定會給他充分的執行空間和權力，支持他去做。匯率問題蔡：讓央行靈活操作對於業者關切的貨幣政策、匯率問題，蔡英文指出，這些問題她很熟悉、也很了解，「要找到像我這樣的專家也不是這麼多」，這是非常複雜的總體經濟問題，需要健全的配套，「不能完全怪中央銀行」；未來她的責任是創造政策空間，讓央行可靈活操作。蔡英文也向業者承諾，有關自由貿易協定（ＦＴＡ）的問題，會陸續與相關國家安排，當然也一定會與維持良好關係，自己會實踐競選承諾，「我說維持現狀，就是維持現狀」，「請大家放心」。請選擇備註：1.一個報導，各自表述2.三民自不可信3.聯合報自由時報證實：平行世界真實存在--您選擇的是2.三民自不可信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456169.A.28E.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
Re: [問卦] 外太空看地球的藍是天空藍還是海水藍？
Fri Feb 26 11:09:25 2016
大家好我是外星人我來自€ㄔ><\當初搭船來地球的時候第一眼深深的被地球的美著迷該藍的完美的藍該綠的一絲不苟偶爾白色雲朵飄然而過台灣人除了喜歡歪國人也喜歡外星人嗎QQ?--

