https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840636.A.696.html
vi5279 (萬能麥斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有楠梓區cp值很高的八卦？
Fri Mar 25 01:30:32 2016
大家安安小魯是高雄人覺得市區房價很高但又不想住太鄉下覺得楠梓是鬧中取靜的好地方房價便宜附近工作機會多生活機能也不差有捷運火車站客運站還有交流道交通十分方便週邊還很多大學以後進修方便有沒有住楠仔坑cp值很高的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840652.A.CD2.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞] 20年前參選拚民主 彭明敏：雖敗猶榮
Fri Mar 25 01:30:49 2016
說錯了嗎？沒看到他在蔣二世旁邊比狗還乖白色恐怖時期李登輝跟著國民黨一起吃香喝辣一路升官這不是走狗什麼才是走狗？挖糙！國民黨中常委、主席行政院政務委員、台北市長、台灣省主席、副總統你對李登輝研究一下好嗎這就是標準被黨國教育洗腦的下場什麼民主改革都是國民黨做的國民黨好棒棒你是無知還是白癡？早期總統是國民大會選舉出來的好嗎？什麼中常委？國民大會全面改選幾年你知道嗎？馬的馬英九這種廢物也可以拿出來救援進化成馬維拉真有你的我他媽的每一次幹譙馬水母都要跟你報告是不是？你的腦子批判李登輝就是支持馬英九這是什麼腦子？有讀過書或受過教育嗎？黨國遺毒啊這些難道不是全台灣人民一起推動的沒有黨外和在野以及輿論的壓力國民黨會改變？還是都是蔣經國解嚴好棒棒李登輝直選總統好偉大就是李登輝的主人蔣經國派人去叫竹聯幫到美國把江南幹掉國民黨就專幹骯髒下流之事李登輝根本是依附在國民黨奶水長大的傢伙他派劉泰英去把黨產牢牢地控制在自己的勢力範圍李登輝全力挺連戰這個本省人廢物你覺得哩？要是連戰當選李登輝會離開國民黨？難道李登輝不是讓黑金體制深化的兇手？以你的智商和見識判斷的出來嗎？說真的我很懷疑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840667.A.088.html
epson5566 (ep)
Gossiping
[問卦] 柯b 到底強不強?
Fri Mar 25 01:31:04 2016
湖人隊的柯b·布萊恩很強嗎?從小到大我只看到他一直自幹一直自幹還是一直自幹但常常放空槍啊常常拿來跟喬登比還不小心把歐肥鬥垮有沒有柯b強不強的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840703.A.401.html
edisoncch (飛高高啊嘶)
Gossiping
[問卦] 半夜室友在隔壁鬼吼鬼叫該怎麼辦？
Fri Mar 25 01:31:40 2016
乳題小魯明天有早八，還要小考室友現在在隔壁鬼吼鬼叫不知道在衝三小...好像嗑藥一樣好像在唱歌又好像在自言自語都半夜了...室友在隔壁房間鬼吼鬼叫吵到睡不著該怎麼辦？除了肛還有什麼辦法嗎？不想敲門過去肛他他是臭肥宅QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458840815.A.70C.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 教授到業界會很強還是很廢?
Fri Mar 25 01:33:32 2016
教授通常都碩博士等級應該有很多沒真的到職場工作就開始教書了很好奇平常上課時教授威風八面教學生在業界可以怎麼做怎樣做然後考試時當的學生稀巴爛報告時狂批學生的計劃臺灣學生也都乖乖的不會反駁教授不知道教授真的那麼厲害到業界實際操作時是強還是廢呢例如教行銷企業管理號稱權威的那種到業界真的就比較會嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458841110.A.EF4.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／大改革！綠委提案　鄉鎮市改「區」
Fri Mar 25 01:38:27 2016
這就是古代由諸侯分據改為中央集權的概念一種追求效率的體現民主化愈高相對的效率也就愈低不過這好像跟小英的主張背道而馳啊小英不是要傾聽人民的聲音嗎這種重大決策難道不是應該要付諸全民公投來決定嗎尤其這等於是剝奪人民的參政權好啦不關六都的事至少也要辦一下六都以外的公投吧--我當然沒喊聲啊其實我是支持鄉鎮長官派的這樣才能平均區域發展不會有大小眼不過我支持是一回事小英說的跟做的不一樣又是一回事了這時候鄉鎮市長改官派又變民主了那柯P搞ivote一堆人護航假的啊?說得好其實只要選總統就好縣市長改官派反正有一堆議員就夠了

