https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698700.A.CEA.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅能偵測正妹所在 有加分嗎？
Sun May  8 17:11:38 2016
如果肥宅有一種本能能夠知道附近那裡有正妹這種與生俱來的能力會有搞頭嗎？如果肥宅有偵測正妹的所在有加分嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698771.A.006.html
jjw5566 (5566天團)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅基因為什麼不會被淘汰?
Sun May  8 17:12:49 2016
肥是一種態度宅是一個生活古代時候除了達官貴人之外有幾個還能吃的又肥又胖滿嘴油滋滋der???在唐朝肥宅更是燙手貨曾幾何時肥宅變成人人喊打的過街老鼠？？？我肥宅我驕傲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698805.A.407.html
nick360320 (宅肥矮窮醜油臭禿廢魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有「嫦娥奔月」的八卦?
Sun May  8 17:13:20 2016
本魯看故事書，看到嫦娥奔月的故事。但一Google之後，發現有3個版本前置故事:上古時代，有10個太陽，天氣炎熱。此時有一英雄------善於射箭的后羿，他射下9個太陽，讓世界溫度下降，從此受到百姓愛戴，成為了天下共主。版本A:暴力男(好像最多人聽到這版)成為共主的后羿，實行暴政，百姓再度苦不堪言。更甚者，他還渴望長生不老，所以弄來長生不老藥。他的妻子，嫦娥，不願百姓永遠受苦，所以就把藥幹來自吞，就飛天了，從此住在月亮。盲點:射的下太陽，射不下月亮，有點奇怪。版本B:自私女同上，成為王的后羿，一樣幹來了長生不老藥，然後，髮妻嫦娥想要自爽，就一個人自吞所有藥，就爽到飛天了。盲點:兩個一起吃不是一起爽?是想上去找無肛逆?版本C:路人甲奸臣王->找到藥->放在老婆那->被奸臣發現奸:「給我藥!」婦:「不要!」奸:「給我!」婦:「不!」奸:「不要逼我硬要!」婦:「阿~~~~~~~~好硬好硬~~~~」然後緊急之下，嫦娥就把所有藥都吞了，就飛天了。大家聽過的是哪一版呢?----還有這版喔?真假太陽之母?射完「陽」萎了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698837.A.D2A.html
bh2007607 (C.J)
Gossiping
[問卦] 長輩對於憤世嫉俗的定義？
Sun May  8 17:13:52 2016
Google一下憤世嫉俗【名稱】：憤世嫉俗【釋義】：憤：憎惡，痛恨；嫉：仇恨，痛恨；世、俗：當時的社會狀況。有正義感的人對黑暗的現實社會和不合理的習俗表示憤恨、憎惡。吃飯時看到電視上播的社會新聞我便表達出對於這個現今社會的看法及想改變它但家中長輩就說我憤世嫉俗難道遇到不平等的對待或是不公不義之事卻只能默默的吞下而不敢發聲嗎？如果照長輩的想法說過燕雀安知鴻鵠之志的陳勝不也是個憤世嫉俗的人嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--我不仇富不仇女，只想要一個公平正義的社會這樣錯了嗎？這我有經驗，有次有人停車把我家門口整個擋住從我上班到下班都沒動，我要報警檢舉家中長輩就說，人家說不定等下就來移走了，幹嘛報警

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462699075.A.9E4.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 要如何追回前女友呢
Sun May  8 17:17:52 2016
女生不愛之後就是不愛了不用再浪費時間了男生其實也懂那麼感覺......你追的超辛苦的女生單純約出去吃個消夜對方就很勉強的感覺結果隔天早上看她早8提著早餐送給體育系的男生兩個還在那打打鬧鬧最後男生還偷偷親她一下臉頰兩個離情依依趕赴早8的課對此時你的心境就是一個不愛了的女生的心境沒救了放棄吧你的心有多冷你前女友的心就有多冷你的心有多無感你前女友的心就有多無感--不捨個大頭啦XD那畫面看完就是冷只有冷而已完全沒感覺了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462699171.A.6D1.html
appleonatree (蘋果在樹上)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣沒有哈密瓜汽水?
Sun May  8 17:19:29 2016
餓死抬頭本魯前陣子去日本苗場滑雪於是乎愛上了日本這個美麗的國度當然去日本不免買當地菸吃當地的特色美食沒事去吸菸區逛逛吃飯渴了就要來瓶飲料魯魯去餐廳點了一杯哈密瓜汽水於是服務生端來一杯超美的綠色飲料喝了一口魯魯不禁豁然開朗看起來超美喝起來也有哈密瓜的清香雖然有人可能會說顏料不健康但是我們可是生在鬼島呢區區顏料沒事兒沒事兒回來台灣四處都找不到哈密瓜汽水的蹤跡想到如此美味又漂亮的飲料怎麼沒在台灣看過呢？好想再喝一次哈密瓜汽水啊QQ有沒有人喝過也喜歡的呢？--

