https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463033636.A.E16.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有psycho-pass值得參考的八卦
Thu May 12 14:13:53 2016
這部作品很多地方可以討論，特別是設定上。PSYCHO-PASS這個系統透過個人履歷建檔的判斷跟肢體語言──當然這是我的猜測，但PSYCHO-PASS這部作品中其實提到肢體語言判讀的場面不少，其中幾個經典的例子就是這個人物。如果說是個人建檔，我相信再過幾年類神經網路跟統計技術，如果在資料齊全的狀況下，可能可以推算出一個人的犯罪傾向。但臨場的判斷，西比拉系統應該是透過心跳、表情、肢體語言等其他物理象徵進行判斷，所以第一期的跟第二期的、喔、抱歉搞錯人。這兩個人就無法透過西比拉系統進行判斷。(肢體語言判讀可以多唬爛可以去看《Lietome》同樣只有第一季好看的作品西比拉系統的邏輯、或說設計這個系統的人的邏輯就是：就不先討論西比拉系統的判讀率有多高，假設是100%好了。就拿鄭捷當作例子，可能今天鄭捷色相混濁馬上就會被抓起來關。但這種寧可錯殺百人也不肯放過一人的邏輯在道德與人權上，我想爭議是頗大的。特別是作品中那些執行官許多都是原刑警因為過於深入罪犯的想法，最後也導致色相混濁。其次，如果你仔細看可以發現在西比拉系統的經營下犯罪仍是存在。西比拉系統的優點其實只是對犯罪的反應速度快、社會分工的效率高而已，但因系統而導致色相混濁更加嚴重的案例在第一季與第二季比比皆是。--會被海軍處決如果有看劇場版可以知道西比拉系統正打算往海外輸出特別是軍事集權國家(我想中共跟北韓應該會很喜歡這種系統)我覺得劇場版的結局挺符合虛淵玄的劇本理念(現實)塞摳怕死中人類是很懶惰的生物所以人類將自己的自由拿去作交換安全與自由可能是無法兼得的東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463033760.A.D22.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [新聞] 郭美珠超強發文　3個字送洪慈庸
Thu May 12 14:15:56 2016
我先講軍冤裡面有2個媽媽很有名1.黃國章媽媽的軍中人權促進會會長陳碧娥2.蔡國良的媽媽尤瑞敏這兩位媽媽有出一個新聞。被指不配當軍冤申訴委員　「黃媽媽」：有心人士請停止造謠一波未平，一波又起！人稱「黃媽媽」的軍中人權促進會會長陳碧娥，入選本月30日即將成立的「軍事冤案申訴委員會」委員名單，卻引來軍冤受害家屬不滿，蔡學良的母親14日在臉書PO文爆料，黃媽媽長年假意關心軍中人權，其實是藉此牟利私下向受害家屬「要紅包」，痛批她沒資格擔任軍冤案委員。黃媽媽也透過聲明回應，「本人在這18年來，協助所有被害家屬時，從未收取任何分文報酬」，聲明指出，黃媽媽本身也是軍事冤案受害人家屬，多年來的辛勞、所受的阻撓、人身威脅從不為外人所知，要求「有心人士」停止造謠，將來大家法院見。洪慈庸在3月8日有和黃媽媽一起開記者會時代力量希望軍冤條例之立法方向：1.設立具調查權之軍中冤案、不當處遇、審判之調查組織，並賦予該組織調查權。2.針對不當審判之軍中冤案，或因特別權力關係造成之不當處遇，以專案進行國家賠償，並向家屬公開道歉，回覆受害人之名譽。3.修正追查、修正時效之相關限制。4.透明化審理過程與結果。更早之前的1月18日。(那天胡忠信搭她肩)【立即交付審判重啟司法轉型正義】江國慶案是一個冤案。當年，女童命案找不到真兇，卻刑求江國慶，將他屈打成招，最後導致江國慶判處死刑及槍決。很顯然的，陳肇敏等人不能逃避責任，司法有必要查明真相。如果是要打洪慈庸不處理軍冤，這個帽子扣的很大。總之剩下的給鄉民自己分析找資料。--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463033859.A.2FA.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 吸毒（犯罪）的人真的是天生的人渣？
Thu May 12 14:17:37 2016
台灣人天生超級有正義感的，看到別人的人生有錯，就覺得該把這些敗類剷除，社會就會變美好。有些人則認為剷除之後不管社會是否變美好，剷除敗類就是爽。但是國外的人遇到問題就會深入去做研究，了解犯罪的原因，老鼠樂園的實驗就是這樣被做出來的。一開始的實驗是把老鼠放在籠子裏，裡頭有兩瓶水，一瓶有嗎啡，另一瓶是一般的水。後來發現大部分的老鼠都會跑去喝嗎啡水，而且喝了嗎啡水之後就不會再去喝一般的水了。當時得到的結論是毒癮是一種病，實驗清楚證明：有毒癮的老鼠寧可餓死也要去吃那些含嗎啡的食物或水，所以只要染上毒癮就很難戒除，上癮者都會有戒斷的反應。有個學者亞歷山大偏偏不這麼認為，他認為實驗的情境都是孤單的、髒亂的、封閉的，如果是他自己，他也寧可去吸毒！他特別喜歡引用越戰士兵的例子，90％越戰時吸食海洛英的士兵，戰後返家後都可以輕易地停止吸食，簡而言之，上癮的問題是來自環境，而不是上癮者本身。為了要推翻這樣的定見，亞歷山大等三位學者，設計了「老鼠樂園」：一個寬敞、精緻、明亮的空間，充滿食物、錫罐、和滾輪，的的確確就是老鼠的樂園，充分滿足老鼠的交配、生育、哺育、嬉戲如同五星級飯店的多功能空間。16隻老鼠放進老鼠樂園為實驗組，另外放16隻於籠子裡當控制組，都提供自來水和含嗎啡水，結果：籠子裡的老鼠喝嗎啡水的比例是老鼠樂園裡的16倍！接下來，就算把籠子裡已經"上癮"的老鼠放進老鼠樂園，這些老鼠也會選擇多喝自來水，少碰嗎啡水；原因無他，他們想要"正常生活"，喝嗎啡水的結果會影響其團體生活。-----------------------------------如果我們不願意去了解，遇到問題只想要眼不見為淨，那麼我覺得台灣人跟支那人還蠻像的，有90%相像。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034085.A.0A8.html
Diawchen (weiwei)
Gossiping
[問卦] 皇室戰爭與離散數學
Thu May 12 14:21:23 2016
最近修了一堂離散數學殊不知上課時間有1到2成的學生都在玩皇室戰爭而且那些同學小考都提早交卷反觀我還孜孜矻矻的在苦思不知道是皇室戰爭與離散數學是否存在學習上的正相關還是離散數學的先修課程就是皇室戰爭八卦首po見諒--

