https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456892571.A.98F.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有仇富的八卦?
Wed Mar  2 12:22:47 2016
什麼不仇富,仇為富不仁根本就假議題舉個例子好了一個炒地皮出身的老闆,如果捐了一筆$$給公益,大家就會開說什麼雖然他的錢有問題,但是做公益值得鼓勵等等的~開始各種嘴砲護航另外如果有一個對員工很照顧,穩扎穩打的老闆,如果上新聞感嘆現在年輕人不願意吃苦馬上就各種撻伐,什麼你的錢哪來的啊,老屁股得了便宜又賣乖阿,有錢人嘴臉真噁心阿基本上仇什麼的只是跟爽不爽有關看到郭台銘挺KMT黑掉,做公益又白了,又亂放話又黑了,又黑又白的就知道大家只是想嘴砲,反正不爽炮一下又不犯法--血汗勒,只要他去挺小英馬上就白到可以拿來當探照燈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456892696.A.4A3.html
minilo (mini)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有商業保險都在騙的八卦？
Wed Mar  2 12:24:53 2016
一般常見的保險糾紛不外乎你以為該賠而實際上被拒賠，這也是資訊不對稱造成的落差，就如同你去修機車，師傅先拆坐墊東摸西摸後說公道價八萬一，你可能覺得被坑但又不知道是否不花這八萬一就再也騎不動。但如果你具備機車維修知識，就有能力跟師傅討價還價，這零件行情價多少、該不該換等等保險也是一樣，很多人東買西買就以為看病都有賠，確沒有花時間跟業務員逐條討論條款內容，搞清楚理賠範圍商業保險不是健保，理賠不是無條件無上限，而保險公司被告多了，自然清楚法院或消費者金融評議中心的底限，所以一般人總覺得吃虧所以弄懂遊戲規則是考慮要不要買保險的第一步想要規避什麼風險，用什麼樣的保險商品來規劃，解法不只一種，而是有其專業的在這個動不動就爆料的時代，在條款約定範圍內，該賠的就是會賠尤其前頭幾家大間的很怕上新聞，只要不是惡意詐保或帶病投保，很容易從寬認定各家保險公司的申訴率可以參考金融評議中心公告的數字所以回到源頭，與其問保險該不該買，不如說想不想規避癌症、醫療或人身風險很多人認為與其把錢交給保險公司保管還不一定拿得回來不如自己儲蓄起來備用但保險的意義就是在萬一還沒儲蓄足夠就發生風險時，就有可能獲得賠償兩者之間的權衡，除了自己與家人以外其實沒別人可以做主另外提到國X的財務部主管一張保單都沒買這並不代表保險公司內部人員也不認同保險而是因為大型保險公司分工太細他可能專長只在財務，其實完全不懂保險，就與一般人一樣沒有特別關注保險這回事就如同麥當勞財務長大概也不會炸薯條--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456892915.A.13D.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 鳥界的地痞流氓
Wed Mar  2 12:28:33 2016
打給賀!又到惹中午休息時間閒話家常大概十幾年前台灣被八哥外來種強力侵略阿宅我常常在路上都看到八哥成群結隊還曾經看到八哥跟烏秋對尬三不五時還會欺侮麻雀聽說八哥原生種是從我們左邊的紅土大陸入侵過來的請問八哥算是鳥界的地痞流氓嗎?--八哥還會舌頭受過洗禮後還會能力解放。模仿人話

