https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455885674.A.923.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津  關於為何第一天沒用表決通過黨產
Fri Feb 19 20:41:11 2016
...不要以為每個黨派的支持者都是差不多水準。KMT支持者可以容忍633做八年，而且還能容忍做了八年也沒兌現。不代表DPP支持者也可以容忍立委諸公浪費一個會期敷衍了事。黨產問題自KMT執政後一直存在，過去一直沒有力量去解決這問題。現在好不容易得到能夠解決問題的力量，麻煩就好好善用這力量，把問題好好地解決，不要一拖再拖。今天這結果我想大概令不少DPP支持者大失所望。希望下次立委諸公能好好做事。還有，講人數不夠云云的，到底這次有多少人缺席?--謝謝兩位為大家示範眼裡只有藍綠的最佳範例。政黨傾向我是比較偏時代力量的。這次是因為想集中選票才投DPP。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455885794.A.34C.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 習武之人搞圍毆是不是特別兇？
Fri Feb 19 20:43:12 2016
重武德的武術家，平常都是堂堂正正的定孤枝因為圍毆是沒實力的小卒仔才在用的下三濫招數寧可一打多，絕不多打一！才是武人該有的風骨可是有些武鬥作品如龍虎門這類有一身武藝又看似正派的主角群圍歐起人卻是比誰都兇，招招都往死裡打...是不是因為習武之人搞圍毆會比正常人還要兇武術界才有不恥圍毆的傳統的八掛阿？這些練家子圍毆人的時候，都比八嘎囧還要心狠手辣嗎？--

