https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522173.A.BB3.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有小米不飢渴了的八卦 ???
Mon Jan 11 22:22:50 2016
有沒有小米旋風殞落的八卦??當初主打低價+高cp值但在現在智慧型手機成熟的情況下連哀鳳都漸漸失去尊爵不凡了低價似乎就被華碩吃掉高CP值也被LG屌打小米好像就被淹沒掉了無法成為蘋果第二連中國投資人都在質疑小米市值了有沒有小米不紅了的八卦台廠好像還是有兩把刷子在呢--小米一直想站上國際舞台吧之前不救才說台灣是海外第一站其他的只是卡在專利上結果現在還沒出師就準備萎縮了??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522262.A.D93.html
d90493 (加菲貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有三姊弟爸爸的八卦
Mon Jan 11 22:24:19 2016
網路上看到一張圖，截圖版高清版三姊弟跟阿嬤跟爸爸一起出遊，大家都笑得很開心日期好像是2015/08/17，不太像是很久沒聯絡的樣子阿！是阿嬤說謊嗎？還有阿嬤年紀大了有點失憶了？我怎麼記得阿嬤不是在2015/12播出的台灣啟示錄中，哭訴爸爸生意失敗逃到大陸，甚至這幾年來都不曾對三姐弟不聞不問？台灣啟示錄連結：新聞背後的故事，布丁阿嬤和三姐弟1041213--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522324.A.8B6.html
gp99000 (gp99000)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元控發餐盒賄選，賴士葆：活動國民
Mon Jan 11 22:25:19 2016
先別急著高潮有另外一篇報導提到細節節錄:1.賴士葆說，那是市黨部辦的造勢活動，他沒有出一毛錢，跟他有什麼關係？這是子虛烏有的栽贓，況且簡便餐盒並不受法定30元的限制。李慶元表示，會先將把掌握的證據送至文山警分局調查，讓文山警分局調查後轉給地檢署，他不會去地檢署按鈴提告。2.賴士葆說，如果有具體事證，歡迎李慶元提告，他已經找好律師，一定會告李慶元誣告。賴士葆表示，高檢署說為了選舉造勢給餐盒是合理的，選罷法規定的30元是針對文宣品。有請專家開示--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522348.A.0D7.html
lien ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有唱梅花就不會被查緝的八卦
Mon Jan 11 22:25:45 2016
我朋友認識的一個中年胖大叔有一次帶了一個小孩一對姊弟跟一個強國公安偷渡到台灣在海上遇到一艘台灣砲艇後居然在船上唱起了梅花而且唱到最後中華兩字還被消音聽到船上在唱梅花後砲艇就心滿意足的走掉了咪的超有用有沒有偷渡唱梅花就可以安全無事的八卦?--我真名叫達文西國家甲級秘密情報員編號002852six~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452522594.A.662.html
w180112 ([NOOB]我超RETARD我超廢 )
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Mon Jan 11 22:29:51 2016
」））美國就是要維持現狀自己打破現狀還會幫你？你有看過被警察保護的證人跑去大街上跟被告嗆聲說：你才不敢打我咧！的嗎？放屁西藏新疆香港一個個等著獨立台灣獨立了就是一個榜樣你確定台灣獨立了他們不會鬧獨立？後面還有回族跟內蒙喔中共會允許這樣發生？事實就是中共再怎麼樣也不會台灣獨立只要台灣不成廢墟他們都還會要什麼狗屁戰略位置都是其次重點是那精神指標「連最有能力獨立台灣都沒辦法獨立了，你們其它各地方各自治區是要獨立殺小？」這才?不要再作夢台獨了雖然我也很想但是事實就是不可能除非中共內部開始垮台不然永遠?--美國人愛打仗嗎打個順利的仗還會啦順便練練兵問題是打中共美國人民會同意為了美國利益就打？美國會想死一兩百萬？換來台灣獨立？然後一樣要花一樣的力氣守護台灣？傻了才會這樣吧

