https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462488875.A.CE2.html
jadishcat (菜喵)
Gossiping
[問卦] 養車一個月要多少錢?
Fri May  6 06:54:32 2016
因為我對車子一無所知，都是老公在負責養，我們養福特休旅車escape三年，老公說油錢、保險、保養、稅金換輪胎加起來一個月快兩萬～(每天從板橋開桃園來回，一趟大概40分鐘～一個多小時)，平常一個月～兩個月出遊一次到比較遠的地方(像台南)想問這樣是合理的嗎？是我坐車不知油價嗎？會想問是擔心是不是花了什麼冤枉錢……求解啊--車位本來就有了所以省一筆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462488903.A.6BB.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 到底柏林愛樂有多厲害呢?
Fri May  6 06:55:00 2016
假如你在音樂廳閉著眼睛只靠耳朵，分不出來在台上演奏的是柏林愛樂，柏林廣播交響，還是柏林德意志交響的話，建議你還是先把錢省下來。先把錄音(自己買的CD，廣播，電視，線上)聽熟，然後要去音樂廳聽的話先從名氣比較小的樂團開始聽起，有些小團的演奏水準也是很棒的。磨練自己的耳朵和頭腦，最重要的是培養自己的判斷力和找到自己的口味，不被媒體所迷惑。--SentfrommyAndroid--別小看初音啊，隨著技術的進步，終有一天會發展到人耳無法分辨的程度重點還是那句啊，你光用聽的分得出來台上正在演奏貝9的，是柏林愛樂還是其他名氣比較低的樂團嗎？如果是的話，恭喜你，物有所值；如果不是的話，豈不是花大錢附庸風雅？這會造成一種可能，就是從業人員不思進取"反正我演奏爛那些人也會拍手叫好，那我何必練那麼辛苦？"前些日子聽過明明不怎麼樣的音樂會，結果演奏完馬上有觀眾大喊bravo，我心裡想你還真敢喊啊，擺明是要凹安可的，演奏者也很爽地安可了三首，還是不怎麼樣......這是怎樣？有凹到安可曲就覺得賺到？沒錯，有練到一定程度的應該能分辨樂器音色和演奏風格的不同，問題是，我們捫心自問，"我聽得出來嗎？"其實我的原意應該是"聽不出好壞差別的話，那你花這大錢何用？"我還沒有那個耳力和鑑別力，我寧可先把錢省下來，多聽幾場名氣小一點的樂團演出非常抱歉，我後來也被人點出這是很不好的心態。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462489233.A.8CB.html
yoseii (yoseii)
Gossiping
Re: [問卦] 業務
Fri May  6 07:00:29 2016
有業務精神是好事但是太多人從事如保險房仲這個對實質經濟沒有什麼幫助的行業事實上是沒有什麼意義的但是他們永遠會洗腦你們我們的行業多好賺卻絲毫沒有考慮台灣的高房價低所得，都是太多這種前仆後繼的嘴砲業務搞的真正應該做的是提升整體台灣勞工的素質能夠製造出和國際媲美的產品，創造更多的工作機會而不是散佈那種我嘴砲也可以賺大錢，你們努力工作的人白痴這種論點--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462489303.A.AA9.html
wasijohn (醬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當兵後沒朋友的八卦
Fri May  6 07:01:41 2016
我不知道你當多久的兵QQ本肥當的是兩年兵，當時一個連有80幾人(忘了，年代有點遠)大家陸陸續續退伍，也有新人進來，因此認識不少人。大家一起打屁聊天，摸魚，洗衣服，A書輪流傳閱廁所尻尻。一起被罰伏地挺身，一起吃飯，大雨時一起睡在漏水的帳篷裡。下基地抓營區的毒蛇，和海龍部隊拼體能，一起狂奔3k。還有兵變失戀時大家拍拍，執行官不排衛哨。也有新年留守時，玩ps玩到天昏地暗大叫狂呼，看海賊王看通宵。幾個熟的弟兄，主官，退伍後加FB，還是聊在一起。不要難過啦,當兵也是會交到很多朋友的，加油吧--18xx我承認我爽兵對那時還沒，是後來大家用手機聯絡加的真的差不多XDDDD學長好報告學長，我菜逼吧沒錯對，同年代的喔(蓋章畫到那個克洛克達爾惹好像是，我是折兩個月

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462489819.A.059.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 07:10:16 2016
你犯大錯啦1/你當了中國以商逼政的棋子2/你接受中時採訪製造輿論要脅新政府跪中3/你的言論危害台灣2300萬人根本利益-施壓台灣向侵略國靠攏4/你公司是不是根本為中國一條龍產業的附屬？你公司有中資插股？如果有，第四錯而且活該在冷戰的美國你這種裝無辜助蘇聯氣焰行徑也是會被麥卡錫批判在大韓民國你這種表面上哭弱實際上為朝鮮國施壓政府的行徑會被起訴判刑還大言不慚說你犯了什麼錯520快到了中國養的狗媒體都高潮了--

