https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461216751.A.F85.html
enjoyfafa (enjoyfafa)
Gossiping
Re: [問卦] 網路上憂鬱症量表的準確度？
Thu Apr 21 13:32:29 2016
我查了一下，那兩份好像是一樣的，都是叫台灣人憂鬱症量表，作者不明，只知道是董氏基金會出的，信效度資料我自己是完全google不到在這個前提下我很懷疑這個篩檢測驗有多大的正確性或意義，但先不管這些比較學術/技術性的問題，來看看這份量表的內容好了如果以逐題來看，我會覺得題目看上去是有表面效度(facevalidity)的，也就是說這個工具看上去還挺像那麼回事的，但是我還是要強調因為我找不到任何研究數據顯示這份工具具有一定的信效度、同時敏感度、特異性、PPV及NPV等診斷特性也不明所以我對這份工具的結果到底有多大的意義持非常保留的看法另外，有個基本概念是在精神/心理臨床實務上不存在definitivediagnostictest所以任何單一測驗都不可能用來說這個人就是怎樣怎樣，頂多只能說他/她"應該"有OOO的傾向/狀況，如果這份工具的診斷特性實在非常好的話啦如果工具的診斷特性不好或不明時，我覺得到底有沒有参考價值都很能討論--這個問題到是所有測驗工具都會遇到的，尤其是自陳式量表會更為嚴重，所以沒寫另外一方面是討論到實然問題就真的太複雜了像這個第二題"我常常覺得心情不好"具體來說到底什麼叫心情不好就會因人而異這種問題在5,7,9,10,11,13等題目會更明顯所以只能說有表面效度，不過表面效度依照定義來看從來就不是效度就是主要是這份工具只能說看上去還可以，但實際上到底好不好不知道，我講的信效度,PPV,NPV其實有些問卷還是會做，沒有這些資料我無法覺得這個工具是可信的感謝補充，對中研院系統不熟orz不過這篇我大致上看了下，看起來是不錯，結果應該是有一定可信度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461217075.A.3BE.html
Longzoo (千雪孤鳴)
Gossiping
[問卦] 有沒有查爾斯王子繼位可能性的八卦？
Thu Apr 21 13:37:53 2016
年復一年，查爾斯王子都在創造紀錄在位最久的皇室繼承人其實他媽英國女王真的是可以退下來享清福了不當女王，英國納稅人還是得養她，還省去很多例行事務但查爾斯看起來還是等不到他媽退位說不準比他媽先走有沒有八卦？--

