https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227230.A.C4A.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
[問卦] 為什麼一直討論廢死？
Tue Mar 29 12:53:47 2016
小弟一直認為廢死只不過是個假議題，每次這類事件發生，政府一直用這個話題來掩蓋自己對這類事件的無能為力，又可以找個替死鬼來宣洩憤怒民眾的情緒。最後關頭，再槍斃幾個在死刑犯示眾，話題就結束了。每次都用同一個老招，搭配一些媒體宣傳，一群憤怒的民眾就跟著起鬨，有夠低能的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227286.A.227.html
BoyPlunger (少年賭客)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆義憤填膺的人很噁心
Tue Mar 29 12:54:41 2016
一堆藝人紛紛跳出談論根本的問題不是我很難過就是社會病了不能縱放要連坐要處以極刑每個人正義感十足平常呢知道最根本的問題是?這些人的存在在於社會上資源失調誰把持最多資源的人最沒資格說屁話也因為你們演藝圈吃好穿好每天在節目上曬生活怕人不知道你們過很爽造就貴賤這些人的人格自然會覺得不平衡就會走偏憤世不過他們不敢殺你們這些既得利益者因為太孬我想還是會有一天某個狂人會站出來做這件事以目前來看這種事情不可能遏止解決根本的問題就是不要整天在媒體上製造貧富差距過度渲染尤其某屎節目中二節目自以為優越住帝寶不用整天秀--◤/\◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227307.A.3ED.html
wildkidy (以領養代替購買^^")
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣女童命案 香港鄉民的看法.....
Tue Mar 29 12:55:04 2016
簡單翻譯希望妹妹安息，如果這件事發生在香港，都不知道會不會有人衝上前壓制犯人如果沒判這隻瘋狗死刑，是人都憤怒判死刑呀即時行刑，才能安心，息民憤，顯公義，不是有精神病或吸毒就沒事，沒人知道他知不知道殺了人，因為你不是他!瘋子如同定時炸彈，防不勝防就算判行兇者死刑都於事無補，隔離所有的精神病者才是最佳辦法蘋果日報之前講到台灣有多好有多好，其實不少天災人禍玩onlinegame玩到傻了找四川小女孩，為何不去四川!!!哀，就算他殺了人，又可以怎麼樣，又沒有死刑，唉若有大憲章的法律基礎司法制度,我撐支持死刑，自三狼案伏法後,香港有幾拾年沒人夠膽綁架殺人把鄭傑跟他關在同一競技場倖存者可以活多一年，一切各安天命。可以活多久就看他的戰績。那個小朋友好無辜，不過是四歲的小孩，死的這麼慘，還身首異處、情何以堪心痛，四歲小孩這樣被人砍死，太沒陰德啦這種人永遠只會斬殺弱小，真的是精神病嗎?不致於吧!!小朋友都殺的下手，根本是變態!!不死沒有用，應該立刻抓去打靶(槍決)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227344.A.672.html
sky5730 (Justin)
Gossiping
[問卦] 大家是不是該將心比心體諒法官們?
Tue Mar 29 12:55:39 2016
國家法官都是社會中的菁英況且也都身經百戰今天法官判了一件死刑案件老實說"完全不會有好處"相反的壞處一大堆輿論壓力廢死聯盟支持廢死的高官淺在殺一條生命擔心報仇這個社會早就不需要甚麼正義了大家都各顧各的況且還有一個重點你判死刑是殯葬業者有商機你判坐牢是XX業者有商機如果是你知道該怎麼做吧大家是否該為法官大人想想呢?--當換你來做你一定不會這樣子想你一定沒經歷過職場眉角

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227518.A.01D.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [爆卦] 新北投捷運警察被砍
Tue Mar 29 12:58:36 2016
我今天凌晨就說了一個上星期在捷運上遇見的真人真事台北捷運北往南方向也差不多在.....上車有個有精神疾病的PTT鄉民在捷運上講手機跟手機通話的對方女生說：他是個鄉民被２０幾個網友告上法院　因為他在網路上的言論balabala感覺他是有點躁鬱然後要去某大型教學醫院看精神科然後那女網友嘗試安撫他的情緒不過我看到那傢伙是個肥宅穿得很邋遢腳穿拖鞋外套油膩膩髒髒的頭髮也油膩膩很凌亂不像這個照片的瘦宅所以還有可能有未爆彈搞不好我看到那個PTT鄉民現在也正在看這篇文章恐怖喔......--我沒被人告過我只告過人真的不是我我穿得還算體面好嗎我只是要說跟我看到的不是同一人希望大家在推文發洩就好但千萬不要到路上做瘋狂的事被板主水桶也不是什麼了不起的事大家要乖乖喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227585.A.8F5.html
leokuang (kuang)
Gossiping
[ＦＢ] 關鍵評論編輯用動物方城市比擬
Tue Mar 29 12:59:43 2016
ＦＢ卦點說明：（）引動物方城市比擬，【恐懼與偏見——為什麼永遠都有效？】ＦＢ連結：ＦＢ內容：【恐懼與偏見——為什麼永遠都有效？】從兩年前開始負責做新聞網摘之後，幾乎每次國內發生社會事件，我幾乎都是第一個要負責處理的人，即便是休假也不例外。今天，可能是第一次我完全dayoff（補休）的狀況下，睡到快中午，接著就回學校找主任、學弟妹和學長姐。事件發生後，我就像是個一般民眾，斷斷續續地從不同管道接收到新聞訊息，片段的聽到身旁的人們耳語、或氣憤地談論著兇手有多殘忍，那位特別回台陪伴孩子的母親有多可憐。這一次，是兩年多來我首次不是以新聞現場的角度去接收、感受、思考社會事件的發生，對於一個民眾究竟有什麼影響？我好奇嗎？當然，我超想要搜尋各大媒體、影音與各種畫面，去搞清楚事情的來龍去脈。我憤怒嗎？廢話，我想爬滿社群名人各式評論，更想跟臉書上的朋友抱怨（發洩）點什麼。貼不上，可能要請大家去原文連結看--

