https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463884344.A.35E.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 天下第一大謊言家"蔡英文"
Sun May 22 10:32:20 2016
ＦＢ卦點說明：唉，憂國憂民的李北北管教柯p都來不及了，現在又多出一個蔡英文要讓他老人家循循善誘請晚輩們聽話一點好嗎！不要再讓長輩擔心了！ＦＢ連結：ＦＢ內容：各位親愛的好朋友,午安,天下第一大謊言家"蔡英文",向大家推薦這一個節目,目的是《我們不要活在謊言中》,請朋友的努力推廣真正敢說實話的一個節目,沒有大家,我用了50分鐘的時間,一口氣看完,看看蔡英文是如何的忽悠台灣民眾蔡英文的垃圾時間、無所不在的92共識、老外看不懂的拼音《５７金錢爆》2016.0520網友留言：騙不了多久很快又被選民唾棄又被趕下台詐騙首腦的粉飾太平詐騙集團又要欺騙臺灣人民4年選民的自主決定投票，就是不要被騙，選出了新的笨蛋倒霉的是人民自己，唉，說謊像吃三餐一樣習慣，牠自己都渾然不知！伯伯早安一個柯男、現在又ㄧ個菜女、唉～～倒楣的台灣人民把騙子當救世主繼續空心ing騙子當道！悲哀呀！故意欺騙老百性騙取國家實行台灣獨立小心空心菜學陳貪扁，到時候以不發照來控制電視頻道只能報喜不得批評喔.....--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463884403.A.995.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延取得WHA證件 我名牌「中華台北」
Sun May 22 10:33:21 2016
的?林。（?有都有幾個方案可以選:1，立刻向主辦方抗議，如果不修改名牌和官銜就立刻退場抗議。2，自帶貼紙，把chinesetaipei改為taiwan，把證件上的Dr改為正式官銜。3，繼續參加會議。其實在没有發生全球性傳染病流行的時候，這個會議並沒有多大的意義。正好可以用拒絕出席作為籌碼討價還價如果你堅定必須參加，那主辦方給你什麽頭銜都只能摸摸鼻子認了。--SentfrommyAndroid--美國願意幫助出席，如果chinesetaipei你就可以出席了，那人家就只幫你到這裡了，如果你拒絕出席，美國只好再多幫你一下咯。這次出席不就是美國幫助爭取的？如果你的底線高，美國就能幫你更多，如果你的底線低，那美國也不會幫你更多。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463885074.A.1AF.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 老人為何不繼續工作而要退休
Sun May 22 10:44:32 2016
新總統說國民年金等不改革就會破產，依序類推健保、勞保等等，一堆人還擠在北部，區域計畫平衡沒發展好是很大原因，上千萬人擠大台北，生活品質你是要多好，光排隊就排死你了，還台灣人不團結像我有在想雖然有時是台灣惡質企業文化導致，一堆人只拿不給怎麼談合作，同一工作如果能找到更便宜更努力的新人來做，那當然裁掉老屁股，老人為何不繼續工作而要退休的八卦呢？--做工作量沒這麼大的工作可以再開一個部門適合給老人做的，傳授經驗教學等等就是這樣年金會破產通通不給領換成市場機制好了這也是問題所在難怪台灣一堆人自己創業，自己開自己賺才是真的，靠公司靠政府一定完蛋弱肉強食、力強者勝，殘酷的市場競爭瘋狂競爭吧，這就是目前台灣的制度大概跟動物在叢林競爭生存一樣吧，自己受傷或過勞死掉，你家的事不是想不想，是環境逼的你一定要做到死，在台灣就是要人人當王永慶，讀書拚命考上好學校，然後工作到死，除非你先財務自由才能擺脫我已經有工作到死的打算了這就是人生啊，你可以算算你賺的錢何時可以財務自由，有可能這輩子都達不到，所以有些沒希望的人就去自殺啦（還帶著小孩）我在工作了，樓上一堆搞不清狀況呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463885322.A.1E9.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延取得WHA證件 我名牌「中華台北」
Sun May 22 10:48:39 2016
有沒有中國人喜歡自導自演造謠洗風向，破壞社會信任的八卦??一個明白自己只是暫時的忍氣吞聲，權宜之計，明白革命分階段，等各項條件培養好了準備夠了，最後自然會完成願望。(所以實際上要監督的，是他們做了什麼，進度如何。)一個是毫無羞恥心心甘情願被貶低，被強姦，而且本身還是這一切問題的始作庸者及源頭。一個願意為理想相忍，不逞一時之快。一個不管何時何地都要鬥爭，當台奸，假全民利益之名，行鬥爭之實內部都還沒站穩怎麼可能再那邊弄這些五四三先控好局，不要讓人挖洞栽贓就謝天謝地了沿用過去的模式雖然難看，但這才是穩紮穩打慢慢咬死滯台中國人的方法。都忍了七十年了，再多個幾年來換取能量也無妨啦!!而且問題是，這族群哪時關心過人民了呢？八年下來，自己和財團荷包胖了人民瘦了，經濟還拼輸陳水扁，所得中位數跟平均數竟能差到近一倍人們不唾棄你們，那還有誰能唾棄？？腦袋正常的都知道要挺誰？？　懂？？----XD這議題又被列為優先項目了嗎眾網軍與假ID們唉呀法案通過的速度已經是以前的四倍了，要酸也有點程度吧政治敏感度這麼低，還敢出來，真是...但最要緊的事轉型正義的法案要推，這樣閣下是不是有失業的可能了呀?這則新聞真是高度重要性呢XD看他們的發言，真的覺得他們很low，中國人嘛一路走來始終如一真的XD覺醒了

