https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946728.A.2F5.html
California (Bittersweet)
Gossiping
[問卦] 玄玄1380萬
Sat Jan 16 20:18:45 2016
哨糠暗示國民黨這次敗在子瑜事件開始檢討了總之，國民黨又被政治奧步暗算惹！！不然這次勝算是很大的但似乎有一件事大家忘了玄之又玄的1380究竟台灣的轉帳工作天要幾天呢？難道阿扁不用出來負責嗎！！？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946737.A.D14.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [問卦］原來馬英九這麼強！
Sat Jan 16 20:18:52 2016
我覺得國民黨這次的選戰打的策略根本有問題，搞得一副穩輸的樣子，泛藍的棄保效應沒出來，所以宋才拿到１００萬票，加上像我這種藍色選民覺得穩輸懶得去投一堆，會輸這麼慘，豬立論也要負責，ＺＺＺ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946749.A.02B.html
c871111116 (廢文死北七)
Gossiping
Re: [問卦] 國冥黨終於倒了...但這樣會不會無法制衡?
Sat Jan 16 20:19:06 2016
1.這次很多沉默多數是真的躲起來了不然就是票給宋楚瑜多2020宋會不會再次參選還很難說加上這次投票率真的不高真要說KMT真的倒了沒那麼簡單2.說真的DPP上了這次一定要更戰戰兢兢從時代的勝選可以看出現在越來越多不是單純看顏色投票了加上民進黨的最大支持還是來自人民然後統媒一定會更加努力"監督"這四年有什麼搞砸了死的一定更慘希望這次DPP真的不要給大家失望了不然以後票真得更難投惹然後有些區再多經營點吧--覺得時代有補上來加上這次DPP的名單跟之前比算比較好這部分是覺得還好只是現在怕有些改革選後就不做了@@其實不少我認為現在年輕一代的選民很多都是會去動腦研究每個候選人的政策的如果蔡有把在政見發表會內所提及的東西都有做到應該是還OK就是因為現在是完全執政才是一個最危險的考驗如果這次有出包之後真的會很慘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946807.A.6B0.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
Re: [問卦] 2008的馬皇到底多強
Sat Jan 16 20:20:05 2016
帶了八年風向連689萬都沒突破泛藍的始終投不下綠色的票只是懶的出來投國民黨要倒大概癡心妄想穿好褲子吧看看四年後誰的褲子被沖走--SentfrommyAndroid--

