https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459168184.A.45B.html
dudu5566 (仁甫哥超MAN!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 除了死刑 還有什麼方法赫阻殺童案發生？
Mon Mar 28 20:29:41 2016
真的想死的人早就想辦法自殺了不會搞這招啦你看看湯姆熊殺童案鄭捷龔重安這些人說什麼不怕死刑之類的其實只是在營造好像死刑是便宜他們的氛圍不然真的到法庭上還不是那邊用一堆理由像什麼精神疾病、深有悔意、有教化可能來讓自己減輕刑責真的想死哪還會用這些理由來躲死刑咧直接認罪叫法官趕快判他死刑不是比較快?當初囂張如陳進興真的要被脫去行刑前也是嚇到腿軟啦就不信他們真的都不怕死刑有問題的是一堆"人權"法官不敢判死只敢判無期徒刑連執行那些確定死刑的速度也讓人不敢苟同讓台灣的死刑有名無實像這種類似今天這種沒爭議的現行犯直接速審速決馬上槍斃就不信那些心理變態還敢這麼有恃無恐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459168208.A.5F5.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
Re: [問卦] 除了死刑 還有什麼方法赫阻殺童案發生？
Mon Mar 28 20:30:05 2016
小弟目前在民間司改會工作，目前還沒有完全支持廢死。不過，我這一年在這裡工作，有不少心得，可以跟大家分享。說實在話，像這樣的隨機殺人案件發生以後，大家一定都很緊張，也很擔心這樣的犯罪發生在自己周遭親人的身上，希望能阻止下一次隨機殺人的發生。不過，如何阻止？我很希望答案就是這麼簡單，令人痛苦與無奈的是，或許沒那麼簡單。這樣以懲罰修正個人行為的想法，其實我們並不陌生，從小我們的教育就是如此。考試考不好打手心，不聽話就罰站....我們生長過程的懲罰還真不少。我們的煙盒上放上了警語和可怕的圖案，許多人也是照樣吸菸；我們路上寫著限速60，一樣有人開時速80揚長而去。這樣的想像其實都落入了一個窠臼－－這就跟許多人把青年貧窮的問題歸咎於「年輕人不努力」，把勞動環境的惡劣歸咎於「年輕人吃不了苦」一樣，這樣簡單的說法，沒有看到結構下個人無能為力的困境，卻責怪那個無力抵抗結構的個人能力不足。因此，如果我們真的痛恨隨機殺人案件的發生，最在意如何防範隨機殺人的出現，就得從隨機殺人犯本身的成長背景去探究，了解他們的人生，才能思考如何改善其他狀況類似者的處境，也才能真正防範下一個隨機殺人犯的出現。以之前捷運殺人案的鄭捷為例，鄭捷的教育過程似乎有些問題，台灣的學校有能力幫助、輔導這樣的孩子嗎？再以之前女童割喉案的龔重安、此次王景玉，都有多年找不到工作的經歷。如果我們政府對於失業者的就業輔導能真能幫助他們，讓他們能有個帶來成就感的工作，是不是就有機會防範他們的殺人？更深入一點談，一個不符合父母期待的小孩，兩個持續無業的成年人，不難想像他們在成長與生活過程中，受到壓迫、嘲諷和排擠，而且還持續數年。光是想像就能知道，這樣的心理壓迫十分巨大，臨界點在哪裡沒有人知道，一旦爆發就是毀滅性的玉石俱焚。隨機殺人犯的出現其實是社會結構的警訊。這代表我們社會真的出現了一些結構性問題，有人無力處理自己的問題，來自社會的援助也沒有幫上太多忙。這些人的人生不符合社會期待，背負著巨大的壓力，甚至對人生已經失去希望，因此只好以殘忍的犯罪發洩自己的怨氣，甚至只能尋找最無力反抗的人當作出口。，如果社會可以儘可能解決他們切身的問題，他們或許可以，也不致於累積這麼多無法解決的痛苦，而發洩到別人身上。我們的社會對於犯罪防治的想像也過於單薄，我們只有想到懲罰，我們把人關起來以後，就期待他自己改正問題。可是，因為監獄經費不足，幫助他們悔悟的教誨師不足、幫助他們重回社會的就業輔導效益不彰。這些更生人出獄後，還要面對來自社會的異樣眼光，最後只好重回犯罪的老路。對於這樣再犯率居高不下的狀況，我們給出的解法是什麼？關一年不夠，不會關兩年嗎？死刑不夠，不會凌遲嗎？難道，我們對刑罰的想像就是打越多、越痛苦，就越能解決問題嗎？我們對於刑罰、對於監獄的想像絕對需要修正。就像老師期待學生考高分，但沒教他們如何讀書，只有拼命打手心，甚至排擠書讀不好的同學－－效果絕對有限。結果這個社會結構繼續壓迫一群人，讓這些人成為下一個可能犯罪的人，而我們卻期待死刑能嚇阻這些已經對人生失去希望的人。唯有制度上的改善，比如適當的輔導機制、良好的就業輔導，或搭配心理諮詢等等，才能真正地改善這些結構性的問題，幫助這些人，降低他們可能會爆發的壓力。對於被害者的告慰，其實無論何種刑罰，都換不回他們最想要的親人歸來。各國的經驗告訴我們，但可惜的是，台灣制度在此處投入的資源確實少得可憐。政府欠缺統一的被害人服務窗口、許多的補償停留在金錢，卻沒有陪伴受害者家屬跑法律程序，或是提供心理諮商，理解受害人家庭的感受，並幫助他們走出犯罪的陰霾。結果，漫長的司法程序反而成了在被害人傷口上持續灑鹽的制度。「如果有個簡單的答案就好了」，我也希望－－但是問題就真的沒有那麼簡單。還是這條路很漫長，我想邀請大家，跟我們一起走下去。如果您想要多了解一點這樣觀點，我推薦各位閱讀這些文章：一趟峰迴路轉的尋仇之旅歡迎歸隊！李茂生：社會開始獵巫重大犯罪周期恐縮短泛科學特輯：心智障礙與刑事責任之謎張智程，日本社會為什麼會出現「通り魔」？監獄到底是拿來做什麼的？「以眼還眼，以牙還牙」—應報符合公平正義嗎以及FB上簡維萱的推薦閱讀列表：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459168305.A.D3C.html
ken006 (沒有什麼事解決不了的壓)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 20:31:40 2016
廢死無法遏止殺人犯的再生，這論點可接受但不滿意。畢竟大環境的結果用單純刑法來解決有欠周詳。但如同新加坡對亂吐口香糖處以鞭刑一樣，雖仍無法抑止人民想嚼口香糖的慾望，但試問有幾個敢光明正大以身試法？問一下鄉民，現在有沒有罷免支持廢死立委的運動？有的話請通知一下-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459168352.A.F24.html
AnotherSide (AnotherSide)
Gossiping
[問卦] 現在最強的日搖霸主是誰
Mon Mar 28 20:32:29 2016
餓死抬頭，直接開門見山的問了，「現在」最強的日搖霸主是誰X-Japan固然有其不可動搖的高尚崇高地位，但是說實在的X的最高成就就是被固定在那了，少了HIDE跟Taiji真的差很多因此現在最強的日搖霸主是誰？Direngrey？Gazette？OOR？彩虹？金爆？Mr.children？聖飢魔？人間椅子？Buck-tick？Radwimps？［Alexandros]？MFS？筋少？Spyair？SIM？冷雨？拉斯維加斯？我個人投DIRENGREY跟GAZETTE啦另外不准提PTP，我會哭QQK啊...--都快過期了難免會有遺漏咩QQ只是軟體幹上次搖滾辦桌沒跟到Shinya我老公我錯惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459168448.A.9E9.html
gary27 (小龜)
Gossiping
[ＦＢ] 呂捷
Mon Mar 28 20:34:06 2016
呂捷39分鐘·高雄市·我無意討論廢不廢死的問題我女兒現在三歲，我老婆肚子裡還有一個她們到底能不能出門???政府的存在是為了要讓人民感到幸福我只想問問大有為的政府!!!這到底是怎麼回事???不用告訴我們這個社會有什麼問題現在的政府和未來的政府，你們是來幫人民解決問題的!!!!!!!難道你們只會同聲譴責和難過嗎??最後，我想拜託記者攝影大哥大姊們一個忙!!在你們貼身採訪的時候.......可以幫我在那個渾蛋身上補兩腳嗎??感激不盡!!--今天家裡附近的小孩也都沒帶去附近的公園了都聚在巷子一堆大人圍一圈，只讓一堆小孩聚在巷子裡一起玩了--

