https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456367069.A.51A.html
zainlove (妹寶人生)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹不小心加了學長好友該怎麼辦?
Thu Feb 25 10:24:27 2016
魯妹大學有個同學，印象中他身上有臭味（很像幾天沒洗澡）又很色結果我妹來我學校找我過後幾天看到他加我妹臉書好友馬ㄉ激怒我但我沒跟那個同學講過話所以==只好叫我妹刪他好友真的是噁男ㄟ靠還有同學叫我介紹我妹給他，幹，馬上對他翻臉跟他說你再說一遍==對自己認識的同學朋友（大學生涯只認識一個學長，還我直屬學長，但我跟他不熟@@）想透過我認識我妹真的是會激怒我靠覺得他們居心不良附上魯妹的妹妹額頭照原po你就叫你妹刪掉學長吧，學長生氣der話就把責任推給臉書ㄅ(?)不然就是唬爛學長說我妹沒有+你好友阿，學長你看錯了吧之類的把話題帶過ㄅ！--不能曝光啊會被我妹殺嚕Ｎ.......對我妹講這種話很噁，希望不要講了@@不給報名~我被同學說過是妹控，我承認我是妹寶^O^我女的ㄟ高中還有同學隱約想追我妹被我警告CC發妹妹文我妹就要被講幹話喔？==我妹不鳥我啊，我行為比他還像妹妹他都敢自己出國我不行幫自己QQ@@沒有要讓人意淫啊？PO圖上來就等於要讓人意淫這邏輯？！我妹有男友嚕，他的高中同學！他以前交男友我還偷偷難過QQ唉，他如果嫁出去我應該會難過死QQ我大姊結婚時看到我家戶口名簿少了他名字還差點噴淚乾？我妹～沒有啦，只是很不喜歡我的同學想認識我姊或我妹，感覺很怪＠＠無法想像我的同學變成姊夫或妹夫痾po我有妹妹不用醒的點啊CC為什麼評論一定要扯到身體啊==痾我姊？？沒有玻璃心啊？！PO照片上來為什麼就要被評論身體啊？難道有個女生穿得比較清涼被性騷擾，也要對他說：敢穿那麼露就不要怕被摸嗎？==我妹很會自拍，覺得他很厲害！所以我留下額頭照嚕+_+BL好看rrrrrrrrrrrrr本來有po，但是不想看到我妹被評論身體就刪了。拍拍，幫你QQ我妹有她男友照顧嚕是說我那個加我妹臉書好友的同學還是說我只放我妹額頭照片ㄋ？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456367297.A.42C.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 教市民趕夜鷹惹議 林佳龍臉書急刪「乞丐
Thu Feb 25 10:28:14 2016
說我是胡粉也好說我是黨工也罷我只想表達對於+ln處理封路事件的態度與做法不滿先稱讚他的有感政績:停建雪山纜車這非常令人贊同,保護了生態給山林動物一個喘息空間,其他不懂不予評論關於封路事件:之前有人回覆是還人情今天這個角頭母親的喪禮出面邀請林佳龍的人並不是這個角頭林佳龍跟他不熟他出面邀請林頂多送一副輓聯出面邀請的是這個死者的女婿台中農會的總幹事本來民主選舉,為了勝選必須攏絡各方無可厚非但大家更害怕的是各地黑壓壓勢力藉由選舉押寶與參選地方小民代扶植上來不然檯面上一堆赫赫有名的黑壓壓家族,那個不是循這模式錢->權->更有錢->更有權然後尾大不掉在你鄉民痛罵這些檯面所謂黑壓壓家族時,別忘了你默許政治人物繼續與這些人鬼混你只是幫助形成新的黑壓壓勢力,以後換你子孫罵政治不是非黑即白,有人情世俗壓力難免,但這件事矮化到交通違規漠視廣大市民用路權與公權力自行萎縮,也讓外界有更多兩造糾纏不清的想像空間選舉是一時的,政治人物為了己利讓國家生病了才令人擔憂--

