https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462202113.A.AF6.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [問卦] 董事長下台前最後十八天會做甚麼？
Mon May  2 23:15:10 2016
1.外面設新公司掏空原公司2.結合外面市場派惡意大量收購原公司股票並在外面放空原公司空頭消息例如原公司不行了產品沒落了競爭者虎視眈眈順勢拉低股價好收購3.更換財務及人資為自己人一旦新董事長上任更換部門經理訴諸勞工局惡意調動職務4.董事長秘書更換自己人待新董事長上任隨時蒐集情報--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462202383.A.487.html
a84868912 (威寶)
Gossiping
[問卦] 八卦板文組多還是理組多
Mon May  2 23:19:41 2016
如題常常在八卦板上看到許多理工文章或新聞被推爆底下留言幾乎都在戰文組但是有時候又常常看到有關歷史的文章或新聞也被退爆八卦板大大們的留言也講的頭頭是道，一針見血所以我想問到底八卦板上，到底是懂歷史的文組多，還是戰文組的理組多還是是我想太多，大家都文理雙全有人有掛嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462202438.A.B60.html
ipod7788 (小小涼)
Gossiping
[問卦] 90年代香港最正女星是?
Mon May  2 23:20:34 2016
90年代通常是指1990~1999這時期香港演藝圈發展蓬勃，許多女星紛紛出頭像是周慧敏、葉蘊儀、林青霞、張敏、邱淑貞、鍾楚紅、梅艷芳、周海媚、高麗虹陳玉蓮、鄭文雅、關之琳、袁詠儀、王祖賢、鞏俐、鄭裕玲、藍潔瑛、陳德容、葉蒨文劉嘉玲、劉小慧、朱茵....不勝枚舉。個人覺得那個年代應該是人氣最高不知道90年代，香港最具代表性的女星是誰?--開心少女組那時候應該剛出道吧

