https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453546106.A.016.html
apoka (apoka)
Gossiping
[問卦] 高中只考7000字是不是太少？
Sat Jan 23 18:48:22 2016
記得以前高中只考7000個單字而已，國中甚至只有2000個，可是高中生是為唸大學準備的，7000字要看"數學類"原文書綽綽有餘，但要看一些歷史、社會課本、地球科學、生物學文章之類，根本就處於看不懂狀態，像哈利波特、老人與海等等一般小說，應該也頂多了解意思而已，會碰到一堆不會的單字，甚至句子看不懂沒辦法體會閱讀樂趣。我覺得單字量要至少一萬比較充足，甚至一萬二比較保險，不然看一篇文章常常都要查單字，有沒有高中英文考試，或是稍微正常的閱讀，應該要提升到一萬字的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453546230.A.2EE.html
lulububu (hedy)
Gossiping
Re: [問卦] 「反台獨」其實是兩岸一致的共識？
Sat Jan 23 18:50:26 2016
恕刪台灣除了少數建國黨人,從來沒有主張台獨,說民進黨搞台獨是國共兩黨的共識從來就不是台灣人的共識你都跳進人家的一中圈套了,還談甚麼?民進黨從來就不說他們搞台獨他們從來就只說:台灣是一個主權獨立的國家也就是李登輝的:特殊國與國關係兩國論也就是陳水扁的:一邊一國他們陳訴的都是事實與現狀只有國共兩黨企圖否認這個現狀才會用九二共識這個假議題來欺騙你至於國號國旗憲法都不是2300萬人目前共同的共識只能說是全台灣人的最大公約數更簡單說這些對多數台灣人"只是無可奈何之下勉強接受的現狀"因為我們無法用血洗的方式移除台灣做為民主國家只能用包容的方式接納這幾百萬的外省族群而這些舊東西你現在移掉他們真的會跟你拼命為了國家和平社會和諧也只能暫時被迫接受及保留這些舊的東西(這是台灣本省人的肚量)也因此民進黨有台灣前途決議文台灣的未來應由2300萬人共同決定只要幾百萬外省人還不同意我們就只能暫時保留這些東西不管你喜不喜歡只要你是2300萬人得一份子都必須共同承擔因為保留這些東西所帶來所有對2300萬人的負面(中國)影響這也是李登輝所說的:台灣是一個生命共同體但台灣要作為一個偉大的國家你想當一個正常國家的國民這些都是必經的過程這也是所有世界上多種族國家在邁向正常化都會經歷的過程--台獨黨綱就是在陳述:台灣是一個主權獨立的國家台獨黨綱陳述的就是一個事實通篇又沒有說要建立新國家改新國號你又被國共兩黨的汙名化騙了誰告訴你只要是存在的國家就一定是正常的?就是有不正常的國家才需要國家正常化美國,南非在種族隔離政策存在的時期,能稱為正常國家嗎?中國現在共產黨一黨專政,能稱為正常國家嗎?正不正常沒有標準答案只有全民都有共識才能稱為正常台灣有相當多人在主張國家正常化這件事已經證明了台灣目前是一個不正常國家的事實先搞定國內的爭議吧,連自己國家內部都還沒有共識,就別再講對外國際了.目前島內唯一最大多數(不含5%主張統一的)共識就是:台灣是一個主權獨立國家.其他就都還沒有共識.不過我是認為,只要還存在5%主張統一的,那連台灣是不是主權獨立國家,就都還沒有共識.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453546357.A.596.html
vvvccc1d (半屍．橫氣山林)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 18:52:31 2016
幹笑死人還中國朋友咧中國不是地大人多整天吹噓經濟很好嗎?要收復我們小灣灣12萬嫌貴?你媽我也是射了無菜單料理這價錢根本俗到靠北真港ㄟ好料根本沒上菜上次我跟兄弟仁傑去吃一間隱藏小店外面根本沒康棒一看就知內行人吃的一進去一個巴檯而已五張桌位已經三個人在上面了仁傑:運氣真好~~還剩兩位正當我們要坐上去時老闆說話了:肖年欸~有訂位謀校草我:沒有耶~可是我校排前五帥唷^^老闆勉為其難:好吧~我也是fhm百大帥哥帥哥惜帥哥你可上坐，另外一個不準仁傑大怒!拉下啦鍊掏出巨蟒重重砸桌子懶叫還分泌前列線仁傑:幹!恁爸懶叫掏出來了你不坐我生意逆?說完懶叫還撕撕作響~宛如一條血蘭花老闆自知理虧後推出一道燒烤料理仁傑眉毛一斗:幹!這是AA級烤懶叫看膚色就知道是歐洲白人的老闆:內行喔~~我們大口吃下後準備買單帳單一看:幹!三十萬仁傑掏出兩百塊，我拿出一個十塊，怎麼湊都不夠老闆拿著刀進逼:不付錢....以懶付懶!!仁傑大叫一聲:哇!!!!!後來我就逃出去了錢沒帶購真的不要亂點好料的~~~怎麼死都不知道--我實實在在的告訴你們，一根懶叫被砍下來了，仍舊是一根懶叫，若是被烤了，他的意志將創造更多的懶叫來。懶叫福音12:24--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453546915.A.A34.html
RIFF ( 向問天 )
Gossiping
Re: [新聞] 專訪／進行第2波民主改革　黃國昌：必須
Sat Jan 23 19:01:52 2016
大家都知道需修憲，但是修憲需要先把泛藍壓制到28席以下今年聲勢大好但泛藍依然有40席，以後未必泛民主派聲勢能這樣高所以必須要有計畫再消滅泛藍"約十七八席"...難度很高關鍵是原民花東區八席DPP不可能拿太多原民席的原民區要耕耘須要消滅KMT在原民區的幾乎所有席次不拿下原民區的話要把泛藍打到28席以下很難須要組織大規模下鄉尤其NPP現在成員都很年輕趁年輕下鄉老了恐怕有心無力從票看:建議NPP耕耘都會&客家原民區:雙北台中桃竹苗花東此外維庭有耕耘客家區的決心時力應該挽留維庭尤其現在DPP"完全統治"時力留在台北立院當投票部隊沒啥義意(怎麼投票都投不贏68席的)；應該走出台北立院主力耕耘偏鄉我建議一個大絕招:推英語!!(英語化就像香港)時力如果要盤踞都會與原客區這些區域對英語的接受度超高可以推公共部門與中大學教育全部英語化推英語會直接衝擊KMT對原客的統治首先衝擊KMT的核心思想主義(國語是KMT的核心思想主義)其次抓住KMT另個要害:KMT執政數十年原客發展落後於平均--KMT很難駁斥這一點時力若能"許原客一個未來"這樣才能取代KMT在原客區的壟斷破解了KMT在原客區的壟斷才能把泛藍打到28席以下才有修憲的可能--

