https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462627493.A.BCD.html
kimo6414 (凡人皆有一死)
Gossiping
Re: [新聞] WHA邀請函附註「一中原則」　蔡英文快閃
Sat May  7 21:24:50 2016
的媒?今新2005以中國台灣名義去參加會議，當時跟WHO聯繫還要透過北京到2009，可以直接跟WHO聯繫，並以中華台北身份參加會議到底是誰把台灣跟中國綁在一起到底是誰讓台灣人以受辱身份參加會議看清楚了嗎？要論賣台，扁政府讓台灣以中國台灣的身份參加會議，不就賣更大引用一下舊聞沈呂巡：誰喪權辱國大家判定(節錄)沈呂巡上午參加中國國民黨立法院黨團記者會表示，政府2005年7月起開始參加世界衛生組織（WHO）技術性會議，但名稱是「中國台灣」（Taiwan,china），雖然有抗議表達不滿，但對方不接受，為了民眾健康，只能「受辱參加」會議18次。他說，2009年1月WHO來函稱政府為「Taipei」，而不是稱「中國台灣」，且可直接與WHO通聯，不須經北京。2009年5月更獲邀以「中華台北」（ChineseTaipei）名義，可派遣「Minister」（部長、署長）參加世界衛生大會（WHA），對於名稱、層級和場合，更為改善與提升。沈呂巡表示，一個遭受矮化參與技術會議，一個可尊嚴、平等參與最高會議；一個通聯須經過北京，一個可直接通聯已達200餘次，「誰喪權辱國，大家來判定」。--中國台灣(Taiwan,China)跟中華台北(ChineseTaipei)沒差？所以你覺得不要參加比較好？我是不想統一啦，維持現狀就好sars是2002的事，真正參加是2005會不會差太遠

