https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460645936.A.A25.html
controlgod (controlgod)
Gossiping
[問卦] KOBE像灌籃高手哪個球員
Thu Apr 14 22:58:52 2016
今天KOBE狂得60分寫下20年NBA完美休止符回想他以高中生不到18y就可以進NBA殿堂打球不禁想起灌籃高手裡很多明星級球員流川楓、仙道、澤北榮治、阿牧反而流川楓拿到球後自幹慾望跟KOBE不相上下但論領導能力KOBE身為湖人一哥又很像仙道和阿牧但漫畫裡論得分和技巧則屬澤北最強有沒有KOBE哥一人可以詮釋灌籃高手裡幾乎強的角色--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460646251.A.D01.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談主權.人權.民主.自由.廣播逐字稿
Thu Apr 14 23:04:06 2016
線上聽廣播　下載　0:10繼續來關心，台灣第二批３７人，被中國指控犯下電信詐欺罪，強行被押到中國，昨天第二批３７人，已經被帶到北京了，有男有女。我們看到中國所公布的照片，這些台灣人，每個人都戴著黑色頭套，穿上綠色背心，雙手帶著手銬，左右各有一名公安押著他們。看到這個畫面，你如果不了解這個新聞，你會以為這些人是來自於ＩＳＩＳ伊斯蘭國的恐怖分子，或是我們台灣人比較了解的槍擊要犯，用這種陣仗，這種規模。這幾天，網路上出現這樣的聲音，其實跟中國的說法不謀而合。我也不曉得這些人是不是五毛黨，我也不曉得這些人到底目的是什麼，有些還是我認識的人，有些也不乏是曾經在媒體上出現過的人。他們說，那你說這個罪很輕嗎？其實說輕也不輕。當然每個個案不一樣，最近被拿出來做積極主張的個案，大概就是２０１１年從菲律賓被帶到中國，後來又回到台灣的這批詐騙嫌犯，最重的好像判５年吧。現在也應該服刑差不多刑滿了，或是假釋出去了。所以「這種你看，判這麼輕」，其實我昨天有特別請教法官，他說，你不能這樣子看。每個個案的情況不一樣。總之，不管如何，大家如果覺得這個電信詐騙罪太輕，那其實我們的立法院可以討論，是不是可以用組織犯罪防制條例來偵辦他們，因為詐騙集團也是組織犯罪。而且這跟年紀無關喔，我最近發現，從小燈泡的事情，到這次在肯亞的台灣人被帶去中國，連續兩個跟治安有關的新聞事件裡面，我就發現，有一些年輕人，２、３０歲左右的年輕人，竟然也有這樣的觀念，這個倒是讓我比較驚訝的地方。但是我發現，有一些這樣年紀的人，竟然也覺得說，跟這些人，所以我覺得這個是台灣社會內部的問題，將來有機會，值得我們繼續去探討。但是在繼續討論肯亞的台囚事件之後，我們先來看一個另人心酸的新聞，就是小燈泡的事件。昨天他的爸爸媽媽幫她舉行告別式，他爸爸講了一段話，爸爸媽媽當然是傷心難過，我想任何的父母親一定都會傷心難過。他爸爸說，我多麼希望你能長大，多麼希望這是你的婚禮。我常常在想，當你出嫁那天，一定會痛哭流涕。此刻，我和媽媽，就是用嫁女兒的心情，縱使有百般不捨，還是要開開心心的把你速走，有一天，我們在天上再相會，永遠愛你的爸爸。小燈泡的爸爸說，選擇原諒不容易。看女兒受苦，我的心也被狠狠撕裂，我需要很長的時間來療傷，也許是，一輩子。他還說，「」。很不容易，也很偉大。所以那些在高聲疾呼，隨機殺人唯一死刑，或殺害幼童唯一死刑，甚至說這種人不用審判就地正法就好。我想小燈泡的爸爸媽媽比誰都有資格談原諒，因為他們是受害人的家屬。希望大家好好去想一想，小燈泡的爸爸的話。其實這樣的對話，這樣的心情，不是老生常談，因為頻率沒有這麼高，但是其實在現實生活，或是電視電影的戲劇裡面，也看過類似這樣的對白。選擇原諒的確不容易，但是怨懟和仇恨不是對的方法，只會讓邪惡滋長，唯有愛與原諒，才能獲得真正的平靜。我只能說，小燈泡的爸爸媽媽，我非常佩服你們，也給你們慢慢的祝福。為什麼要講這段話？這個就是我剛剛講到的，。所以這件事情，其實可以讓大家好好的想一想，到底對於這些人人皆曰可殺的犯罪行為，包括這種隨機殺人、詐騙集團，詐騙集團很可惡。台灣以前也很多人受害，這幾年比較少，是因為一方面政府強力的取締，另外一方面，台灣人也學聰明了。再加上政府一些政策的配合，讓詐騙案成功的機率越來越低，低到詐騙集團幾乎都已經撤離台灣了，他們已經往中國發展，後來轉到中南亞，現在轉到非洲跟中東地區。當然，。。如果我們大家同意這樣的做法，也變成社會主流的聲音，哪一天，其實也不用哪一天，這個過去就發生過。但是我們的政府這次處理事情，有沒有可議之處？絕對有。這件事情我一再強調，他不是突發事件，我也希望立法委員們，能幫我問一問這些政府官員，外交部第一線的人員很辛苦，我不會苛責他們，我甚至覺得他們拚了命的在搶救這些台灣人，甚至飛車追到機場，拿著很亞最高法院的禁制令，但是肯亞不守法，你也拿他沒辦法。所以我不會去苛責外交部的第一線人員，我想請立法委員幫我問的是，？其實我們的駐外人員在資源匱乏的情況之下，能夠拚成這樣子已經不容易了，所以我完全不會去苛責他們。但是在台北的政府，這１年４個月，你們這件事情做了什麼？昨天陸委會、外交部，都到立法院去報告，也有書面報告，但是我看了這份報告陸委會說，從２０１４年１１月就開始高度關注案情發展，是這些人差不多被逮捕的同時。但卻到中國擄走８名台灣人之後，才像無頭蒼蠅一樣跟國台辦聯繫。那我請問你陸委會，你可是在這件事裡面，不要講說一般的人民，他可能沒有具備那麼充足的法律知識、常識。可是連我們的法務部，照理說應該都是。所以我就在問阿，那你法務部都這樣講說中國有管轄權，那我們陸委會跟法務部，還說要組團去中國，那你們去幹嘛勒？再來看看我們的法務部長羅瑩雪，不僅昨天逃避不肯去立法院，他講的話我實在是難理解。這幾天法務部的表現，我都懷疑到底羅瑩雪說，「有些人用人權觀念，以保護國人的民族意識來模糊焦點，我們民主應該要保障人權，保護國人，但我們應該保護犯罪嗎？人權不包括犯罪，不包括侵害別人的權利」。這話聽起來沒有錯，人權當然會受到限制，不包含犯罪，不包含侵害別人的權利，沒有錯。可是羅瑩雪我那就更不用講最離譜的，國際跟兩岸法律司的副司長，他已經好幾天講中國有管轄權。結果昨天他在立法院說，媒體寫錯啦，不能陷害我。他就再說一遍他的正確說法：「」。你這句話還是在講中國有管轄權啊？

