https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460030211.A.963.html
THBO (國家不給當兵)
Gossiping
Re: [新聞] 只租不售！兌現20萬戶社會住宅　民進黨
Thu Apr  7 19:56:47 2016
這超佛的吧不懂一堆人嫌貴一間25坪1250025坪應該是三房吧大家什麼時候有年領不到30萬的年輕人會成家然後租這麼大間房子來住的錯覺??光是把它隔成學生/單身住宅每個月4200不到(如果是三間房)試想想新成屋月付42006坪套房/雅房台北那些學區附近的房東全都要去市府丟雞蛋了--打個比方吧木柵路的公宅我記得已經開工了和興路的居民還在抗爭(如果記錯打臉小力點XD)離世新都只要幾百公尺世新的學生外租的大利多不是嗎??在居大不易的城市三坪多的頂加都一堆人在住了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460030462.A.F26.html
EvilisGood (Hustler)
Gossiping
[ＦＢ] Mock Mayson：中國國民黨的最後一名黨員
Thu Apr  7 20:00:59 2016
4/7在紀念為爭取言論自由而自焚的鄭南榕之外，可別忘記距今不過短短八年之前，也有一位高齡八十歲的前國民黨員，因見不慣馬政府為護航中共官員陳雲林來台，竟動用警力毆打持有國旗的台灣民眾，於是他憤而自焚以示抗議，號稱忠黨愛國的藍營人士卻始終對此置若罔聞。MockMayson55分鐘·中國國民黨的最後一名黨員　今天是4月7日，也是鄭南榕為了爭取言論自由而自焚的日子。對於爭取台灣獨立自主的我們，鄭南榕並不是一個陌生的名字，4月7日也不是一個陌生的日子。　但是對於鎮日說要守護中華民國、保護中華民國國旗與國徽的人，劉柏煙這個名字，你們可熟悉嗎？你們知道劉柏煙主張過什麼嗎？劉柏煙自焚死去的日子，你們知道是幾月幾日嗎？　劉柏煙就是一個有著五十年黨齡的中國國民黨資深黨員。1979年的時候，中國國民黨台灣省委員會還頒給他一個「」的紀念獎狀。到了晚年，他的政治意識形態雖然轉向同情阿扁與綠營政治人物，但是依舊是以守護中華民國的中國國民黨員自居。諷刺的是，當初頒給他獎狀的那些人，可能早就已經不「奉行主義、忠愛國家、服務民眾、始終不渝」了。　2008年11月，中國官員陳雲林來台灣的時候，，然後默許中華統一促進黨的民眾拿著中國五星旗揮舞迎接陳雲林車隊。11月11日，劉柏煙這位資深國民黨黨員看不過去，自己搭著國光號從南投坐到台北，並在自由廣場散發抗議書。抗議書的內容寫著：　「我姓劉名柏煙，今年80歲，民國39年入國民黨，被國民黨欺侮30年，看不慣就退休下來。最近發生這些事情，不曉得總統有什麼感覺，我看，行人在路上拿著小國旗，就被警察抓起來，還把國旗折斷，我看，很多警察打人都沒有事。聽說，民眾被抓起來16個還要判罪，那麼一千多名帶警棍打民眾的警察是不是要記大功。陳雲林跟（馬）總統見面時，用手指著總統說你、你、你，我看，總統很高興的樣子，笑一笑，是不是總統叫你你你，我做國民黨黨員的，看了很慚愧，如果大陸派更上一級的來，總統不就要跪下來了嗎？我看，你總統這樣做很不公道，最好總統來個大赦，把所有的大事小事化無，這樣比較沒事，還可以表現總統的仁慈之心。」　在散發抗議書後，，並被立即送醫急救。經過三十餘天的搶救，於2008年12月14日傷重逝於台大醫院。劉柏煙的長子也在父親逝世後表示：「事件發生以來，只有本土社團對此事表達充分的關切，至於其他人，也不便多說了。」　你們中國國民黨支持者為什麼對於劉柏煙這個名字、主張與他自焚死去的日子如此陌生與刻意忽略呢？　因為一旦你們擴大紀念與緬懷劉柏煙自焚死去的日子，你們也等同於向中國政府官員來台灣，馬英九政府卻強奪中華民國國旗的事件做出了抗議。而你們並不敢對中國政府做出抗議，甚至，因為你們欺善怕惡、媚大欺小的臭俗仔性格使然，所以你們閉口不談劉柏煙。　因為一旦你們開始清楚劉柏煙抗議國民黨政府在中國官員面前強拆中華民國國旗的事件原由，你們就會發現國民黨政府想要用「中華民國刑法」第160條「侮辱國徽罪」來偵辦貼台灣國護照貼紙的人，根本只是兩套標準的做法。因為那些在習近平、中國官員與一堆媒體面前公然「掩蓋國徽」、「折毀國旗」、「說中華民國不存在」的人，根本沒有罪，也不會受到任何行政上的刁難，所以你們閉口不談劉柏煙。　因為一旦你們開始去了解劉柏煙自焚死去的動機與經過，你們也等同於在說「自焚就像恐怖份子」的成大歷史系王文霞教授的臉上打了一記重重的耳光。（請搜尋成大南榕廣場命名事件）因為你們不希望自己打自己的臉，所以你們閉口不談劉柏煙。　所以劉柏煙這位資深的中國國民黨黨員，即使為了保護中華民國國旗，做出死諫的行為，也勢必會被國民黨高官給選擇性遺忘。因為你們中國國民黨只剩下一群貪財怕死愛面子的詭辯買辦臭俗仔。　劉柏煙就是你們中國國民黨的最後一名黨員。而他早在八年前就已經死了。　蛤？還有趙衍慶？他早就不是你們中國國民黨的黨員了，懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460030491.A.E96.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 言論自由日可以幹什麼 ?
Thu Apr  7 20:01:25 2016
今天入站畫面底下有個言論自由日，言論自由日可以幹什麼?台灣可以罵藍、可以罵綠、可以罵馬也可以罵習，不怕當消波塊的還可以去海線罵，言論還不夠自由嗎?多一個言論自由日是用來幹什麼用的?有沒有八卦?--平常就不能嘴砲嗎?

