https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463390369.A.F0A.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 徐弘庭:柯市府藐視議會及林洲民的無能
Mon May 16 17:19:25 2016
WilliamHsu新增了5張相片—覺得很重要──和劉俊奇、其他7人，在臺北市議會。台北市都發局在沒有交通配套的狀況下，預計在文山區推出12處、近5千戶公共住宅，可能讓文山區陷入交通黑暗期。弘庭在15日召開記者會，強烈要求柯市府應遵照市議會綜合決議，要在「」。面對，弘庭決定在文山區發起連署行動，抗議柯市府無視議會綜合決議「市府推動公營住宅方案應依公民參與及I-Voting精神…」，反對柯市府沒有交通配套的公宅政策。在此特別感謝等（依里長姓氏筆畫），以及多位文山區的居民一起到場支持；也誠摯地希望大家一起參加連署行動，用行動來證明柯市府沒有交通配套、顛三倒四的公宅政策是錯誤的！徐弘庭發動連署反對柯P文山推公宅沒配套…/20160515/862000/近5千戶公宅沒交通配套？市議員批柯文哲「為找地而找」文山區將建12公宅議員批沒交通配套…反對柯蓋公宅沒配套議員發動10萬連署--房價不可以降啦人不可以變多，交通會擠啦年輕人不要來住台北啦台北文山區很高級外地人住不起滾出去啦!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463390476.A.05B.html
ShenVen5566 (三代自耕農)
Gossiping
[問卦] 看到朋友打什麼表情符號最想回= =
Mon May 16 17:21:13 2016
各位表情符號有百百種@@--^_^QQXDOuO....通常看到表情符號都會以表情符號還以顏色那大家看到什麼樣的表情符號下意識會回==呢？--

