https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092027.A.203.html
ptt0219 (天行者~~)
Gossiping
Re: [新聞] 小豬被譙爆兩樣情　柯P:我是台灣人也是中
Mon Jan 18 12:40:25 2016
　　柯文哲當時說的話原文是樣子的：「，我不會否認這一點。我比較覺得我是台灣人也是中國人，我中國書讀很多，論語背得超熟的，用的文字是中文，要怎麼否認。」　　話要整段來看，而不是斷章取義。--柯文哲接受週刊專訪記者問：你是台獨嗎？柯文哲：這很好笑，台獨黨綱我沒有讀過。記者問：有個政治選擇題，三選一。　　　　一是我台灣人、不是中國人，　　　　二是我是台灣人、也是中國人，　　　　三是我是中國人、不是台灣人。　　　　你選哪一種？柯文哲：這一點……（停頓數秒，嘆氣），唉，，我不會否認這一點。我比較覺得我是台灣人也是中國人，我中國書讀很多，論語背得超熟的，用的文字是中文，要怎麼否認。--子瑜效應，真的讓台灣意識表面化了~~但台灣好一點是不會因此全面封殺這個藝人。在台灣，你可以說你是中國人，雖然有人討厭你，但你不會因此而被全面封殺。這就是台灣與中國不同之處，在台灣你有言論自由。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092250.A.8A2.html
Jefa910 (回答我，鍵是什麼？)
Gossiping
Re: [問卦] 奶子是否值得人犧牲一輩子來換的八卦?
Mon Jan 18 12:43:55 2016
奶子和每個人的關係密不可分，大部分的人都是在奶子的滋潤下成長的，奶子就是擁有一種魔力，我們常看到一些古代偉大的雌性或是神像，例如什麼聖母啦、聖女啦、XX之母、OO的母親等等..都有一對堅挺、溫柔、極具份量的奶子。先說女孩子，平常感情很好的女孩子，她們平常玩耍打鬧時，除了嘴上開玩笑以外，普遍都是互揉對方的奶子，姊妹難過時，什麼話都不用說，將她的臉埋進自己的奶子，頓時能讓她感受到溫暖以及平靜，包括我的姊姊們也都是這樣做的。那男孩子呢？　為什麼想揉奶抓奶？因為奶子使我們成長，讓我們進化成身心健全的好男兒，從小我們就是靠奶子生存，喝著奶長大，但隨著年紀越來越大，和奶子距離越來越遠，女孩子隨時有著嬌嫩柔軟的奶子陪伴，我們卻沒有，有些人努力的健身，希望能召喚奶子，換來的只是胸肌，有些人努力的吃胖，希望能培養奶子，換來的只是下垂可悲的小奶，甚至有部分人，去買充氣娃娃摸著塑膠奶，只為了回到當初的那段美好。我比版上很多人幸福，我摸過小米的奶，那是我在朋友家借住的時候，我永遠記得第一次摸到的時候，心裡那份悸動，全身發抖，小心翼翼的觸碰，雖然那並不是發育完全的乳房，但是同樣的令我感覺到溫暖，彷彿我就是世界上最幸福的人一般！當時對方太過害羞，一下就跑掉了，我卻一輩子都忘不了那種感覺，小米的小乳房讓我對世界有了全新的認識，下午我還特地買了一些貓砂和點心，請朋友好好照顧小米。看到這裡，大家也不用太過羨慕，我一直都認為，每個人都會找到屬於自己的奶子，不是你的就不要去摸，因為那是別人的，別像個變態。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092277.A.DE3.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 辭陽春立委？ 傳王金平陣營內部激辯
Mon Jan 18 12:44:35 2016
選前國民黨一直說自己是包容的政黨但是選後看到這樣...包容在哪?反倒是民進黨也不會說自己包容的多少外省人但是真的大家都挺阿你看楊實秋在這次選舉裡，感受到民進黨支持者的關懷已經公開講了幾次或許心境變換最大的是這群人吧當被自己人無情踢出去被過去的敵人伸出援手並一起生活過後才知道過去的自己人是多麼自私自利的一群也才知道過去的敵人可以不用是敵人籍還不總樣一任會對過後任，--我還是覺得，楊實秋很可惜反正人家都有帶眼睛也都清醒的很是怎樣自己判斷吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453092552.A.502.html
kimkenxxx (天天狒狒)
Gossiping
[問卦] JYPvs豬經紀公司誰處理的比較好？
Mon Jan 18 12:49:10 2016
JYP的聲明一改再改，改到最後也是用中國人做結論，至於豬祥的經紀公司自己解釋了中國人這個名詞的定義，結果反而適得其反，不知道還會不會再發另一個版本聲明請問兩個比起來，哪個比較會處理？--

