https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462889773.A.10F.html
h90257 (替天行道)
Gossiping
Re: [問卦] 中國古代在菜市場執行死刑的八卦？
Tue May 10 22:16:10 2016
其實仔細考究歷史死刑執行在過去都算是一種秀以公開執行的方式讓社會大眾參觀藉此抒發大眾的不滿和怒氣同時張揚正義法國大革命最知名的斷頭台也是如此耶穌背十字架時也是如此至今美國貴為最強國家也是有讓相關人員參觀死刑執行的風俗存在當然今天鄭犯下的罪刑以台灣的法律來說判他死刑是沒有啥懸念的罪證都相當確鑿也沒有冤獄的可能性犯行也是罪大惡極連公約都保不了他他是必須死來對社會交代既然是社會造就他最後就由社會了結他吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462889786.A.912.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 嘟嘟x人網的卦
Tue May 10 22:16:23 2016
雖然不是最老的色情網站但應該是最經典的八一個色情網站上面居然沒人在貼A圖都在打嘴砲還讓我們大蘆洲聲名大噪不過肥宅我還是最懷念台灣kissㄌ遙想當年相馬茜是唯一一個不露點會在台灣kiss被推爆的嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462889797.A.353.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 死刑真的沒有嚇阻力？
Tue May 10 22:16:34 2016
有死刑的時候，有人想復仇討血債都得拿出必死的覺悟可當死刑廢光光的時候，要是真有什麼深仇大恨死的也只會是仇家一人，不用真的拿命去賭就能報仇對於那種會在一級謀殺之罪前天人交戰的人而言死刑是真的有嚇阻力還是沒有呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462889820.A.AEB.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟現在有什麼感想嗎
Tue May 10 22:16:56 2016
這完全是行銷的問題啊你明知這個社會目前對於廢死不能接受(感謝一些知名廢死人時常配合媒體講腦殘話激怒民眾)那還自稱廢死聯盟這不找罵嗎？另外一個團體叫做冤獄平反協會會有媒體沒事去訪問他的意見然後設陷阱給他跳？或者是該團體的人會自己挖給自己跳嗎？不會啊且你同樣進行廢死的推廣但是對於每個個案都是說是考量到他法律環節之中那些地方不完備可能有誤判，想要試著平反一些冤獄明明是幹一樣的事情(阻擋死刑執行)是不是突然就高級多了？明明都是書讀很高的法律人一點行銷的腦袋都沒有整天硬著陸要大約八成以上的普通民眾接受廢死的精神說理說不通就開始幹譙別人說對方沒讀書啊，反人權啊說對方野蠻，不文明試問哪個普通民眾有這種雅量聽你幹譙？直接嗆回去不是比較簡單嗎？(攤手)簡單說一句回去把自己名字給改一改吧順便把團體內專門敗壞自己形象的腦包送到辦公室深處不要再找他當門面，接受記者訪問換個包裝行銷說自己是幹平反冤獄的(順道推動廢死)這名目一變觀感就不同了比你待在八卦板哭哭說全世界都沒有人懂你一堆腦殘鄉民在扯後腿好多了PS：果不其然廢死聯盟又被釣出來回應了說真的，這麼好釣要民眾與鄉民不罵廢死聯盟還真的是有難度--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--"支持死刑無誤判聯盟"實質還是在進行推行阻擋死刑因為誤判率不可能為零XDDD講來講去不就那幾招不信仰那套是警察抓嗎？那套真的有這麼威就不會玩到全台八成反廢死了國發會民調8成8反廢死說八成客氣了去停自行車了吧太平洋沒加蓋不爽滾啊我是逼你留在台灣了嗎？(菸)沒本事移民廢死國怪‧我‧囉？顧三頓去了啊在你關心冤獄平反或者是廢死運動之時每分鐘消失了多少森林？消失了多少物種？產生了多少二氧化碳？死掉了多少飢餓的幼兒？死掉了多少戰火下的平民？你有關心嗎？你又去哪了？人民選擇自己想要參與的社會議題參與其中是自由不選擇社會議題過自己的日子也是他的自由我不去參加同志遊行以實際行動支持不代表我就是歧視同志的人如果按原文的邏輯因為不參與特定的社會議題就變成加害者的一方那恐怕你我與原PO加害的物種、生命、族群可多了又是一個人人都推了一把的概念~~有了鄭性X的代表作後以後應該可以得到一些討論度的不要灰心~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462889898.A.1DB.html
sfhuictk (寒風中的巧克力)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟現在有什麼感想嗎
Tue May 10 22:18:12 2016
不知兄台是否知道有「冤獄平反協會」廢死跟冤獄基本上根本是兩回事如果因為司法難以改革、冤獄難以平反才去選更難的「廢死」小弟怎想都有問題....雖然這次事件確實有點過快，但這不代表廢死聯盟是正確的而當你說我們「可能」在扯後腿時是否「廢死」也是呢？還記得那句話「在台灣殺一兩個人也不會被判死這句話」從這些人開始殺人時，早就沒人是置身事外了所以別把支持死刑的講得好像共犯因為你們也是...另外...廢死聯盟現在大多根本是無視案件狀況的「支持廢死」就算受害者家屬能原諒好了死者呢？如果本來有大好前程？本來長大會當醫生或律師，好好孝順自己的父母，服務社會大眾沒了啥都沒了我們唯一能做的就是讓「情緒」有個出口當然死刑不能改變任何事情但廢死也不能最後...我還是希望能把目標放在司法改革因為社會打從有人類開始，就沒法停下「殺人事件」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462889936.A.255.html
a26893997 (原來暱稱可以改)
Gossiping
[問卦] 死刑算是變向的安樂死嗎?
Tue May 10 22:18:53 2016
今天不管是各大媒體還是八卦版滿滿的都是鄭捷被槍決的事情看到這個事情其實我還蠻難過的我知道他犯的罪確實該死但.....就覺得台灣又少了一個年輕人一直以來版上常常有人討論安樂死合法化的問題剛剛查了一下安樂死的定義是有好的死亡或者無痛苦的死亡，是一種給予患有不治之症的人以無痛楚、或更嚴謹而言盡其量減小痛楚的致死的行為或措施。今天稍微看了一下鄭捷的槍決突然發現他是全身麻痺進行槍決的那應該算是無痛楚的死亡吧.....這樣某種意義上鄭捷是不是被安樂死了呢想聽聽大家的意見感謝--或許吧但有些人不這樣認為算是行事上的吧查定義幹嘛？我直接說實際作為了啊生老病死其實不見得是見痛苦的事情啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462889963.A.855.html
o523874 (就買一個感覺)
Gossiping
[問卦] 有俄羅斯的八掛嗎
Tue May 10 22:19:20 2016
即便他們是戰鬥名族、二戰戰勝國、還有一個布丁外，好像對於俄國的認識很有限，舉凡神話故事、歷史脈絡都顯得神秘，即便拜讀了維基百科，還是一知半解。小魯沒有忘記歷史老師，拜託不要笑我。--

