https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416999717.A.C45.html
c871111116 (廢文死北七)
Gossiping
Fw: [爆掛] 李前市長給問嗎 7：00登場
Wed Nov 26 19:01:56 2014
作者:yommy1108(fre)看板:PublicIssue標題:[情報]李前市長給問嗎7：00登場時間:WedNov2618:31:172014選前沃草隆重巨獻──【#李前市長給問嗎】空前霸氣的隱藏人物明日即將登場，婉君們的辛辣給問排山倒海而來，好問題，接招嗎？▶▶連署題目TOP5一、「野百合學運」發生時，您真正的心路歷程是什麼二、建議年輕世代如何思考兩岸關係三、我們該如何看待臺灣歷史與國家認同四、如何把財閥壟斷的資源讓人民均霑五、房價高漲問題如何解決直播網址看提問11/26（三）晚間七點　見證王者霸氣再臨--跪著的日子久了，大家習以為常，因為周圍的人都跪著，當有人要站起來的時候，就是做壞規矩，阻住地球轉，會遭人痛罵︰喂，你有無問過所有跪著的人？區家麟--今天節目也太多..請問我標題改爆掛對嗎或是我該換個標題?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1417010851.A.EEE.html
slang (天地一游者)
Gossiping
[爆卦]鴻海集團又有人淘空啦，財報有沒有講？
Wed Nov 26 22:07:27 2014
臧家宜臉書原文深夜爆大料！上週，揭發了鴻海長年以來隱匿在美國的重要訴訟，違反證交法及公司法，會計法後，郭台銘像啞巴一樣拒絕回應，於是，我又接到了重要的線報.......本來想開記者會公布，又擔心北檢來個拖字訣包庇老郭，所以決定深夜由FB先報，拜託鄉民幫高調！鴻海旗下的群創光電被告發公司高層涉嫌淘空，北檢已經由出股檢察官謝奇孟分案調查，案號是此案主要被告是已離職的副總許庭禎，涉嫌將公司高價的產品以低於市價的價格售出，淘空公司數十億，我這裡有充分的證據，證明鴻海及郭台銘本人對此檢舉告發案完全知悉，但卻隱匿不發重大訊息說明，已經嚴重違反證交法！聽說今日島國前進的陳為廷等重要幹部出面批判老郭亂開投資支票，並引用所謂的中國媒體資料，我在這裡爆個小料，整理那個老郭跳票表格的，不是中國記者，而是道道地地的台灣記者楊方儒，是曾經在商業時代週刊與我共事的優秀同事，他很早就到大陸媒體發展了，所已被誤以為是中國的記者.......最後，拜託鄉民一定要轉貼這篇，一個已經被立案調查遭到淘空的公司，老闆郭台銘還在大言不慚的到處開選舉支票賣力助選，真是不要臉！我也深怕老郭再次將手伸進司法，力保愛將許庭禎，導致淘空案無法偵辦下去，拜託拜託，一定要轉到PTT的各大論壇！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1417029775.A.E3B.html
MixFox (米克斯狐)
Gossiping
[爆卦] 風向真的改變了嗎？談北市選舉
Thu Nov 27 03:22:50 2014
從恐懼與希望來看這次北市選舉雖然板上目前風向好像一面倒，但是其實狀況只是表面，各位不要忘記藍營在台北市的得票比例，一直是佔上風的，甚至可以講難聽一點，藍營根本一點都沒有在意中間選民這邊的票，事實上來說也根本沒有甚麼所謂的中間選民，只有選你跟不選你而已，大家真的這麼肯定柯Ｐ可以吸到綠營或是藍營的的票嗎？其實不然綠營基本上已經放棄雙北。綠營放棄雙北對柯文哲又有甚麼影響呢？我會這麼說是有原因的，首先我從新北開始談。今天新北為何會派出水牛出來？為何這次派他出來與朱立倫打對檯？朱立倫連任兩屆桃園縣縣長，第一次選新北就打倒民進黨小英，你或許會說水牛也是兩屆宜蘭縣長呀，這樣講是沒錯但是從扁政府執政以來他已經沒有繼續累積選戰經驗，甚至宜蘭縣縣長在第十九屆的時候被國民黨拿回縣長寶座，這代表甚麼？代表你民進黨給予人民太多不信任感，好幾屆的連任就讓別人拿回去了，加上水牛在扁政府時期卸任後就打算從商就能看出他自己也知道他的政治生涯已經如風中殘燭，那為什麼這次民進黨又派水牛出來？直接一點你可以說是民進黨在榨乾他在綠營的政治影響力，再淺顯點就是試水溫，他們要看看昔日的政治老將在新北這場戰役還有多少影響力？來決定未來面對藍營的政治策略，水牛如果大輸基本上民進黨２０年內別想踏入新北，如果小輸代表老將牌仍有作用但是效果有限，而朱立倫也不是個省油燈，穩扎穩打基本上你民進黨還是早點洗洗睡新北沒你的份。再來說到台北市了，我剛剛說過民進黨已經放棄雙北是為什麼，大家對台北市歷年的得票比例就知道，藍就是大於綠，為什麼今天藍營派出連勝文出來因為他就是看你民進黨已不足為懼！對手民進黨，綠營五虎基本上全數已凋零，南部只剩阿菊跟仁醫甚麼政治經驗都沒有一樣可以打垮你民進黨，這就是國民黨的自信，神阻殺神，佛阻滅佛，你民進黨誰來都是一樣，更何況台北市說是國民黨主場也不為過。正當民進黨再考慮要誰派誰迎戰北市的時候，這時候柯文哲跳出對於民進黨來說根本是救星！，民進黨基本上在雙北已經沒有政治舞台，不管派誰出來都只是給自身添加敗績罷了，而且柯文哲又是政治素人，沒有政治包袱，對民進黨來說放棄這次北市選舉得以暫休養足實力迎戰２０１６，這對民進黨來說絕對是利多。回頭來說柯Ｐ，大家板上文章一大堆都看到柯Ｐ主打甚麼？清新、樂觀、希望、改變、嶄新的未來。有沒有似曾相似的感覺？快樂、希望、陳水扁。是不是很有感覺？民進黨早已把柯Ｐ定調為另一個陳水扁，大家都說藍營把柯文哲抹綠，其實民進黨早把柯Ｐ染綠了，只是這次民進黨很低調，他們要觀察一下＂無黨籍的陳水扁＂會在台北市造成甚麼效益，來作為２０１６對國民黨的選戰策略考量，觀察　　　　　民進黨的陳水扁　跟　無黨籍的陳水扁　　　　　　　　　　到底有甚麼不同。民進黨讓支持的他選民失望過，柯Ｐ出來有很大的機率會讓深綠選民擔憂，他會不會是下一個陳水扁？所以你說柯Ｐ有加分，綠的票會都給他嗎？不信任感已經在陳水扁身上發酵過，很多綠營選民不願再受傷一次，所以這點在柯Ｐ身上不見得是加分，藍營的票拿不到，綠營的票跑掉，如此一來一往差距更加明顯。藍營的恐嚇牌、經濟牌、悲情牌或許在板上的大家看來很可笑，很愚蠢，但是他實際上就是有效用，再加上藍營本身營造出藍營內部不和諧的氛圍更讓這些危機牌大大加分，當一個人恐懼到了極致，他甚麼事都做得出來，今天李登輝的專訪中就說到：中國人就貪財怕死愛做官啊。他說的正是支持藍營的人，所以恐嚇牌更大大鞏固了藍營的基礎票源。最後要爆卦的來了，魯蛇我不小心夢到，連陣營至少還有＂三個錦囊妙計＂未出，如果沒意外應該這幾天會全數盡出，除此之外連陣營＂最終殺招＂有非常高的機率會在投票當天下午施展出來，殺傷力之強可不是甚麼＂選舉無效之樹＂可以比擬的！以上內容純屬虛構，如有雷同純屬巧合！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1417097977.A.BCE.html
slamwater (slamwater)
Gossiping
[爆卦] 1129選舉終極版懶人包 彰化限定(必讀)
Thu Nov 27 22:19:36 2014
作者:slamwater(slamwater)看板:PublicIssue標題:[選舉]終極版懶人包彰化限定(必讀)時間:ThuNov2721:37:192014(幫朋友代po)縣長部分相信大家已經耳聞很多了讓我用幾句話帶過,並附上,結束這回合反核能，反國光石化，反對彰南工業區開發案，拒當台塑六輕守門員，支持台鐵宿舍保留並加以活化支持核能，支持國光石化設廠，支持彰南工業區開發案，被視為六輕守護神，支持拆除台鐵宿舍村:(以上相關連結放在文章後面)再來往下一層,就是鄉鎮市長跟縣議員(左邊是有簽署彰環盟的環保政見&簽署公督盟的議會改革承諾書&自救會選區優質縣市議員候選人推舉聯盟公告推薦名單)也就是"正面候選人名單"右邊是從網路新聞上有找到負面消息的候選人名單讓大家可以交叉參考比對請參考這3張：（更正：楊麗香是北斗鎮長號候選人，林文華是田尾鄉長號候選人，林清彬是號候選人才對，感謝網友指正）這是愛彰化的公民將這幾個月來的努力化成這張表格，讓更多想關心但沒時間研究的彰化公民能一目了然!!我們除了把找有負面資料的候選人找出來外，也透過很多承諾書試著找出我們可以相信的候選人彰化真的正在改變，只要你願意幫忙，將這張圖宣傳出去，讓我們的努力不會白費除了讓這篇以及分享在外你還可以~~(作法如下)將此圖片下載，用傳給你身邊的彰化人(不論是人在外地的朋友還是親戚)可以寒暄一下，聊聊天也可以趁這個機會聚一聚~負面資料新聞連結：陳秀寶妹妹po的澄清文：(因標題是負面消息,並不是判刑,為了公平還是決定不移除讓選民自行判斷,請見諒)彰環盟環保政見：公督盟議會改革書：自救會議員候選人推舉聯盟：反核能反對彰南工業區開發案拒當台塑六輕守門員、願當大城鄉民守護神支持台鐵宿舍村保留並加以活化支持核能支持國光石化設廠支持彰南工業區開發案(帶建大輪胎見馬英九)再度缺席,被視為六輕守護神支持拆除台鐵宿舍村(要求將舊宿舍夷平)其他選舉參考資料，可以看這篇()：

