https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460558956.A.40C.html
LADYBOY (直娘賊)
Gossiping
[問卦] 有沒有人為什麼會怕丟臉的八卦？
Wed Apr 13 22:49:13 2016
為什麼人會怕丟臉呢？如果不覺得丟臉，反而能夠做自己喜歡的事情活的更自在更快樂可是人，似乎做什麼都只是因為怕丟臉或跟人比較這個理由想要長得好看，身材好—怕比別人差，丟臉想要薪水高—怕比別人差，丟臉想要學歷高—怕比別人差，丟臉望子成龍—怕比別人差，丟臉常常聽到「你以後要有出息，不要讓你爸丟臉阿！」為什麼一定要有出息呢？為什麼人注定要跟人比較呢？有沒有為什麼大部分的人都怕丟臉的八卦？怎麼樣才能不怕丟臉？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460559052.A.B71.html
iAmReaLsORry ()
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲想解約大巨蛋 藍綠議員斥：意氣用
Wed Apr 13 22:50:43 2016
當初在野大聯盟初選，人家顧立雄要來場君子之爭，柯文哲跟他那票沒品的競選團隊，直接放話說扁馬，法律系誤國16年，為了選舉把自己的神主牌阿扁都罵進去，叫台北市民不要再選法律系，無差別開地圖炮搞到顧立雄肚爛直接不選，初選最後也不催票了，直接輸一輸走人。接著全靠小市民不分藍綠肚爛連勝文這種公子哥選上，說真的如果不是派神豬出來還輪的到你柯文哲？選上就開始放話說一堆五四三的，查前朝遺毒放話查五大弊案，結果五大弊案變成五大怪案，接著變成五大案，都你在嘴，到底是前朝沒問題你硬扣人家帽子，還是前朝有問題但你查不出來？無恥跟無能自己挑一個承認好嗎。嘴巴講郝龍斌圖利遠雄，結果大巨蛋你到底查出來什麼了？人家契約都講好了，環評也過了，結果上來又自己弄一個莫名其妙的公安標準，接著就說遠雄不符合公安，都你在嘴。現在遠雄不玩了要照契約內容解約，要北市府賠370億，還在那邊嘴說不是遠雄說多少就多少，柯文哲這傢伙腦袋到底裝什麼？遠雄提370億就是契約內容寫明的賠償價金，什麼叫做不是遠雄說多少就多少？把遠雄嗆成這樣就直接公事公辦該賠多少就賠多少，還在那邊說要談，柯文哲是想談三小？你當作現在是菜市場買豬肉嗎？我肚爛遠雄嗎？我肚爛阿。不過我更肚爛這種只會嘴的貨色。反正就是這種貨色而已，不是很會嘴阿扁馬狗這些法律系誤國？阿扁至少還是人權律師出身，馬狗不懂人權，至少還懂得掰依法行政，柯文哲比阿扁馬狗還不懂人權還更加沒法治觀念，爛咖一個。郝龍斌的敦南自行車道就失敗在那邊了，柯文哲還加碼蓋三環三縱，真他媽有病，結果現在改口說延續前市府規劃，幹，阿不是一上來就說要改革，一上來就只會把原本好好的東西拆掉，然後蓋一些垃圾，一下子說市政延續，一下子又去拆大巨蛋，前任市長都圖利財團，你柯文哲把松菸文創給富邦就不圖利？都你在嘴。--宗白很非　目　白常痛They~~目-白有They~~你這不是目妳可以憋氣兩分鍾三They~~見到我了嗎？真不簡單~~種███--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460559064.A.6C3.html
coon182 (チノちゃん可愛い～～)
Gossiping
[ＦＢ] 2K粉絲團
Wed Apr 13 22:50:55 2016
ＦＢ卦點說明：2K公布今年底2K17傳奇版封面封面是：明天打完最後一場之後就退休的LAODA!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：2K2小時·《NBA2K》的玩家們看過來：為您介紹由柯比布萊恩擔任封面球星的《NBA2K17》傳奇珍藏版。今年九月《NBA2K17》將讓傳奇永垂不朽！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460559223.A.104.html
wenjames (烏賊)
Gossiping
[問卦] 請問什麼叫作愛
Wed Apr 13 22:53:40 2016
小魯因為無聊在看《嫁妝》精彩大結局突然有一句話讓小弟百思不得其解愛不就是恆久忍耐，又有恩慈；愛是不嫉妒；愛是不自誇不張狂，不做害羞的事。如此而已嗎？還有什麼可以叫作愛呢？有卦ㄇ？--

