https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455600184.A.E81.html
chpinga (Pa)
Gossiping
[問卦] 有沒有政大為什麼語言資源豐富的八卦
Tue Feb 16 13:23:01 2016
本魯116語言宅，想學捷克文，但南部苦無語言資源文藻也沒有捷克文的班，更別說是其他大學若是想上大學開設的捷克文，本魯查過只有政大有開於是本魯不禁好奇，為何政大的科系可以開設如阿語、土語、其他各種非主流語言系所，連台大也望塵莫及呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455600414.A.CE5.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 以價制量 機場辦護照4月起得付4900元
Tue Feb 16 13:26:51 2016
外交部領事事務局已經獨立了嗎？還是外交部領事事務局是私人機構？任意調漲合法嗎？改天＄4900後面要多+幾個0也都隨他們喊人民只能任人魚肉民脂民膏嗎？俺相信多數的鄉民都是人生勝利組區區4900只是存款那0.000001％的零頭但寧願把那零錢救濟給社會上更需要的人也不願讓這筆資源浪費在___的官員上吧--反正就是他馬的不爽雙重標準對阿為什麼沒有立委去阻止如果阻止成功立委業績+1也不差吧況且這業績要GET！比起其他雜事真的不難..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455600582.A.8C6.html
chur0724 (阿乩)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼長輩都不喜歡小孩衣服穿合身？
Tue Feb 16 13:29:40 2016
這就是是小孩成長階段啊小學到國三中吧(我那年代)身高在這階段拉很快小一入學買小三就不能穿了一個國小四套制服國一買國二就緊了本魯的例子小一才13X媽媽說合身好看可是到小三直接就16X..媽媽嚇到了國小畢業171國中時媽媽被嚇到了所以買很大!!!國中畢業也才176....整個國中三年都啷啷的之後再也沒長高了所以高中以後都合身為主家人也不會褲腰所以本魯家裡應該算時尚？開明？所以基本媽媽們都會買大一號主要不要浪費錢買制服啦平常服1~2千在買制服不肯花...看最近身邊70年次以上的媽媽基本都會買合身的了另外本魯同校還有運動褲改縮褲改到被退學呵呵在題外國中入學遇到一個186的以為是老師還問教室結果是同班同學...而且運動神經超爛班籃每次都有他每次籃板都輸!!!!--鶴立雞群的感覺在校找朋友超容易被朋友找也容易基本沒錯可能奶奶補太快現在8X後好像高中才長耶沒人從小肥宅!!我現在也是個肥宅了抱歉惹到你了親友我最大都是我給別人真的最後一排真的討厭不過因為太調皮國三都在講台前....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455601014.A.F5B.html
Bignana (薩陀十二惡皆空)
Gossiping
Re: [新聞] 前理事長痛批賴清德「救災怠慢」　救難
Tue Feb 16 13:36:51 2016
如果是事實早就被其他救難隊幹爆了自以為把台南市救難隊拖進來就可以牽拖給賴清德？我在猜想啦他可能知道現場任何決定並非賴清德可以左右，還是得依照指揮官的決策，所以市長的功能並非調兵遣將而是ㄧ種安定的效果，不然當政府分層負責是假的嗎？副市長跟局長首長擺好看的嗎？所以啊，合理解釋就是把台南市救難隊拖進來，就可以順理成章的大罵賴清德。不過嘛，如果賴這樣子做，要爆炸第一線人員早就爆炸，還等王先生爆料？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455601120.A.EF0.html
cckuku (人中呂布)
Gossiping
Re: [新聞] 東莞台商協會長翟所領:維持現狀就是落後
Tue Feb 16 13:38:37 2016
頂著什麼台協啦台領啦很威頭銜之流的一向甘為中國對台傳聲筒類似言論層出不窮老梗了根本沒新聞價值這些傢伙以台灣人身份發言名義上還真難反駁切割畢竟他們還拿著車輪護照辦台胞證不過光看那個名字那個姓99.9%是支那蔣政權流亡滯台難民後代說穿了對台灣根本沒一點感情當年他們父祖輩在支那搞得神憎鬼厭被共產黨教訓狗幹從支那放逐出來流亡滯台在台灣安定下來後多少會飽暖思淫慾修幹啪啪啪之後有了下一代現在不過就是這個下一代又回流原鄉罷了台灣對他們而言意義差不多就是父母修幹受精的motel總結：支那賤畜不意外評開不過們台吃CE競?展資什」不先綱?民要力7--憑他的姓啊你肯定輸了他在支那還能來一套「X爺爺您回來了」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455601132.A.ED8.html
ohohohya (安安你好我草泥馬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生劈腿的起手式是什麼
Tue Feb 16 13:38:41 2016
上面都是一堆已經變心的在劈腿真正老娘就是要腳踏兩條船的例子在這裡1.炮照打2.會照約3.天照聊4.甜言蜜語照說5.禮照送6.節日照過7.某天男方在計畫女方生日趴前一星期看到鹹濕Line對話這樣才符合本版母豬教義好嗎資料來源:想自殺的好友--\疑？褲子呢？/⊙⊙╰--在補個更符合教義的女生在這件事之後在台灣所有好友圈中整個黑掉混不下去了於是開始CCR瑞典法國每次po照片男生都不一樣可喜可賀可喜可賀

