https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461086653.A.604.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [問卦] 頂尖大學的學生會覺得自已家境不錯嗎
Wed Apr 20 01:24:11 2016
台灣把買不買賓士當作有沒有錢的指標是很好笑的買不買賓士對於中產階級來說只是要不要買而已賓士200-300萬要買一定可以買但是中產階級有理財概念的人絕對不會浪費資金在賓士上首先光是買賓士的開銷然後後續保養還有實際使用率來看以公務員資深員工企業主管來說根本就很低而且出去還要怕被刮公務員開賓士還要怕被人說貪污所以當然不會開賓士這些人會把錢拿去投資股票房地產創造出持續性的收入當然經商的人是例外的因為經商再窮都要有賓士否則沒辦法談生意這是商人的內規話說回來台北市一個車位400萬起跳買得起車位的人都開得起賓士Bytheway頂大的人出國唸書通常都有獎學金會擔心留學貸款的通常程度都不怎樣硬要去國外讀--i鳳這種東西不就是頂大學生求學過程得獎勵品一堆頂大的學生求學過程的表現拿了一堆爸媽的i系列公務員開賓士會有很多麻煩政風人員都會盯上的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461086778.A.6F3.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有算命很好賺的八卦?
Wed Apr 20 01:26:14 2016
感覺台灣人挺愛算命的本魯是偏向無神論也不太信這種怪力亂神的東西但是女朋友卻有點被同事洗腦想跑去算命就因為他同事覺得很準可是那種準我個人是無法認同的例如說一個臉長得很gy的說平常要多笑待人要和善點才會有貴人相助這樣算準?而且算命一次還要好幾千元有沒有算命很好賺的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461086847.A.D1C.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 文組幹理組強.還是理組幹文組強??
Wed Apr 20 01:27:25 2016
很多人在學校學的科目是一回事但出了社會以後的際遇千奇百怪有的出社會後才發現自己的興趣有的是因為父母之命被強迫讀自己不喜歡的科目可是因為科目的不同..所訓練出來的思考模式也會不一樣是學業文組做理組的的工作容易成功還是學業理組作文組的工作容易成功註:理組作文組的工作成功的我知道有一個.......九把刀--

