https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095363.A.3F2.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 有沒有血型迷信的八卦？
Fri Mar  4 20:42:38 2016
以前一直以為血型跟個性有關，直到後來看到BBC的報導才知道血型跟性格無關，可惜很多人還是很迷信這個，像之前就有報導說日本人就很信這套，還用這套來選員工，甚至造成社會血型歧視(歧視B型、AB型之類的)有沒有血型迷信的八卦？--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--人生本來就是不停地在問同樣的問題啊，你以為八卦版上的問題有幾個完全沒被提過？B型幫QQ，我也是B型連日本自己的專家都反對用血型看人了，不是只有BBC。科學界普遍駁斥血型性格說是偽科學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095372.A.428.html
hot55660712 (精彩)
Gossiping
Re: [新聞] 曾莞婷悲訴母昏倒送醫　人困在在片
Fri Mar  4 20:42:49 2016
本來想推文結果越打越多直接回文好了拍戲不是說能請假就能請假一部戲劇演員們都是有簽合約如果該妳演卻沒到遲到有時候都要罰錢甚至比一集演出費還要高就算你很霸氣的請假難保劇組高層會不高興明天就讓你領便當下一部戲？洗洗睡吧很多鄉民都說不爽不要演但會踏入這行都是帶著興趣熱血在做的不在乎錢多錢少在乎的是機會檯面風光台下心酸誰能知很多人都以為演員很好賺是沒錯很好賺但每個人都是王識賢？陳昭榮？黃少祺？一年爽爽賺上千萬？一部戲劇配角很多幾乎ㄧ集幾個千塊還不是每天有但還是繼續待在戲劇圈每天燃燒著他們對戲劇熱愛燃燒健康（誤有時候遇到配角願意更低薪的可以取代你位子的明天或許今天你就可以拿到便當了而且演員不是演出就有錢就算你今天拍好最後被剪掉沒播出今天這集沒你那就當做磨練演技吧演出費也不是現領通常都是要等個幾個月才有錢還要被經濟公司抽成抽多少？看你遇到的經濟公司好不好囉我知道現在台灣戲劇比不過國外但演員們也是竭盡所能的用她們的熱情興趣貢獻給觀眾劇組也是費盡心思的做最好的戲劇大環境無法改變至少盡心盡力能得到大家掌聲認同也是劇組想要的況且一個演員要順利成功接到一部戲之前不知道過了多久的貧困生活經歷過幾次的幾天沒飯吃成功還有多久不知道都是拿著自己的人生去賭的熬了好幾年辛苦換來機會當然會珍惜捨不得放手忠孝難以兩全說的就是這樣吧別說放手就算你鬆開一點機會馬上就沒了無法改變大環境至少用盡了全力在燃燒著自己的興趣熱情不愧對自己-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457096075.A.5FD.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [新聞] 飛機行駛中機長猝死 副駕駛成功拯救220人
Fri Mar  4 20:54:32 2016
本滷看到副駕會開飛機還滿吃驚的畢竟從小到大看到稱號裡有副的，幾乎都是垃圾沒屁用的副班長裝飾一樣的副學生會長，領乾薪的副市長死人一樣的副總統--

