https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463889421.A.A17.html
mayingnine (贏家總是讓市場說服自己)
Gossiping
Re: [新聞] 下通牒！蔡英文不認九二共識　對岸放話「
Sun May 22 11:56:57 2016
現在時間是5.225.20小英總統就職演說裡沒有承認與接受92共識洗錢專家習近平去年不是嗆說要地動山搖猶記當時五毛跟9.2還高興了好幾晚呢馬水母不是說ECFA跟中客自由行基礎都是92共識既然小英總統沒有接受92共識ECFA跟中客自由行怎麼沒有廢除呢是中南海的鴿子還沒有到嗎？洗錢專家習近平快中止ECFA跟中客自由行讓我們感受一下壓力呀我們要壓力測試呀阿嘶嘶斯斯~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463889672.A.248.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有都是什麼人在主張<學歷無用論>的??
Sun May 22 12:00:55 2016
一種人是書念不好但是有一番成就的好比出社會工作月薪3萬但是努力工作省吃儉用多年積蓄終於存到了50萬最後再加上父母給的1950萬在大安區買了一間中古屋一次付清連房貸都不用背很多小孩什麼贏在起跑點小學就開始上英語這都太慢了打從投胎時就要做功課選定投胎目標然後蝌蚪時代要努力衝刺拔得頭籌凡事豫則立，不豫則廢兵貴神速你看看多麼地勵志感人啊這種就有資格說除此之外其他都是放屁我最討厭聽到的就是學歷好不代表做事能力強學歷只是門票你仔細觀察就知道會這樣講的多半能力都不怎樣又不想承認自己學歷不如人學歷好能力又強到靠北的一堆好嗎?這兩者是有衝突?腦袋鳥成這樣書念不好也不意外----好啦舉例失敗拿掉囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463889722.A.1EE.html
neko0624 (服務業)
Gossiping
[問卦] 台灣要如何因應肥宅化的社會
Sun May 22 12:02:00 2016
大家好打給賀台灣社會歷經多次變化從農業社會開始歷經工業化資訊化高齡化少子化顯而易見的未來即將面臨肥宅化為此本處男魯蛇十分擔心台灣的未來肥宅化後恐怕再也沒有經濟起飛的可能了到時候路上只剩老人跟肥宅什麼正妹蘿莉都不見了只能仰賴R20大家想想看台灣的未來該怎麼辦呢？另外順便問一下小弟我現在在肯德基XL一份吃不飽我該點第二份嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463889761.A.AD8.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲推公宅 居民嗆:沒錢買房就滾回中南
Sun May 22 12:02:37 2016
既得利益者秀下限也不是第一天了拎北記得之前柯P也是要蓋公宅當時也是一堆人激烈反對還上電視屁說自己年輕的時候很努力買房子憑甚麼一些阿貓阿狗不用努力就跟自己住一樣之類的話還有聽過有某社區開會決定公宅要跟自有住宅住戶開不一樣的門出入拎北倒不覺得這完全是國民黨或著是全部簽署的台北市議員的問題拎北覺得這根本就是台灣人的問題說要蓋公宅都說很好啊可以幫助買不起房的人但是要蓋在自己家隔壁就醜態畢露了不要跟拎北說這些人都是支持國民黨的既得利益者你去看看那些民進黨市議員申報的財產去看看蔡英文的家產他們也是既得利益者啦拎北相信現在在那邊罵的，如果他今天住帝寶，柯P說要在帝寶隔壁蓋公宅，他一定也是找議員、舉白布條抗議。要搞資產重分配，要搞轉型正義，光託付民進黨是不夠的，因為轉型一定會有人犧牲，一定會有人財產縮水，所以一定會有人出來抗爭。因此拎北預估，所謂的轉型正義，所謂的住者有其屋，終將只是一場騙選票的鬧劇。真正要改革的不只是政府官員、民意代表、既得利益者，真正要改革的，是全台灣人民。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463889814.A.961.html
abc881216 (鯊魚子)
Gossiping
[問卦] 有高級反串"眼球中央電視台"的八卦嗎?
Sun May 22 12:03:31 2016
這個粉專的影片可說是高級反串、酸度破表，婊人、婊藍綠不留餘地，可是怎麼在民主聖地PTT好像沒什麼討論度?連FB粉專都只有一萬五按讚數???(八卦版眾都沒在看的?)其實小魯妹也是今天才關注啦~~推薦給大家!!-----------------------------推廣一下他們的代表作[最新]520中國政權交接大典特別報導[推薦]【央視一分鐘】藍綠靈魂交換陸客暴減媒體全脫窗【央視一分鐘】政黨協商直播沒意義黃國昌殘暴惹人嫌大家去看看咩~~~--俺今天才關注的，絕非葉姵文，不過如果他們上市想入股，有夠有梗顆顆俺欣賞男主播呀...動眼的口條要加油一夕成名指日可待...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463889994.A.8B1.html
gentleman888 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅集訓兩個星期划龍舟能得第一名嗎？
Sun May 22 12:06:31 2016
再過兩個多禮拜就是一年一度的端午節，端午節除了吃粽子外，最大的傳統就是划龍舟比賽。如果八卦版挑幾位BMI大於35的肥宅來集訓兩個多禮拜，那這支龍舟隊有機會能得第一名嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890005.A.5B6.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 有親妹妹的，跟妹妹出去會手牽手嗎？
Sun May 22 12:06:42 2016
我和我姐姐的感情真的很好他大我8歲，因為年齡差距大的關係所以不會吵架出門她都會牽著我的手讓我走馬路內側要是我累了走不動她就把我背在身後，把頭靠在姐姐背上聞著淡淡香味的長髮這是我童年記憶裡最美好的一段回憶從小我就立定志向，將來長大要換我守護姐姐不讓她被欺負我們要永遠在一起所以在她離家要去念大學的時候我哭了好久雖然飯菜沒人跟我搶了，但少了股味道回到姐姐空蕩蕩的房間聞著姐姐殘留的氣味我感到好難過好寂寞一頭撲到床上把自己埋在枕頭裡嚎啕大哭哭累了睡著了然後我就再也沒醒過來了--SentfrommyB.B.Call--

