https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455807514.A.B9D.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有山腳斷層的八卦
Thu Feb 18 22:58:30 2016
剛剛看東森財經台說台北的山腳斷層跟什麼斷層距離核電廠都不到五公里日本核電專家佐藤曉說他在沙漠冰川都看過核電廠這樣把核電廠蓋在人口稠密區旁邊緊鄰斷層溫泉的還是第一次看到~大開眼界有沒有山腳斷層震驚了日本專家的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455807633.A.19C.html
senatus24601 (玄思性的歷史哲學)
Gossiping
[問卦]為什麼台灣那麼喜歡煙火?
Thu Feb 18 23:00:29 2016
各位安安小弟攝影肥宅今天剛去佛光山的煙火拍一波這周末可能還會衝鹿耳門的國際煙火節扯遠惹說到煙火台灣似乎大大小小的活動都要放一下大至跨年國慶或像是燈會甚至還有獨立出來變成一個煙火節ex澎湖小至中秋節烤肉小孩就在旁邊放個沖天炮蝴蝶炮之類的煙火說實在娛樂效果有限看完他爆炸那個爽感就沒了而且還滿燒錢的到底煙火有什麼魅力讓台灣人這麼愛它呢?--16歲就可以合法發生性關係，但18歲才能看A片這太不合理了，所以我從小都無視年齡限制，直接按確定。--嗚嗚對不起我錯惹只是我去過的國家我剛離開就暴動惹應該沒空放煙火痾...其實我是陪我們家老人家去拍我本身不太喜歡打煙火

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455807772.A.671.html
jamesdu (James)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有後獸醫好像很潮的八卦?
Thu Feb 18 23:02:49 2016
::::::::::→LoupJJ:可以去看一下他的師資，再決定要不要去當他們的白老鼠02/1813:10既然有人提到了師資，顆顆這件事要從頭說起，其實關於成立學是後獸醫這件事情，從2012就開始吵了當時是中國醫藥學院在衝，接著現有四校獸醫系(台大中興嘉大屏科)出現反對聲浪還有粉絲團：就連報紙也稍微有些版面主要問題就在於小動物市場其實已經過於飽和，獸醫師更是22K名詞的創始老招牌實在不需要再有更多的小動物臨床獸醫產出，同時，獸醫界人才分布其實相當不平均，絕大多數新人獸醫都投入小動物臨床其他需要專業人才的地方包括屠宰場、牧場、經濟動物、大動物等則是一片黑壓壓所以，除非新成立的獸醫系也好，後獸醫系也好是以這些人才缺口為導向進行獸醫訓練，不然不但沒有幫助，更對業界造成龐大負擔其次，中國醫藥大學也沒有附設的農場和動物醫院，師資和設備更是打上一個大大的問號在經過各方努力連署、上書等等表達反對聲音後"中國醫藥大學增設學士後獸醫學系審查結果：「教育部業於6月15日函復學校，該案審查結果為緩議。"貌似是擋下來了之後，平和了幾年大約在2015年中，忽然傳出亞洲大學後獸醫系已經通過教育部審查要準備進行一個招生的動作，兩千三百萬人都震驚了關於這件事，獸醫界的大前輩，亞太動物醫院院長，同時為台大獸醫系教授(現已退休)的葉力森老師痛心疾首地撰文描述了這對受醫學界和業界的影響和衝突(其中中國醫藥大學和亞洲大學的關係應該也不算是秘密直接把兩組關鍵字餵狗就知道了)一時之間，聞者無不淚涕泣，讚聲連連大家又認同又分享，好不團結看到業界大老、各個學會和協會的理監事、會長們同仇敵愾，一起抵禦破壞多年努力才完成的學制的外侮大家心中雀躍不已！當然其他還有許許多多認同請分享的有理想獸醫師們礙於篇幅就只貼上述具代表性的三位普遍公認大老名醫作為代表相信各位30cm和Ecup如果家裡有養毛小孩多少都會聽過這三位大醫生的名字，尤其是北部鄉民們但還是稍微介紹一下三位名醫的學經歷，給沒有聽說過的鄉民們做個參考也讓大家以後要帶寵物就醫時可以多幾個選擇目前最新的簡歷就寫在中咦！！？？　　顆顆--這又是另一個故事了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455807824.A.ADA.html
herababy047 (hera)
Gossiping
Re: [問卦] 朱木炎v.s館長的賠率要怎麼開?
Thu Feb 18 23:03:42 2016
跆拳道只練腿上盤根本是武力0防禦0跟格鬥家對打只是自取其辱更何況對手還是館長網路搜尋武僧一龍（散打）vs韓國跆拳道冠軍一龍根本強姦式的屌虐韓狗打到你都會閉起眼睛說太殘忍了別打了認真回朱跟館長打朱的第一腳若沒爆擊或揮空朱必須在第一時間下跪認錯以避免受傷--

