https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457786830.A.C99.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有克里斯汀貝爾的八卦？
Sat Mar 12 20:47:04 2016
2002年演美國殺人魔的時候75公斤2004年演黑暗之心的時候剩57公斤2005演蝙蝠俠開戰時刻的時候是83公斤2007演搶救黎明的時候是68公斤2008演蝙蝠俠黑暗騎士的時候是85公斤2010演燃燒鬥魂時是63公斤2013演瞞天大布局是95公斤他一天到晚忽胖忽瘦的到底是怎麼辦到的？有沒有克里斯汀貝爾的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457787020.A.0E6.html
mystage (亭)
Gossiping
Re: [問卦] 碰過最扯的生活白癡有多白癡
Sat Mar 12 20:50:17 2016
目前最生活白癡的，正好是最近才遇到，或是應該說沒遇到，但知道他。他...很自閉。生活中什麼都不會，不會煮飯，不會洗衣，甚至身為阿宅，居然連上PTT也不會，幸好有好心的室友，好好照顧他生活起居所需。他其實很聰明，玩電動，只要知道規則，一下子就上手。他很勤奮，但就是有自閉症的跡象，像是學下棋，就只會看棋譜，然後跟自己下，從早下到晚也不喊累。終於，這個自閉兒鼓起勇氣參加棋類挑戰賽，但他連自己拿棋子都不會，讓一個人幫他落子。想不到初試啼聲就五戰皆勝，不過因為他的自閉，觀眾看不起他，覺得是對手太弱，甚至放水，他才會贏。這個自閉兒沒有反駁，默默承受。幾個月後，他又挑戰了下一位棋士，不是普通人，是近十年來最多世界冠軍的棋士。賽前，所有人一面倒希望冠軍贏，沒人站在自閉兒那邊。棋賽轉播時，沒幾步就被批評一次他亂下臭棋，但他全心致志，自閉兒只是追求著那個發光的一手，毫不在意。第一戰，第二戰，批評他的聲音小了下來，聲援他的聲音大了起來...第三戰，自閉兒取得了三連勝。獲得了對手與所有觀眾的尊敬，在原本一面倒的笑罵中。今天，自閉兒仍不會自己綁鞋帶，但他有了全世界的尊敬。--畢業許久，懷念台南的生活。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457787104.A.DA9.html
tw96223 (Linex)
Gossiping
[問卦] 有沒有大宇資訊快不行了的掛
Sat Mar 12 20:51:41 2016
各位魯肥宅、男神女神還有偷上八卦的小屁孩安安餓死抬頭，小弟剛剛看到了這個巴哈連結，慎點相信玩過仙劍、軒轅劍、明星志願跟大富翁的版友對大宇應該都不陌生o'_'o但是剛剛看到之後....哇啊啊啊又是天之痕咦我怎麼說又呢o'_'o？過去說要走向國際的大宇卻端不出什麼東西，代表作雙劍的新版本也沒有獲得什麼好評重製天之痕、仙劍的次數也已經接近扁維拉登板救援的次數了天使帝國四要是賣不好是不是就要推出《軒轅劍：天之痕PS4》了呢o'_'o?身為國產企業又是大家的共同回憶，小弟實在很是擔心吶有沒有大宇資訊快不行了沒有梗惹的八卦o'_'o?--我都用汽車卡o'_'o去年才看到手機板天之痕，然後又有崑崙鏡，之痕維拉最近又登板救援了。真的沒新招了嗎揪竟冷飯能拉多少資金呢我以為是小妹彈出來o'_'o玩家也只能吃老飯QQ傳奇好像也有類似問題但是雙劍還是一直翻難道國產要變中國產了嗎嗚嗚那還算國產嗎大宇企業嗎只看到很慘的新聞欸哇啊啊啊又是雙劍！咦我怎麼說又呢忽然想到成功就是貫徹始終這句話，穹之扉我記得評價不怎麼好？那又為什麼要炒冷飯呢o'_'o26快等於國際市場了QQ近朱者赤近共者廢，小弟銘記於心o'_'o一樣登上ps平台的還有deemo，可是雷亞跟大宇我覺得不該相提並論，大宇應該能做的更好才對呀o'_'o？還有某幾個雙劍黑歷史...要化為十袋的眼淚了嗎好想看到他們突破自己再造經典嗚嗚大宇快不行了，之痕不用負責嗎？

