https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463019258.A.43B.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞]鄭捷遭槍決　解青雲母：讓凶嫌媽媽知道被
Thu May 12 10:14:16 2016
解媽媽錯了,根本是不一樣的情形.鄭捷是罪有應得死不足惜.正常的父母會對這樣的小孩感到一點點痛心但是應該會覺得合理不冤枉.被害者的父母的痛跟這樣的痛完全不同.這種痛解媽媽應該知道.鄭捷的父母永遠不能體會孩子不該這樣死去死得冤枉的痛苦.坐個捷運就被瘋子殺死怎麼接受?事發兩年受害者家屬也痛兩年了,還沒完,這可能是一輩子的事情.不要把處理垃圾當成會是多麼痛心的事情.願家屬能得到一點點的慰藉.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463019490.A.E0C.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
Re: [問卦] 會仇替代役的是不是都酸葡萄心態？
Thu May 12 10:18:07 2016
別跟我說什麼當兵是義務屁啦這種對社會對國家對故鄉毫無貢獻作為的是叫做義務?毒害還差不多役別不同所帶來的心理不平衡原因很簡單被剝奪了人生最寶貴的東西「時間」一樣好手好腳一樣都是兩年有人在公司賺了兩年錢有人讀了兩年書有人用兩年成家立業生了小孩更別說藝人、富二代屌打啦自己呢做假資料、掃地、討好長官邁入壯年的兩年除了出來壯了一點還剩什麼?還不是跟高中畢業、大學畢業一樣說真的社會上男生講的那些"當過兵才算男人"屁話那只是自己吃屎別人也要吃的心態家中有錢就請醫生幫你個忙脊椎稍微歪了那快去開證明不要浪費人生去讀書、打工把未來的四個月用在更好的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463019545.A.C8A.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 10:19:02 2016
每個人都在幻想有完美社會防護網，完美社福。嬉皮世界嗎?不我想這些人心裡的理想世界，應該是長得像關鍵報告裡。或是PSYCHOPASS那樣，可以創造出一套規則，規避所有的悲劇。但是事實上就是，機制不出錯，事情不出亂子，你永遠也DE不到BUG因為在這個現實底下，這件事情還沒發生，所以你也不會知道有問題。最後再來歸咎原因都是稻草人的事後論，暴力卡通，孤僻，不會溝通。我想，這種未卜先知的事情大概只有占卜婆婆或是給你龍珠比較有用。鄭捷滿像TDK的小丑的，他割破這個社會的偽善。然後強迫更多人去做選擇，選擇成為有勇氣做抉擇的人。好像美國隊長拒簽法案一樣，他願意承擔在拯救更多人或是更高價值的時候產生的失誤，傷及的無辜，你說他不難過嗎?殺人沒有感覺嗎?我想如果去對死刑的執行者，丟出這個問題他們一定也會覺得難受。用暴力對抗暴力，不管你是正義的一方，還是所謂的惡。雙方都一樣痛，都一樣難受。我們究竟是要成為，有勇氣背負可能的錯誤發生的人還是要殷殷期盼這個世界上出現像是關鍵報告的先知，PSYCHOPASS的巫女系統還是我們只是想期待一個高位存在的大智慧引領我們去做這件事情?閉上眼睛把事情丟出去這樣?死刑，從來就不是什麼簡單的方法，有時候是種勇氣有承受痛苦跟做抉擇的覺悟。不是不痛，也不是冷血而是在體制裡有些事情只有這個機制能做，不然他就是私刑。做出看似冷血抉擇的其實有時候是為了保護跟捍衛更多的東西。我佛慈悲，亦懲惡。--成長環境其實不是必然的原因如果要以這個當作論點福利國家得殺人魔，或是像瑞士這種自殺率很高的國家就是反例。隨機殺人，這種案件或著說無差別殺人。是難以預防的不是真的有色相檢查這種東西啊你這樣讓我想起漫畫裡TDKRJOKER跟KILLINGJOKER的他

