https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464084195.A.315.html
albb0920 (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果會這樣
Tue May 24 18:03:12 2016
::台灣顧及日本感受，到本次事件撕破臉之前沒有對外發表官方立場這是日本抗議的點之一::南邊嚴格來說不是駁回，而是"先不下判斷"這部分主要是中國跟韓國都各自對沖之鳥礁地位提出爭議CLCS說在爭議解決前，自己沒立場判斷:::日本跟其他國家的解讀方式差很多，一個報告各自表述另外，台灣如果按照以前的操作模式，根本也不會被抓中國、和國漁船的問題怎樣我不清楚，不過是島是礁，最後還是要看CLCS判斷，或者像太平島一樣走國際仲裁台灣國際地位上不能對CLCS提出異議，也不知道有沒有辦法提提國際仲裁(也許必須要韓國對日本之類的，我們被動接受聯合國的判斷)談判主要是解決這個過程中的問題吧我們很難常態性的有船在那邊顧，油錢很貴日本海防也比我們有優勢，整體算起來可能不符合經濟效益另外一方面，聯合國孬成那樣，CLCS很可能一直擺爛尖閣諸島的問題其實很類似，雖然談判難度沖之鳥的難度高非常多講"釣魚台是我們的，沒什麼好談"很容易，實務上我們漁船要能順利在該水域捕魚，還是必須靠談判談判在CLCS有結論之前能狗達成一些共識的話，對台灣的國家利益有可能比派船好，一切要看蔡總統怎麼談--連談都還沒談你就在黑箱了?最快不是說七月嗎?是這樣的，如果CLCS把沖之鳥附近的大陸棚都說是日本的話可以反推沖之鳥是島，因為根據海洋公約，只有島可以主張大陸棚這是目前日本主張CLCS認定是島的點，不過他們沒講只有認定北面北面不一定是沖之鳥帶來的，也是為什麼CLCS不針對南面判斷因為中國跟韓國對沖之鳥地位有異議05/2418:16我就說一個報告各自表述嘛日本拿北面講CLCS認定沖之鳥是島，問題是北面不一定是因為沖之鳥而認定的南面就是因為中韓抗議所以才說"有爭議，暫不判斷"嗯，以前基本上就是台灣不傷害日本的面子，日本不傷害台灣裡子按照報導地話，抓人之前的一個禮拜就通知台灣政府了你認真覺得他想要那一百多萬?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464084355.A.D4C.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國又發現一個臺灣間諜
Tue May 24 18:05:52 2016
說到台灣在中國的間諜，不能不提這個人劉連昆他是台灣有史以來最高階的間諜，官拜少將他因為64運動對於中國共產黨屠殺學生感到不滿，再加上因為高層鬥爭使得本來可以升上中將卻被壓下，所以使台灣有機會吸收他劉連昆參加情報工作後，提供了大量機密情報。包括採購軍備的情況，如首次從俄國購買40架蘇27戰機以及五套C-300防空導彈、而後又以七億美元購買14架蘇30戰機、對台「六大戰法」、1997接收香港的計畫...等。其中又以中國當局在當時的戰略部署重點已經調整到中南沿海、中印邊境以及南中國海。台灣當局認為這一情報具有重大戰略意義，特別將這一情報作為重大情報通過台灣參謀總長劉和謙報告給當時的台灣總統李登輝。這份情報是最具價值的情報，因為事實證明，中印問題至今還無法解決，還有中南沿海、南沙群島也還在爭執再來就要提到台灣政府為了政治利益出賣情報員了劉連昆提供的最機密、最重要的情報就是，演習發射的導彈為無實體擊發彈頭的「空包彈」。這個情報使台灣當局掌握了中國當局的最底線。中共發射導彈後，李登輝爲安撫臺灣民心，公開宣講中共發射的是「空包彈」、「啞巴彈」，引起中共反間諜部門的注意。經中國潛伏在軍情局的間諜李志豪將劉連昆等人的名單傳回中國後[1]，1999年3月29日劉連昆在北京被逮捕，不久之後，逃亡中的邵正宗被逮捕，至此，劉連昆、邵正宗間諜案告破，後因間諜罪被中國人民解放軍軍事法院判處死刑，於1999年8月15日執行。在此案後，約有將近200名解放軍軍官受到審查，30多人被判刑入獄，其中劉連昆的兒子被判刑15年。結果那個李志豪只被判了無期徒刑，在馬習會後被拿來換俘，換回兩位台灣的間諜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464084711.A.F36.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
Re: [新聞] 日本遊客掉錢包 派出所跪地大喊不可思議
Tue May 24 18:11:48 2016
這沒什麼吧拾金不昧的台灣人還是有很多的記得我之前在念高中的時候也是在育樂街掉了皮夾裡面有身分證健保卡學生證兩千多塊我急忙地回原路找發現我的皮夾被丟在電線桿旁邊的舊衣回收桶下面裡面什麼東西都沒少只是多了個紅包袋裡面還有一綹長髮從那次之後我晚上就開始睡不著了--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464084718.A.C8A.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 中華民國行政院：加強台美合作關係
Tue May 24 18:11:51 2016
ＦＢ卦點說明：本來這粉獅頁就是某些族群的取暖小園地，但是520後集體崩潰痛哭失聲覺得需要很多鄉民進來輔導輔導開導開導那些崩潰的族群們ＦＢ連結：ＦＢ內容：行政院長林全今（24）日接見美國商務部助理部長賈朵德（Mr.MarcusD.Jadotte），就網路安全及貿易投資等議題交換意見。林院長指出，臺灣無論在經濟戰略，或是民主、法治、人權等各方面的價值觀，都與美國有共同的利益與特色。希望透過雙邊貿易與投資關係，讓彼此合作更加強固。也希望未來透過雙邊的合作關係，臺灣在美國整體的亞洲策略中，能夠扮演積極的角色。--╭──╮│╰╰──╯*liz--

