https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454309303.A.0E3.html
pote790315 (popo)
Gossiping
[ＦＢ] 相守藍FB
Mon Feb  1 14:48:19 2016
ＦＢ卦點說明：這個才13個讚的粉專，內容多半人身攻擊，竟然會有長輩圖傳到LINE，吐血ＦＢ連結：ＦＢ內容：備份截圖【一握成奴才】馬政府抵死不開放的日本福島輻射汙染食品，新政府上台，通通送進來。卑躬屈膝，感謝日本人賞飯吃。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454309577.A.144.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼印度沒有中國那麼強
Mon Feb  1 14:52:53 2016
任何國家的經濟和政治現狀，都與他的歷史、地理有著千絲萬縷的關係。印度今天這樣的經濟現實，就是深受其歷史和地理的影響。印度次大陸被山脈和河流分裂成了各個支離破碎的版塊。由於這種地理上的分割，使得印度在經濟上也是支離破碎的。印度甚至至今沒有構建一個統一市場。於是，印度與其說是一個經濟體，不如說是十幾個經濟體的鬆散聯邦。而中國早就在20世紀50年代，就建立了統一市場。市場不統一的直接體現是稅制不統一。導致的後果會怎樣呢？舉個例子，今天一輛貨車運載貨物穿越東印度到達西印度，中間穿越數個邦。每個邦都會設卡，根據自己邦的稅率進行徵稅。每個邦的稅率還高低不一。重複徵稅是家常便飯。另外一個問題就是以種姓製度為代表的傳統文化經濟政治勢力嚴重阻礙國家的改革。印度有很多千年家族，他們是印度地方經濟的實際控制者和壟斷者。龐大的勢力使得這些既得利益者足以阻礙印度的任何改革。印度還有可怕的工會。政府一直想廢除嚴重限制企業發展的辭退工人的法令，但由於工會勢力強大且堅決反對，導致遲遲無法取得成功。總之，印度太多的歷史問題沒有解決。最重要的就是統一市場和稅制。第二就是徹底廢除種姓製度。但目前看來都很難辦到。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454309623.A.D87.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [心得] 小心過年前訴訟大師撈一筆-損害賠償反制
Mon Feb  1 14:53:41 2016
自從我筆名蘇溫永改變台灣以後瞬間蘇溫永成為家喻戶曉的人物還被超過十個單位列為必注意帳號這也使得部分訴訟大師開使改變策略加上刑法目前有開始在討論要不要動妨礙名譽這部分民事這種訴訟其實只要面對訴訟都抱持的不要放棄的心態過程很辛苦但是結局未必是不好的很多人都抱持不入官門、不想惹麻煩就給了他人可趁之機只要改變心態結果就會不一樣當然最重要的一定要小心平時要謹言慎行不要給訴訟大師可趁之機這就能從源頭開始防範一切小心為上--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--

