https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462611639.A.732.html
sfsm (有初老症狀的鹹魚)
Gossiping
Re: [新聞] 檢舉魔人 年誘5千車受罰 龜速設陷阱 迫違
Sat May  7 17:00:35 2016
沒有獎金，純粹是一種自戀式的心態...很可惜的他的影片全自刪了，看的幾段影片這傢伙不會開車，他不敢開快速道路或是高速公路，在一班道路用30-40的速度龜速前進，講白了，他自己本身就是交通混亂的主因，他卻沒自覺還加裝上萬元的行車紀錄器整天搞檢舉別人的行為而且還更洋洋得意炫耀他把PRIUS開到多省油，雖然影片沒了，但是回文有提到『市區車距隨時保持20個車身以上距離,市區紅燈起步都是比左右車道的車慢好幾拍!!!這是龜車/路隊長無誤,都是這類車主在開大台北市區的話,大台北地區這種開法不變停車場才怪!!』你大概就知道這傢伙心態如何了？說真的這類的人和到處超車、不爽就逼車的人都是同一類型的人...『我爽要怎麼開就怎麼開，天下我最大！』只不過一邊是不爽就下車砸車砸人，一邊是整天錄影搞檢舉...--我被新人問到不厭其煩的問題幾乎都是『畫漫畫很辛苦嗎?』『畫漫畫會不會餓死?』如果你腦中最擔心的都是這種問題的話真的，別幹這行了不知道是資訊太發達還是生活太和平太多人都輕忽了夢想該付出的代價哪裡輕鬆就往哪裡跑柿子挑軟的吃找好欺負的人欺負不論前方的路好不好走，都還是大步往前邁進的人，才有資格談論夢想BY彭傑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462611676.A.DDE.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
[問卦] 大家做過最瘋狂的事情是甚麼???
Sat May  7 17:01:08 2016
從小到大，每個鄉民應該都有做過一些瘋狂的事吧，不管好或壞、當時懂不懂事，相信都是令人難以忘懷的，有沒有相關的八卦呢??我的話，小時候曾經玩火燒衛生紙，然後把我家二樓的梳妝台燒掉，房間一半毀掉，然後我還當作沒事去樓下坐我媽媽旁邊，事後被打得半死...----這是做過最爛的事吧...我比較好奇你是開甚麼車...

