https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455078115.A.869.html
changeagle (老鷹)
Gossiping
[問卦]長輩沒同理心該怎麼辦?
Wed Feb 10 12:21:53 2016
本肥宅有一個長輩常常說出語出驚人的話因為本肥宅家是透天厝開髮廳，有年紀較大行動不便的客人要來洗頭常常就必須推輪椅進來因為髮廳大門兩扇，通常只開一扇，輪椅要進來得開另一扇他就說過很神奇的一句話：「他們都要推輪椅還要開門造成我們的困擾」肥宅我那時候反問他假設是你坐輪椅別人這樣講你怎麼想？結果他竟然說我在詛咒他！好幾次遇到這種情況本肥宅都差點要跟他吵起來了包含這次永康地震看到新聞大樓倒掉，他又說了「誰叫他們要住大樓」這句神奇的話！當下差點又跟他吵起來了有沒有長輩很沒同理心該怎麼辦的卦？(推文若沒有肛我就＿＿＿＿)--不一樣啊鄉民的話不痛不癢的這是自己長輩(而且是親人)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455078241.A.FDA.html
mounter (PTT真多好人阿)
Gossiping
Re: [討論] 民間物資募集流向報告
Wed Feb 10 12:23:58 2016
我是高雄市政府社會局的災害應變社工，莫拉克風災、八一氣爆事件我都實際參與負責的也都是物資調度、人員支援以及災民收容等等第一線工作就我實務上的工作經驗來說，我來解釋一下這事件會有這樣的回應以及這樣的作法..這是我氣爆當時所貼的文章我無意質疑每一位付出善心的普羅百姓只是就在官方服務的的立場來反映出事件的為什麼會發展成這樣...社會局主管民生救濟物資及災民收容，消防局負責進行人命搜救搶救作業社會局必須負責大量物資的募集與管理，消防局負責搜救搶救也包含調度支援的救難隊伍所以理論上的流程應該是社會局負責管理物資，當有民生物資需求出現時社會局立即進行採購、調度、媒合、募集等等相關作業這些年來，社政單位都被要求每年要儲備一定程度的救災物資供緊急應變使用災時救災物資的需求透過既有儲備的量、簽訂的契約以及民眾自發性的捐助進行運用而民生物資的需求來源，會來自各個災民收容所或是市府的應變中心因為物資都必須直接投入災民身上，所以一定會以收容（救援、住院..等）中的民眾為主同時官方單位有責信問題，一定都要有進出簽收單，來確保物資流向這不是官方單位官僚，而是現行的制度是這樣要求及規範我們否則事後監察院、民意代表以及輿論都會有一連串的調查跟質疑聲浪出現...（當年莫拉克發生後，不到八月底，監察院就來查我們水表了...）（八一氣爆發生後兩週，監察院也「循例」繼續來查我們水表...）而消防局端呢，他們負責救災搶救工作所有自發性的或是應要求而前來的民間或縣市救難隊伍，理應都由消防局統合所以當這些救難隊伍產生需求的時候，應該是透過消防局統一來滿足他們只是實務上可能並不是這麼簡單跟理論化我前面有提到社會局主管避難收容跟災民救濟物資，消防局主管救災救援所以社會局的思維一定是滿足收容所的收容民眾、安置中的民眾、住院中的民眾等等相對應有明顯受災事實的對象，而消防局一定以他們實務救援工作中的需求為主...消防局的需求也一定會先以他們救災人員及團隊需求為主...無論是社會局、消防局、衛生局還是所有參與救災的所有局處承市府應變中心命令跟組織分工，都應該也必須是最瞭解現場狀況的人這些官員也都具有法定義務需進行遵守...就官方的立場，一定是先滿足相對性需要的個人及團體，無不是滿足這些額外需求所以就有文中所反映的事情發生了，民間不停的募集物資、器材、裝備...但官方卻是一直呼籲不要再捐物資，不要再捐器材設備...因為對於民眾端來講，他們根本分不清楚哪些是社會局的需求，哪些是消防局的需求哪些是災區的需求，哪些是前進指揮所的需求，哪些是民眾的需求，哪些是災民的需求？民眾端只要聽到物資需求，一定會通通覺得是市政府要求的...所以一定照單全收...於是民間自發性的募集跟官方的統一募集問題就出現了...在社會局端，災民救濟的需求是已經被滿足的，一定會希望物資不要再進來..這些不停流竄的的物資需求訊息也會造成災害應變中心及災民收容所的電話被打爆...因為民眾端並無法分辨真偽以及物資需求來源，所以諮詢電話一定都會回到縣市政府...讓整個救災工作因為要應付這些諮詢工作而忙到分身乏術...即便很多民間團體負責任的說他有留手機跟聯繫資訊...只是就像我講的，訊息在短時間內不停的轉貼以及流通出去...最後接收訊息端的民眾，根本無法分辨是誰在徵求物資，以及是那邊需要物資...這些物資募集訊息，無論來源是那邊，最終都是縣市政府必須要收尾...我始終認為這些自發性的募集物資的行為並不是理盲跟濫情，即便在每次災害事件過後都要發生一次..但我覺得這絕對都不是壞事情因為大家的出發點都是源自於「愛」，所以希望付出跟參與..這些都是設身處地的立場不同所造成的矛盾與盲點...只是這些行為，非常非常容易造成現場的混亂以及額外增加救災人員的工作及負荷..我們總是疾呼這些事件要改善，只是在每個災害事件後總是不停的上演...鄉民會反過來質疑為什麼消防單位跟社政單位不跳出來整合這些團體跟訊息...就我實務上的經驗來說，災時社會局光要應付民眾諮詢、人民陳情物資調度、傷亡者查詢、即時慰問、個案服務、中央單位數不清的報表以及長官所不停交付的即時交辦案件時，就會讓編制近百位的社會局癱瘓...對於不停冒出來的訊息、團體根本無從處理...大家分享這些訊息只要1秒鐘，但後端的權責單位卻得花上數個小時才能處理完...最常發生的就是一個莫名其妙的物資捐贈訊息流傳出去，然後民眾打來社會局詢問社會局回應說物資沒有缺請不要捐助，民眾就生氣說明明就是你們放出來的訊息為什麼電話都打不進來，為什麼要放假消息，為什麼不收物資@#$%%%....社政單位真的默默承受非常非常非常非常多的壓力跟辛酸...所以看到這篇文，有人在質疑社會局跟消防局的橫向聯繫為何...我希望就在官方服務的立場，讓各位知道說明真實的狀況以及難處為何..此外，除了救災人員以為，請給「社工」人員一個掌聲...社工人員是個默默付出，從事專業服務，社工不是志工社工是第一時間出動，陪伴到災民到最後一刻的專業...文末還是要爆掛一下南部幾個縣市社會局都強力協助這次災害，高雄市社會局第一時間就全力支援台南救災...從年初一開始，每天支援近30位社工到災區服務，針對轉院到高雄的傷患也進行訪視從週四開始會加碼到每天兩班次，每班次提供60位社工協助相關安置跟災民服務..屏東縣、嘉義縣市的社工也都第一時間取消休假前往台南支援...直到災害順利度過為止...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455078607.A.D60.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
Re: [新聞] 地震救援仇中讚日　白盟：還有沒有人性
Wed Feb 10 12:30:04 2016
覺拿著飛彈對著你家，我不知道你要給他什麼臉色？跪下來舔LP?你家鄰居一天到晚拿著菜刀到你家門口揮舞大聲嗆聲：幹，這是我家，你們都給我滾出去你會給他什麼臉色看？請問921時，你家鄰居說：所有捐款由我們幫你處理你會？當你家因為他家隱藏瘟疫，害你中獎其他人要來幫你他跑出來說：誰理你們，早給拒絕了除了不安好心，還真的想不出來你看看當年日本311捐款中國駐日大使說：台灣捐款就是中國捐的因為台灣屬於中國你覺得這沒在吃豆腐嗎？兩岸一家親還會欺負一個16歲小女孩？你家鄰居16歲小女孩呵護都來不及了你說對了，不過你來帶風向仇日是很好笑的每次看到WCG中國玩家跑來搶劫又踹人歸懶趴火又起來了--阿～～～嘶～～～～～

