https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702851.A.075.html
djviva (淡定~ 穩中求勝)
Gossiping
Re: [新聞] 史上第一遭！ 藍黨團退席高喊：反對多數
Fri Apr 15 14:47:28 2016
國民黨第一次嚐到在立法院居於弱勢的境況,難免會不知所措2016國民黨立院敗選後的第一次朝野動員表決面對民進黨一黨即過半的氣勢,慌亂的全員退席來抗議多數暴力但這招如果沒有民意相挺,就只是個無用的鳥招或許聘僱傭兵,請白狼軍團糾眾去包圍立法院???缺經費的話,號召眷村那些80~100歲的老榮民們住著拐杖坐著輪椅去包圍立法院???猜想往後幾次的朝野動員對決,或許會是以下光景吧....[第二次]林德福率眾占領主席台!!-->年紀大了沒幾下就被年輕力壯的dpp立委擠下台,失敗[第三次]藍軍新秀王育敏率眾占領主席台,並高喊"dpp打女人"-->但聲音過小被淹沒在人群中,失敗[第四次]請台中大甲王帶領他們占領主席台-->恆哥:"我跟我老爸做法不一樣的,我不懂消波塊的製作,SORRY啦",失敗[第五次]請王金平以資深立委兼前任立院院長之姿率眾占領主席台-->王金平:"你們當初聯合馬英窘搞我,我沒忘記喔",再次失敗[第六次]差不多兩年後不分區讓一個人卸任,改請邱毅擔當來帶領大家占領主席台-->邱毅:"(推擠中)啊我假髮掉了!!",退下主席台,還是失敗--清晨霧一般的思念,清新double,美麗double,捉摸不定double...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702922.A.1A6.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
[問卦] 肥宅天天關電腦嗎
Fri Apr 15 14:48:40 2016
一般人通常不用電腦就會關機可是小妹有一個肥宅朋友卻嗤之以鼻覺得電腦根本不用關他很專業地說他都沒在關der不知道肥宅們是不是都這樣呢?不關真的不會燒壞mao'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702994.A.9C7.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 新沙洞老虎的顛峰之作是哪首?
Fri Apr 15 14:49:52 2016
新沙洞老虎韓國知名音樂製作人長得有點像納豆方塊公司CUBE御用作曲家一手打造EXID跟EXID一起加入中國的香蕉計畫簽約活動的時候說是香蕉計畫韓國分公司的負責人不過前陣子藝堂改名成BananaCulture所以...嗯~不知道是怎樣???製作的歌曲超多列出一些小獸-壞女孩謎嚇到思貝秀呼吸漂亮小說4米妮-熱事件Muzik哈我*4鏡子鏡子心to心提高音量泫雅-巴波怕!ChangeTroubleMaker-TroubleMaker皇冠-波比*2我很痛蘿莉魄力蠟筆達比性愛九號我怎麼辦無糖小蘋果珠寶團-再一次看我秘密-魔法TalkThat艾迪-上下AhYeah熱粉紅(有人覺得這三首歌超級像嗎?)A粉-我的*2NONONOLUV記得Dal★Shabet-B.B.BVIXX-石頭你的身體仁昌丁-請開門(色即是空男主角!)C-Clown-暗行御史金完宣阿姨-BeQuiet!feat.龍哥蠟筆團-FMDIA-不知為何我朋友的男朋友方塊跟MBK這兩家好像超愛找他作曲的其他家就客串一下個人排名蘿莉魄力>無糖>其他不過都很好聽啦~老虎哥就是讚!大家覺得勒?--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--你連米妮的歌都沒聽過嗎?目前聽到比較好聽的歌都是勇敢老虎橫踢最近還有其他的高手嗎?我在百度被吧主砍文...米妮的我喜歡VolumeUp可是live嘉允都沒唱上去只有祉潤真唱=3=大家都口嫌體正直啦~嘴上罵一罵回電腦前看youtube科科笑~XD龍哥那團啊~BEAST九號跟無糖兩首我覺得並列新一代神曲~為什麼要用噓的~QAQ我也喜歡龍哥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703167.A.C71.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁質詢揚言制裁大陸 陸網友:笑到扶桌
Fri Apr 15 14:52:44 2016
中國大陸就是個流氓啊你被家裡附近身強體壯的流氓揍了一拳你要怎麼辦?只能忍氣吞聲但是台灣人還是有辦法硬起來流氓很壯沒錯但是你可以跟警察局舉報他的不法行為依照台灣的立場就是要聯合美國如何跟美國建立更好的關係讓美國去制裁中國才是一個正確的解決方式以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703318.A.8CC.html
acin123 (跟昨天一樣)
Gossiping
行車記錄器 4/14 早上10:15 中和中山路
Fri Apr 15 14:55:16 2016
我舅媽騎車車禍現在醫院昏迷因為當天大雨路口監視器拍不清楚據警察敘述有兩種可能1.有路人看到我舅媽騎機車被擦撞跌倒擦撞她的汽車逃逸沒有停下查看路人幫忙叫救護車2.我舅媽自己天雨路滑騎車摔倒急求行車記錄器影片請各位幫忙分享時間：4/1410:15上午左右地點：中和中山路、中正路口中山路往新店方向這是昨天發生的事如果有任何消息麻煩聯絡我Email:acin123@gmail.com因為舅媽獨自騎車（光陽125淺灰藍色）我們接到消息人已經在醫院急救正確事故時間只能大約猜測真的很需要行車記錄器畫面拜託大家幫幫忙感激不盡補現場圖片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703486.A.97F.html
ducantimmy (水溝)
Gossiping
[問卦] 在女名人動態底下回覆的人在想甚麼
Fri Apr 15 14:58:03 2016
大家雨天好相信大家都有自己欣賞的女星或是之類的追蹤臉書ig也是人之常情但是小魯發現，像是某些小模或是SG動態底下常常出現一些人回覆甚麼「xx好想妳喔！」「怎麼這麼久沒出現」「天氣冷了記得保暖」「穿這樣子怎麼睡得著<3」諸如此類的話語這些人期望得到什麼回覆?有卦嗎？那些sg的男朋友不會覺得噁心嗎？--身寸了讓喜歡噓文的人有空間發揮

