https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455286986.A.1E0.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
[問卦] 有沒有D-link的八卦?
Fri Feb 12 22:23:02 2016
D-Link在大概十幾年前的時代裡家裡要買買AP,買Switch大概都不會忘掉這個牌子雖然比其他牌貴一點,但大家都說物有所值轉眼間十幾年過去現在要買家用AP,幾乎都推阿速死,也有人推ToTolink,TP-link買Switch,大家會推Zyxel而D-Link,則變成過街老鼠一般人人喊打到底是發生了甚麼事情讓D-link從一方霸主,變成二線品牌變成人人喊打的過街老鼠?有沒有D-Link丟掉大片江山的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455287047.A.49B.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 發現重力波可以應用在什麼上面嗎
Fri Feb 12 22:24:03 2016
前面有人說，發現重力波是多了種觀察世界的方法不只是觀察吧，應該是當人類有夠份量的運動時可以校正比如，GPS竟然用得上相對論，為什麼...以下開始離題（因為以下不談重力波；但有用到相對論）我被問很多次：你裝這導航，一個月要多少會問這問題的朋友，他們基本假設是：哇，你的車知道自己在哪裡，這是衛星發射訊號告知你的吧..而衛星要特別發射信號給你，應該要月租費吧..喔，像手機的確是租用頻道，但手機是租用基地台的頻道如果有一種衛星手機（當基地台訊號不良也沒關係，只要對天，衛星收訊好就可以用這東西在災區是有用的，因為災區要考慮到基地台都倒光的可能）那通話費應該不便宜吧～～～～～～而且，這和衛星轉播看電視不同比如我們看美國的棒球比賽，如果是即時衛星轉播全台灣所有電視都看一模一樣的畫面這很簡單，一個訊號發出，大家拷貝就好但每一輛轎車的座標都不一樣（也不只轎車啦，其實現在智慧型手機都有；我習慣講車機了）所以不可以把你的座標發射給別人用啊那光是一千輛轎車，不就要佔用一千個頻道？還是衛星頻道喔！雖然有分封交換，可以分時佔用，想起來還是很恐怖所以GPS根本不是租用頻道，不是把你的座標發射給你GPS還是得用廣播來做；天上的衛星不管每一台GPS接收器在哪裡反正就是廣播出訊號，大家一起收一模一樣的訊號而在GPS廣播出的訊號裡，就可以表達出衛星自己的座標，時間收到訊號的GPS接收端，可以算出距離這顆衛星有多遠憑這距離，在數學上我們可以以衛星為圓心，畫出一個半徑為R的3D圓當有兩顆衛星時，我們可以畫出兩個3D圓這兩個3D圓在空間中可以計算出交點（其實不是點，是線；平面尺規作圖的話，兩圓相交已經只剩兩點；3D就多了個維度）這就是三角定位咩...有第三顆衛星時，三個3D圓已經可以交出點來了有四顆以上時，就可以校正一下，看數據有沒有誤差，取誤差小的基本上GPS定位原理如上述然後我就有個問題：既然說能量守恒，那一堆GPS接收機有沒有差？XD如果以收音機和電台間的話，其實有點差愈多收音機收聽，應該會使電台愈不清楚用教室裡老師上課來形容好了：教室裡有五十人，和教室裡有一百人，反正老師的聲音是廣播那會不會人愈多，愈覺得聽不清楚老師的聲音（假設同學不吵不鬧）喔...好像不會；但如果教室裡都沒有人呢？有差了，明顯有差了沒人的空教室會有迴音；這就是聲音的能量沒被吸收，所以有迴音但如果有多一點人，迴音沒了，接下來再加人，差別就不容易觀察因為，沒人去收聽老師的聲音，反正老師的聲音也會被桌子，椅子吸收聲音不會那麼巧，只鑽進人的耳朵XDDDD所以每個人收聽到老師的聲音能量，也不是老師能量/人數這種公式；嗯，當然不是應該說，看教室裡的，能吸收聲音的材質有哪些，這些材質共同吸收聲音的能量所以我印象中，當大家收聽同一個電台（收聽率特高）時那個電台的能量可能也會不足；我記得有觀察到不過這也不容易觀察就是了畢竟每台收音機也不是把訊號吃掉，而是吃很少的能量，但自己再去放大（從前有一種收音機電路，是不用電力放大的，它的聲音能量完全來自電波像這種電路，根據能量守恒，我當然有理由相信它收聽得愈清楚，就是吃掉愈多能量）離題很遠了，其實我只是在想，當GPS接收器太多時，衛星的廣播能量會不會被吃掉XD可能會吧，但也微乎其微；因為能量被吃掉的影響大不大，和波長有關像剛才舉教室廣播為例，那是聲音的波長容易被影響而衛星廣播，我相信影響不大－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那反正衛星只要廣播訊號，GPS接收機接到訊號算出與衛星的距離就好這和相對論有何關係呢？呣..如果老師向我們廣播，我們哪能知道和老師距離多遠？當然老師不是直接喊出距離；我說了，這樣全班同學眾多，就要唱名了。這不叫廣播其實是先對時，雙方時間精準後，老師約定比如在02:00吼一聲而我在02:01聽到老師的吼聲，這樣我就知道相距一秒距離然後翻查音速，聲音一秒能傳多遠，我就知道和老師距離多遠其他同學可能在02:02聽到老師的吼聲，這樣他就知道和老師相距兩秒距離因此，老師只要吼就好了，完全不用針對不同同學去唱名，報距離衛星協助GPS也是這樣，衛星只要和GPS接收機精確對時(所以GPS接收機也都有一個能力，就是可以得知現在時間這不能由使用者自己對時，必需由衛星給時間，才會準）然後衛星廣播一下，接收機計算出多久後才收到訊號，就可以算出和衛星的距離只不過現在不是音速，而是電波的速度（接近光速）而因為這速度接近光速了，所以已經需要導入相對論來校正了理論是知道啦，只是想到公式會頭皮發麻剛不是說GPS接收機要由衛星傳來的時間精確對時嘛可是衛星說：中央標準時間，02:00嘟～這嘟一聲，GPS接收機也不是馬上收到啊，而是要延遲一段極短的時間（光速嘛，很快很快但不是無限快）這個延遲一般都可不計，如果衛星上有超級大喇叭，吼一聲然後聲音用音速傳回GPS接收機，那音速相對於光速，我絕對接受這個光速可視為無限大但現在衛星是用光速廣播一個訊號出來那我就不能去忽略對時的時候，那個時間差了...幸好，這些這麼難的東西，大家都不用做了因為人家都設計好IC，直接用就好理論很難，是開發者在難，然後他們封成IC，獲利也都是他們在賺...（換言之我們這時再聽懂也沒用了，只是要承認這商品的價格而已因為知道它難，所以願意掏錢買）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回原題，我當然也可以相信，未來可能有什麼科技產品是受重力波影響我是跑不到光速，但那個產品的訊號可以於是它需要重力波的參數來校正...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455287058.A.8B7.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 有沒有辛普森殺妻案的卦？
Fri Feb 12 22:24:15 2016
先說此辛普森非黃色辛普森而是非裔美式足球球星辛普森他多年前靠著天份打球替他賺進無數金錢與名氣就在二十幾年前警方發現他的白人前女友倒臥家中，傷重死亡。而辛普森人遠在芝加哥(一說是在家準備前往芝加哥)種種殺人證據指向辛普森，例如他與前女友住很近，且警方在他家後院發現帶有血跡的手套。辛普森力挽狂瀾僱用律師團來刷清罪名，律師將風向帶成白人與黑人間的歧視對。最終辛普森無罪釋放。有沒有這件事的卦呢？--看書看到的，巧合丹佛驚魂夜弔詭的是那手套辛普森戴不下去！話說他為何要跟警方玩公路飆車追逐？等等要看別劇透

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455287168.A.DE1.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 夜教的意義在哪？
Fri Feb 12 22:25:53 2016
身為一個喜愛夜晚(震撼)教育的過來人，簡單說個小故事，回應你的疑問。認真來說，夜教目的是在培養團體合作的情誼克服自己心中的恐懼，一起闖完所有關卡。只是因為大部分女孩子都會怕，感覺就歪掉了，變成男生虧妹的時機和手段。在大學時期，我去玩過三次夜教活動，也去佈過三次關，當嚇人和提醒的關主其實我膽子也不是說特別大，就是喜歡晚上冒險的氣氛和感覺，八字也硬看不到阿飄。有一次在金山萬里的營地參加社團迎新，那一次我是小隊員白天玩了一整天的大地團康，吃完飯就準備上夜教了夜教的時候，學長就發了一人一個護身符，點了一支香預祝夜教活動的順利那個營區有一條很長的階梯，途中有小涼亭也有廁所，可想而知就是設關的所在當時，或許我看起來比較大膽吧，我就帶頭走，拿著每一隊唯一的手電筒永遠都記得當時走在我後面的女生，就整個人貼在我背後不敢看前面「不要跟我講前面有什麼東西喔...拜託你...」略帶哭腔的音調，不難想像她的害怕和恐懼有多深。那一次，學長畫了七孔流血的暗沉妝，就躲在廁所的那一關，我的確有點嚇到還記得我當時在找桌上的字卡，他就突然從窗戶另一側冒出來呵呵笑下一秒鐘，同隊的女孩子就說不要玩了，我背後那個女生就直接哭成淚人兒結果我們整隊就花了不少時間安撫她，也整個拖到後面的小隊出發時間不過，也因為這一次的經驗讓我覺得夜教的有趣和挑戰性，隔年我就自願夜教佈關。我知道，也許是自己的傻膽，也是因為那些Marvel版的經驗都不曾發生在我身上一個人在沒有人的廢墟，鄰近山邊的陰暗廁所都佈關躲過理所當然的，也嚇哭過學妹，還有比較膽小的學弟，嚇到直接撿石頭丟我。也許就是因為不知道怕，才會願意去挑戰，我想。年輕的時候，去過很多地方夜遊，也見過朋友八字輕直說不舒服的畫面夜晚的感覺總是很吸引我，藉著這篇回應文，抒發一下自己對夜教的回憶。很多活動，別先想著做了有什麼好處，覺得做這個幹嘛，有什麼意義有些親身體會的回憶，不是每個人都能擁有的除了夜教，我也很喜歡大家圍一圈，關燈點根蠟燭玩海龜湯，很有氣氛這都是現在想起來，會覺得很懷念的從前。以此，悼念我逝去的青春，期盼原po能有很棒的大學生活。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455287563.A.BB5.html
lee0819tw (樹懶德)
Gossiping
[問卦] 大學生暑假做什麼最有意義
Fri Feb 12 22:32:41 2016
本魯大學的暑假生活只剩下碩果僅存最後一個了想好好利用一下但是還不知道要幹嘛希望各位30cmE奶前輩能推薦一下大學生暑假規劃什麼最有意義的八卦？--

