https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457357142.A.B62.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
[問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Mon Mar  7 21:25:37 2016
聽說習大大的江山不太穩茶壺裡的風暴快炸穿蓋了我認識的官二代朋友已經辭職躲到美國避風頭了有沒有對岸阿六朋友可以在這裡爆一下料的?台灣政府只會查自己人水錶對陸客陸生是一家親的，不用害怕，沒事兒，沒事兒小弟家人還在大陸，有點擔心想知道多一點訊息，拜託指點--已失蹤，現在不知道躲在美國哪裡了最後回我訊息就丟給我三個字:習不穩害我提心吊膽，不知道要不要叫我爸回台灣我就是覺得美國這次對北韓反應有點誇張怕是美國已經有收到什麼風聲不會是項莊舞劍，要跟老共內部的反派搞裡應外合吧當然有差以前台商一堆人押寶薄熙來後來沒想到是習大大上位還鬥得那麼兇台商會的老爺子們大家嚇得屁滾尿流所以後來才一堆人回台灣養老老人真的禁不起嚇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457357216.A.662.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 武俠、武林、江湖是怎麼出來的？
Mon Mar  7 21:26:54 2016
武俠小說裡最愛講行走江湖也有各式各樣的門派武功但是在水滸傳或三國演藝的時候都還沒有人會飛簷走壁吧那麼武林武俠江湖這些東西到底怎麼出現的呢有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457357372.A.86B.html
tortoise7843 (霧峰陳在天)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有開BMW都什麼樣的人的八卦 ?
Mon Mar  7 21:29:29 2016
我有一個好麻吉他只是一位農夫又矮又胖又愛嫖妓從小到大都沒交過女朋友但是在他２４歲的時候買了BMW3系列買車的時候業務還介紹公司裡面的行政女同事給他最後真的還有在一起一年多後奉子成婚買BMW還送一個老婆小孩超爽的對惹他爸爸是地方上種薑的大戶每年投資上千萬朋友在家種薑而我朋友年薪大概２００--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457357509.A.C14.html
wind0710 (風兒)
Gossiping
Re: [新聞] 1萬5獎勵金　政戰局少將坦承：過去從沒發
Mon Mar  7 21:31:45 2016
個人覺得奇怪1.這篇說從沒發過獎勵金，那之前說是發獎勵金，這是怎樣??掩人耳目?還是想跟KMT一樣，不斷抹黑就對了2.如果從沒發過獎勵金，那之前的15000元是什麼?怎麼領的?用什麼名目領的?還是說一個小兵可以隨便從國防部管錢的部門領走15000元看來國防部的帳跟錢很亂，派人多查幾次帳跟錢應該會有很精彩的收獲--

