https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452652896.A.8F4.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 明天退伍！林飛帆：請大家和我們一起打
Wed Jan 13 10:41:33 2016
陳、林二人就是太聰明，也不夠聰明的代表現在關心政治的新人根本不管你做過什麼或者背景學歷看看一天到晚犯錯的柯文哲無名小卒的洪慈庸擁有的是什麼新的選民更在乎政治人物展現出的人格特質林飛帆問題還算小，看錯風向、當替代役...這都是見仁見智的小問題陳為廷就慘了，慘到非常悲哀與迴避的態度相比，次數什麼的都顯微不足道那張標籤絕對一輩子都跟定他了或許，或許自認為自己是永遠當雞蛋的鬥士但事實的真相是沒有站上高牆的素質----義務役和替代役真的差別不大，問題在於一般大眾的印象最大差別的就是...入兵營有面對死亡、殘疾的風險(沒打仗也能死人的國軍慘的不只是有那種案底，最慘的是迴避的態度+隊友無理掩護而現在他看來像沒事人一樣，吳育昇都躲不過他以為他能躲過?吳育昇雖是外遇，但兩情相悅這樣都要被酸一輩子陳能祈禱有天洗白?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452653043.A.A65.html
kersihi (一個好人)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 10:43:58 2016
小魯我的想法是這樣當初碩畢想申請就有替代役想應徵就有研發替代役但我去抽籤了，乞丐兵，不好不壞看不起替代役我是不至於，但會在他們面前邱一下回過頭來說，沒當過兵的你知道站哨站安官需要會什麼嗎?槍枝怎麼保養?射擊八大要領?不提這些"看似"比較專業的東西打飯班每餐之後的作業採買去副供站的體驗為了么八跑體測拚了生命(不誇張另小魯又身為駕駛兵開車載過一堆星星梅花(幹他媽第一次載他們開上國道壓力超大看過多少神奇公文的這些體驗替代役懂嗎?你知道那是怎麼一回事嗎?對，這些出社會沒有用又如何，我體驗過的我見識過的硬生生就是比你多今天你有朋友花錢去民間跳傘，回來都可以自豪嗆你沒跳過了我當過兵，不能邱一下嗎?你說替代役也是特殊體驗，什麼學校啦安養院啦法院啦區公所啦你拿這種比較"普遍"的我去當個義工就能體驗個一兩天的東西出來坦?有人會自吹自擂陽明山登頂嗎?上玉山再來說嘴吧...(所以如果是警消替代役，絕對不嘴他反而尊重他，你們辛苦了什麼?你說你想體驗簽進去就能體驗?拜託不要只是嘴砲XD快去吧--10/0913:1410/0913:22--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452653216.A.700.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 聽說當上系助要和系主任關係打好?
Wed Jan 13 10:46:54 2016
如題我有一個朋友他想當系助現在已經大三了想問一下那個要念研究所嗎還是大學畢業系主任想讓你當該好又有個缺就順理成章地當上了?--

