https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455495102.A.24C.html
common5566 (BL)
Gossiping
[爆卦] 忠孝橋 真是太誇張了
Mon Feb 15 08:11:40 2016
本魯每天一早就需要走忠孝橋到從東門市場到台北的布魯克林區每天都要走的北門高架接上忠孝橋平常的忠孝橋七點半的時候,絕對滿滿的都是車所有三重新莊五股的車都是滿的往往周一更是可怕,車子基本上是停頓的,尤其下雨天但是今天忠孝橋真是太誇張了車子竟然會動,而且還有很大的車距照片左邊的是要進城的車道剛剛看到有人貼的這個即時路況是真的太誇張了--大概七點三十幾分,出車庫要開燈吧這種雨天開大燈OK的,本魯的車沒有日行燈,開大燈裝一下往常的07:30就都是開始塞啊,帶啥風向??每天走的路剛剛七點柯P要上班前他家門口又是一堆記者再等著他.他不到七點五分就離開家門了記者可能要問他市民崩潰了你要不要下台不過這個阿杯真的是超勤奮的,每天都超早出門不知道是不是在家中沒地位感覺不溫暖沒啦,今天我也怕塞車,所以在副駕駛座看照片角度就知道了開車的確不要拍照,超危險,所以是副駕駛座上拍的過年前那兩周真的很塞,除了過節前本來就容易塞車外其中之一是往環河的引道封閉了,大家不知道,進退兩難交通局該拖出來出來鞭一下他一上任把公車專用道拆了最有感,台北車站前順暢最多,多了一個車道,公車出站車流交織完全不會阻礙相比之下郝龍斌真的是很掉漆...公車專用道要裝回去是在不同的地方如果裝在原來的位置,我請整棟樓的吃雞排道路上的導引線一定要重劃路幅不寬公車太多轉彎時三寶可能會K到高架橋拆了,視野非常開闊.可能會心想:要是勝文當選,台北就不會這麼陌生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455495354.A.B0D.html
mattiswe098 (台中小雪雪)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚FB(誇賴清德）
Mon Feb 15 08:15:51 2016
ＦＢ卦點說明：暐瀚又一次中肯發言，這次是誇賴清德救災不錯，是風向變了？還是帳號被盜？ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德的球鞋2月10日，大年初三，地震發生第五天。台南市長賴清德照往例，一大早六點多，就到維冠金龍大樓的搶救現場視察進度。記者見到市長來了，蜂擁上前，卻意外看到，市長右腳的鞋子，居然「開口笑」了。一看到市長鞋底掉了，鎂光燈立刻閃個不停。「市長，你這鞋底掉了ㄟ」！「本來就掉了嗎？還是來這邊救災才掉的」？眼看媒體七嘴八舌，賴市長淡淡一句：「我這是舊鞋了」。邊走邊要上車離開，他繼續說：「好了啦，不要拍了，我要去換雙鞋了」。沒有多說，也沒解釋。事實上，賴清德的「破鞋事件」，根本只是一場「意外」。先說結論。常常愛打球運動的人一定都知道，現在的球鞋鞋底，大多採用環保材質，球鞋常穿還好，如果不常穿，放久之後，很容易會「氧化脫膠」，鞋底黏不住鞋身，自動掉下來。賴清德平常政務千續萬端，不要說他現在已經是直轄市的市長，就算還在當立委時，也已經天天西裝領帶黑皮鞋，印象中，我從沒看過賴清德穿球鞋。那天賴市長的球鞋，只是單純因為很久沒穿了，所以氧化脫膠，屬於自然現象。媒體看到了當然就得拍攝，得報導。無奈言者無意，聽者有心，很多民眾看了之後以為賴清德「裝窮」、「裝忙」、「裝辛苦」，也算「無妄之災」。2月6日清晨四點206大地震之後，台南市長賴清德天還沒亮不到已經趕到維冠金龍大樓的現場指揮救援。之後連續五天五夜，幾乎沒有休息地守在現場，穿同一套衣服，踩同一雙球鞋。這樣的表現，連總統馬英九都忍不住公開稱讚：「賴市長在地震發生後，就在現場坐鎮，四天來全力投入，幾乎不眠不休，也讓人不捨」。這樣的努力不懈，卻被網路爆料，說他除夕夜「偷溜回家吃年夜飯」，要他出來給個交代。沒等賴清德說明，立委王定宇火速公布一張年夜飯，他與賴市長一起在指揮所吃滷麵的照片，公開闢謠。然而記者職責所在，還是必須一問，賴市長不慍不火，淡淡的回答：「沒有啦，我也不知道那個訊息怎麼來的？除夕夜我在指揮所吃麵，沒有回家」。被批故意「穿破鞋作秀」也好，被誣賴除夕夜「偷溜回家吃年夜飯」也罷，面對外界的褒貶，賴清德總是處之淡然。災後第六天，大鋼牙一度誤闖封鎖區，家屬破口大罵之後，賴清德也沒有迴避，立刻承認錯誤，出面道歉。其實，全心全意做「該做的事」，一直都是賴清德的堅持。2004年7月底，時任立委的賴清德，走在台南市永華路二十巷上。那時突然有個年輕人載著女孩子，從巷口由北往南，「逆向」高速駛來。車子開到賴清德的面前，年輕人按喇叭，示意賴清德讓開。不過賴清德不讓，反而責備對方：「這條路是單行道，你怎麼可以這樣逆向開」？沒想到對方繼續按喇叭，搖下車窗，破口大罵：「誰規定不能這樣開？我有錢，我愛怎麼開就怎麼開」！正當雙方僵持不下的時候，賴清德的後方突然來了另一輛轎車，堵住賴清德的去路，車上兩名男子一下車就拿著球棒猛Ｋ賴清德，打到頭破血流。事後緊急送成大醫院救治，發現賴清德有腦震盪的狀況，右眼角膜還因此破損，傷勢不輕。由於再過幾個月就要立委選舉，賴清德被毆一事，立刻引發地方聯想。那時我正好在台南採訪，趕緊繞去成大醫院看他。當時賴清德，有政壇「唐澤壽民」之稱，帥哥立委恐破相，成為大家關心的重點。進了病房，看到他，果然一臉的傷勢。沒想到他完全不在乎破相，也不在乎傷勢，他只擔心，一旦新聞鬧大，家裡的老母親若是知道了，會因此擔心。事隔多年，那個遇到流氓也敢糾正對方錯誤的年輕立委，現在已經是台南市的父母官。儘管位置不同，但初衷不變，賴清德還是「有話直說」、依舊「為所應為」。雖然救災已經告一段落，不過這次地震死傷這麼多人，市府有沒有相關的責任？後續還得追究。然而，賴清德願意「身先士卒」、願意「苦民所苦」、願意「親力親為」，也算讓大家看到他身為地方父母官的「救災誠意」。面對外界批評聲浪，他承受；遇到媒體讚他捧他，他也淡然。在台南面對有史以來最嚴重災難的時候，默默地撐著，沒有計算，沒有畏懼，全心全意的救災。暐瀚2016-2-15de台北＃賴清德＃開口笑＃維冠大樓＃台南--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455496286.A.57B.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [閒聊] 整棟大樓交屋後，整棟私自改套房會怎樣
Mon Feb 15 08:31:23 2016
基本上是老大樓所以才去改..XD當年的建築成本和今天不一樣.你今天建商自己蓋的純套房產品,價格會比你買老的來改還貴非常非常多.0年套房vs20年套房大概就差快一倍價格,vs35年套房大概差到2.2倍.所以新套房大樓沒人要,投報爛死了要那個種東西幹嘛,不如去買中華電信領股利.當然是買35年大樓改阿,改道整棟大樓爛掉,包租公就串聯徵收整棟大樓其他住戶.收光後就原地重建..尤其在高雄老大樓大多都商四商五用地.原地重建10F華夏輕鬆拉29F.我連建築成本都不用出了,直接找建商合建...一般住宅大樓建商不碰是因為裡面住戶太難搞.所以通常真正這種大樓翻身還是要靠包租公這種長期抗戰把大樓弄爛才有辦法.(你看,鹽埕區最出名的爛樓,城中城都被收起來了...這個超厲害,好幾年的抗戰成功...)建商大多都是收純辦,例如很愛收大樓的慶旺老闆之類的...因為辦公室持有者都是有錢人,有錢人比較不囉嗦龜龜毛毛機機歪歪.有錢人他資產一千萬,你給他一千兩百萬他就甚麼都ok.窮人他資產300萬,你給他500萬他還拿俏....那....只好來別招嚕.把大樓弄爛嚇死你,在低價收購你不敢住的東西....XD一般改套房最多問題是出在電力.尤其早期無良房東,靠杯,3房改12間雅房...我看到都呆了.這是集中營喔...幹,房間比我的廁所還小..XD不過現在比較走高檔路線就是了,改太多那個住戶水準太爛,管理會累死.窮人龜毛問題一大堆,幹你娘...所以很多人寧願改那種一間要租一萬多塊的套房..租三四個月才滿租也無所謂.(啥租不掉??...我家四周500公尺內,7000~1萬二,全都滿租...你還在過20世紀的日子嗎你不知道年輕人是有今天沒明天,錢賺了就是要花,買不起房也要享受高檔裝潢的嗎)他們寧願租給收入高的酒店小姐(例如富爺,威尼斯等級的小姐),也不願意租給22K....XD不過基本上當年那種爛改雅房,很多時候都是不時的跳電,尤其人人有電腦後...而改高級的就比較沒這種問題...接下來是配重問題...改雅房那種還不重,因為都是矽酸鈣板隨便隔一隔...很輕.可是改比較優質套房的,有些配重就會用比較重...不過通常問題也都還好...真正問題一般是發生在透天...透天改都會增建,強化磚造沒做結構補強就增建很危險.畢竟良心的例如我家隔壁仲介店的店東的某間透天,梁柱脫離..所以她近乎重建花三百萬.那是他有良心...無良的就是管他去死照樣增建,花200萬搞定,在轉手給懶人包租公收租.大樓就還好,畢竟你不是在頭頂上加一層,或兩層,或三層@@a....(一般至少加一層+鐵皮...狠一點是兩三層在加鐵皮)畢竟建物面積16坪好了,你加一層成本是100萬,可多兩間新改套房,收租一間算超便宜6000.投報是多少??....14%謝謝觀眾...還沒算上貸款槓桿...(中華電信股利是甚麼垃圾,就跟你說真正炒房的人不買股票,炒房就炒房買甚麼股票..你是對股票很熟逆...)阿狠一點就是兩間一起改,中間拉電梯,立刻整棟電梯套房,房租上7500~8000....不過當然,這種透天亂改的,靠杯...地震倒掉的機率比大樓還高..XD時間久了可能地板就歪一邊去了...不過基本上包租公有在怕的嗎??他土地商二就好..你倒掉了他就找建商來整併蓋15F....更不用說商四商五拉29/32F.(連棟透天倒一棟,你隔壁大概也變危樓準備一起拆了,更何況一般都是倒一排)一樣一毛錢都不用出.....你都不知道養透天的人最喜歡自己的房子倒掉..XD...哀..就說不住高雄不懂高雄的玩法.壓死人??凶宅是跟著建物謄本跑的...跟土地無關..哪塊土地上幾千年來沒死過人你說是吧...(不過也因此這幾年高雄老透天狂漲...漲到現在買六米巷透天改套房投報剩下不到8%...因為所有人想的事情都一樣,你想的到人家也想的到...90%的民眾是白癡,10%的人大腦想一樣的事情.社會一直都是這樣運轉的...)so.重量問題大多發生在透天比較嚴重.大樓大多輕隔間,高檔用甚麼白磚還是甚麼鬼的也沒特別重.(白磚缺點是不能釘釘子...不過現在又有新的建材就是了,價格也和白磚差不多..就說..建材展要看,那邊有高科技)大樓最怕應該是梁柱上面洗洞...不過這是很不怕死不要命的玩法...目前我看到的有不少都還是走邊邊然後裝潢藏起來.大樓水的問題才是必殺..水的問題看起來不是直接性的重傷,可是是你會抓狂的慢性病.工人的水準差非常大,技術也差非常大...所以遇到一個亂改的你就崩潰.....例如張淑菁事件,那個糞管接成那樣...就....XD一般透天比較不會有這種問題,因為透天管線很容易跑,另外工程比較大所以爛工人比較少通常都是改少間套房,例如改個兩三間這種容易發生,工程規模小,高手懶得接..或是接了又丟包給其他人去做...所以一般透天他就直接把管線拉出去,15度向下聚集在一根大管後直接直線往下拉.大樓的話,各種奇妙的接法都有...XD一般而言是墊高15公分讓管線跑下面,可是不少人還是會亂做就是了.然後只要水管堵塞...接下來最先遇到就是無止境的馬桶不通排水不通的淹水,和樓下的無止境漏水.再來才是整個廁所被大便塞爆之類的...XD畢竟房客大多也都不會愛惜房子,衛生棉保險套丟馬桶是基本中的基本.他沒把海綿寶寶布偶丟進去就算對你很客氣了..so...大樓改套真正的痛苦還是在管線..另外大多管線都包起來,你要拆除更換有時候很麻煩...房東懶得換得過且過...那就是其他人遭殃嚕.and...其他地方不知道.高雄檢舉無獎金.然後通常會找議員去蛇...當然你連續檢舉,就會反過來對方檢舉你家違建...XD基本上大多數人家都有一些違建....就像當兵一樣,你要抓人家違規太簡單了....所以一般是恐怖平衡,你檢舉一次,對方意思意思的拆一點點拍個照在封起來.你多檢舉兩次,對方就查你戶籍地址,去你家照三餐檢舉.這種對幹的故事天天發生...不過大多檢舉是為了其他目的.例如你透天改套房,會有人跑過來說他車要停你門口,不給停他就檢舉你...正義魔人畢竟不是多數,大多都是有私慾的...不過通常投資客都不是剛出社會的小毛頭,它們就會用其他手段來制衡.不過還是有聽說有強迫症,例如我們里就有一個檢舉狂人,連里長都很頭痛.租屋然後每天到處檢舉...不過我看我家後面那間透天,拉高被檢舉,停工停了一兩個星期後,還是繼續蓋.最後還是成功的違建就是了...XD高雄一般而言,你不要正幹道上面拉高,或是把後面排水溝封起來.通常不會強硬拆除..至於大樓裡面的改套房...那個檢舉應該會困難太多,因為你進不去...XD--市區的廟拆了蓋大樓.房價絕對upup....XD越外圍對一些東西越敏感.市區對很多東西抗性很強...一般非市區,無論買賣租借,大多都是在地生活很久的人.市區的人流動性很大,外圍鄉鎮跑過來,縣市之間跑來跑去比率很高.另外市區畢竟大很多,你不同區的人對當地的印象也會模糊.可是非市區的鄉鎮,大家對當地一草一木大多都滿清楚的.所以...市區比較無視記憶和印象的影響...墳場過個1x年,也可以變高級住宅區...鄉鎮20年內應該都還會被大家所記憶...高雄沒啥傷害...稍微冷一點.可是低總價物件消失速度太快了.前幾個月我很愛講的,20年2房300萬居然絕種了.450萬3房也絕種了.高雄應該是新大樓大災難...尤其北高.量太大去化很慢,預售屋應該不少人轉單轉不掉要被斷頭.透天倒是沒再往上衝...停下來了...主要是反映的地價受房地合一影響不小.(本來土地增值不抽稅的只抽土增,現在要抽房地合一稅變很重,外加容積獎勵上限50%所以最近土地交易很冷,雖然還是有在交易,但交易量和去年比差很多.)目前看來賺增值的資金應該處於保守態度還在觀望暫時性退場.包租資金持續進入,因為投報很好,另外現在買美元太晚了所以錢沒地方去.(美金要在30以前買,最近美元和全世界對幹升值升息好像又停止不升了..)外加怕貨幣貶值所以避險資金進入包租市場.自住買盤都差不多....高雄這種房價自住買盤其實波動很低.so...以增值走向的物件目前停擺中.(增值大概剩下彎區比較明顯還有人在炒.例如31期..陽光情人突然間開價20以下的都沒了.我兩個月前過戶的時候才買16...兩房中樓層平車...有人持續在炒31期,我在搭便車)例如新大樓,預售屋,豪宅,透天.....以包租走向物件持續消化,例如低總價20~38年大樓和公寓...公寓沒甚麼漲也沒甚麼跌,但是單坪低於10萬的物件量也變很少...大多都比較貴的.(公寓出租投報滿高的,然後也好租,因為低價硬需求...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455496505.A.3E2.html
chen22 (chen)
Gossiping
Re: [問卦] 美國 vs 臺灣工作
Mon Feb 15 08:35:01 2016
連想都不用想在台灣工作吧你在美國才350萬，還要養家這樣一年能存到50萬都要勒緊褲帶而且350萬美國應該要繳35%左右的所得稅,扣完稅後，可能比台灣收入還低加上老人每一陣子就有慢性病要看醫生估計你多半存不到錢相反的，你要是在台灣工作過著與美國同樣的生活品質就好一年少說也存150到200萬存個五年就買戶舊房子，隔間出租再五年就再買戶房子以台灣目前低地價稅和房屋稅這樣兩戶房子你就退休了，一個月也有十多萬的收入而且在台灣租屋通常都不報稅反而在美國？？你只是普通人而已美國資深的麥當勞服務主管，年薪可能都有250萬了你那點錢在美國很普通，有可能10年內退休嗎？別想了展?--這是上個時代的觀念美國現在全球徵稅新辦的存摺都會通報美國稅務系統要是美國人還要繳兩次所得稅領綠卡就好，入美國國籍不太吸引人我沒說在美國十年就能退休我的意思是對比美國，在台灣的收入10年就能退休，月收十多萬租金十年房子兩戶應該有的喔因為是出租用，所以買老房子裝潢一方面跳過管委會，再來是跳過管理費最後是老房子房價便宜兩戶應該有投機一點還能加幾十萬買五樓加94年前蓋的頂加出租台北老房子800到1200萬就有別忘了還有房貸低利額度兩戶隔十間房也還好投報率幾趴不重要因為原po收入夠了重點只在收租過下半輩子萬華就有了，不少喔nono錯了台灣扣除額很高年薪200萬只要繳27萬的稅這還是標準扣除額如果是列舉扣除，更低22k在台灣是繳0%到1%喔，因為在扣除額以內有，但美國扣除額不多加上美國的生活成本太高對呀，所以大概十多趴

