https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981667.A.6BB.html
junseimika (masa)
Gossiping
Fw: [新聞] 疑閃避違停汽車 港都客運車撞死騎士
Sat Apr 30 10:01:05 2016
作者:mazmaitag56()看板:Kaohsiung標題:Re:[新聞]疑閃避違停汽車港都客運車撞死騎士時間:FriApr2917:30:002016陳玫娟議員質詢節錄逐字稿2016/04/2817:42陳:停放在紅線內的算不算違規，我請問一下交通大隊長，我請教一下這樣有算違規嗎?主席:大隊長請答黃隊長:主席、陳議員，有關這個紅線喔，不管是內外都算違規陳:都算違規，停在紅線的內外都算違規嗎?就算是我家的騎樓下也算是違規嗎?黃隊長:是(點頭)陳:是違規嘛，所以你認為這也算是違規嗎?局長?是違規嗎?主席:局長請答黃局長:法律我比較沒那麼熟悉，還是要交大陳:還是要交大齁，好啦，好沒關係，算違規，好，我們就算他違規。這個啦，我們不要用車牌號碼。陳:連續開罰，那算合不合理啊。如果一天開兩張三張在同一個地方這樣合不合理啊大隊長:連續開罰的部分(被打斷)陳:大隊長我請你看一下這個單子，這是我一個朋友給我的。從三月三十號喔，早上七點三十六分，三月三十號下午的五點，不三點十一分，三月三十一號四點、四月二號六點，凌晨六點多就來拍了喔，四月三日六點多，一樣又四月三日九點，四月一直來光是這樣子喔，十天開二十幾張喔。這是甚麼情形啊?當然你們告訴我這是檢舉達人給我們的，所以我們只好開。陳:阿你們神經少一條嗎?你們不會覺得這很奇怪嗎?為甚麼同一個地點，同一部車竟然連續開那麼多張，十天二十幾張耶!這個不是只有這裡發生，前陣子我們還有處理過過華夏路、大中路，很多條大馬路都是這種狀況一間店面開了二十幾張快三十張，大家是叫苦連天啊。我說過，開罰單不是為了要搶錢啊，是為了讓我們的交通更好，我們的秩序更好。可是如果你碰到這種狀況，你是不是應該第一張，好你開罰，第二張同一天又來第三天又來，你不會覺得很奇怪了嗎?陳:你們是不是應該跟檢舉人說，給這個當事人一個機會讓他放一下，看是不是能移一下位置，這樣給當事人知會一下，要給你檢舉了，不能在放在這裡，是不是要給人一個機會改善。陳:不是說檢舉達人來丟給你們，你們就拼命地開這樣怎麼會對呢?這個不是我們的交通管理辦法吧，這個是你們要搶錢啊。所以為甚麼我們反對你們交通罰款編那麼多，我們很合理懷疑你們就是為了要平衡預算嘛。陳:所以這種情形居民是哀哀叫。他們就是說，這明顯地看的出來是公報私仇啦，這可能是他們和隔壁的不知道甚麼人有甚麼恩怨，他就是對準他，每日到他家來給他照相。阿你就就變成劊子手，給他們開單去懲罰那個人。這怎麼會對呢?你們收到第二張、第三張、第四張就要覺得這很奇怪，是不是要去做勸導啊?陳:你們怎麼可以給他連續開罰那麼多張呢?我後面點點是因為他單子還沒拿給我。在這裡，全部都是罰單，他印十幾張給我。如果是你，你感受怎麼樣?我拜託你們這種東西不要再發生了，之前已經處理好多了。是不是應該要有一個機會，我有問過你們警察局說有人自稱正義之士，為社會來做這種公義的事情，這是不是正義之事?這明明就是公報私仇嘛。哪有人一台車給人家開這樣，哪有道理?陳:我希望你們好好檢討這個問題，不要造成民怨，結果沒有多久，他們去反應之後，這個突然變成白線了，這是怎麼回事啊?他自己也搞不清楚到底是誰塗得，可能他們有拚命的去反應吧。陳:所以我覺得這是很奇怪的事情，我希望你們好好去檢討，好不好?因為時間的關係，會後你們再來跟我講要怎麼處理，這些罰單你們要怎麼辦，二十幾張，好請坐。----------------------------------------------------------------------------陳玫娟國民黨左營、楠梓區市議員服務處:左營區翠峰路73號電話:075858586傳真:075856665-----------------------------------------------------------------------------該怎麼做，鄉民應該自己知道吧--AlsdieNazisdieKommunistenholtenhabeichgeschwiegen;ichwarjakeinKommunist.AlssiedieSozialdemokrateneinsperrten,habeichgeschwiegen;ichwarjakeinSozialdemokrat.AlssiedieGewerkschafterholten,habeichnichtprotestiert;ichwarjakeinGewerkschafter.--等我打工下班再來打，或是有熱心的大大要先幫忙也可以。另外，市議會的會議紀錄真的是把簡約這兩個字發揮到了極致，議員質詢的內容都沒有還叫做會議紀錄，令人大開眼界!請問有鄉民知道要怎麼查詢昨天的會議影音資料嗎?現在上去看已經更新成今天的會議資料了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981796.A.9BD.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Sat Apr 30 10:03:12 2016
拎北真的覺得，最低薪資的擬定真的不是重點。很久以前，台灣的最低薪資也只有10幾K，但是隨便一個行政助理員30K起跳。現在還要靠立法來規定最低薪資不能少於26K，老實說，拎北覺得台灣還滿悲哀的。拎北覺得工時也是個重點吧，會不會制定26K以後，慣老闆就要求通通要加班，底薪22K、全勤1K、伙食津貼1K、加班費2K？台灣老闆真的很喜歡灌水，這種事情你知道，拎北知道，就是勞動部不知道。台灣有使人為奴隸罪，可惜我國刑法信奉所謂謙抑原則，所以加班不給加班費不叫做使人為奴隸罪。在國外，不當奴役勞工是要判刑的。當台灣人真的比較诶人權。拎北可以預見，將來一定會有慣老闆上媒體威脅要出走。只能說，台灣的勞工也不能慫，台灣勞工也來出走，讓慣老闆請不到勞工。雖然事情一步一步來是沒錯，但是如果26K最低薪資這種事情都阻礙很大，可以想見，將來如果要規定勞工一天只能工作八小時，不准加班，或加班不給加班費列入有期徒刑以上刑責，應該會阻礙更大。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--拎北不這麼認為。拎北認為台灣的老闆喜歡俗又大碗，所以聯合壟斷了台灣的勞動市場，限縮了台灣勞工加薪的空間。還有，勞動政策除了看勞動市場以外，還要顧及人權。自由競爭就會出現聯合壟斷，聯合壟斷的結果，在國外做一樣的工作，就可以拿到比台灣double以上的薪水。企業就是欺負台灣勞工走不出去，所以台灣的勞工應該要走出去給大家看看。說管制太嚴的，都忽視了國外的法規甚至規定加班不給予加班費、不給予正常休假，都是有刑責的。拎北看三立，老闆特助不都是幫老闆打架的嗎？拎北認為應該設置勞動檢察官，另外違法加班、扣假、扣薪要有刑責。現在的公司還有這樣玩的，發個excel表，說這是你這個月的工時，請你簽名。誰敢不簽？呵呵~還有一種可能，就是台灣老闆壟斷了薪資市場。台灣惡麼多媒體，都在說年輕人不爭氣，都在說台灣薪資水平低。台灣的求職網站，一打開就可以看到一堆22K以下的工作，月休四天還要配合加班。現在是資訊透明的時代，要壟斷太簡單了。拎北就更不懂了，企業只要賺錢就好，為啥還要跟其他企業比較。自由市場會造成壟斷，所以基本上自由市場的說法已經過時很久了。如果只有一兩間公司，當然沒有法規限制不能跳槽。問題是現在是一群公司、大部分公司，都是這樣搞。簽合同不是低薪？那三個月一簽、半年一簽、一年一簽的勞動派遣員工，想必都是人生勝利組了。為什麼受雇律師不能算工時？受雇律師不是自己開事務所當老闆，也要適用勞基法才對。去革命、罷工、示威，你認為如何？不是無效，但是真的不是台灣勞工改革真正重點所在，他只是一個步驟。拎北認為拉到30K比較有效。那些人在國外做一樣的事，可以拿兩倍以上的薪水，還不用跟老闆低頭當烏龜。可惜他們只滿足現狀生活在奴役勞工不用判刑的時代，市場壟斷反而怪政府失靈才好笑。說得好，四年拎北就等著看民進黨怎麼搞，要是民進黨仍然漠視台灣勞工權益，拎北一定參加遊行丟他雞蛋。又在為聳聽了，慣老闆針對提高最低薪資，就是兩招，一招就是那些人會找不到工作，另一招就是產業外移。執行才是重點。有些人花了好幾年時間蹲補習班，好不容易熬到一個律師證照，結果拿的還比有些一般作業性質的勞工還低，還沒有加班費，真的不能看。對岸其實並沒有那麼好，他們那邊也是加班不給加班費，還不能正常休假。去他們微博看就知道，他們假日加班依法要給三倍薪，一堆老闆都違法不給的。台灣的老闆有八成是壞的，要淘汰壞老闆只能靠政府，不是市場。推這個這裡不談私事談勞工權益變成黨工？這種話感覺只是慣老闆在這裡恐嚇大家。你要搞清楚，這叫做人權，不是促進就業的職訓計畫。你更沒搞清楚中國是甚麼樣的國家，在中國開公司，風險絕對不是倒閉這麼簡單。你不知道中國人現在工資沒比台灣高多少，而且普遍違法加班不給加班費嗎？你怎麼不上微博去看看，多少人加班沒班費，假日強迫加班，依法應給三倍，都沒給。那是以前的共產黨，現在流行官商勾結~那真的是舊資訊了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461982122.A.FB0.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
Gossiping
[問卦] 有沒有新世代伍佰 - 玖壹壹 的八卦?
Sat Apr 30 10:08:37 2016
伍佰&ChinaBlue-在台灣搖滾樂，尤其是台語搖滾上佔了舉足輕重的角色玖壹壹-以一首打鐵闖出名聲之後，為台語搖滾帶來新一股風潮有沒有新世代伍佰-玖壹壹的八卦?----

