https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453376764.A.C16.html
e223445 (天然(ˊ˙_˙ˋ))
Gossiping
[問卦] 沒有時間參與囧摸半
Thu Jan 21 19:46:00 2016
YO，林北廢文魔法師小天然的說(ˊ˙_˙ˋ)囧摸半最近一堆時事，大家討論得沸沸揚揚der可是本王卻因為課業繁忙，所以要不斷趕報告的說醬子害本王都不曉得大家在討論什麼惹嗚嗚，囧摸半QmQ對了，本人26，請小力鞭打>_<--^--------^^--------^(ˊ˙ω˙ˋ)/ˊ⊙⊙ˋ\つつ/皿\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453376854.A.414.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦]本人 426想問掛
Thu Jan 21 19:47:28 2016
對,非常貴,每分鐘6元台幣左右但是大家都用line或(facebook)messenger這兩種傳訊軟件通話(類似微信)台灣有2300萬人,其中近2000萬人有line.(這兩種軟件只能在國際使用,不能在中国使用)我們的正常電話不用充值要預先充值的,表示使用者沒信用,電信公司怕收不到錢,才需要預先充值我們是每個月結帳一次,繳付上個月的費用--君子不器。--有朋友因故提不出雙證件,所以只能用預付卡.正常人不用預付卡滴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453376856.A.C22.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有憲兵洗腦的八卦?
Thu Jan 21 19:47:28 2016
這個和個人有關吧我也是憲兵退伍的在剛解嚴不滿10年的年代還是憲兵211營總統府憲兵憲兵新訓就會要求加入國民黨雖然我也被強迫簽了入黨通知也拿到了黨證但我仍堅持自己中心目標縣長選舉放選舉假前還會叫你去連長室面授機宜但林北就是不爽投KMT反正身分證上又不會有註明你投給誰當然退伍後黨證就直接丟垃圾桶還歸鄉個屁林北又回復成死老百姓一個淺綠的台灣公民另外我懷疑兵役單位故意搞我明明我家都綠油油竟然還能通過身家調查還分到211營真是有夠靠北的----一直都穿著還好啦只是要整理很麻煩不過我後1年都坐安全士官沒差另外冬季服真的醜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453377066.A.91B.html
Dionysus (因信稱義)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九猛唸多數黨組閣 蔡營：沒譜
Thu Jan 21 19:51:03 2016
其實，以民進黨與國民黨間就是否承認九二共識的差距，乃至於在內政上的左派—自由派與右派—保守派之間的差距，甚至於馬政府在明知有海西區等問題的情況下在2012年大選後硬邀蔡會談，疑似欲將走入深水區後的對岸壓力嫁禍給民進黨和蔡英文的殷鑑不遠，蔡英文是否會放棄三百多萬票的差距和和泛綠七十四席的強大後盾，放棄從容等著就職從頭來過而去接下馬金和國民黨不無可能暗算人的問號組閣，是很值得商榷的，我想，比較可能的是，馬政府應該任命被視為較溫和而能和新國會協調剩餘四個月任期內政策的泛藍人士組閣，或者，乾脆任命曾在2012年大選後主張和馬英九合作才能突破藍軍選票的洪奇昌組閣，也或者，任命近年來辦了份雜誌主張兩岸學運—民運對話的羅文嘉組閣，或許，會和力主子產不毀鄉校的馬政府較為合拍吧。不過，說正格的，以一個大敗而被投下不信任票的政府而言，現階段把一些審查接近完成的民生與基礎設施建議做最後的定案，會不會比較像是在收拾善後，也比較像是在任期最後留下點最後的政績給自己，也比較像是在給新接手的新政府一個比較好的開始呢？像是，通過和編排預算推動胡志強任內提出而林佳龍任內續爭取的台中捷運藍線，會不會比較像是沿續政策並在推動全民政府式的審查已久重大公共建設之餘，也給台中市民一個最後的大建設而有利於未來國民黨在台中市的政績和選情呢？也或者，推動像是三環三線或者其他朱立倫主政下新北市的一些大小建設方案，會不會也比較符合一個看守政府的社會期待，也比較能給失盡民心的國民黨一個最後的重新開始的符合社會期待的進步發展方案，也更比較能給失盡民心的馬英九總統一個比較令人滿意的最後下台身影呢？以上一點淺見分享！！:::

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453377334.A.16F.html
pleasedont (普林斯頓伍伍陸陸)
Gossiping
Re: [問卦] 其實大陸網友還蠻講理的?
Thu Jan 21 19:55:29 2016
國家對國家和人民對人民是一種很不一樣的感覺多的是人民之間友好的狀況人與人之間的感情比較單純哪個人是好人哪個人是壞人見了面說說話就有點感覺一群人就不一樣了要怎麼說那群全部都是好人這群全部都是壞人很難但是大家還是喜歡像評論一個人一樣評論一群人一群人好像變成一個人了有他的個性思想行為這個集合體姑且就叫A利用教育、媒體宣傳等方法這群人裡的每個人都有點覺得自己就是AA就是自己但是其實A是A你還是你A作的事情那些一個個的人都知道嗎清楚嗎了解嗎A想的會跟你一樣嗎？還是只是A一直說你就是我我就是你來催眠你然後你也覺得我就是A以前我聽別人說一個故事一個中國姑娘來台灣交換學生超可愛的姑娘大家都愛一天談到兩岸話題談著談著姑娘有點激動說為什麼你們台灣人這麼討厭我們？其實我們對台灣人非常友好的當時幾個台灣人都回她：先把飛彈撤了再來說友好吧！敬告各位26朋友A是A你們是你們A常常各種手段對付你們的好朋友你們不知道嗎？還是覺得A作的就是好？還是覺得A是為你們的朋友好只是你們的朋友都太笨太蠢不曉得A的好？？如果真的是第二種想法那各位26跟某國X黨還真的挺像千錯萬錯都是別人的錯別人對不起你們別人笨別人蠢如果真當是朋友要好好糾正A的行為而不是不斷把A的行為合理化A不過就是A！A又不是神!大家都去糾正AA才會變好其實在這世界上誰不想跟大家當好朋友鍵盤魯肥宅我也想跟大家當好朋友！以前讀書最喜歡傳說中世界大同的理想成為魯宅後才知道世界是因利益而運轉但肥宅我心中還是有愛有夢想看見什麼朋友的彼此幫助的就會感動莫名！痛哭流涕！還是想相信人與人之間的感情！等一千年後中國也自由民主了來台灣我第一個請喝茶吃魚！！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453377353.A.419.html
GM510 (言多必失)
Gossiping
[問卦] LINE貼圖
Thu Jan 21 19:55:50 2016
這些是小妹買的貼圖我把貼圖大致分為兩種現充vs肥宅現充會買小叮噹柯南小丸子之類的萬年番貼圖不管男女老少都能通吃也不會有異樣眼光很萬用肥宅則是買日本限定的動畫貼圖和有聲音的宅貼圖或是一些萌萌的可愛蘿莉這類貼圖完全不能出現在公司群組一不小心點錯就GG惹小妹我剛剛就差點不小心點到下面這張HAHAHA請問有人敢在公司群組用這種貼圖喵?順便問一下各位八卦肥宅都買什麼貼圖--

