https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458924694.A.77B.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 喪禮是辦給活人看的嗎？
Sat Mar 26 00:51:31 2016
人總會死這或許是宇宙最公平的定律於是我們為了珍視的人舉辦喪禮希望能將自身的傷悲寄托於喪禮上轉化成祝福給亡者不少人都會認為喪禮辦的越大越隆重便是給亡者莫大的尊嚴自己也會覺得特別有面子但是是不是已經到了病態的程度了呢繁褥的禁忌程序讓家屬忙得沒空去悲傷而只要一項遺漏便會被親戚鄰居家中長輩指指點點的更甚者更會覺得亡者兒女根本是對亡者不尊重不孝順喪禮就算想辦的簡單一點也不太可能但是人死後不就是歸零了嗎！？最後喪禮到底是辦給亡者還是活人看的--我沒說辦喪禮不好阿我文中是滿支持的我意思是現在有不少是因為他人的眼光及壓力下不得不辦的很隆重遵守每一項禮節

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458924915.A.3AB.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 母豬以外的女生都被誰娶走了？
Sat Mar 26 00:55:12 2016
俗語說母豬母豬夜裡哭哭當我們在仇視母豬的同時女神們接二連三的被人娶走到底是哪些人有這種福分可以娶走女神們有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458925289.A.6A7.html
justempty (minifinter)
Gossiping
Re: [問卦] 男生剪髮花超過200的是盤子嗎?
Sat Mar 26 01:01:27 2016
這個我知道。本大一的時候有剪過5.600的。剪完之後還會幫你洗頭按摩。那時好巧不巧。來了一個細肩帶正妹還絲襪。看樣子正準備上班。剪完過沒多久我就被帶去洗頭。毛巾蓋在眼睛上的細縫中我就看到絲襪的白皙腿。讓我想到剛剛那位阿斯~~~GGininder邊按摩邊聊天。聲音好甜QQ笑聲好可愛的港覺~~~只是力道很大超痛的不過我想肯定是新手沒關係呵呵誰知道一洗完頭一看。原來是穿絲襪的其他普妹細肩帶正妹原來是X號理髮師乾我下次一定要指定她不過重點來了。上次花了660洗加剪之後。根本沒差別。和百元剪髮不相上下後來在也沒去了我朋友是說啦去很貴的地方是去剪個型的去剪個型之后在去便宜的理髮照樣剪短就行了透漏一下我家附近某個地方的百元理髮技術超強超爽。服務周到價錢又便宜不過大學附近的理髮店技術爛到爆。根本不把一百元當錢一樣。都亂剪五分鐘就剪完了所以百元剪髮還是有差別滴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458925375.A.6C1.html
flower42 (肥宅小花)
Gossiping
[問卦] 有沒有屏東的八卦？
Sat Mar 26 01:02:52 2016
國境之南鮮少在新聞版面出現超低調頂多就墾丁春吶給人一種與世無爭的feeling有屏東的八卦嗎？--

