https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458579517.A.640.html
bannafish (Sous le ciel de Paris)
Gossiping
Re: [問卦] 賺錢養家的女人 心裡的感覺是什麼?
Tue Mar 22 00:58:34 2016
我從小到大，身邊的女性長輩都是有在賺錢工作兼養家的欸，就算是阿嬤，她以前也是在工廠當女工賺錢，雖然我阿公是公務員，可是那個年代的公務員就是吃不飽也餓不死的薪水啊～現在我們小朋友也長大成人了，我兩個妹妹一個結了婚，又離了婚，因為不想生小孩，她寧可自給自足，是說她無緣的前夫是養得起她的，月薪起碼十萬起跳。另外一個妹妹，她孩子都生了(意外)，她一樣在工作，她可能賺得跟她老公差不多喔～不過他們夫妻感情很好，我妹夫粉疼愛她，小孩好可愛。更別說我身邊年紀相仿的女性好友，沒.有.一.個.是.當.全職家庭主婦的！我是蠻不理解為甚麼版上的風向都是男人要養家，女人就不用，當然如果彼此協調好在家的工作分配，那就算當家庭主婦也是一份工作啊～當然確實有些不賺錢養家的男子，我以前的初戀他爸就是，吸毒被關，根本沒辦法賺錢，他媽媽就在市場擺攤養三個小孩，我覺得那些老公不賺錢養家，養家擔子降到媽媽身上，她們幾乎都是為了孩子的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458579553.A.1C5.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 為何有的人聲音這麼有感染力？
Tue Mar 22 00:59:10 2016
各位半夜不睡覺的鍵盤高富帥，現實臭魯宅午夜安小魯一直覺得那個很會演上帝跟黑人的曼德拉聲音好有感染力噢！！還有台灣老牌媒體界大老吳導吳念真先生也是帶入一點感情戲就能引人入勝啊！！有沒有平平都是用嘴巴講話他們的聲音卻這麼有感染力的八卦？ps.粗硬不算，那只是軟體--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458580241.A.191.html
super91343 (舔共 人之大恥也)
Gossiping
[問卦] 誰是最狂的狂人？
Tue Mar 22 01:10:38 2016
我頭一個想到希特勒慷慨激昂的演講崇高的理想及無與倫比的行動力帶領世界走向一個極端且前所未有的境界啊不過當然他也殺了很多人啦跟某中國人同為世界前五殺人魔請問各位鄉民覺得誰是最狂的狂人呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--狂由肥宅？衝蹦不要太激動台灣好朋友

