https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457366827.A.7E1.html
a7107772 (板橋蕭博駿)
Gossiping
[問卦] 不遵守法定程序早就是公開的秘密了吧
Tue Mar  8 00:07:04 2016
這次憲兵違法搜索鬧得沸沸揚揚哥是讀法律系的小廢廢雖然對於刑事訴訟法不是非常拿手(刑訴之神我朋友)但對於一些法定程序還是略知一二就拿司法警察在訊問嫌疑犯這個來說好了刑事訴訟法第95條明定要事先踐行告知義務否則所取得的證據是沒有證據能力的然而就在一次跟警察朋友的聊天中他說他們在訊問犯人的時候不照法定程序走早已經是家常便飯了都馬是給一根香菸開始搏感情接著開始套話問話我聽到也是一個大傻眼os：幹騙我沒讀過刑訴喔我就說那這樣不就沒有證據能力？他回說，有些法官其實會睜一隻眼閉一隻眼這一切都是為了便於刑事在台灣似乎為了犯罪真相(有時甚至不是真相)可以拋棄應該遵守的法定程序唉悲哀啊不遵守法定程序早就是公開的秘密了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367006.A.672.html
RolfP (洛夫)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐國勇委員國會質詢逐字稿
Tue Mar  8 00:10:03 2016
astitle明天國防部星星梅花掉滿地一定不痛不癢目前由"北檢"主動偵辦分他字案感覺就是不痛不癢啊有沒有辦法提告這群濫權的憲兵呢??還是我應該說家裡有超多228文件來反向釣魚啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367205.A.F13.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國高中體育課的八卦？
Tue Mar  8 00:13:22 2016
好懷念喔QQ想當初一個星期最期待就是體育課其他藝能課都拿來上國英數了......好險體育守住最後最後防線肥宅最喜歡打籃球惹(雖然體能太差一直被同學嫌棄QQ其實也有蠻多男生喜歡羽球的喔，不過肥宅都被當靶被殺球殺到飽每次上完課教室濕氣瞬間上升，夏天的時候玻璃都要起霧了女老師一進教室感覺就面有難色卻還故裝鎮定至於旁邊的女生......科科，感覺快要窒息了o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367347.A.788.html
IceAmber (IceAmber~*)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣 防水相機 漂流國境的奇跡
Tue Mar  8 00:15:43 2016
雖然說跟鄉民認真就輸了，但還是來認真一下。我是這次事件第一個將訊息擴散到台灣潛水界的原PO，詳見DivingSport版，文章編號第一、這組照片不是失主、這組照片不是失主、這組照片不是失主第二、日本新聞中尋到人的說明也有一些錯誤多良間島的柳岡先生應該是有將訊息告知日本潛水界的朋友，由於洋流方向以及一張照片有拍到繁體中文的潛店名稱，所以推斷相機來自台灣。3/2下午，石垣島的一間潛店連絡我，希望我幫忙在台灣散布消息，3/2晚上我在潛水版po了文，並請朋友代為在FB一些潛水社團轉貼，3/3友人轉貼後，很快地就找到失主，也跟立刻和日方聯繫，透過一些照片佐證，確認身分；因此並非如新聞所述透過台灣潛店找到人的。日方從頭到尾並未公布任何有人清楚正面的照片，充分保護失主隱私權，就別再誤傳了吧，這組照片中的人也是很無辜的!!--還好我是舊版pcman沒有自動開圖...?我只是打個字PO個文，還真沒想到這樣也找得到潛水版原文有寫，不過主要還是有潛水殼的關係吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367348.A.A59.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 分組討論??
Tue Mar  8 00:15:42 2016
就是讓學生提早去接觸到這個社會啊很多人一定有經驗覺得說這個分組作業根本沒什麼難的分個毛啊我自己做都比較方便，搞一票人來人多嘴雜麻煩死了阿這個就是要讓你體驗出社會的工作啊，很多都是一個組搞一個企劃，裡面就是有這些做得半死的人和涼得半死卻裝死的人如果不希望成為做得半死的人，那就要懂得組織分配工作如果希望成為涼得半死的人，那就要懂得如何裝死分組作業的工作分配很難做到完全平均，工作有比較繁瑣的、比較簡易的；能學到東西的、學不到什麼東西的。這也是給團隊組員的一個機會、在短時間內快速判斷什麼工作對你來說最為理想，追求的究竟是適才適所呢、興趣呢、挑戰性呢、還是最好混呢。其實分組還有一個重要但通常被忽略的要點在於批判。在作業過程和成果發表，自己組內有什麼部分需要檢討、什麼部分可以再加強、還有什麼部分值得眾組員學習。因為人在工作時無法看見自己，而同夥可以。最後就是在分組的過程促進人際關係了。雖然大部分情形會組成一組的都已經是很熟的人就是了。不過，對於找不到組員的人來說，剛好提供了交朋友的機會不是嗎。o'-'o--04/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:18--

