https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532375.A.7AF.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [新聞] 被罵最大冗事來源 柯文哲憤怒 批局處同仁
Mon Feb 15 18:32:53 2016
台灣的管理能力依舊是跟不上數字管理。台北市政府不把Sop當一回事，反應著人民在科學管理上的漠視，做事不是根據數字以及過往累積的數據經驗處理問題，而是憑藉著經驗邏輯處理問題。建構出不斷修正的Sop，並不是讓人依循著Sop的公式套用，而是面對問題時，過往的案子為何，根據案例怎麼修正作法，當相似的問題再次發生時，市府可以根據過往的檢討，在一定時間內提出相對應的作法，盡量的讓效率最大化，而不是單靠著人力指揮，仰賴著指揮官的素質處理問題。靠人力最大的問題在於效率無法延續，以及人離去後品管無法維繫。台灣在管理上不重視數字管理，造就外行領導內行，不重視團隊的產值，靠著現場頭痛醫頭腳痛醫腳，以拼裝車的方式處理問題。短時間內拼裝車往往可以達到很不錯的效果，但是長期，像是數年的計畫，拼裝車炒短線的問題就會浮現了。Sop不只是要寫，更要真的拿來用，更重要的是不能完全的套用，市府各局處如果想的是套用Sop就不會事後寫報告，那這種想法就是問題的所在。說穿了，局處在遞交Sop的官僚體系認為這是冗事，完全反應著柯文哲在執政台北市其間依舊是套用過往的慣例。今天如果Sop真的有被各局處首長重視，各局處首長在碰到問題時先整合局處內部的意見，從Sop找資料找解決的辦法，而不是靠著個人的直覺以及經驗處理問題，重視Sop的文化，自然是不會是冗事。柯文哲會如此不滿，很大一部份也牽涉到柯文哲並沒有自己的班底，一票重視Sop文化的班底，局處首長必須跟著市長一樣真正落實Sop背後的精神，真正的從Sop中找問題點，不斷的落實Sop的修正與檢討，在管理上由個人主義進化成數字管理，真真正正的改變文化，Sop才不會是所謂的冗事。文官體系會嗆說是冗事，完全的反應著市長重視Sop，但是市府內閣並不重視Sop，執行的小螺絲認為市府玩假的，自然也跟著不把Sop當一回事，甚至是直接換個標題交差了事。當然，柯文哲自己要檢討，當他要推Sop文化時，有沒有想過要進步到數字管理時代，自己的市府小內閣的局處首長們能否跟著一起成長，如果沒有辦法，那自己在那邊生悶氣，覺得底下的人不尊重他，認為文官很混，那更反應著柯文哲對於文官體系的掌握度極差，中間的各大大小小的官僚欺柯文哲不懂，所以投其所好換湯不換藥的提出各種市政報告，這會是柯文哲從政的長期問題。文官並非不能用，而是柯文哲有沒有班底真正的落實改革，很顯然的文官目前的嗆聲，在改革這條路上柯文哲這一年多來是相對讓體系失望的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532385.A.903.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不是A片的A片的八卦？
Mon Feb 15 18:33:02 2016
以前有看過一部應該算a片的日本動作片，是跟忍者有關的題材這部片從最開始就有股異於一般A片的氛圍存在，害我一直要in不in的隨著劇情進展，女主角陷入危機，在雙手被綁衣服被脫光的艱難中，施展了不傳之秘技她用下體把敵人吸了進去！她用下體把敵人吸了進去！她用下體把敵人吸了進去！幹，這屄何止有毒，根本是@&^;~?…!.#?*從這次後我對忍者題材就軟到不行囧rz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532602.A.C5E.html
wang82790 (瀟灑之狂)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅FB
Mon Feb 15 18:36:39 2016
ＦＢ卦點說明：台中市都會救難協會"前"理事長王建民爆出了驚人內幕!台南市賴市長真的如此冷血??!在災區現場救出傷者，必須等賴清德和媒體拍完照後再送醫???!!(有可能嗎?)ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天在錄網路酸辣湯節目時，連線的台中市都會救難協會"前"理事長王建民爆出了驚人內幕，我歸納成兩點：一.在他參與台南維冠大樓救災時，發現有生命跡象，負責指揮的台南市消防局就要他們撤出，由台南人馬接管，然後等賴清德和媒體到了再開挖救人。二.在災區現場救出傷者，也必須等賴清德和媒體拍完照後再送醫。我聽了非常震驚，救人如救火，玩弄救災政治學到如此冷血程度，着實令人難以置信，但王建民理事長是在現場參與救災的人員，他既言之鑿鑿，又與中途被迫撤離的中華救難總隊的若干說法吻合，賴清德面對此一嚴重指控，是必須出面說明清楚了。以上這段影片將在今晚十點於中視頻道，黃智賢主持的網路酸辣湯節目播出。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532656.A.273.html
han960691 (han)
Gossiping
[問卦] 有沒有幻想戰記Fantasy Earth的八卦?
Mon Feb 15 18:37:31 2016
幻想戰記FantasyEarthZero是一部快10歲的MMORPG看wiki上面說當時出了可以打pvp50對50的國戰系統然後台灣因為黑橘代理所以害得營運狀況頗遭而被迫草草收場但日本看官網好像還有在營運因為年代久遠想要在巴哈找介紹文很多連結都已經失效想問一下有沒有這部MMORPG的八卦？--02/1518:40可以說明一下為什麼嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532758.A.865.html
victorly (七號)
Gossiping
Re: [問卦] 越晚出生的學生越可憐？
Mon Feb 15 18:39:15 2016
這不是"單一學問"要學得越來越多的問題了而是這些資方貪得無厭的嘴臉的問題先進國家分工很細所以規劃每個人專研某個部分像是醫生這種非常需要專業的就細分為很多科系即使未來還有更多新發現新科技新知識必然也是人才更細分但是台灣在馬英九時代不但工作越來越多薪水越來越少之後居然還不要臉的提出要X型人才(兩個以上學問專精)後來更變本加厲要求要Y型人才T型人才(越多越好而且每個都要很專精)在資方那簡單的腦子的想法就是單一學生學得越多對他們越有利台灣的教育當然就這樣規劃了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532778.A.FC8.html
Samuraiki (Keanu Reefats)
Gossiping
Re: [新聞] 多圖／墨西哥愛滋猖獗　嫖客拒戴套害
Mon Feb 15 18:39:29 2016
Tijuana一直是南加州很有名的性產業城市，因為墨西哥的成年年齡是18歲，而美國是21歲，所以有很多的美國青少年在18歲後就前往Tijuana打鐵。另一個理由是在南加州普遍來說，找性工作者打一次炮要120元以上(不含小費)，而且這價格還是華人才有的，沒有門路的老外大部分都$300+。如果在Tijuana，ㄎㄧㄚˇㄅㄧㄚˇ的只要60$，有名的脫衣舞店如HongKong或是Adelita，基本收費80$,房間錢6$送兩個套套，屌打美國價。持有美國簽證的觀光客進入Tijuana是不需要辦理墨西哥簽證的，從聖地牙哥進Tijuana比進入木柵動物園還要方便，甚至連門票都不用買。回去時比較麻煩，需要持有美國有效簽證，有時候持有美國免簽的旅客在聖地牙哥邊境會被美國海關刁難就是了。除了價錢是個很大的誘因之外，女孩子的素質也很重要，畢竟在南加州的鋼管店女孩子有70%是墨西哥人，在台上跳的也只有一次一個，光是HongKong這家店同一時間在台上跳的女孩子就至少有八個之多，更不用說的一進門就看到有100多個露(·人·)的女孩子了。Tujuana是個很特殊的城市，她不像是大部分的美墨邊境城市例如Reynosa全都是毒梟，或是ElPaso放槍跟放鞭炮一樣的城市，如果你站在Tijuana大街上，會發現有非常多的市警甚至是聯邦警察在街上巡邏，因為在這個城市裡，警察是保護觀光客的，而美金甚至比披索更流通，因為觀光客的開銷是這個城市最大的命脈，順道一提，1/16oz的古柯鹼只要20鎂，比大麻還要便宜。有非常大的一部分中南美洲女孩子(不只是墨西哥人)會來Tijuana討生活，除了這裡是用美金交易賺的快之外，邊境城市好偷渡也是原因之一，但是這些女孩子不會在街上賣，除了風險高(玩完不付錢就不算嫖)之外，因為不是本地人搶不了地頭也是主要原因，所以他們都被仲介去脫衣舞店(還可以被雞頭抽成)，如果你可以在街頭看到非Tijuana人，那麼她一定是因為在店裡工作一段時間後因為性病或是懷孕被店裡踢出來的，這也造就了在街頭工作的女孩子有高機率性病的原因。另外，在店裡工作的女孩子中，有很大比例是已經有孩子了，他們不一定年齡很高，有些甚至只有16歲(號稱18)可是小孩都已經三歲了，我覺得墨西哥人生性開放是個主因，但同時墨西哥男人不負責任也是個很大的因素。其實大家都覺得墨西哥女孩子來Tijuana工作很淒慘，可是當你們發現他們是從Chihuahua或是Acapulco這種動不動就姦完再殺的毒梟州過來這邊討生活時，其實她們在Tijuana過得就像是仙境一樣，雖然我也不能評斷這到底是好還是不好，不過至少在Tijuana不會有人砍她或是她孩子的頭，想想她們為了這種幸福而努力著，我就情不自禁的難過。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910T.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532818.A.906.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦]日本的女權團體不會跳出來罵AV的八卦???
Mon Feb 15 18:40:15 2016
雖然我是男的　而且還是個帥哥可是我覺得女生沒嫁也不會怎麼樣呀我大學系上的女教授也是好幾個單身很多年可是人家寫書立作　著作等身　為人類學術跟思想作貢獻這也是很了不起的事情呀　我很嚮往她們呢不一定要結婚生子才是幸福呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455532942.A.1BF.html
Ifault (Not my fault)
Gossiping
[問卦] 有沒有三國演義主角是誰的八卦?
Mon Feb 15 18:42:19 2016
每次看都感覺把蜀國的五虎將劉備孔明之類的描寫得很屌然後就漸漸愛上蜀國結果結局居然是第一個被滅的真的有一種被NTR的感覺心裡面酸酸的不是滋味然後就開始找戰犯恨關羽當初被呂蒙弄恨張飛被兩隻小兵殺掉還強姦女兒(可能記錯惹?)恨劉備莫名其妙輕敵被幹掉恨某個姓馬的幫伯失掉街亭最後恨魏延踢掉七星續命燈(雖然很明顯是掰的)還有一派是把劉備當成心機鬼這種方法讓自己讀起來好過一點所以想問問三國演義有沒有主角阿因為還有一些小說甚至只寫到諸葛亮死後嚇跑司馬懿就END了--

