https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379648552.A.00A.html
MorningGlory (牽牛花的晨光榮耀)
Gossiping
Fw: [公告] 批踢踢實業坊 鄉民市集 揪團!!
Fri Sep 20 11:42:31 2013
作者:allyours(浪擲半甲子餘日當倍逐)看板:Ptt-Action標題:[公告]批踢踢實業坊鄉民市集揪團!!時間:ThuSep1923:53:272013喔嗨唷！「原」來都是鄉「民」來趕「集」！為提供廣大鄉民交流娛樂，並推廣原住民文化產業，批踢踢實業坊特與台北市原民會下，圓山花博園區，原民風味館合作，舉辦第一次批踢踢鄉民市集(正)。時間：民國102年10月13日(日)10:30至16:00地點：台北市圓山花博園區原民風味館迎客坊扇形廣場及周邊廊道中山北路旁，圓山捷運站一號出口步行三至五分鐘。開車騎車可停放於台北美術館後方停車場路邊。招募內容：(詳見表單說明)1.鄉民市集擺攤100攤2.現場表演團體10組3.活動部小幫手10~15人4.贊助商請站內信allyours或allyours1981@gmail.com聯繫一、擺攤部分：報名表單+說明擺攤區域：a.扇形廣場47攤(有草地)(第一階與第三階擺攤)b.廣場北東兩側廊道44攤(每兩柱間兩攤)c.原民風味館後走道10攤(每兩柱間三攤)每攤之大小約為1.8~2m寬1.5~1.8m深，由主辦單位統一分配調整。擺攤場地均有遮蔽物，原民風味館有乾淨廁所可借用。報名費用：200元(場地費+保證金)報名總金額，將於扣除場地費用10,000元後，餘額除以報名攤位數，於當日該攤位場地復原完成確認後退還。(ex:如一百攤報名參加，當日每攤便退還100元)如果有贊助商提供現金贊助，也會攤提到退還金額中，最多全額退還200元。報名名額：100攤+10攤候補額滿即關單請於關單後接到匯款通知72小時內完成匯款，逾期即由候補，並公告報黑。報名時有填寫批踢踢認同卡號者，當日報到憑卡領取贈品。(沒有在報名時填寫，或是現場無法出示該號碼卡片者無法領取。)現場並有原民風味館提供之原住民文創商品/紀念品，亦於報到時領取。禁止事項：請參考公園管理自治條例(ex:禁止生火、瓦斯、或販售盜版違法商品等。)二、表演部分：報名表單+說明表演地點：圓形廣場中心舞台表演時間：11:00開始每三十分鐘一團至15:30最後一團表演(若報-名不足十團會再調整)表演獎勵：每一團體/個人，發放批踢踢幣50,000元整說明事項：1.音樂、口說、魔術等街頭表演均可。2.表演現場不得對觀賞者收取金錢。3.現場有簡易音響麥克風可借用，其他樂器道具等請自備。4.禁止項目請參照公園管理自治條例。(ex:不要在現場表演吞火、溜鳥、切腹等。)三、小幫手部份報名表+說明工作內容：事前討論/聯繫/場勘/美工當天場佈/服務台/復原工作獎勵：批踢踢幣10,000元至50,000元(依實際協助程度加發)說明事項：希望大家幫忙之餘也還是可以玩的開心！自己也有擺攤者也可以報名。四、其他以上公告辦法，如有未盡事宜，得隨時公告修正之。批踢踢實業坊活動部站長allyours

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379850139.A.64F.html
leo750820 (674)
Gossiping
[問卦] 有沒有果粉心裡其實很自卑的八卦
Sun Sep 22 19:42:17 2013
小妹哥的一個國中女同學以前號稱班上的三大醜妞自從他買了哀鳳之後開始覺得自己晉身為社會上流人士之前朋友在FB發了蝴蝶機的開箱文他就硬要在下面留言HTC是窮人在拿的...三星是狗在用的明明被當凱子在噱還硬要在FB發討拍文....蘋果不做垃圾..庫克好棒~~就算手機比別人貴..結果還不是一樣只拿來上FB和傳LINE如果今天是炫耀買了幾千萬豪宅或是百萬名車那小妹哥就真的心服口服只是區區一支手機..根本沒人要鳥他就自己高潮成這附德性有沒有果粉自卑到全身上下只有手機能拿出來說嘴的八卦??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1379928305.A.AA5.html
scott2009 (紅土芽莊單品香)
Gossiping
[爆卦] 還在服貿嗎？
Mon Sep 23 17:25:01 2013
今天貨運來收貨有小聊一下，我叫這家貨運已經很久了問一下為什麼都變成佳里大榮，原來是大陸人花了十五億就進來了，兩年就回本總公司從原本的安和路遷到寶成大樓，現在已經遷到台北了新竹貨運，超鋒都陸續買下來了。為什麼不改商標？怕警醒台灣人，哪一天醒來運輸的是大陸人，食物是大陸人，房子是大陸人全都在人家掌中，但是放心不會是大陸人來開車煮飯或蓋房子，因為他們都用香港商身分指揮台灣的董事長或執行長，給錢的是大爺。引述司機大哥講法以後只會有兩家貨運，一家佳里大榮、一家黑貓。我問那鴿子呢？司機大哥笑而不答，盡在鳥芙丸之中大頭小頭都由對岸處理一次性處理，難怪黨政大老哪管台灣亂不亂都往北京跑台灣奶粉是是不是戰備物資不重要，重要的是也被一點一點弄成保久乳送過去對岸以後台灣只能買大陸買剩下的現在加入共產黨正夯--我志願加入中國共產黨，擁護黨的綱領，遵守黨的章程，履行黨員義務，執行黨的決定，嚴守黨的紀律，保守黨的秘密，對黨忠誠，積極工作，為共產主義奮斗終身，隨時准備為黨和人民犧牲一切，永不叛黨。--在世界末日之前，請允許我再點一杯伏特加+萊姆--◆From:114.26.162.112岳父是國農經銷商，現在公司第一先給大陸，第二給統一，第三才給經銷商新鮮的都是往大陸送，這是確定的。我自己做生意，台灣人都買比較普通的產品，大陸人一來都要最好的一次就掃光我其中一項產品，最近有朋友在談代理去日本跟大陸，日本的價錢比不過大陸只要是有價值的他們都要，唯一不要的我看就是台灣過多的人力資源。或許在我們這一代，台灣就被玩完了。

