https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243170.A.75A.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 哪裡的燒賣最好吃
Sun May 15 00:26:08 2016
燒賣是一種多樣化的料理，中國和日本各地都有，像中國北方燒賣的餡料是羊肉，上海燒賣則是糯米，廣東和日本的燒賣餡料更是五花八門究竟哪裡的燒賣最好吃呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243254.A.021.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 為何原住民體普遍都那麼強？
Sun May 15 00:27:32 2016
最近兩棲蛙人天堂路照片新聞討論很大看新聞說最後有資格走天堂路的有16人其中就有11人是原住民考量一般人與原住民的人口數這比例也太高了!現代生活都進步了就算住在高山上也不會打獵奔跑了吧何況還有很多原住部落都是在平地頂多是較接近大自然而已那為何年輕的原住民仍然在各體育或體能領域出類拔萃呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243265.A.FC4.html
CJCU56 (CJCU)
Gossiping
[問卦] 有人真的以為豬哥謝還在吵架嗎?
Sun May 15 00:27:43 2016
兩邊都牽扯一堆利益經紀公司後面龐大投資人台上演演台下和好(和立法院有9成像藍綠台上打打台下喝咖啡)這麼早複合還玩個屁以後還有新聞炒嗎反正謝剛好要去大陸順水推舟說是要逃離爸爸這一石三鳥的計畫.....--我以為八卦版都冰雪聰明結果一堆被媒體帶風向就算真的鬧經紀人背後老闆有可能讓他們檯面上吵嗎每個上電視的動作都是安排好的有算過利弊的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243331.A.9C9.html
OGC789456123 (好煩阿)
Gossiping
Fw:  [問題] 正言路宮廟鞭砲
Sun May 15 00:28:50 2016
作者:sunnyboy9989(愛地球)看板:Kaohsiung標題:[問題]正言路宮廟鞭砲時間:SatMay1420:14:062016我就住在正言路上一點燃首當其衝就是家住三樓我們唉！可以熱鬧迎神沒關係但我不要沖天炮好嘛！施放這些會因此社會更好嗎？何不將經費拿來救濟弱勢---------------------------------補上8+9阻礙交通跟滿街的「垃圾」的圖憲法有保障人民有信仰宗教的自由但是也不能據此對宗教活動沒有限制當活動已經影響一般大眾時是否對於不信仰的人反而造成侵害呢政府應該訂定相關法規，明確規範禁止之項目有條件限制活動方式及屬性EX:1.住宅區嚴禁施放煙火2.場地、時間之限制3.事後的清理..等等對高雄又更失望了!不僅薪水差宮廟鞭炮也無法管制-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--不可質疑自己的信念!--武廟路上的全家都有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243353.A.858.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有現在很少門當戶對的八卦 ???
Sun May 15 00:29:10 2016
以前都常聽長輩說要門當戶對領域類似相處比較能長久但現在好像都不是這樣之前新聞有律師愛上通緝犯實際生活中也有律師娶到空姐棒球員娶到空姐法官跟軍人結婚SOHO族娶藝人高學歷藝人嫁給籃球員似乎實際生活中女生男生就不太在意這些事情了領域完全不同也都交往結婚的很開心很多有沒有倒底需不需要門當戶對的八卦阿??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243476.A.084.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
[問卦] 冠希跟阿伯到底哪個才是本尊
Sun May 15 00:31:13 2016
是這樣的小肥宅我最近苦惱於一個號稱為本世紀最困難的問題先附個圖讓我百思不得其解究竟誰是誰呢到底冠希跟阿伯哪個才是本尊--

