https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454073944.A.448.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：我總統做什麼 美不應說三道四
Fri Jan 29 21:25:41 2016
黃老師不錯喔，馬英九再怎麼爛，也是前689選出來的總統。前689再怎麼說，也是生活在台灣這片土地的人民。所以不管是要罵前689也好，要罵馬英九也好，都是台灣人自己的事情。自己的總統自己罵，輪不到外人指手畫腳，管你是中國人還是美國人都一樣。就這點來說，黃老師真得很值得滯台支那人好好學習，他們總以為獨派要嘛是日本皇民，要嘛就是美帝奴才，不斷用比爛護航的方式合理化自己的舔共行徑，而今天，黃老師終於向他們證明，對他來說台灣獨立就是「台灣」獨立，他只反對中共染指台灣，也反對美國在旁邊指手畫腳！但這就讓我想到，當年黃老師帶著林飛帆去美國的時候，他卻在記者會說：學運領袖促美放棄「一個中國」政策可能是林飛帆還年輕，不大會說話，或者黃老師沒有好好教導他正確的理念。真得很可惜，希望黃老師這番話也可以讓林飛帆有所體悟。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454074376.A.340.html
asrun (冷吱吱)
Gossiping
[問卦] 有沒有補教界藝名的八卦？
Fri Jan 29 21:32:53 2016
有沒有補教界藝名的八卦？沈赫哲這名字響亮...已經風光一、二十年以上～不知道姓林的想在補教界取個藝名叫「林北」會不會大賣？人家看到就會說「林北老師耶！」有沒有補教界藝名要怎麼取才會大紅大紫的掛？--▃˙▇▆▅▅█▏.▅▍██˙█▎◤▋▌▃█▏█▍▍‧███▎▍．█▍bven█◤◤◤███▏--姓「林」的....XD你好？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454074746.A.0FC.html
goodricky04 (bibo)
Gossiping
[問卦] 黃色小鴨VS葫蘆猴
Fri Jan 29 21:39:04 2016
當年叱吒風雲的黃色小鴨，充其量就一隻洗澡的玩具放大版，在台灣可以說紅到爆，迷迷一堆反觀現在的台製葫蘆猴，被罵的跟渣一樣，魯宅我困惑了，到底是臺灣人的審美觀超英趕美，還是ㄈㄈ尺作祟呢？樓下你怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454074835.A.798.html
boydogboy (男孩狗男孩)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有陳三斤的八卦
Fri Jan 29 21:40:33 2016
以下內容google的到...先講結論：１、父親前國民黨議員，貪污被判五年２、母親前國民黨立委３、而她自己擁有黨證，讀法律相關系，FB把言論自由發揮的不賴。告過小模妨害名譽，罵羅主任而也被告中。難怪她說過「黨證無敵，作姦犯科都不用怕，所以就留著繼續防身！」以下為2016/01/05蘋果日報報導陳沂是國民黨前立委陳雪芬之女，父親陳俊源也是台北市前議員，當年因為涉及榮星貪污案被判刑5年確定，陳沂1年前還在YouTube上po影片替父親平反，認為父親遭到冤枉。以下為2015/03/09三立新聞網報導據了解，家境優渥的陳沂，高中就讀的是貴族學校薇閣中學，並也曾在澳洲布里斯本居住過，媽媽陳雪芬不僅是位律師，更是曾連任三屆的前國民黨台北市議員。而出身於律師家庭的她，也許從小耳濡目染的關係，陳沂畢業於國立台北大學法律系，順理成章繼承了媽媽的法律背景。以下為2015/12/06三立新聞網報導不過陳沂的母親曾是國民黨的前議員陳雪芬，自己也是國民黨員，讓許多人感到十分疑惑，而陳沂解釋一切都是為了錢，因為高中入黨每學期可領3000元獎學金，長大後發現「黨證無敵，作姦犯科都不用怕，所以就留著繼續防身！」結論：１、父親前國民黨議員，貪污被判五年２、母親前國民黨立委３、而她自己擁有黨證，讀法律相關系，FB把言論自由發揮無限大。難怪她說過「黨證無敵，作姦犯科都不用怕，所以就留著繼續防身！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454074835.A.567.html
osee (os)
Gossiping
Re: [問卦] 大法官大在哪裡??
Fri Jan 29 21:40:33 2016
就華人熱愛沽名釣譽形式名聲的樣子阿律師就律師法庭上就要加的大律師法官就法官審判長就審判長就硬要稱呼庭上其他人都是庭之下的人護士就護士就要多加一個護理師工程師也是氾濫到不行(雖然對肥宅來講比較好討老婆)一般老百姓就會叫法官大人了所以要凸顯不一樣的大大就要加在前面阿這可是法律人的最高志願就像打怪打RPG多設些關卡升級這個制度才有搞頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454075069.A.57D.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[問卦] 玩火自焚的名人
Fri Jan 29 21:44:27 2016
最近幾年，越來越多藝人不務正業，整天在臉書上面罵人，罵政府、罵小模、罵部落客什麼的，然後只要風向對了，人氣馬上風起雲湧，水漲船高。可是只要哪一天，不小心搧風點火過了頭，玩火自焚最後只能消聲匿跡，或者苟延殘喘賣賣成衣，騙騙小孩。不過，有個人堪稱這些搧風點火之徒的剋星，那就是我們的本土綜藝天王，吳宗憲大哥。前有國寶級白目馮光遠，後有小模殺手陳沂，先後都把歪腦筋動到憲哥頭上，結果自然不用說，玩弄民意終為民意所覆滅，要嘛裝死要嘛道歉，但都不像從前那般風生水起了。不知道除了憲哥以外，還有哪些人可以克制這些人呢？又除了上面說到的這兩位，還有哪些玩火自焚的名人？不知道，下一個玩火自焚的，又會是誰呢？不知道各位被玩的火有什麼看法？--摸奶廷是自爆，不算啦。「憲哥說的對！」黃安又不是台灣人～...不要再推志志雄大人了啦...

