https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464515327.A.7CD.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣何時要放棄民國開頭的日期??
Sun May 29 17:48:42 2016
其實啊，中華民國早就因為被共產黨打來台灣而滅亡了，現在的中國就是共產黨的中華人民共和國，中華民國充其量就是個流亡政權而已。一直用「民國」，感覺就像是在自慰一樣。而且啊，連對岸的同胞都在用西元了，拎北實在不知道為什麼中國台灣還要用民國計年？中國台灣省應該跟中國其他省一樣用西元才對啊。而且自創年號就好像我國歷朝皇帝一樣，有封建思想在內。拎北覺得，中國大陸改革開放後，中國台灣省似乎看不到大陸的車尾燈了。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464515519.A.D94.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明怒槓網友！交故宮珍寶和黃金：願帶
Sun May 29 17:51:56 2016
其他什麼殺人償命的都不算拎北今天就單純「保管文物」這件事算給你聽啦幹您娘這人腦子裡完全忘了文化大革命這回事以為這些文物要是留在大陸會得到最妥善最先進的維護照料這跟國軍清廉正直的不可思議指數一樣首先傳說故宮的文物全部換算成金額足夠抵台灣國家預算70年民國105年台灣政府總支出是1,975,971,154*1000元新台幣差不多是2兆元再乘上70年140兆新台幣1965年11月12日某故宮本院正式開幕從1966年至今2016年剛好是50年的時間故宮博物院有個文物管理基金如果我們以基金保管費的方式來計算"總投入金額*0.002*年"代入上面各項數字140000000000000*0.002*50=14000000000000差不多是14兆新台幣老實說不算多不過這只是管理費還有文物運輸的運輸費、維護保養的維護費、授權轉讓費以及其他雜七雜八的雜費再說一次幹您娘這些糟老頭要不是台灣幫忙保管這些東西十年文革之後你以為還能剩下什麼？毛公鼎碰上大煉鋼會有什麼下場？古人書畫碰上破四舊會是什麼結果？你他媽知道漢朝張飛大將軍的「八濛山立馬銘」石碑就是被紅衛兵打碎的嗎？龜在台灣向台灣人民鬼吼鬼叫以為自己很狂逆？法國羅浮宮、英國大英博物館、美國紐約大都會博物館、俄國冬宮隱士館這些有名的博物館哪個沒有中國文物？還都是名符其實用搶的怎麼沒看你們去跟他們討要？台灣的硬頸個性沒看見打不過就龜縮下跪舔卵蛋然後對著曾經的夥伴叫囂咒罵這種狼性還真是學了有87%像----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464515542.A.4E2.html
ArcueidY (羔羊羅勒佐白醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有變態的八卦
Sun May 29 17:52:13 2016
各位30cmEcup99神功傳人哈哈O州哈哈等族繁不及備載的大大們好本魯近日常龜在圖書館下午放學時分常與許多學生同在一室努力昨日下午時分本魯認真的看著自己的講義但因近日天氣實在悶熱本魯怕臭酸味溢出會臭翻整圖書室就像肥宅氣爆一樣所以打算在流汗之前先行返家盥洗後再與講義作第二輪對抗就在起身收拾之刻坐在對面的市立惠O中學的一位國中女生(我絕對不會說是O文中學)留著公主頭髮質滑嫩有彈性作假髮幾可亂真皮膚白皙吹彈可破百般撫摸亦不膩雙目清透如鏡如十萬伏特將眾男人痲痹溫潤紅唇大小適中讓我不禁想(消音)就在本魯邊收物品腦中邊意O上百次有餘之時只見女子用她的素手正在「大方」清除口腔只見女子用她的素手正在「大方」清除口腔只見女子用她的素手正在「大方」清除口腔本魯頓時有些傻眼而該女似乎也發覺到本魯在看她雖有停下動作然本魯別過頭後她依然自得繼續清理作業本魯內心糾結「我可以幫妳啊。去化妝室我可以幫妳好好清理一番我也順便清理」然本魯乃正直之君純情少男當然不會直指女子不是於離去之時默默遞上全新「袖珍面紙一包」本意讓女子擦拭手用之後本魯便自行離去後返回時該女已移位似乎是移至該親屬旁邊而面紙則原封不動本魯坐下時發現該女親屬「似乎是她媽(人妻)」一直在用看變態的眼神看著本魯她起身經過也看丟垃圾也看本魯換座位也看本魯倒茶也看用她那人妻犀利而傲嬌悶騷而飢渴的變態眼神一直看就像是在逛動物園之特設「變態動物區」太太我(ry是不是太飢渴一直看要我O翻妳才會滿意呀雖然我也很想但是我不想又上中地院本魯真的沒有惡意真的只是出自好心而已本魯總不能那麼直白的跟她說「因為我看到妳女兒用她纖纖擢素手，渣渣摳牙門，來回不停品味，還沒有洗手！」「因為我看到妳女兒用她纖纖擢素手，渣渣摳牙門，來回不停品味，還沒有洗手！」「因為我看到妳女兒用她纖纖擢素手，渣渣摳牙門，來回不停品味，還沒有洗手！」但是母女倆都是我的菜是事實我不介意吃母娘丼～～有沒有好心被當成變態的八卦--→ArcueidY:樓下教主我就實況油條配洨夾燒餅生菜沙拉當早餐05/1703:10噓obov:先蓋05/1703:10→obov:幹實況05/1703:11→ArcueidY:幹.......05/1703:11→obov:快點喇林北午休等會就要開會惹05/1703:11--我不是變態只是比較關心人～本人正人君子我不是啦幹QAQ我不是可能彥州是我不想又跑中地院我可能會先被館內眾假假輪肛後被送派出所再輪肛真的！！爭取肥宅人權！！母豬退散！還沒啦！淦！我這不是來End了嗎我很長我驕傲XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464515592.A.FE2.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [問卦] 為何東亞瓷器在現代會被歐洲打趴???
Sun May 29 17:53:09 2016
17xx年，督陶官唐英上奏乾隆，應該多買德國邁森瓷器廠的瓷器來參考：「這家以後會成為我們最強勁的競爭對手。」結果滿朝文武含皇帝全部哄堂大笑邁森瓷器廠1710年成立，唐英上奏時還不滿30年因為得不到支持，唐英只好掏腰包自己買，再呈給皇帝看。前一陣子故宮有「清宮邁森瓷器展」就是這樣來的300年後，邁森瓷杯一隻400歐，支那觀光客搶著爆買景德鎮瓷杯一隻4人民幣掛淘寶還賣不出去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464515627.A.39A.html
FantasyPiano (各位學長，請容許我貼文)
Gossiping
[問卦] 有沒有各板提到女生一定要強調可愛的八卦
Sun May 29 17:53:40 2016
　　各位學長，請容許我在此問個疑惑已久的問題。　　這陣子休假就會往日本跑，平常對八卦跟各版文章也很有興趣，常常半夜跟ＰＯＡ一起用智慧型手機看文章，一起開心的笑著（請各位大學長勿檢舉我）　　最近忽然強烈意識到，文章常常會莫名其妙開始強調女生很可愛一事，例如日旅版，提到觀光景點或買東西時，一定會再附加一句：櫃台很可愛。既使是在抱怨也一樣。　　八卦版也常常提到跟文章無關的女生很可愛，地方版更不用說，明明是發抱怨文，卻花半篇篇幅來稱讚服務生很可愛。　　學弟和學弟同梯的阿邦討論很久，也不明白個所以然來，阿邦便慫恿學弟在此發文詢問各位大學長。有沒有八卦？　　第一次在＿＿＿＿版發文，有點緊張，請各位學長手下留情（請自行套入各板板名）　　--不是啊這位學長，學弟是搞不懂為何一定要提到跟文章完全無關的事情，而且一定是女生，一定很可愛

