https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462039062.A.2A7.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 單戀偷窺對方會很變態嗎？
Sun May  1 01:57:40 2016
我暗戀一個對象1個月了始終沒辦法表白，只是在聊天時故意用很婉轉的方式示愛但對方都只有已讀QQ老實說很受傷FB也不敢+對方好友因為怕被打槍因為他照片都設公開，所以從他公開的圖片存取有他在內的照片，每天打開相簿養眼過乾癮這樣算變態行為嗎@_@？--不要噓我>_<我快哭哩。我想讓他知道我愛他，但是如果是變態行為說出來反而適得其反。我普通長相啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462039162.A.56B.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
Re: [問卦] 學國文考國文要幹嘛？
Sun May  1 01:59:15 2016
台灣的教育體系真的太爛了雖然我們出生在台灣但不可否認的是中華文化在亞洲佔著舉足輕重的角色首先能學到、使用繁體字真的很慶幸除了寫文章、培養文字敏銳感外讀文就是讀史課本裡的作者雖然很多都無病呻吟但許多作者生平、文章的寓意其實可以發人省思讀師說，可以明瞭不恥下問的道理讀醉翁亭記讓人懂得樂讀記承天夜遊，可以知道官途不順，不同的心境讀鄉土懷舊文學可以知道先民的生活型態跟當時社會的風氣得意時儒家，失意時道家，絶望時佛家文學這種東西真的是看天分欣賞可惜教育部把他當成考試成績依據--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--對啊，如果教授說某一章不考相信也鮮少人去看現在我沒看到任何一個國家能有真正自由學習自己想要的東西而成功的案例亮亮大哥妳很敷衍ㄛ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462039658.A.20F.html
pcelk (YA)
Gossiping
Re: [問卦] 伊比利豬到底有多好吃？？？
Sun May  1 02:07:36 2016
各位晚安，看到跟伊比利豬有關就忍不住回文啦。小弟之前任職於肉品公司，有部分業務就是海外產品開發，2014年九月之後台灣開放西班牙豬肉進口，為了幫公司引進伊比利豬，就小研究了一下為什麼伊比利豬被西班牙人捧得那麼神奇，以下為自學及跟西班牙廠商聊天得來的：基本上肉品要好吃，跟兩個因素有關，品種及飼料。品種就是這豬種本身的先天條件，飼料就是後天養成。伊比利豬跟我們一般市面上的混種白豬不同，是個古老的原生品種，其特性是肌肉纖維細長且容易在肌肉組織間堆積脂肪，形成油花。這樣會讓口感比較軟嫩且富有香氣（油味）。而另一個重點是餵食橡果，橡果中的油酸成分會讓伊比利豬長出的脂肪帶有果實香氣，這部分看似有點誇張，但我的理解是：其實跟人滿像的，吃多辛香料等重口味可能體味會比較重，多吃蔬果讓身體代謝較好，體味就比較清新。基於以上兩點，西班牙政府就明文規定用血統和飼養方式分級伊比利黑豬。血統上分為50%、75%和100%；飼養方式則是分為飼料級（Cebo）、放養飼料級（Cebodecampo）和橡果級（bellota）。如果是吃天然橡果，就會有季節性，一般來說橡果結果季節是九月到隔年三月左右，要養到150公斤左右通常會養到14個月以上，跨兩個橡果季。除此之外橡樹需要很大片的土地，所以飼養成本比起圈養6個月的白豬高出很多。至於原po問伊比利豬有多好吃：就生鮮肉來說，口感和味道是比一般白豬優，但差異不會到天壤之別，最主要會讓伊比利豬文名世界的是伊比利黑豬風乾火腿。製作成風乾火腿後，那個脂肪的香氣就會格外的明顯，西班牙人更強調一定要用手抓火腿吃，因為手的體溫會讓脂肪融化，讓香氣更加濃郁。所以說，重點就是在那個肥油！西班牙人是說因為吃橡果的關係，黑豬的肥油成份接近橄欖油，多吃不會發胖，甚至可以趕走壞膽固醇，這方面我是文組無法判斷真偽，可能可以請高手再補充一下。大致上這樣，伊比利豬好吃就是風乾火腿，特別是後腿，配上一杯紅酒真的很享受。補個小八卦，在西班牙他們對於火腿的認真程度真的很難想像，光是同級的火腿，師傅手切的就可以賣得比機器切還貴，而厲害的火腿切片師薪水甚至可以媲美餐廳主廚。其實研究完伊比利豬還滿著迷其產生的文化，不曉得有沒有人願意資助小弟去西班牙拜師學火腿分切啊？--

