https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452234584.A.444.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 14:29:41 2016
過去台灣人力成本低廉,吸引外資進駐,台灣抽稅,人民賺薪水,社會變得富有(其中有一部分算是賣環境).台灣經濟奇蹟才出現,也才伴隨人力成本上升.請別倒果為因.若當初台灣人力成本就很高昂,就不會有高汙染,或勞力密集的工廠進駐.大陸這幾年變得富有,也開始有了當年台灣經濟奇蹟後伴隨高環境汙染的痛,所以有了人力成本,與汙染造成的社會成本,兩者雙雙上升.所以開始有低階產業外移,也開始追求產業升級或轉型.並不是一開始就把低階產業排除在外.所以我在前文才提到產業升級或轉型的背景過程與重要性.但產業升級不是提高薪資就算產業升級,這包含技術人力的培育,先進技術的研發,基礎建設的建置.而這些錢哪來的?之前低階產業賺的.再說一次,產業議題不是不能討論,但請搞清楚原理與前因後果,不要倒果為因.台灣喊轉型喊了10年,結果還在現況掙扎,我不會說那些經濟學者好棒棒,但也不全都是學者的問題.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452235346.A.5AE.html
dioradio (HIRO)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣若有海嘯只有10分鐘逃命 會做什麼?
Fri Jan  8 14:42:22 2016
大家好肥宅我鍵盤基隆人其實大家不曉得在1867年時基隆就有發生過海嘯當時是個風光明媚的下午路上行人三三兩兩好不愜意突然有人指著海岸線說：你看!海水退了！有人沒穿褲子！不對是海水整個退潮露出了光溜溜的......陸地然後一群人很開心的跳下去撿拾來不及被海水帶走的貝類、魚蝦、螃蟹結果看到海水來了卻來不及逃當下造成數百人失蹤房屋從原本的700戶僅存16戶因為當年台灣不屬於中國也不屬於日本所以沒有統計出個實際的死亡人數就是這樣~喵~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236000.A.702.html
activist (口桀  口桀)
Gossiping
Re: [爆卦] 新北市濫砍公園綠地
Fri Jan  8 14:53:17 2016
1.被私自種樹的地方應該是河川區，也就是下圖的河濱公園。2.依據水利法第78-1條規定，河川區域內之種植植物應經許可。3.又依水利法第79條規定，水道沿岸種植物，有礙水流者，得令當事人修改、遷移或拆毀之，但應酌予補償。4.綜上結論，那塊土地沒經核准本來就不能種樹，但拆毀也要補償當事人。5.如果推斷沒錯，那塊土地屬於河濱公園的話，只有簡單草皮也是合理的，河濱公園是在河川高灘地上，豪大雨時水門關閉就是河道的一部分，無洪害時才被當作公園使用。如果無規劃的前提下種樹，又遭水災，不僅花費成本付諸流水，還可能會妨礙水流讓災害更嚴重。--

