https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464177235.A.6C5.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 喬好了?海巡署:日本已陸續退出沖之鳥200
Wed May 25 19:53:52 2016
目前這風向不難理解，我來嘗試說一說：從目前台灣新政府的行政院發言人的發言外交部長的發言與海巡署長的發言再加上日本媒體的報導與日相弟岸信夫對外說與蔡英文政府達成共識的說詞整個來看：(1)台日兩邊政府都想先把事件熱度降溫，彼此釋出善意但兩邊是否真的都那麼有善？我們不得而知。至少日本是有心計和圖謀的，並不是那麼地真誠。(2)台日雙方試圖把事件熱度降溫方式，就是雙方先把公務船和軍艦撤回才不會兩邊把那麼多公務船放在那裡，日本８艘，台灣２艘海巡＋１軍艦引起輿論的關注與國際社會的側目。Ａ.台灣想撤回：(a)台灣新政府親日，想緩和誠如1891年9月8日的上海申報(第6603號)有一篇評論員以<論日本邀中國兵船前赴東瀛>為題答時人對北洋海軍訪日疑慮的文章，說的：實以為因區區琉球一事，而。該篇上海申報的評論總結是：[當時上海申報這篇評論，事後證明被福澤諭吉的一篇文章打臉][且上海申報這篇文章的媚日言論，事後被認為是一廂情願](b)護漁和軍事成本花費開銷問題目前台灣軍力和護漁這些，有著跟清末北洋海軍一樣的危機Ｂ.日本方面也當然欣然撤回(a)那麼多巡護船和軍艦為著日本的沖之鳥礁，全世界都在看這麼多公務船一定會引起側目，也會引來輿論關注這代表日本的沖之鳥是具爭議性的，日本想趕緊先撤了公務船讓沖之鳥這個地方減少國際的側目，先讓風波平靜一下。才不會影響到將來的大陸架申請或國際仲裁等等。(b)成本考量日本派出８艘公務船，也是耗成本的，人員也要輪休。(c)實際掌控和外交謀略反正你台灣公務船和軍艦走了，沖之鳥這個地方還是日本的日本還是主張沖之鳥還是有200海浬經濟海域。難道我日本怕你台灣不成？況且日後協商對台灣新政府，日本還是有優勢。(3)但雙方把公務船撤回之後，事情還是沒有解決雙方公務船撤回，只是日本急於想把事件熱度降溫台灣新政府因為膝蓋軟欣然配合，還可以政治操作倒打前朝馬政府(4)日本為了把事件降溫，避免影響到沖之鳥之後的國際地位、仲裁、申請案等。因此「暫時」先答應台灣新政府台灣漁民可以去那捕魚而不會被日本公務船抓，但是相對日本也要求台灣政府部門不能稱沖之鳥為礁，若台灣不能認同是島的話，暫以「沖之鳥」三字稱之或「沖之鳥海域」稱之，反正就是不要稱為沖之鳥「礁」以免影響國際視聽及日本對沖之鳥的國際行動。台灣新政府基於讓漁民能捕魚就行，也可倒打甫下台的馬前政府一耙當然欣然接受。(5)將來的談判，台灣這個蔡英文政府一定會膝蓋軟　　　　　　　　現在還沒談判前的降溫階段，蔡英文的新政府就膝蓋軟了，更不用說　　　　　　　　將來的談判，結果是可以分析預見的：　　　　　　　　Ａ.日本肯定不會向台灣退讓沖之鳥礁日本所主張的200海浬經濟海域Ｂ.日本會賣給親日的蔡英文政府面子，而以其他方式取代例如：加強通報機制，公務船去之前先通知台灣漁民和漁船離開這不就是目前所謂台日雙方設海洋事務對話機制的目的嗎？Ｃ.拖延談判，或是談很多場不會有結果，就像李扁兩朝談釣魚台漁業協定，談了16次還沒談出結果一樣。Ｄ.拉攏親日台灣蔡英文新政府的對沖之鳥的態度讓國際社會認為台灣是贊同日本沖之鳥區域的立場的，讓日本可以順利主張沖之鳥的200海浬專屬經濟海域。Ｅ.日本政府的讓步僅限於媚日、親日的蔡英文和民進黨政府上日本政府不抓台灣漁民和漁船，僅是對目前台灣新政府的承諾將來若國民黨上台，日本政府還是會搞你台灣漁民到時候在野的民進黨和時代力量或台聯就會又把邱義仁的默契的什麼...搬出來批最後，要提醒各位，台灣之所以現在還能在沖之鳥捕魚，而還能嚷嚷那裡是公海台灣這個撿尾刀的應該要感謝中韓兩國曾經在國際上發聲主張沖之鳥是礁不是島沖之鳥因為是礁不是島所以日本不能主張沖之鳥礁有200海浬專屬經濟海域中韓兩國對沖之鳥礁的地位態度自始至終態度是一貫的反倒是台灣這個撿尾刀去捕魚的用人家的爭議衝突點去捕魚現在的蔡英文新政府反倒把礁的說法給隱晦消失了國際社會怎麼看...至少是中韓怎麼看...那就是另一件事了--應該不只目前台灣新政府是連礁都不敢講了也就是棄守了這大概有著檯面下協議稱為沖之鳥「礁」是對的為何台灣新政府要顧慮日方反應？爭議是這樣展開的沒有中韓堅稱其為礁哪能挑起爭議讓台灣漁民在那片公海捕魚？為何怕挑起爭議？又難道台灣蔡英文新政府把礁的稱呼拿掉是為了將來稱其為島作鋪成？我只能說蔡英文新政府與民進黨黨徒與親日派的這種態度比清朝政府還不如可堪比朝鮮的開化黨我已分析了將來能談出什麼東西也不是台灣利益顯然日本是在做利用就算有利益也僅是對親日民進黨政府的讓步民進黨下台也就沒有了在現在雙方降溫期台灣新政府就把礁的稱呼消失就已經夠扯了國際丟臉萬世丟臉所以民進黨把以前那套拿來用把舊內褲撿起來穿只是對象不同談判沒有立場那還談什麼呢？國家不能沒有立場政治人物可以沒有立場沒有人格但國家不行沒有把礁的稱呼弄不見就是忽略國家利益不稱為礁難道是島嗎？島是日本利益和立場Nocomment跟法律立場是不一樣的NoComment也會被解讀為放棄主張是島是礁是國際法上的界定不是島那或許是礁或岩沒有什麼叫做NoComment況且你台灣還跑進去利用它享受捕魚的利益然後你說NoComment台灣是沖之鳥礁的爭議國耶然後你說NoComment?難道是放棄主張了？說不過去吧國際會認為你台灣沒有格台灣撿中韓尾刀但是台灣確不去稱礁沒有格調你不要亂扯其他根本篇主題無關的占用本篇版面我嗆你就夠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464177382.A.128.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦主任張志軍：搞台獨只有死路一條
Wed May 25 19:56:18 2016
有人問，為何搞了那麼多年台灣都沒有真正的獨立只能說，別說是台獨了，就連片面改變現狀都被打槍為甚麼？先前就已經舉辦過六次的全國性公投，包括以台灣的名義重返聯合國但因為投票率太低，所有同意票自動成為了反對票詳見題外話，當年公投時，有位抵制公投的作家說「公投即使是良法美意，在一個不當的時機——timing不對——時候都是壞的；何況公投的內容是有問題的，這個不能拿來公投的。……民主政治在這種情況下就會被人家利用。……政治本身也是專業的，政治也是要專家來解決問題、來處理的。政治問題都交給老百姓，交給老百姓來投票，你們來選舉、你們來做公民投票，這是很危險的，為什麼呢？忽略了專業的訓練。可是老百姓不曉得這些。所以政治問題最後訴諸百姓的時候，基本上是非常危險的。這也就是民主政治不當的一個現象。今天在台灣很不幸的，正好發生了這個現象，這就是為什麼我們要站出來把它拆穿的緣故。」後來公投真的被他們搞爛了，該名作家便乘勝追擊登報嘲諷民進黨「原來他們不敢玩真的！絕食是假的，提案也是假的！他們口口聲聲要向中國、向中華民國、向外來政權爭回『國旗、國歌、國號、領土變更、國家主權等國家定位議題』。可是真正有機會對決的時候，他們都嚇跑了；他們口中的台灣人尊嚴與勇敢，都不見了！……一路被騙的綠色選民啊，公投他投，羅網你投，難過得臉都綠了，是不是？還願被騙嗎？好好想一想。」這作家的名字大家都很熟了，講白了就是文西的同路人至少本人對此沒有否認過--▉▄▅▅▅▅▃▂▁▉▄▅▆▄▃▂▍▎◣▄▋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464177670.A.80E.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
Re: [新聞] 自我矮化？友邦稱台灣我國卻自稱中華台北
Wed May 25 20:01:05 2016
學會轉彎常有人說：「朝著你的目標，堅持到底，你一定會成功的」；不堅持肯定不能成功，但是堅持了就一定會成功嗎？可能，當面臨挫折的時候，並不是路已經到了盡頭，而是在提醒你：「該轉彎了」！馬嘉魚很漂亮，銀色的皮膚、燕尾、大眼睛，平時生活在深海中；漁人捕捉牠的方法很簡單：用一個孔目粗疏的竹簾，下端繫上鐵浮，放入水中，由兩隻小艇拖著。馬嘉魚的個性很強，不愛轉彎，即使闖入竹簾孔中也不停止，所以一隻隻前仆後繼的陷入孔中；孔收縮得越緊，馬嘉魚越被激怒，更加拼命往前衝，結果是被牢牢卡死，被漁人捕獲。轉彎並不是逃避！如果有人做一件事情失敗了，轉做別的，就會有人說「這人沒毅力」；其實「天生我材必有用」，「東方不亮西方亮」，失敗並不可怕，可怕的是因循守舊的繼續失敗。轉彎並不是逃避，沒有毅力，是為了換條路前進，找到更好的道路邁向成功；學會轉彎是人生的大智慧，挫折往往是轉折，危機同時也是轉機。路在腳下，更在心中，心隨路轉，心路常寬。好文與大家共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464177671.A.ECD.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
[問卦] 有沒有真正晶人的怪物
Wed May 25 20:01:07 2016
古中今外有各種怪物吸血鬼大腳殭屍等哪一種才是最驚人的呢--不要放棄希望tomoyo很想問這些動不動就講文革的人真的知道文革是什麼嗎hitomoyo今天又上工啦我是不太相信你會做到啦不過如果真的發生要怎麼辦以前就發生過正晶讓鄉民的祭品文成真的事情你要不要趁早收回去我不是很care每篇正晶文都有你希望你繼續堅持要不然以後沒有你真的很寂寞tomoyo馬的是忍者龜謝謝你破壞我的童年喔麥卡貝不公不義的事情就是要一直追真的要肯定正晶願意一直追這個那這樣的話幹0糧算嗎不用謝我了公然霸凌整肅異己忿忿難平正言直諫別當兒戲斷章取義漫天大謊烏雲蔽日長夜漫漫長以此往多行不義窮途末路

