https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241240.A.F77.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有經濟能力越好的女性另一半外遇越高的
Sun Mar  6 13:13:57 2016
好像經濟能力越強，能力越好，勤儉持家，各方條件都好的女性的另一半越容易外遇。本土劇甘味人生也是這樣演，勤儉持家，知書達理，寬宏大度，單純善良，長得正的老婆還是比不上心機深沉，會劈腿，容易歇斯底里，控制慾強，虛榮拜金的小三。可能你省吃儉用存了一千元，可是對方卻拿十萬買禮物給小三。這樣為什麼大家還要那麼辛苦的做那麼多呢？還不如給對方養，也不用想方設法的省這個，省那個了。只要記得留下足以吃飯生活的費用就好。有相關的卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241319.A.234.html
luckygod (LIN)
Gossiping
Re: [問卦] acer跟asus哪個才是台灣第一品牌
Sun Mar  6 13:15:16 2016
根據小魯的記憶，以創意、創新程度來說是華碩EeePC是平價小筆電的始祖變形平板TF101的2in1設計現在一堆筆電使用Padfone的手機、平板合體經典設計被google施壓難產的Android,Windows二合一TD300撇除zenfone後開始墮落到處致敬小米不談，過去的產品都讓人印象深刻反觀宏碁給我的印象是看asus出什麼不錯就跟著出當初說不出小筆電，看eeepc賣的不錯就出aspireone系列了手機也是跟著出，但現在只是others，系列叫什麼名字的沒印象原本宏碁還有世界筆電銷售可以說嘴查一下才發現自己被華碩超越了，根本ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241389.A.393.html
takuminauki (支持雙貿)
Gossiping
[問卦] 有新聞都在詆毀阿中的八卦嗎?
Sun Mar  6 13:16:26 2016
我絕對不是中粉一查就知道我對阿中多所批評光是籃球政策就很蠢，只會政府十成如果連最強的籃球都拿不出好政策那立委怎麼當得好但是看到新聞鋪天蓋地地詆毀阿中身為男性我真的很憤怒好像婚姻失敗的錯誤都在男方一樣沒跟Selina拿贍養費就根本聖人了好嗎也沒有外遇張承中唯一的錯就是不是小開不然兩人的財產差距，阿中拿個幾千萬也是合理反正阿中看個性也知道不會經營媒體關係被媒體當成女巫來燒，為台灣的男權感到悲哀男人該站起來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241576.A.67E.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵被控非法搜查 時代力量：明邀軍方報
Sun Mar  6 13:19:30 2016
軍方是不會屌你吧,發生這種事我看要擔心的是馬英九狗急跳牆,520前自動戒嚴.2016年還看得到軍方自動當狗去搶白色恐怖文件,表示軍方還掌握在KMT的手上,到時候找藉口依法戒嚴,軍方支持,DPP勝選根本選心酸的.----我家祖先不吃旺旺----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241605.A.6A4.html
rainmenismee (ㄚㄚㄚㄚ挖幹哩老ㄙ)
Gossiping
[問卦] 吃拉麵應該要把湯喝掉嗎?
Sun Mar  6 13:20:02 2016
中午臭魯我一個人享受孤單的拉麵大餐很爽的加了一次麵，胖上加肥等到麵麵們都被我沾滿了洨的屌面嘴吃光後赫然發現尚有一輪明月橫在潭中明月是我的臉，而湯就是這碗看似取之不盡用之毋竭實乃人生之無盡藏也的拉麵精華前幾天跟妹妹去吃拉麵他說拉麵的湯汁不是拿來喝的本魯一氣之下就在麵店把她拖去廁所肛惹今天故地重遊，睹麵思妹嗚呼射惹，阿兄之過也有沒有拉麵湯到底要不要喝光的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241689.A.80E.html
jason860129 (JASON哥)
Gossiping
[問卦] 外地年輕人在台北的生活 真的很辛苦嗎？
Sun Mar  6 13:21:27 2016
如題最近聽別人聊天在台北如何又如何為了不想以偏概全所以想問一下鄉民擴大樣本數本身非台北人的年輕人(30歲左右)租屋在台北工作的生活真的很辛苦嗎？謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241733.A.F9D.html
YOSHIK1 (呦稀客)
Gossiping
[問卦] 憲兵登門的時候放國歌有用嗎
Sun Mar  6 13:22:11 2016
小弟雖然沒當過憲兵但記得以前在營區運動到一半如果國歌響起大家都會立正站好不知道憲兵登門造訪的時候，趕快上youtube放國歌有用嗎？然後趁憲兵猶豫要不要立正的時候趕快澇跑還是現在要改放義勇軍進行曲？？--

