https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456332175.A.20E.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 在花田裡犯錯?
Thu Feb 25 00:42:52 2016
記憶中的花田種了一排排紫色薰衣草煞是好看王力宏到底在裡面犯了什麼錯，讓他不敢面對，說好一定要在破曉前忘掉?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456332181.A.2CB.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 這張圖像不像上吊死亡多時的樣子
Thu Feb 25 00:42:59 2016
在下鍵盤法醫人死亡後身體缺氧肌膚開始慘白+冰冷接著會因為周遭環境的溫濕度開始屍變接著屍水會慢慢滲漏在加上因為上吊的緣故生理如果是男性可能會勃起射精下半身整個一塌糊塗屎尿精液混合屍水如圖請慎入（防雷頁）如被受驚或是造成任何身心衝擊概不負責謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456332233.A.60E.html
qa456 (嗡嗡嗡蚊子來做工)
Gossiping
Re: [問卦] 男人一定要會煮飯？
Thu Feb 25 00:43:50 2016
這讓我想到一個故事我有一個朋友曾經跟我男朋友愛的黏踢踢（第一視角）直到那件事發生前記得我們最愛的那坐城市與你美好的回憶你載著看遍了各種美景你開玩笑著對我說:[野豬騎士來囉～～]我淡淡的回你：[你騎著把妹神器（BWS)，盡然被你說成野豬]或許我過於冷淡,才會造成這場悲劇當你在跟我爭論，野豬騎士是如此的帥氣時，一輛載著母豬的貨車，迎面而來就這樣碰～一個禮拜後我醒來，而你卻還躺在病床，我用力哭，直到你醒來那天，我才知道我們的考驗才剛開始，你忘了我是誰,？小O你知道嗎？我是如此的愛你失憶後的你很快的就找到新的女朋友，而我們之間的回憶，你只記得（野豬騎士），這時我的恨意，竟然失控了，我痛恨害我無法得到幸福的那場車貨，及車上的那群母豬更痛恨你那長的像母豬的女朋友，於是我每個夜晚都去獵殺母豬，直到了我遇見了另一個他就在我獵殺母豬的一晚，我遇見了他，不相信法術的我，盡然發生在我眼前，那個男人唸了一句我永遠無法忘記的咒語：[母豬母豬，夜夜哭哭]，這時母豬開始斗動爆哭最後崩潰死亡大概就像這樣這是我心想我找到同好了，內心一陣欣喜，準備與他攀談關係，誰知他對我喊了一句：[幹0糧母豬滾喇幹]我以為我找到了同伴，原來我只是一廂情願就這我們打的難分難捨，終於到了最後時刻，他開啟了ptt呼叫萬眾，啟動了元氣彈，我才發現原來我遇到了教主obov，就這樣我躺下了死前的這一刻我腦袋瞬間回憶起往事，男朋友載我接送，幫我用電腦，賺錢給我花，買禮物送我，我買名牌她不生氣，一切讓我好感動最最最重要的事，他會煮飯給我吃，好ㄘ又不黏牙，這是我最愛他的一點我死後來到了另一個世界一個小女孩跟我說〖不能吃太胖哦不然會被殺掉〗不過這又是令一個故事了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456332536.A.128.html
ttff (十八尖山下智久)
Gossiping
[問卦] 想法是無中生有，還是拼拼湊湊而成？
Thu Feb 25 00:48:54 2016
如題，小魯弟剛剛在洗澡時想到人類的想法究竟是無中生有突然間啊的一聲，就蹦出一個新想法比如說：啊晚餐吃滷肉飯好了！還是要靠已知事物拼湊而成比如說：嗯看到鏡子我很魯，魯…魯…滷肉飯！晚餐吃滷肉飯好了究竟是哪一個？或者都不是？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456332573.A.290.html
moonblacktea (阿月紅茶冰)
Gossiping
Re: [問卦] 高登藍西來台灣吃夜市的食物會吐出來嗎?
Thu Feb 25 00:49:24 2016
高登對各地方的地區料理其實是很友善的態度唷有興趣可以搜尋《美食大冒險》裡面有高登去印度很高興地吃螞蟻蛋的畫面，還說那酸味美味極了HK裡面的廚師做的都是正統西餐，而且冠軍之後又會到他的餐廳工作所以他的要求當然是很高很高又很高不過如果是外國食物，他的要求就低很多，因為畢竟不是他熟悉的食物就算他覺得難吃，基於當地文化，也會保持尊重大概只要食物新鮮，不會毒死人，他就可接受但是我覺得他會對夜市的衛生條件不滿意你有看KN也會知道他當初到一家餐館時一定會去檢查廚房，然後對廚房跟冰箱的髒亂大發雷霆夜市差不多就是一樣情況吧最後他好像有說過他以後永遠不會來台灣了因為魚翅--09/2816:0209/2816:0509/2816:42求求你們放過ocean5566好嗎饒了ocean5566好嗎??嘴砲一下臭了嗎??臭了嗎???--因為我很久沒有做簽名檔了，之前用了還被他罵，這次不知他會不會看到他罵應該算是好玩的吧，我覺得他還不錯耶，願意事後捐5000塊

