https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454785317.A.FC1.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 當 PTT 板主對人生有加分嗎?
Sun Feb  7 03:01:51 2016
當上PTT板主可以幫人生加分嗎?翻開風風雨雨PTT大事紀,千古風流板主有騙錢落跑的,有騙色享盡豔福的,有盜名又被掀底的,這麼多不得善終的故事,好像當板主是人生中的歪路,除了可以跟子孫說當年桶了不少發廢文的鄉民之外,有沒有正面的助益?--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454785413.A.FA0.html
justinsea (海的心藍的情)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sun Feb  7 03:03:31 2016
世界經濟這十多年來的需求狀況是每個人都想要CP值高的產品能用就好所以代工廠不斷壓低成本每個人不太需要價格高的創新的各式產品所以中小企業難存活無法像20年前般百花齊放台灣電子產業大部份以代工為主因為代工所以不得不大者恆大因為如此才能降低成本壓低採購價格提昇競爭力台積電鴻海等都是代工為例-只是台積電代工技術無可取代因創新才能有新創公司等中小企業(簡單說中小企業一定要靠有特色的產品才能活)中小企業的特質又在於靈活台灣要大公司還小公司-主要還是看台灣是要走向創新還是代工對了-創新通常難活-你看有幾個幕資的產品是成功的(尤其是在台灣)所以黃委員要先瞭解台灣能做什麼中小企業在未來數年是很難活的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454785557.A.D11.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 在大學裡該如何成為眾所皆知的風雲人物
Sun Feb  7 03:05:55 2016
請問大家在大學裡該如何成為全校同學全校老師及主任教官全都認識的風雲人物大家知道要怎麼做嗎要如何才能成為大學裡眾所皆知的風雲人物啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454785671.A.F27.html
RavO2l5 (ㄆ瑞2軍)
Gossiping
[問卦] 館長參加獵人試驗能到第幾個關卡
Sun Feb  7 03:07:48 2016
館長成吉思汗健身館館長又稱飆悍一身壯碩身材感覺隨便一揮就能把人打到骨折假如館長參加獵人試驗能到第幾關第一關有怪獸及西索幫忙篩選速度及反應決定一切，提防西索找上第二關做壽司及抓山豬這點對膽大心細的館長應該不難第三關找寶藏應該還好第四關踐井塔要看有沒有豬隊友東巴，不過我想東巴看到館長也不敢猖狂最後一關搶號碼牌和保護號碼牌感覺遇到一二迷西索類五五開其他都屌打欸到底館長極限在哪-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9060.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454785705.A.73B.html
smilekerr ()
Gossiping
Re: [問卦] 有土木、建築專業能解釋維冠倒塌的原因?
Sun Feb  7 03:08:20 2016
(0212更新)經過歸仁區台南市歸仁區信義北路&大仁街口倒塌的住戶出面指認，本張照片也非此棟大樓照片，未證實消息來源，本人深感抱歉，在此澄清並將照片刪除，以免誤導。原文---------------------------------------------------好讀版<原文恕刪>許多人對於本次地震災情產生很大的疑問，我來做簡單說明：照片1：有關剛筋結構的說明照片2：應當要有的鋼筋配置圖照片3：完整的結構柱鋼筋示意圖(0212更新全文)所謂的〝沙拉油桶〞的爭議已經太多，我就簡單再白話說明：沙拉油桶的”位置”才是主要原因。沒有在主結構的話，都不會有倒塌的危險。想像一下，手指頭骨頭有問題跟大腿骨有問題，哪一個問題會讓你跌倒？言盡於此。靜待專家分析報告。甚麼是箍筋？甚麼是繫筋？請參閱第二張圖片。從照片1中可以看出某棟大樓的鋼筋配置，橫向的繫筋與箍筋幾乎沒有，導致承重的主要柱子會因為來自橫向的力量，鋼筋彎曲，導致主結構變形。那怎樣的情況才是正常呢？請看第三張照片。也就是說箍筋的數量與間隔，才是柱子強度的關鍵！另外繫筋的角度，其實90度已經有牽制的力量了，只是因為921地震，才又明文規定改成改成135度，可以造成更高強度的結構系統。從圖片2可以看到135度箍筋，是在民國88年921之後修改的法令。921之前，抗震的經驗與知識不足，建築法規對於箍筋的間距、角度等都沒有明文規定，所以921災情慘重。這一次事件倒塌的大樓是興建於81年，921地震是發生在88年，也就是說維冠大樓本身躲過了上次，之後卻又沒有經過政府全面的檢察，才會讓這結構不夠強的漏網之魚帶來重大傷亡。至於是否是偷工減料，有待政府機關根據當年法規與審查，有待查證。至於責任歸屬，所有的一切規定都是源自於法規，政府只是根據法規審查，就算是當年法令沒有規定結構必須有耐震夠強的規定，基本上這些倒塌大樓都還是合法的。因為當年的法令，就是如此，不能用現今的法令來制裁當年的法令。應該要有補充條文來告之過去的舊建築該如何調整。偏偏台灣沒有這種針對舊建物改善的管理辦法，才導致悲劇發生。但是如果要論及責任歸屬，如果當年案圖施工，且依當年的法令驗收的話，基本上仍然沒有法令上的責任歸咎。這問題存在很久了，經過這次教訓，政府必須嚴格針對88年以前興建的房子做全面性的檢查與法令制定，別讓他們白白犧牲。----請參閱照片2一樣的問題喔!!引用趙一任不動產部落格文章台北市及宜蘭縣在歷經各地區細部計畫通盤檢討後於82年全面實施容積率管制，其他縣市限於建商及地方議會壓力遲未實施。台北縣在尤清縣長連任成功，不再背負競選壓力下，於86.08.15發布《台北縣三重等十七處都市計畫區土地使用分區管制要點》，透過主要計畫通盤檢討方式，將全縣納入容積率管制範圍。台灣省則在88.06.18修正《都市計畫法台灣省施行細則》第34條，訂定都市計畫地區各土地使用分區之容積率上限。自此，全台實施容積率管制，市場上所謂「容積率時代」正式到來。也就是說維冠大樓興建於81年，台南一直到88年才實施喔！會！因為公寓本身如果牽扯到住宅管理委員會(或沒有)，基本上都要通過開全體住戶大會通過願意向各戶收取費用來做維修，這個地區的標準不一。至於建築技術的部分，可以用斜撐柱子來增加老建物的結構強度，並且可以分擔主結構所的承受壓力，只是這樣大動作的補強，都必須通過結構技師土木技師的計算，並且在你家裡面或外面多一枝斜撐柱，你要看看整棟的住戶願不願意這樣做，且各地方的相關單位也必須重新拿出30年前的建照圖重新審定喔！簡單說1.不是每戶都願意參與2.這筆龐大費用不如買新房3.有些住戶是承租，房東不願意你也沒辦法4.台灣沒有足夠的專業團隊在做這些事。因為沒利潤。斜撐沒錯！但是聽說還有一個原因是"齊頭搭接"（我不確定）引述曹登貴建築師說明混凝土柱的鋼筋接續作法，關於齊頭式搭接與錯層搭接混凝土柱中的鋼筋主筋搭接方式應以錯層搭接的方式而不該用齊頭搭接，無論是否有使用鋼筋續接器。原因是只要不是一體成形的鋼筋，續接處或搭接處的抗拉強度就不是整體一致，無論抗拉性能更強或更弱，齊頭式的接續都會使應力集中中同一個斷面，錯層搭接才能使柱的強度較均勻。這也是目前工地的標準動作。簡單來說，你去拿一之20公分的竹筷子，想辦法搭到200公分，就要續接器續接器如果都在同一個斷面，是不是很容易就倒了?跟沙拉油桶沒關係*詢問過專業，與寒流應該關係不大(在此修正)沒錯!!本案箍筋間距的問題比90135來的嚴重!可以喔!!請大樓管委會調出當年的建照圖，看是幾年興建的，並且請建築師事務所或是結構技師審查，應該就能知道家中的結構屬於哪個年代的，如果有問題的話，可以提前自力救濟沒錯！結構技師才是專業，只是建築師也必須懂一些，我是看到現場的照片與判斷當年的法令，合理懷疑當年的建築結構行為沒有抗震能力，也可以調出台南歷年的地震紀錄，並且逐一之偵查，只是我想這已經超出我能力範圍並不是單純減輕重量喔！而是要增加強度，詳細參閱我文章的延伸閱讀。沒錯！建築師只是略懂！正確的原因有待查證！沒錯！因為台灣的分工並沒有這麼細，結構技師領的錢也沒有建築師多，種種原因讓建築師必須了解幾乎所有的細節，結構技師變成只是幫忙通過審查，而建築師還必須到場監工，甚至出問題還要被關，這都是有問題的，建築師沒念那麼多確領那麼多，不懂還必須監工？整個失衡的狀態。上面推文我有付上圖說喔！這不見得喔！要看結構基礎是否相連才知道剪力牆基本上都有20公分厚以上，底層用戶不大可能自行施工，難度太高。180度的做法比較少，應該說我沒看過，畢竟要每支鋼筋都凹到這種程度不是必須的，這部分我不確定，我會問一下我們工地主任後再回應合宜應該不至於喔！建商會用買低賣高賺取利潤，拿偷工減料來賺錢的技倆不潮了是的，建築師學校幾乎沒有教，現在的建築師都是去工地自己學的喔！基本上敢出來說話的建築師都是有功夫的！也不能小看他們喔。我只是想提出，921之前的結構要求都是很低的，我是憑著這張現場照片說話，照片1很明顯的就是沒有夠強的箍筋與繫筋。921前興建的建築，確實不知道需要這麼強的結構系統。XDDDDDDDDDDDDDDDD那你知道台灣的違建拆個30年拆不完嗎?我第一個政見就是如何讓違章鐵皮合法化，並且制定鐵皮屋使用辦法，你通過審查我就讓你加蓋！！幹～做夢啦有關係喔！！容積率代表可以容積可以使用的程度喔！容積率越高建物就可以越高！建築也就會越重喔！紐約有一項買賣叫做賣容積，根本連蓋都不用蓋就可以賺大錢趕快解釋給他們聽！！謠言止於智者可以麻煩貼一下結構圖嗎？不然用咖稱想也知道水平箍筋比較有用維冠大樓副本圖！平面柱位配置，只有兩排柱子，一排出問題就會倒塌，所以921之後專家學者們，都建議至少三排柱子，避免建築物倒塌!簡單說，這棟大樓其實本身就是結構系統高風險的大樓。容積率越高，就可以蓋越高啊蓋越高是不是就越重？應該是沒有唷！這我要去翻一下書135度的部分我要查證一下，可是我這邊該睡了，我保證明天答覆！至於斜箍筋我也是得查一下XD請等我幾個鐘頭！收到!!不好意思立即修正!!沒錯！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454785917.A.151.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 如果地震把PTT震壞了
Sun Feb  7 03:11:52 2016
本魯個人應該會拔草測一下風向看台灣最知名雲端專長的馬尾男FB有沒有提供替代方案如果有本魯應該會熱情擁抱一下說真的如果PTT有長久經營的方向不會是目前的架構啦維持現行的架構(硬體&人事)大概再走十年就極限了檯面下的一堆未爆彈也不知道何時會開花火大會個人預期最好的情況大概是PTT陪台灣走完轉型的最後一哩路接著就功成身退到時候就看台灣有沒有機會出現其他像PTT這樣的本土論壇或是PTT3.0嚕--Sendfrom㊣a㊣～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454786041.A.EA8.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 在大學裡該如何成為眾所皆知的風雲人物
Sun Feb  7 03:13:57 2016
單純的成名方法八卦鄉民可以提供太多了，小弟來給點有建設性的首先第一點是廣結善緣，在建立起自己的班級團體後，你要積極地適時地和班上的其他團體交流，不用頻繁，偶而交流一下並盡可能把握任何能跟其他團體一起活動的機會如系學會或社團，多認識學長姐、尤其是已經成為風雲人物的那些，更要抓準機會抱大腿第二，你要有某些出眾的才藝，最好是跳舞唱歌，而且是你有自信能屌打其他人的那種，學校如果有什麼才藝競賽多積極參與，校外的競賽也要積極去嘗試，失敗無所謂，重點是別人不敢嘗試的你去試了一定可以起到宣傳自我的效果第三，豐富的交流模式，不固定於某種特定的交流方式，如聚餐、卡拉ok，多嘗試一些別人沒試過的，把其他地方學到的新奇東西帶入自己的交流圈，說不定能起到奇效最後一點你要是個帥哥，不然上面的你通通都可以跳過不看--認清現實吧，能成為風雲人物的男的要嘛帥哥多才女的也是要準藝人偶像預備軍等級或至少上過新聞等級就算風雲人物是個胖子都是那種很rock風的帥肥決不是如本魯般的肥宅QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454786576.A.F07.html
audition (Fiat Lux)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sun Feb  7 03:22:48 2016
安安，我文組的。不過我還算會看數字，所以就請各位英明神武、靠你們撐起台灣一片天的理組大大們，陪我一起來看看數字好了。而且，讓我們一起來看看讓大家一下就高潮的米帝商業統計好了。米帝喔，那個2015年世界五百強中就佔了128強的米帝喔！！！！！以下是米帝小企業管理局(USsmallbusinessadministration，以下簡稱SBA)自己做的商業統計：在2011年為，米帝有2820萬家的中小企業，1萬7700家大企業從1993年到2013年中，中小企業為米帝創造了63%的工作機會即便因為2009-2013經濟衰退小企業依舊創造60%的工作機會。來看看創新，在howdosmallandlargebusinessescompareoninnovation一節裡，具有高專利的企業裡(也就是有超過15項4年以上專利權的公司)小企業的每名員工平均創造了比大企業員工多16倍的專利。(這是個很聰明的指標。小企業家數多，所以擁有專利多並不意外，使用peremployee的專利數，才能真正比較不同企業規模之間的創新能力)研究也顯示，增加雇員比增加營收更能刺激創新。在不同企業規模實際雇用的人數統計上，小企業對對米帝經濟的貢獻依舊重要，這是米帝人口調查局(censusbureau)做的調查：Figure1可以看出，大企業雇用了51.6%的美國人少於20名員工的超小企業雇用17.6%20-99的小企業雇用16.7%100-499的中型企業雇用14.0%不過值得注意的是，即便大企業的雇用人數規模擴大但從2003-2012這十年的總體發展來看，中小企業一直雇用將近一半的美國人。大企業的擴大，必須放在新自由主義跟全球化兩個因素來看，這個經濟發展的趨勢本來就有刻意要摧毀中小企業。這個部分就不是這篇文章討論的重點。有興趣的鄉民我們可以另外討論。大家不妨看看中小企業在哪些產業依舊佔有優勢，(請看figure2)食宿餐飲、專業科技與技術服務、倉儲運輸、營建、其它服務、藝術娛樂、不動產...也就是，依舊有一些與我們日常生活息息相關的產業，不能靠大企業的服務來滿足市場另外補充一個可能很多科技宅鄉民會感興趣的統計。到底中小企業對資訊業有沒有貢獻？同樣上面引用的米帝人口調查局的統計第八頁就有沒有錯，如果光看平均員工收入(averagepayperemployee)大企業屌打小企業，500人以上雇員的資訊業平均薪水87.161鎂遠勝過20以下小公司的57.813鎂。而且確時雇員人數越、平均薪水越高。不過有沒有注意到一件事情？20人以下的小公司有60,349間，佔了整體的84.87%500人以上大企業1.105間只佔了1.55%當然你可以說小資訊公司就是血汗啦、專操想申請工作簽證的印度跟中國工程師啦但換個角度想，這些小企業其實很多只是新成立的公司，他們其實是年輕人創業的先鋒。一開始創辦人自己搞不好都在為貸款煩惱，底下員工薪水是能有多高？說說簡單的結論：從以上一連串數字看下來，即便是在米帝、即便是資訊服務業，我看應該也不會有美國人說大企業、或高科技產業就一定多棒至少，在整體趨勢來看，就算大企業因為在全球化下不斷膨脹，中小企業還是養活了將近一半的人中小企業還是有創新能力，不斷有新公司誕生、也不斷在創造新的工作機會。所以，在政策上米帝到底怎麼做？米帝不是沒看到中小企業對支撐美國社會的重要性，所以他們依舊有一連串的政策協助中小企業：減稅、鼓勵創新、提供員工健保服務、提供女性創業協助、數位資訊服務升級這裡可以看到米帝怎麼幫助中小企業提升競爭力：這些多半是內政，所以大家看不到，大家看到的是米帝怎樣靠美元跟軍事這兩樣力量，到處脅迫世界各國跟他簽自由貿易協定，好協助米帝的大企業到處賺錢。

