https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459742959.A.D06.html
tenninetall (飯太稀啦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有脾氣好的人爆發起來很可怕的八卦?
Mon Apr  4 12:09:17 2016
43我朋友就是這種人啊，平常都馬和顏悅色超有禮貌的，過年紅包領得都比我多，也不會去害人或亂罵人不過他摸到鍵盤就變成另一個人惹戰母豬，戰甲甲，戰南北，戰學歷能吵的一個都不放過，眼睛都殺紅了還是在戰最誇張一次是看到有人說初音是軟體，他氣到低聲嘶吼耶平常只是對著螢幕皺眉頭，軟體讓他出聲音了不只推文嗆決鬥，還站內信跟人家吵，逼他道歉認錯所以我都很怕哪天真的惹我朋友生氣...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459742992.A.1A1.html
qwqa (qwqa)
Gossiping
[問卦] 有沒有尋求快樂的八卦？
Mon Apr  4 12:09:50 2016
很多人都常說這一世代的年輕人都不知道自己要什麼很常就會跟著別人做什麼就做什麼不知道自己的興趣不知道自己的目標日復一日的過著一樣的生活對什麼事情都裝做表面的熱情都帶著假面具在過著生活是不是真的大家都這樣呢？都不是真正的快樂？有沒有這方面的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459742995.A.296.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Mon Apr  4 12:09:51 2016
其實這是假議題啦很多人以為自己魯大家就跟他一樣魯外面坐個捷運年輕人(28以下)拿iphone+三星旗艦機就超過5成北車方圓500公尺星巴克開幾家大家可以自己算1杯星冰樂150櫃台絡繹不絕座位高朋滿座懂?25歲出社會賺不到百萬/y工時8小進科技業版還會被笑魯蛇廢物有錢的人比大家想的多啦各地威秀影廳當天要劃位都只剩爛位了威秀還算便宜的咧美麗華一張票450照樣搶到爆而且都是年輕人在搶票大家可以去各大景點看電影院各種高級餐廳都嘛年輕人沒有不景氣只有不爭氣!大家加油--這是魯蛇自己自慰用的啦很多家裡有恆產懂?還沒賺就有車有房了自己賺得拿來花爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459743032.A.B05.html
sammy6314 (山米 陸參壹肆)
Gossiping
[問卦] 問大嫂懷男生還女生被無視狠瞪
Mon Apr  4 12:10:29 2016
今年清明節拜祖先中午剛好親人團聚吃飯但是場面很冷，話題零零落落，好不尷尬我朋友想說好意找個話題，熱熱場子看到大嫂有懷孕，靈機一動搭話問說這次懷男孩還女孩，竟然被無視加狠瞪！？有沒有問大嫂懷男生還女生被無視狠瞪的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459743357.A.891.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 處男每隔幾年會轉職一次的八卦？
Mon Apr  4 12:15:55 2016
古人說：三十而立，四十而不惑...而鄉民則說處男到三十歲會轉職成魔法師四十歲則二轉變成巫師一百歲則變成張三豐那中間還有什麼職業可以轉嗎？我想仔細配點有沒有八卦O'_p'O--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459743422.A.29D.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何改革媒體?
Mon Apr  4 12:16:59 2016
大家都知道台灣媒體也是一大亂源不但提中共傳話恐嚇台灣，更成了政黨的洗腦帶風向的工具政治人物做的糟，我們還有辦法可以透過選票或抗議罷免但面對無恥的媒體卻一點辦法也沒有，終會有群認為媒體說什麼就信什麼的支持者要改革媒體亂象該怎麼做呢？有國外的法令可以作為參考嗎？--這是一個方法，或者可以治定罰則更高的法令、或罰緩這麼多人拒投KMT，你看他倒了嗎？只要有人還支持就沒完同上面回應，沒有好的政令去管制，怎麼做也枉然怎樣叫作太過火？現在你看到的還不夠過火？這麼多"恐"的新聞，帶風向還有造假的新聞會沒人管，就是沒有法令去管制。各國都一樣，請舉例。人有言論自由，還是有一定的規範跟自主在，這是自由下的自律你看媒體多少有？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459743439.A.39A.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 12:17:16 2016
適者生存,不適者淘汰.都幾年了,還是做不起來,就該退場了.這位置算是不錯,可以收更多錢,給其他想創業的去做比較好.書店文創就朝網路發展吧也可省店租,搞不好還比較好做.北市缺的是空間,好好發揮效用.把空間釋出是對的.要平息反對聲音最好的方法就是限定僅能由書店文創業進駐的規畫是KMT做的.這樣大家就比較會支持了.XDDDDDDDD參照高雄王CECA對店面趨勢的看法,產業規畫方面應該朝向需要"人"服務的行業去做.或是不能網路化的行業.個人覺得,健身房啦美甲啦展覽啦食物啦美髮啦按摩啦補習班啦說故事中心啦小型兒童遊樂園啦都是可以規畫的方向.這些都可以發揮交通便利及安全性大的優勢.--

