https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460017216.A.2E6.html
nightwind209 (夜風)
Gossiping
[問卦] 中國的搜尋引擎越來越強的八卦?
Thu Apr  7 16:20:13 2016
最近想辦個百度帳號來跟中國人交流交流結果發現現在只接受手機號註冊可是我不想給手機號阿~~~在找尋有沒有其他方案時發現以下有趣的訊息(已轉正體)--------------------------------------------有一次我家狗拉血了，我百度搜索關鍵字【犬拉血】，然後我接到了兩個本地肛腸醫院的電話，問我是不是混合痔，他們可以給我預約做檢查……掛掉電話以後還收到了兩個短信……給我發來了位址和醫師電話……---------------------------------------------曾經還因為我姐讓我給她女兒找繪畫班搜過【兒童繪畫班】這樣的關鍵字，斷斷續續接到過3個月的兒童培訓班加盟公司電話，一接電話開口就叫我白老師的內種……(內種可能是”那種”)---------------------------------------------P.S上面的案例應該是有登入搜尋引擎的帳號(猜的)這樣連上PTT問人都不用了尤其沒有朋友的肥宅也不用擔心發文沒人理了有沒有中國的搜尋引擎已經強大到你找什麼就馬上有顧問來幫你服務的八卦?--我目的正是想去二次元吧打個屁而已:~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460017370.A.60E.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 紀念鄭南榕　蔡英文：執政後訂4月7日
Thu Apr  7 16:22:46 2016
要放假能Happy的日子大家才會記得住以前12/25行憲紀念日有放假的現在沒放大家就只記得是聖誕節HAPPY~~228要不是有放假誰記得是什麼和平紀念日4/5大家也只記得清明節要掃墓還有人記得是蔣公逝世紀念日??更別說什麼123自由日甚至是77918908這種政治意義的日子沒放假沒人記得住環境已非以往這種話只能講講場面實際上不會有人會去記的這就是台灣人要的SO快放假吧^^--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--有放假就記得你怎麼不去記123自由日你不自由嗎我記得光輝十月民主的燈塔耶1975/4/5後大家都以為完了現在哪還有人記我是想放你不想嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460017428.A.FE2.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 紀念鄭南榕　蔡英文：執政後訂4月7日
Thu Apr  7 16:23:46 2016
這實在莫名其妙直接訂「鄭南榕紀念日」不就好，讓大家去認識鄭南榕，跟他的事蹟怎麼會訂這一天是「言論自由日」？難道「言論自由」只有一天？就像4/1是愚人節，全年就這一天大家亂開玩笑、惡作劇，大家不會365天都這樣所以言論自由，應該是365天都是言論自由日，怎麼只訂一天是言論自由日？蔡英文的邏輯是怎樣？你要怎麼跟台灣人或外國人解釋，台灣只有一天是「言論自由日」「Todayisthedayoffreedomofspeech」「Andtherestoftheotherdays?」「Nofreedom」為何不把4/7訂成台灣獨立日？--對啊228到底是哪裡和平？節日亂訂一通，粉飾太平

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460017486.A.A8D.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 所以有人會去關心獄政嗎?
Thu Apr  7 16:24:44 2016
教化真的很重要監獄內多數犯罪的不外乎是混不下去、沒有一技之長之類的因生活所迫才去犯罪，這些人罪不致死問題關在裡面跟外界脫節出來後還是會重操舊業，因為沒辦法出來搞不好還是只能當22K乾脆重操舊業販毒或是賭博網站幹!搞不好一個月收入屌打台GG一年薪水+年終應該學學美國某州立監獄讓犯人學會Coding聽說再犯率完全降低不過不知道是不是因為寧可餓死或直接被就地正法，也不要進去學Coding至於那些根本沒救的!直接槍斃就好!省下空間給有教化的人--乾脆訓練成網軍更好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460017488.A.BF1.html
IPJ (我要你)
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Thu Apr  7 16:24:44 2016
這政策還不錯啊以後我就可以在台北騎腳踏車上班漫遊台北城詩情畫意省錢只要別跟我說以後連腳踏車停車格都收費不然還蠻不錯的歡迎大家騎乘腳踏車上班交通擁擠你我都有責任--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460017781.A.715.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大學要有湖？
Thu Apr  7 16:29:38 2016
就太嫩啊像我東方哈佛--政治大學左擁指南山右環景美溪依山傍水哪需要什麼湖我們的前校長思華還幫大家在山水交界處蓋了遊樂設施--指南大怒神比殺小人工湖好玩一百倍好嗎--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--現在本部都已經暫時沒有招新計畫可以先洽希望之心總召但她最近好像也很忙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460018082.A.67A.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 紀念鄭南榕　蔡英文：執政後訂4月7日
Thu Apr  7 16:34:38 2016
所以你的意思是其他日子你都是無父無母的小孩因為這個可惡的政府把母親節訂在五月的第二個週日（本來就放假）把父親節訂在8月8日（還沒假放）這就是你所謂的邏輯？？？？？？？？1989年4月7日，鄭南榕為了堅持百分百言論自由、拒絕因刊登台灣新憲法草案遭判亂罪起訴逮捕，於雜誌社自囚71天後自焚殉道。百分百言論自由包括了主張台灣獨立的自由。--就算他有被排擠，和後來要不要記念他有關嗎？不要跟一個登入次數只有二百初頭，發文數只有5篇的人不知道是不是分身的太計較讓他繼續享受他的言論自由吧！

