https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455121456.A.D52.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 魯蛇SOP
Thu Feb 11 00:24:13 2016
大家好肥宅看了好多魯蛇包括自己發現都是相同的模式家境普普通通接近清寒念書不上不下出社會領個22K做著人人可以取代的工作接著一路魯到底是不是魯蛇冥冥之中都是照著劇本在走的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455121705.A.7B3.html
extemjin ()
Re: [新聞] 日本建築如何防震？晴空塔9級地震零傷亡
Thu Feb 11 00:28:22 2016
311地震級數是9.0沒有錯，但是是以"矩震級"來表示的而地震規模與級數的標準有數種、各國也有自己的地震強度標準。有問題的是記者一時之間不懂台灣與日本的常用級數，在此對知識與專業度與在地化修正的不足，雖然我不是員工，但還是要對此造成誤會深感抱歉。但有一點要嚴正聲明，大紀元與新唐人並不是中國的媒體、也不是從中國來的，而是由中國外的全世界各地的華人所建立華人媒體。總部在北美，台灣也有亞太分公司，是堂堂正正的新聞媒體、營利事業。甚至可說是至少在中國問題上，最起碼在台灣的新唐人亞太網唯一敢坦承報導各種真相的媒體。因此是完全被中共視為眼中釘嚴厲禁播與封鎖的媒體。所以，希望您能分清楚立場，並且給予應有的尊重，謝謝。----因為大紀元與新唐人的大部分員工就是法輪功學員。在早期，約20年前(即便現在也幾乎是)，法輪功被中共開始大規模迫害之時，造謠的自焚新聞被放出來之時。全世界的所有媒體，是的就是"所有"，包含台灣在內，無一都被中共官方的造謠所蒙騙，也沒有任何媒體能在這些法輪功被迫害的問題上，認真的去了解真相與長期報導，之所以長期報導是因為中共對法輪功的各種不人道的迫害至今一天都沒停止過，這是事實。例如活摘器官是事實，而且還在持續發生中，這種人命關天且比ISIS與納粹集中營還要邪惡的事實，都真正的在發生中。卻幾乎沒有其他媒體去關注，這非常不正常。因此，為了讓全世界的人知道法輪功被迫害的真相，以及了解中共其邪惡的本質，才建立了這些媒體。請你舉出事例或事證，或是定義何謂「亂」，再來討論，否則，你就只是在單方面的汙衊。例如難道之前被"愛國同心會"單方面的毆打，因此許多人去報案這算"亂"嗎?還是說你指的是對大陸方面?如果是後者，往往是真的關係到真人的"死活"問題，希望讓在地警官明白真相而放人，因為往往是真的有法輪功學員被該地警局非法抓捕，生死不明。我要請問你，這樣的事情難道不重要嗎?往往無知者更丟臉，你括號裡舉的兩個例子是事實，最起碼後者可以輕鬆的查到江澤民是真的在幾十個國家都被通緝、起訴，台灣也是。隨便菇狗一下連被起訴的法條都知道。基本上這已經是國際性問題了，跟你是哪國人其實一點關係都沒有。然而，當你身在民主自由的台灣，應是資訊發達，而不是無知的活脫像是被中共箝制言論的可憐中國人民。從你目前的發言來看，我看不到冷靜與客觀、看不到知識與良知，簡直都像單純是為了不明理由攻擊法輪功而攻擊。如果台灣人都是這樣的，那土生土長在台北的我，將會以身為台灣人為恥。而且，如果了解法輪功被迫害的事實、或是如果真正了解江鬼其人的任何事蹟，卻還不願相信之人，屆時將會是沒有人類道德可言，那可是連"人"都稱不上的。

