https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929300.A.6DA.html
gamesame7711 (框框愛安安)
Gossiping
[問卦] 陣頭小孩的來歷???
Fri Apr 29 19:28:16 2016
我發現這個陣頭小孩不簡單第一他知道冥王星已經除名這很奇怪就一般人而言大多知道有所謂的九大行星但不會刻意去注意有一顆星球已除名就好像彩虹顏色其實只有6種但大家認知是7種第二這個陣頭知道什麼巴大湖黃紅綠藍的神奇寶貝巴大湖出場是巔峰最高的爾後很少出現為什偏偏連想到巴大湖?推斷可能是7年級生第三這個陣頭會使用藏頭最早在fb尚未普遍時剛開始是在巴哈姆特後來ptt發揚光大導致一大堆記者來抄第四這個陣頭知道讚抽有接觸手遊的經驗第五這個陣頭知道古代有酒店也知道俗稱青樓甚至知道有些是賣藝不賣身這沒有一些認知是不可能知道的第六這個陣頭小孩會用一些需要讀點書才知道的詞語舉例：「知識」、「適得其所」、「勞保」、「薪資證明」不是我要用刻意眼光但會使用這些詞語單純勞保、薪資證明足以證明他肯定有接觸過類似的社會經驗或者上網爬文沒待過中小企業更難以提起這些以上6點是我的分析這人絕對不是普通陣頭小孩而已我的看法啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929795.A.49A.html
Quentinally (Quentinderla)
Gossiping
[問卦] obov的四周
Fri Apr 29 19:36:32 2016
各位捧油大家好想我教主上幹母豬下戰異教徒還時不時給八卦魯蛇一點開示可以說是在ptt最大板上呼風喚雨有沒有obov周圍的同事家人炮友肛友知不知道他們眼前的肥宅是оbov的八卦--------------------------------Sentfrommydildo----------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929897.A.7C5.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘆洲小刀的八卦?
Fri Apr 29 19:38:14 2016
這幾天很紅的陣頭小孩粉絲專頁內跑出了一個蘆洲小刀看了下一跳這不就是嘟嘟四大天王嗎?蘆洲小刀陳地瓜浪子蒼天有淚板橋殺哥其他還有曼麗姐蔣公餿水龐當時貼A漫可是會被蔣公記大過蘆洲小刀可說是八嘎冏的先驅有沒有蘆洲小刀的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--蘭嶼高鐵站等你不見不散

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929914.A.A5E.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有趙雲武器的八卦?
Fri Apr 29 19:38:31 2016
他的槍叫什麼不重要重要的是槍法就好像方天畫戟不是唯一歷史上還不少將領用過有人回說青釭劍演義杜撰的就別提了三國用劍的好像不多有名的是馬超的出手劍法據說此劍法適用於戰場上還有劉備的顧應劍法顧名思義左顧右應是種雙手持劍的劍法還有曹丕師承王越之徒在曹丕的典論就有提到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461929945.A.F74.html
yellowlin (黃林)
Gossiping
[問卦] 拍A片跟賣淫哪個好？
Fri Apr 29 19:38:59 2016
拍A片除了啪啪啪之外還要因應劇情做出各種演出，表情，服裝，體位都有要求，故稱AV"女優”，為了錄成影片販售，，啪啪啪時還需被攝影機和工作人員看著，之後還要被買影片的人看到，但是有機會一舉成名ex:蒼井空，波多野結衣，Julia等，還有可能體驗到高技巧男優帶來的爽（？）賣淫就是單純啪啪啪，有些服務比較好的就會很爽，包君滿液，服務差的你在啪啪啪她可能還在玩手機，也不會叫，辦完了事，給錢身體借你玩。但是相對的不用在大眾曝光，偷偷賣搞不好自己朋友也不知道，鮑鮑換包包比較寫的不是很完整重點是要問：一樣要賺錢，要挑哪一個呢？有沒有八卦？OuO?--

