https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457093907.A.AD3.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦] 大家喜歡正妹，為什麼普妹還有市場
Fri Mar  4 20:18:25 2016
因為很多阿宅如我跟正妹相處的時候腦筋就一片空白跟普妹相處的時候自在多了所以我們資源都投資在普妹以為物超所值然後普妹身價水漲船高最後投資失敗搖身一變工具人現在我覺得啦要衝就放手一搏衝正妹被打槍也不會太不爽而且真正氣質正妹個性都很好不會像一些普妹一樣有人追就自詡夯姐選擇多了就跩起來了但帥哥根本不會鳥這種--普男追女生尾巴搖的跟什麼一樣哪裡跩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457093918.A.E1D.html
josi5566 (揪戲5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有無不能說的秘密現在上映破億的八卦
Fri Mar  4 20:18:36 2016
不能說的秘密絕對是2000年以後最好看的國片不服來辯起承轉合每一部分都做到洽到好處一開始以為是小情小愛的愛情片中間風格一變就變成懸疑片而片段都處處埋梗最後面梗一次爆發完第一次看真的會覺得很爽高潮鬥琴那邊也很爽而結局更是開放式結局屌打皮卡丘還在那邊看陀螺選角也是一絕，雖然周董演技我很不認同但他演這部就好像演他自己配樂更不用講了，浦公英的秘密讚主題曲更屌打現在的洨性運結論就是近15年來最好看的國片海角七號真得還好賽德克分上下兩集真的太拖，濃縮一集應該還不錯Kano太鬆散，想要熱血卻熱不起來那些年跟少時就不用講了只是一窩蜂，沒到難看而已賀歲片那些爛片我連提都不想提提了只是侮辱不能說這部片而已不過如果現在上映也不一定能大賣因為周董爛片太多了，很多人看他演可能就不看了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457094111.A.7F5.html
cora1114 (大風歌)
Gossiping
[爆卦] 太平島所屬的南沙曾經是日本的國境之南
Fri Mar  4 20:21:43 2016
這要回溯到日本海軍退役中校小倉卯之助組織探險隊的探勘小倉組織的探險船自1918年12月24日從琉球的中城灣，至台灣南端。兩天後，到達南海諸島，沿途依島型命名，宣稱發現南方領土。1919年1月13日發現太平島。因此島向東西延長（筆者按：該島現今面積0.51平方公里，東西長約1360公尺，南北寬約350公尺），故稱呼這座島嶼為長島。小倉等登島後，「發現中國（原文用支那）人在島上居住的遺跡。椰子、灌木、甘蕉繁茂。甘蕉熟後，幾乎全部成為野鼠的餌。全島為野鼠的天下。此外，沒有住人，其他鳥獸沒有發現。島南側稍廣的空地有小屋，從空地有小徑通往島的中央，有一混凝土造的廟。奉納的額面上，最新寫著「民國七年」，小倉納悶為何該島會沒人住，是死了，還是撤走了？小倉隨後判斷這年是中國多事之秋，南北鬥爭未歇，陝西宣布獨立。廟的附近有水井，水質好，水量豐富。這水井附近，為島中最高之地，離水面約15呎（4.5公尺）但很落寞地被樹葉被蓋住。海岸不時可看到大海龜之姿，此島為牠們的安息所。海鼠（參）和高瀨貝相當繁殖，但被中國人捕撈殆盡，僅剩殘骸四處散落。島的西南側為好錨地，遮掉偏北風，其他風颳起時並不安全。朔、望高潮約11吋，潮差約3、4呎。」最後將此島的探險報告歸納為：「全島布滿密林，跋涉不容易，只從島南側大樹附近、水井附近有小徑通過；南側大樹下有中國漁夫居住之空地存在，小屋已不存；井水有鹽分，得以潤澤；樹木高二、三十呎，多椰子樹，從外面難認其樹頭；該島無海鳥棲息。」到了1930年代，當時佔據越南的法國在1933年4月開始，吞併南沙群島9個島礁。1938年，該群島的法軍和越南漁民被日軍驅逐後，日本隨即發表領有宣言、更名為「新南群島」，並將台灣米運往。隔年，日軍登陸海南島。不久，新南群島被歸為日本領土、且編入台灣的高雄市，成為該市神聖不可分割的一部分。隨後，大約有一百數十名日本人來此居住，而且從高雄搬運沃土造蔬菜園。此時，正是日本領域最大的時候─北從千島群島，南直到新南群島為止，形成南北最長的領土。以上資料來自--《東武天皇在台灣戰死‧探訪北白川宮遺跡》--上文指的國境之南，是日本還沒發動太平洋戰爭之前。那次高山呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457094344.A.A6E.html
jackys313 (BenZoby)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文布局2018 ？姚文智、賴清德被點名
Fri Mar  4 20:25:42 2016
所以...這則新聞從頭到尾乾蔡英文什麼事?我只看到新聞雲拿了個不是DPP內部或公開的消息,也不知道是哪裡來的外界,寫了篇莫名其妙的新聞...另外,到底為什麼那麼多人要賴清德選新北?新北在地就已經不乏合適人選了,何必一定得硬把賴插進來?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457094348.A.A50.html
nightwind209 (夜風)
Gossiping
[問卦] 有沒有兩顆蛋皇的八卦?
Fri Mar  4 20:25:46 2016
打給厚一個月前回鄉下在等紅綠燈過馬路時突然有個老阿婆抓住我的手本來想用力甩開誰知道其手力甩也甩不開可比鳳山果汁奶奶的纏功只見阿婆念念有詞:看這手掌...不會錯的你一定百年難得一見的廚林肥宅還搞不懂阿婆在說啥時只見阿婆將手上一袋東西東西掛在我手上說著:好好利用這些蛋這些蛋都是萬中選一的母雞生下的是很稀有的食材當我打開袋子看一眼就比較大的蛋而已接著抬頭要把蛋還回去時才發現阿婆不見了!想想隨地丟蛋會很臭就只好帶回家了直到剛剛把最後兩顆蛋加在泡麵裡面後想了一下這些蛋有啥稀奇身為肥宅根本吃不出有啥差別跟平常買到的蛋比就只是比較大顆跟有沒有稀奇蛋兩顆蛋黃一次滿足的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457094531.A.A72.html
paiopapa (飄拔拔)
Gossiping
Re: [新聞] 月超時45小時須「說明」關懷血汗加班 柯
Fri Mar  4 20:28:48 2016
這玩意根本就上有政策下有對策敝單位原本每月加班上限是70小時今年年初就直接把加班上限減半至此之後就沒有同仁成為關懷對象然後就可以報告說加班時間減少了好棒棒喔不過議員明明就是加班的元兇之一比如說有個玩意叫做議員索資簡單來說就是議員來要資料常常就一個傳真過來說什麼問政所需請提供什麼資料給我往往時間也給的不近人情下午兩點傳真過來跟你說今天下班前交出來只好加班把東西生出來然後也不知道要那些資料來幹嘛常常要一堆資料也沒看到議員在議會提出來詢問過更不要說還有議員協調案和書面質詢等玩意忽然冒出來的情況了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457094532.A.2B6.html
Clementtang (劍客唐唐‧光明)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有辛普森殺妻案的卦？
Fri Mar  4 20:28:48 2016
剛剛看到美國八卦網站TMZ兩小時前的BreakingNews不過目前沒有任何其他比較大的新聞網站報導，所以就當謠言吧XD內文大意是說，當年(不確定年代可能是1998年)一個工人在拆房子的時候，找到一把刀，不巧的是那間房子正好就是辛普森的房子。該名工人就走到對街看到一名非值勤期間的警察就把刀交給了他，而那名警察並沒有把此證物上繳反而放在家裡保存至今。一直到警察退休後，找上了以前的同事詢問辛普森案的歸檔編號，目的是要把那把刀裱框加上編號後整件事情才曝光。而此事在LAPD引起軒然大波(但我質疑怎麼會沒別人傳出來?)，並且展開了機密調查希望能從這把刀上面找到相關的線索。不過，辛普森的案子已經被判無罪，雖然警方仍能持續調查，但沒辦法再次起訴辛普森了。#以上是TMZ網站的內文--TMZ寫的，我只是照翻XD

