https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450101557.A.459.html
minbyminby (傲羽凡塵)
Gossiping
[轉錄] 那些被高家送去中國的台灣農產品種
Mon Dec 14 21:59:16 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]那些被高家送去中國的台灣農產品種時間:MonDec1421:03:562015先前我在<[爆卦]高家的中國生意大揭密!>文章中就有略為提到21世紀基金會執行長孫明賢在中國的農業事業孫明賢是前農委會主委現在則是中國農業部設立的台灣農民創業園官方顧問今天要來更仔細介紹二十一世紀基金會賣了多少台灣農業技術到中國去各位看了絕對會毛骨悚然《水果政治學》書摘兩岸水果買辦是如何練成的？背景：除了「台灣農產品展銷會」，2006年中方也規劃了「台灣農民創業園」，吸引台灣農民將農業新科技帶往中國大陸生產。而鎖定對象之一，就是現任國民黨主席朱立倫的岳父高育仁。當時，規劃這樣的農民創業園區，至少在當時，仍然達到了媒體宣傳的效果。在農業部台辦持續與台灣省農會交朋友的同時，有另一個管道出現了，那就是。前者有西瓜博士的美譽，曾任省府農林廳副廳長，後者是基金會擔任農業中心召集人的畜牧博士，其任職農委會畜牧處長時因口蹄疫事件黯然下台，後轉任台大農學院院長；馬英九任期的幾次內閣改組，孫明賢帶着陳保基、黃泮宮兩個博士專家，到農業部規劃的25個台灣農民創業園，深入考察，提供建言；最後，黃泮宮還留在江南長三角一帶，實際耕作台灣品種的哈密瓜，以進軍上海市場為目標。，對前農委會主委深入中國大陸各地，是否涉有「農業技術外流」的敏感問題。阿扁第二任期因涉入弊案自顧不暇，即使媒體在頭版大肆抨擊此事，但最後仍不了了之。馬政府上台後，二十一世紀基金會在這樣的關係基礎上，最後還與台灣省農會，共同促成了台灣與中國大陸基層農業鄉鎮的「結對子工程」。2012年總統選舉前夕，二十一世紀基金會在兩岸農業交流的重要性，已不亞於台灣省農會，兩者可說是平起平坐。爾後，；這是後話，當然也不在本書的討論範疇之內了。至於被《自由時報》大肆批判的農委會前主委孫明賢，確實獲得中國大陸農業部門的高度尊重。類似農業專業背景，又具有政治人物身份的，還有親民黨前不分區立委蔡勝佳，也一度希望促成台灣休閒農業產業的西進，但最後都未能移轉成功。凡是有農業背景的藍、綠政治人物，在2008年馬英九上台執政之前，都是對岸農業對口單位，要積極接觸的炙手可熱對象。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450145856.A.207.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
Re: [新聞] 要記者換一題　徐巧芯：蔡英文真的好誇張
Tue Dec 15 10:17:34 2015
「徐巧芯說，蔡英文不給問炒地皮的事，還用這麼高傲的口氣，怒飆記者要求「換一題好不好」。她認為，蔡英文才在當總統候選人就這個態度了，」徐巧芯，你他媽給我問問kmt政府，台灣人民有沒有知的權利！拎北就隨便估狗啦，光列出第一頁的結果，kmt臉就腫翻了，馬習會這種事情，人民需不需要知道？國家主權可能被侵犯，人民需不需要知道？有沒有各種秘密特權任用，人民需不需要知道？不管是綠莓藍莓中央社各種媒體提問，不答就是不答，還笑？牙齒白啊？金溥聰秘密任資政？馬英九笑而不答(Sep2,2015/自由)是否視察太平島？馬英九笑而不答(Nov24,2015/聯合)是否支持對連戰祭出黨紀馬英九笑而不答(Sep4,2015/中時)馬習會太晚告知美方？馬英九笑而不答(Nov16,2015/蘋果)學生下通牒要對談馬英九笑而不答(March20,2014/新頭殼)媒體提問連戰談話馬總統笑而不答(Sep1,2015/中央社)釋放陳水扁？馬英九笑而不答(Dec10,2014/中天)介入黨內總統初選？馬英九笑而不答(June10,2015/中時)馬英九參訪科技產業不回應馬習會蔡說法(笑而不答)(Nov8,2015/中時)美方認為馬習會倉促馬英九微笑不語(Nov16,2015/新頭殼)樣品屋遭爆作假馬笑而不答(Aug19,2011/民視)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450151431.A.E9E.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 老闆是689怎麼辦？
Tue Dec 15 11:50:28 2015
肥宅最近不小心透露出1/16的時候要回家鄉投票因為是從台北回南投，實在是個必須特地安排的行程所以我在同事間聊天的時候，就不小心脫口而出了結果還被附近的主管聽到，問肥宅我要投給誰他還在旁邊奸笑說不要亂投喔我要跟老闆說嚇的肥宅我只好以投票過程不能拍照打哈哈的帶過但其實我們老闆就是689，可能還是9.2肥宅我的FB封面甚至還擺著這圖片我沒有打算要因此就低調隱藏但如果被知道了會怎樣嗎？在這危機四伏的職場裡該如何明哲保身阿？有卦嗎？--打阿扁牌算好牌嗎有道理要過年了可以等過完年嗎，對了資遣費要記得Q_Q我當然很尊重老闆的個人想法，我只是比較擔心我自己而已我找時間再跟他說一下工作不是很好找阿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450152783.A.E61.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [爆卦] 國小教育不能等
Tue Dec 15 12:13:00 2015
真的是國家的基礎教育絕對不能閃失像這種家庭應該都是工人父母然後每天靠北低薪國民黨既得利益然後也不想想自己多廢這種魯蛇觀念偏差真的很要不得啊北柯中胡--

