https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460175061.A.94F.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 路人幹嘛一直看我？（認真問）
Sat Apr  9 12:10:58 2016
走在大街上人來人往的台北車站和我交錯過的年輕女性（18-35歲）大部分都會看我兩眼讓我很是疑惑論身材我跟勝文有9成像論臉根據一胖毀所有原則本魯離帥還很遠到底為什麼呢我身上沒有帶什麼危險物品阿可不可以告訴我--我養的蘿莉啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460175180.A.7CD.html
junegun0429 (junegun)
Gossiping
[問卦]兩岸政治關係很像跟前女友的關係?
Sat Apr  9 12:12:58 2016
前幾天第N次密前女友她使出不讀不回政策宣示自己的獨立自主搞的本宅實在很惱火又想起之前分手後本肥宅還87的跟她說想做回朋友心底想的是要在再次把她佔為己有結?本宅今後該做的是不是祝福她彼此都好自此劃清界線還是應該用肥肉侵犯她逼她就範可突然間有種既視感小臺灣好像我前女友但臺灣真的被強暴會不會有世界警察來救呢?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460175282.A.417.html
tin00167 (沁沁說你好)
Gossiping
[問卦] 如果公車上的阿婆一直自言自語怎麼辦
Sat Apr  9 12:14:39 2016
小妹正在搭基隆往台北的客運坐在後面的阿婆一直對空氣罵他兒子吃軟飯最好離婚啦....然後又唱歌...又哭...然後又笑最重要還偷偷扯我頭髮...小妹該怎麼辦呢！！！！（哭--謝謝你的認真、五樓對、她還說：還好你努力讀書出人頭地，媽才能住大房子啊！我好擔心你大哥，他不務正業，成天的打麻將，不曉得現在是要飯還是露宿街頭。（誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460175298.A.FFD.html
stu41206 (Webbergu)
Gossiping
[問卦] 有沒有找人尬毽的八卦
Sat Apr  9 12:14:55 2016
回想起國小的時候下課十分鐘有許多樂子其中ㄧ項就是踢毽子同學之間最喜歡尬毽想不到踢毽子也是有招式名稱什麼龍、鳳、情、巧...ㄧ堆奇奇怪怪的名稱只不過我連正常踢ㄧ兩下都不會有沒有國小很愛尬毽的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460175461.A.564.html
dnek (哪啊哪啊的合氣道)
Gossiping
Re: [新聞] 拒領拆遷補助 維冠災戶：不夠
Sat Apr  9 12:16:04 2016
這個嘛在下可以說一些我知道的有限的事會說不夠是因為這個名目是拆遷補助金法源是台南興辦公共工程土地地上物改良自治條例(都更？）總之呢有些人是擔心這筆錢是房子最後的補助了拿了之後之後重建的房子就沒份了兩百萬要買房子又要得貸款，對住戶或這個案子而言當然會覺得不夠囉何況之前明明聲明說捐款充足的…不過就這篇新聞來看似乎並不是這個意思但這涉及到另個問題，這個拆遷補助的公文在4/8前幾天發到住戶手上的時候註明領取時間是只有4/8一天但已經定好跟市府開會討論重建事宜的日子是4/10變成大家擔心在沒有了解詳細情形下就貿然的做出了什麼不可挽回的決定卻又得在時限內不得不做出決定卻又沒有可靠的溝通管道所以記者才會訪問到這麼多住戶對市府疑慮的意見吧照這篇4/9的新聞看起來似乎大部分疑慮都是多慮？總之呢我只想當住戶當時第一時間收到的資訊比這篇還不完整的多大部分都是後來抱著被坑也只好認了的心情去跟現場的人纏問清楚的吧？希望大家可以因此對這篇住戶的立場有所了解以上--推bangbamg:馬03/1501:17→esunbank:五樓請下音樂Y03/1501:17噓Skydier:我要演服部幹千葉03/1501:17→callcallABC:三樓說的是和葉吧03/1501:18'噓Skydier:幹是和葉03/1501:20--重建事宜是明天才要討論的，回這篇主要是我覺得這標題是出自誤會又給人不當的誤解@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460175690.A.E84.html
mayingnine (贏家總是讓市場說服自己)
Gossiping
Re: [新聞]「巴拿馬文件」延燒 中共高層昨再召開常委會滅火
Sat Apr  9 12:21:26 2016
這把火我看是鎮不住了中國看的到南華早報中文版嗎？今天網站頭版就有跟巴拿馬文件有關的評論與新聞1.觀點“巴拿馬文件”涉事者須講清講楚2.“巴拿馬文件”曝離岸公司胡德華：堂堂正正南華不是被馬雲買走了？我看習近平今年難過了下半年應該會出大事還是重申一句中國歷史已經改朝換代好幾次了再殘暴的政權都遇過中國人沒道理會乖順地服膺在習近平暴政之下--

