https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463840077.A.6A8.html
chinagay (中國同志)
Gossiping
Re: [問卦] 中國功夫真的有強過嗎?
Sat May 21 22:14:34 2016
身為一個中國人對於中國功夫自然要有一番研究這是真的中國武功高手武功真的深不可測1954年兩大武林高手精彩決鬥的影片現在還找的到直接從1:55開始看不用謝了--來吧　朋友們,勇敢的說出你想當一個中國人吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463840209.A.ECB.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sat May 21 22:16:46 2016
我總覺得把事情政治化來看沒什麼意義這種對外地區委員會，頭子是酬庸沒錯，不過跟很多大使館或是台俄，台X文化辦事處一樣。目的都在建立起雙邊民間橋梁不管是文化目的，還是商業，還是其他打國家人脈的事宜。外交或是對外事宜基本上就是靠這種去交流發展，說穿了就是靠彼此通有無，通好處。這樣，建立起人際脈絡跟關係。有點像養兵，簡單說這單位就是用來跟該地區做一些交際的窗口。就像談生意去"博諾"一樣。也由於中華民國外交部在國際上的地位之低下，或著是說各對外部會由於國際現實的緣故，不能做太多的事情。所以知道內情的人通常會了解台灣很多事情，是從民間或是這種在理論跟法務派看起來是冗部門跟消耗預算的成本單位去做的。覺得比起節流去裁撤掉一些東西，也許應該重點擺在開源會比較好。裁撤之前重新審視這類型的委員會，私底下可以幫台灣做到或是說完成哪些事情。會比較完美一點，派不派員，或是有沒有用都是要了解。大鳴大放砍掉，感覺除了做政績倒是沒有什麼意義。不可否認這種單位的確走向偏了會淪為跟學術機關裡面申請經費的XX中心XX研究計畫一樣變成某些小金庫。但是制度的問題從制度去檢討不是因噎廢食這樣不是比較理性嗎?比起這種事情，多去關心台灣未來的市場在哪裡有哪些單位可以去做做研究計畫比較重要吧。如果時代力量開始主導這種事情其實也務實一點。台灣就是出口導向國家沒有了市場就只能退後二十年。--可是新聞不是說刪除嗎?基本上是啊很多事情都是去請託有時候賣面子是賣給廠商不是給官員啊裁併倒是沒什麼意見，就是可能到時候經費會沒有這麼多。不過可以看看到時後的頭關西跟手腕好不好了開源不是光課稅你讓繳稅的人賺更多課稅就沒什麼問題。很多人是擔心未來不會賺很多，又加稅這種事情就很有話說了。台灣得天獨厚的一些紅利隨著科技發展跟時間已經消失了啊。嚴格說也只剩下戰略價值了吧。我文也明說了這種單位的頭都是酬庸性質啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463840283.A.EF8.html
grioo (鍵盤公職補習班班主任)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有貧窮世襲的掛?
Sat May 21 22:18:00 2016
同學好主任認為有一點要先確定就是公務員其實只有穩定而已沒辦法大富大貴以現在的世道來說考上公務員只是不會餓死離中產階級也越來越遠了甚至只有高考公務員勉強算是中等收入普考初考公務員其實和一般企業起薪相去不遠確定了這一點之後主任常鼓勵同學努力考取高考三等考就是這個原因另一方面公務員多半會鼓勵子女參加國考所以公務員的子女考取公務員算蠻多的說不會唸書是騙人的問問看都是些什麼學校畢業的就知道了就算一直落榜考不取也能撈個約聘約僱來做所以群帶關係也是有的此外如果有心要考國考還是早點努力考上為宜如果經濟有問題那就先努力工作存錢存夠了一樣半工半讀努力總有開花結果的一天主任勉勵各位同學繼續努力都能順利金榜題名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463840419.A.41A.html
sunnycello (cello)
Gossiping
[問卦] 貧富差距和資本主義的八卦?
Sat May 21 22:20:11 2016
這要從我小時候開始說起吧大概在20-30年前家裡經營小本生意記得逢年過節不是門庭若市而是戶穿為限街上人人都在採買現在則是連過年人潮都減少很多大家都待在家裡怕花錢買氣整個直線下跌(這點家裡有做生意的應該都很明顯當時一碗麵20還可以配一顆滷蛋薪水大概一個月三萬就很多了但是現在一碗麵50還不一定吃的飽薪水呢?還是兩三萬房價也不用我多說了吧台灣慢慢邁向資本主義的一端很好奇20年前台灣景氣正好當年是勞工意識沒有起來嗎?不過資方意識卻一直很明顯從草莓族冰塊族水蜜桃族很明顯就是再說給你的薪水太多了當時都沒有任何勞工反抗嗎?好奇台灣走到今天這一步是人為還是環境歐美先進國家是不是也像台灣這樣?這是資本主義的宿命嗎?--一個人的歡喜跟悲傷是一比一的如果比例出現誤差是會生病的小丑跟白癡最大的差別就是小丑知道什麼時候該停止--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463840751.A.263.html
KeGun (oneone)
Gossiping
[問卦] 有沒有立白洗衣液的八卦?
Sat May 21 22:25:49 2016
這幾年鄰國的歌唱節目開始大肆出現好像從那時候開始帶起了冠名贊助的奇怪風氣甚至風氣帶到我們國家了，連續劇總要冠個奇怪的廠商名字，格調馬上降一截我看到就轉台那時候鄰國的超紅節目我是歌手，小弟記得就是立白洗衣液冠名的這麼大的節目紅到不得了，冠名的廣告費用一定也高到不得了，感覺檯面下就是各種手段爭取到的但是賣洗衣液要怎麼賣到這麼多錢還可以突破重圍找到冠名機會跟廣告費洗衣液感覺家家戶戶必要但是好像也不像是可以賣到有這麼多的資本做這種廣告，還是小魯太小看洗衣液了嗎?有沒有立白洗衣液的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463840753.A.387.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅當沉默的護花使者？
Sat May 21 22:25:50 2016
夜深人靜肥宅默默地尾隨正妹確保她能夠安全的回到家這種沉默的護花使者是不是更能打動正妹的心呢？有沒有肥宅當護花使者的八卦？--

