https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456922356.A.84F.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [問卦] 台中市七期八期有達到日本人環境水平
Wed Mar  2 20:39:11 2016
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊還好啦，如果是正七期的房價應該是台中最貴，如果是南七期，房價還是比科博館和草悟道還有國美館還有中科單元一低，還有七期的綠地在台中算多，但什麼府會園道根本笑話但是還是比不上　中正公園　→　育德園道　→　植物園　科博館　→　　　　　　　草悟道　→　國美館　→　美術園道　　這個綠帶七期的生活機能也比不上上面那綠帶，那綠帶上有醫學中心，科博館，文化中心，ＳＯＧＯ百貨，美術館，難怪只有這裡的房價能跟七期拚，至於什麼八期不要亂入，ＺＺＺ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--笑死，文心路的房價比不上台灣大道，捷運是窮人的交通工具，懂？對台中房價熟的就知道，台中房價高的地方都在台灣大道沿線，科博館七期五期單元一１２期COSCO是三小笑死人XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD中正公園屌打豐樂公園科博館植物園屌打文心森林公園因為八期很弱啊，所以才要把七期的文心森林公園拖出來，ＸＤ沒人在意八期好嗎？現在台中當紅的是１２期和單元一不要批評林佳龍啦，現在ＤＰＰ中央地方都他的人，希望ＤＰＰ能建設台中，人家有資源，ＸＤ，我現在很少批評ＤＰＰ惹，ＤＰＰ加油，ＸＤ別這樣，人家佳龍為台中爭取經費，爭取立院南遷台中，漸少空汙和台積設廠障礙減除，為台中做不少，別這樣，希望台中越來越好！現在很少惹好嗎？　　　要這樣說七期一堆摩鐵　　ＺＺＺ你不要往我嘴裡塞話喔，ＺＺＺ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456922453.A.AA2.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 有沒有研究所根本屎缺的八卦
Wed Mar  2 20:40:50 2016
安安，我乳肥瘦宅喇！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。是這樣，本肥瘦宅工作幾年之後還是心心念念研究所喇，沒讀研究所一直是我心中的遺憾喇！只是當本肥瘦宅我跟唸研究所的朋友說了之後，他們都跟我說研究所根本屎缺要我考慮清楚喇！可是本肥瘦宅我不懂的是研究所不是就是去做研究的嗎？為什麼會是屎缺呀？有沒有研究所根本屎缺的八卦啊？以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。我想念啊！是真的有這麼慘嗎？我以為八卦都是誇飾法！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。我還在考慮要不要唸！！！！真的嗎......QAQ嗨，冠宇！看書研究啊！！！淦也太慘了吧......淦！好慘！......蛤，那不是去去工作比較快嗎？QAQ你讓我對研究所有點扣分了...喔喔！謝謝冠宇！我哥哥也是這樣跟我說，叫我去考在職！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456922578.A.400.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
[問卦] 有沒有每間投注站都有中獎的八卦
Wed Mar  2 20:42:54 2016
平常肥宅很少買樂透或威力彩今天心血來潮想說等明天開結果發現投注站超多間的一條街上有3-4間不奇怪最奇怪的是每間都有中獎(一定都要有一個紅布條)不管是刮刮樂樂透威力彩還是各種彩金好像沒有中獎就不是投注站一樣有沒有台灣彩券中獎率這麼高的八卦....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456922655.A.3E4.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞] 【全文】洪慈庸751個字說明「喬病房」　
Wed Mar  2 20:44:12 2016
這篇作文寫得真好XDD起:啥我關說橋病床?承:我跟幕僚求證過囉就像國昌大哥像我求證一樣絕對沒有關說轉:如果有人真的需要病床那我該不該關說一下呢我是為了公益耶合:都是因為醫院病床不夠啦大家一起來蓋醫院喔你信不信慈庸有沒有橋病房?總之我是信了空穴不會來風就算會也不會吹得那麼具體這件事有那麼嚴重嗎?當然沒有搞不好慈庸真的是做好事幫重症喬一下床位無可厚非那問題在哪裡呢?做公益為什麼要偷偷來呢慈庸大姊不就是靠反黑箱反密室協商公平正義為主軸打選戰的結果為了做好事這些原則都可以不要了嗎那反黑箱是在反假的啊??--

