https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432001.A.2A2.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 11:06:39 2016
這種問題，版上許多人的媽媽每天都在想，如果當初不讓這些人的爸爸進來，沒有只會整天幻想的魯蛇兒子，會不會更好?會不會變高加索人的形狀?可不可以嫁入豪門?老公會不會又高又帥?醒醒吧，照照鏡子吧，什麼咖小就是什麼形狀阿你如果真的是美國骨、日本骨，就不會淪落到KMT的形狀了，就是個大家玩玩就跑的ccr，還想怎樣?要馬就是幫財大氣粗的大老粗哈屌，要馬就是被洗腦年幼無知的自己的小白臉騙財諞色，可悲，一堆人有時間不把能墮的趕快墮乾淨，趕快跟小白臉切割乾淨，還在這邊幻想可以是誰的形狀，真的是天生出來賣的料--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432117.A.C1D.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 11:08:35 2016
的徵口）個人認為菲管的化，大概是管個幾年，如果菲菲還是如同歷史走法，台灣本土仕紳(228的精英階層)，會想高度自治，走向建國。變成類似民族自決獨立的感覺。整體來說會少浪費二十五年(郝柏村那代騙人的反攻大陸養軍六十萬)，又少養二百萬人，人口數大概比目前少20%(1800萬人)；良好的基礎建設和教育水平，而且沒有統獨之爭，也不必加入與共黨的對抗前線。所以經濟水平可能在1990年就與日本相差不遠，但世家大族會崛起，貧富差距和階級有可能固化，類似於韓國但沒這樣嚴重。也不會有整天想賣台的kmt權貴。環保各方面會比現在好，至少沒有大砍深山老林的紅檜，梅花鹿應該也不會滅絕，東部鐵路雙軌電汽在1970即完成，每個城市都有輕軌列車(像新竹市本來就有，只是kmt來就拆了廢了...)整體看起來好像好很多欸...--連家是半山，除非老共當時與台灣協商好可以收容黑五類，不然不太可能來。更何況就算來也是沒槍的難民，也許這次柯連選戰就變成顛倒(本土世家柯p對上勤學努力的新台灣人勝文....)靠北好腦補啊啊啊啊啊請穿好褲子。我都是比較事實kmt當時除了故宮的東西，帶來只有一大群帶槍的殘兵敗將，識字率超低，文化程度在農業時代。跟台灣本土進入工業化差不是一點半點是，如果跟上韓戰跟越戰美國打仗我們生產賺錢，那跟上日本不是唬爛的特別是在當時日本二戰疏散工業工廠到台灣的政策，台灣比菲律賓更有能力進行武器彈藥甚至內燃機的製造和化工產品...累積滿以後，我們會比較像日本...但不會被老美提防崩潰完成了嗎？本標題就是在討論歷史的如果，我腦補的有憑有據。中共不會放手？來下面這段。1936年毛澤東「紅星照耀中國」談話中提到「如果朝鮮人民希望掙脫日本帝國主義者的枷鎖，我們熱烈支持他們爭取獨立的戰鬥，這點同樣適用於臺灣」。1941年周恩來發表「民族至上，國家至上」演講會中提到「我們同情民族國家的獨立，解放運動，我們不只協助朝鮮與臺灣，也同情印度與南亞諸國的民族解放運動」。記得穿褲子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432332.A.C13.html
forwardgo (高雄種馬柚)
Gossiping
[問卦] 以前的菲律賓有多強阿
Fri Jan 22 11:12:08 2016
現在的菲律賓很弱民不聊生政府貪汙可是聽說以前的菲律賓可是亞洲第一強耶所以阿以前的菲律賓有多強阿有沒有八卦--不要急先尻一槍冷靜之後再做決定吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432403.A.10B.html
seaping (())
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 11:13:20 2016
::::其實還有梵蒂岡,及錫安主義者(高雄那也有一個錫安山)另外比較接近的還有律法規定國王一定要是佛教徒的泰國尼泊爾內想回復印度教王國的尼泊爾印度教徒等等::不,現代尚存的不只伊斯蘭例如:聖靈抵抗軍(基督恐怖主義)會讓人以為只有伊斯蘭使用公開暴力,單純是IS的媒體運作強大+西方媒體順勢推波助瀾基本上[基恐]的活動都被主流媒體河蟹掉,所以才會有人誤以為他現代已經消失::這我會用[量]的角度,而不是用[質]的角度來看越南,或其他國家動亂下的難民人數,遠遠低於現今信仰伊斯蘭的難民聚眾滋事,也人口基數達到一定門檻才會發生而伊斯蘭難民,很不幸的數量超標人多到一個程度,收難民的國家也在學習如何管理中,不出事才奇怪((((中略))))::其實真正政教合一的伊斯蘭國家反而沒那麼糟因為會基於國家的政治利益去對教義做出比較合乎人性的詮釋例如古往今來,政教合一伊斯蘭國家中最強大的--鄂圖曼帝國節錄幾段:[鄂圖曼帝國社會結構以米利特統合多樣性人口。米利特是宗教組織，可在鄂圖曼帝國的統治下建立各自的社區，在蘇丹的保護下能保留宗教法律、傳統及語言。米利特製度是帝國長治久安的關鍵。早在穆罕默德二世統治時，法納爾人已享有多方面的權利，帝國歡迎猶太人來定居，故帝國對民族差異有相對較高的寬容，有能力消除種族隔離][在米利特制度下，非穆斯林人和穆斯林一樣都是帝國的臣民，但不受伊斯蘭信仰及法律約束或管制，例如東正教米利特受民法大全約束，民法大全早在拜占庭帝國時實施了九百年。作為帝國最大的非穆斯林族群，東正教米利特在政治及商業上能享有特權，但須繳納較穆斯林為高的稅項。]--西方世界就是搞掉文明度較高的伊斯蘭,留下中二的啊^^^^^^^^^^^^如果真的要貼標籤,我個人比較喜歡[理性的世界歷史分析者]對,而且重點是即使到了現代,他們依然很活躍,但是沒什麼上台灣媒體的機會我不會用[善良][邪惡]的角度看事情,理性的科學分析必需要抽離善惡,客觀中立本文是以收容人數的角度來觀察,若有失準之處,還請詳細指出,感恩意義=以古鑑今這個方面我沒辦法學校教授的發言,與學術界工作者的道德倫理學有關,而這就不是我的領域了現在的許多國家,為了廢除奴隸都走過了一段漫長而艱辛的路而對一些大聲張揚奴隸制的組織或國家來說,很明顯在這部分,還需要再走上一段路這部分我同意,言論的影響是很大的

