https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456329440.A.F80.html
g0620 (K.O.T)
Gossiping
Re: [新聞]政治界李宗瑞？攝過7、8女 李正皓性愛影
Wed Feb 24 23:57:18 2016
看到kmt青年團李正皓的新聞，讓我想去年曾身為太陽花學運領袖之一的陳為廷，轉眼變成摸奶廷。個人最近在職場遇到一個同事是女同一號，也是從十五，六歲就參與抗爭跟民間團體，感覺是熱血熱情的人，但是了解她的真實狀況，工作態度不佳，私領域很混亂，光女朋友就換了快二十個……真的讓大叔有點感觸，有些人是不是表面上喊公平，正義，但私領域却灰暗不堪呢？因為內心黑暗，所以用正面，熱情來掩飾自己，突顯自己的與眾不同？嘴喊正義好約砲？幹！難怪大叔跟肥宅一樣，只能看謎片，沒人愛～唉～果然政治人物跟現實社會都要演，就像陳致中的妮可一樣，否認到底！請問男人好色有錯嗎？好色就大聲的講出來，而不是去偷拍，偷摸奶或欺騙別人的感情玩免錢的砲。支持紅燈區！減少性犯罪～有了性專區，為廷就不用被自己的黑暗面控制而去偷摸奶，你看好好的青年就這麼黑了……不過騙色爛情的就沒救了，紅燈區救不了你們。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456329613.A.EC6.html
Bird (Larry Legend)
Gossiping
[問卦] 作黑？？？？？？？？？？？？？？？？？
Thu Feb 25 00:00:09 2016
為什麼台灣人幾乎全部的人都有再作黑？是真的全部！！！！！！　以台灣這種暗黑社會程度而言～～～尤　其　是　心　智　嫩　到　極　點　的　台　妹！！！！！！！！非常容易被帶壞～～～　別說八家囧　　就連高學歷心機超高的人才也會誘騙台妹作黑作黑和心機程度　比　男生　更　黑　幾　百　倍　特　別　是　某　些　商　家　公　司只　有　雇　用　女　生　　　　組　成　的　女　人　國　和　女　人　店還有一些醫院　醫　護　人　員　都是透過　假　人　事　資　料　真　錄　取　的　那些也是無限的黑暗～～～～～～～～～～～～～～～～～說到這都可以用爆掛方式了～～～～～～總之　只要有一般人的智商　都在作黑！！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊台灣很多人才都被　黑心朋友.同事　帶壞了＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊抽煙者心事必重重　壓力不會比較放鬆　反而會更大！！！！！！不良惡習　嚼檳榔　嗜酒　罵三字經　飆車　作假帳　互洗黑金　全是　可恥之事！！！現實到違背自己良心作壞事　自己形象都可以不顧用任何不擇手段達到目的　取得不該拿的黑金賺錢有很多方式ＯＫ？？？？？？？？？　沒　必　要　和　別　人　作　黑　～　嫩逼說真的～～～台灣人智商程度　”只比智障．喜憨兒．唐氏症　”好一點點而已就算真的沒公司錄取你也可出來街頭賣藝　任何表演都可以　是沒看過街頭藝人都賺良心錢嗎？？？不一定要唱歌　任何手工藝　雜技表演　創意表演　只要你有技藝都可發揮出來很多人一切都是愛面子問題！！！面子的觀念　偏差的觀念　真　的　會　害　你　一　輩　子　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！　賺良心錢生活會過的比較快樂　也沒任何違反良心的心悸有做黑道底哪裡好的八卦　這和黑道　偷　騙　詐　搶　的行為無異了～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456329621.A.EDA.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 山口麻友和長澤雅美相比，肥宅會選誰?
Thu Feb 25 00:00:18 2016
如提新生代的實力派演員山口麻友，過去以演出木村拓哉的女兒而出名去年又在產科醫鴻鳥演出12歲的懷孕小學生，使得演技備受肯定!!在加上年紀今年年末才會滿十六歲，勉強還符合肥宅"女孩兒"的標準而另一位長澤雅美則是近十年來日本女演員中的翹楚說是在鄉民女神新垣結依登場前的霸主也不為過，從早期因為飾演安達充的touchrough兩部作品的女主角而令許多肥宅幻想青梅竹馬的存在~~到海街diary裡出色的演技各類作品都可以掌握得很好過去到現在為止也一直有長澤與新垣到底誰是女神的爭論但是可惜的是今年過完後就要邁入30歲惹~~~宅可能把它當作步入X年的O女人看待QQ~~~~肥宅如果一定要選擇一個帶往火星的話，會選誰呢?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456329759.A.173.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 高登藍西來台灣吃夜市的食物會吐出來嗎?
Thu Feb 25 00:02:35 2016
看了看地域廚房跟廚房噩夢有些看起來蠻好吃得東西被他噴得一文不值假如他今天來台灣的逢甲或著是饒河、士林這些夜市吃小吃會不會吃到一半就噴出來狂噴小吃攤老闆有沒有八卦ㄋo'_'o--

