https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222335.A.D0B.html
sugizo0 (甲仙水忍)
Gossiping
[問卦] 有沒有激化社會情緒的八卦？
Tue Mar 29 11:32:12 2016
這幾天媒體前仆後繼抓到一則可以大書特書的社會案件，社會情緒也都被點燃到最高點，不外忽給那個人渣死，打給他死，甚至連坐法都出現了...整個莫名的氛圍一直持續著，也很多民眾到處抓女巫抓著陌生的你我狂吼：幹伶娘你挺廢死？！齁哩系！然而我看到一則留言寫道：如果今天是你家稚嫩的孩子發生這種事情你還能講得一副道貌岸然的模樣嗎？我想了想，自己最親愛的家人或孩子發生這種事情我會如何？難道不要把壓抑的憤怒與夾雜的哀傷流露出來就是不愛逝去的親人孩子嗎？難道有部分人選擇不要追隨憤怒和繼續激化社會情緒不可以嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222343.A.2E3.html
alan1943 (艾倫消失的舊時光)
Gossiping
[問卦] 請問不三不四台語怎麼唸?
Tue Mar 29 11:32:20 2016
今天我朋友不知哪根筋不對一直問我成語台語怎麼唸講到不三不四的台語熊熊發現好像無法直接唸出台語還是有別的俗語可以表達呢？有掛嗎?ob’_‘ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222405.A.DD7.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 哪間雞排比較好吃?
Tue Mar 29 11:33:14 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好QQ!!最近壓歐洲的外國友人來找窩玩所以窩就趁窩也在國內時帶她去逛台灣的夜市品嘗台灣人の美食但就在窩想請她ㄘ雞排時窩忽然想到台灣有許多的雞排店窩一定要選個比較能讓她有回憶的一家才噗會讓台灣的美食帝國這個稱號敗壞QQ所以想請各位鄉民幫忙建議QQ1.阿亮2.派克3.台灣第一+4.惡魔5.天使6.艋舺7.便利商店的雞排QQ希望能讓窩國外友人留下深刻回憶QQ有沒有哪間雞排比較好吃的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222481.A.770.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 新加坡有鞭刑、販毒唯一死刑有減少犯罪 ?
Tue Mar 29 11:34:39 2016
與其討論要不要廢死這種議題還不如討論嚴刑峻法能不能夠有效降低重大犯罪還比較實在所以想了解、以新加坡這個國家來說採取司法鞭刑，以及販毒者處唯一死刑是否能夠有效降低該國犯罪率??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222568.A.5DA.html
WoonWoon (嗡嗡)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：死刑沒減少重大犯罪
Tue Mar 29 11:36:06 2016
(非嗆柯p，我愛科p)死刑是為了還一個公道，關減少重大犯罪什麼事當發生殺人案件時政府只會跳出來說死刑並不是最好的解決方案應該要從最基層跟關懷社會來處理，根本屁話減少殺人案件本來就是基本中的基本現在發生了才拿來檢討應該要加強預防相關案件的發生率而不是以死刑做懲處殺人本就該償命，放在監獄裡難道會生黃金嗎?哪天不小心放出來承受風險的又是無辜的人民兩個不相干的事，硬要放在一起檢討，根本假議題外遇本來就不對，發生後說處罰偷吃的賤人沒有用反過來檢討受害者應該預防另一半偷吃才是正確的方式理所當然的事，被拿來護航死刑沒作用這種狗屁不通的言論，看到我也是醉了zz--我不就說這兩個根本不同議題，沒正相關就不該被拿來反對死刑沒錯!你得到我了，有在認真看文的就4不一樣沒有嗆他，我是在嗆拿這議題反死刑的人，讓你誤會惹ㄅ好意思殺人就該償命，還是你有更好的方案?洗耳恭聽我也支持鞭刑，但是現階段好像不可能通過那其他希望死刑的家屬呢?你說局外人那大家有沒有暴露在危險之中?學會自己做判斷吧，不要只會看文章然後不會消化那當初鄭捷兇案下的家屬支持死刑，你就也跟著支持嗎尚書大人?台灣假釋率這麼高，你別鬧了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222634.A.860.html
jeff90063 (XDD)
Gossiping
[問卦] 有沒有迪卡處處充滿溫馨的八卦
Tue Mar 29 11:37:11 2016
如題ㄏㄏ小弟我剛剛心血來潮翻了一下迪卡小花朵朵開啊，一個感動的快哭惹我難得有討論社會案件的文章也只是單純的，死刑啦死刑啦更別說這些慢慢愛心的回應了有沒有迪卡大學生溫馨關懷一百分的八卦啊---------------------------------------憤青一下幹你娘機掰大學生就這個德性，整天灑小花遇到事情只會打嘴砲，rip一言堂的迪卡看了就噁心腦子壞成這樣難怪台灣出了滿滿的低能兒-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--我喜歡PTT因為上面能夠有不同意見的存在就像現在版上有廢死、反廢死、反反廢死很多很多的言論出現雖然還是嘴砲啦，可是總比迪卡那啥小鬼言論還好唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459222635.A.AF7.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 監視器證實　殺童嫌曾想翻牆進國小
Tue Mar 29 11:37:13 2016
原文恕刪。其實原文講的東西，屬於"行為預測科學"，揉合人類學、心理學、犯罪學等。這門學科解釋起來就是：當一個人要做一件事情"之前"，會有需要克服的障礙，把這些障礙分門別類歸納出來，就是預測行為的工具。例如，對於肥宅來說，吃頓麥當勞要克服的障礙"基本上"有：1.接觸麥當勞門市2.持有錢或代幣3.麥當勞有店員營業4.麥當勞有食物原料少一項就吃不到麥當勞，有夠廢話是吧？這種任何人都覺得廢到可悲的科學，是很重要的精神動力分析練習。在很早以前其實就有很多人，呼籲應該要運用行為預測科學，來改善社會設施或是教育民眾。比如看到路上有流氓記得要閃遠一點啦~聽到颱風新聞要記得從山上滾下來啦~斷層的路段就不要蓋房子啦~等等這種簡直蠢到炸的廢話。很遺憾的是，因為先天智力和後天發育的因素，大部分地球人是做不到的。至於馬後砲的行為，古今中外皆然，沒什麼好討論的，人類的趨性之一。入門書籍：預知暴力：如何讓您的孩子免受侵害--

