https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457338599.A.A60.html
AGODC (我會游仰式了^^)
Gossiping
Re: [爆卦] LIVE國防部長到立院報告憲兵非法搜查
Mon Mar  7 16:16:33 2016
這國防部長真的太廢了，你不答不就表示你什麼都認了嘛，說你強姦隔壁的公豬你也得吃下去。而政戰的果然是工於心計，懂得二害取其輕啊，現在最大條的就是強搜索民宅，如果不是嫌疑人，連搜索這事都站不住腳直接gg，如果是嫌疑人，那頂多繼續凹搜索程序瑕疵，給錢是買他當汙點證人，只要撐到下次友軍爆炸換人扛就行，為了月退俸當然懶趴逮住繼續凹啊，-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457338618.A.031.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 有沒有迷你雞的八卦？
Mon Mar  7 16:16:55 2016
藍胸鶉（不是鵪鶉）常被稱為迷你雞因為比起養貓養狗無論是飼養難度和成本都低很多再加上最大只有拳頭大小萌度爆表因此十年前曾經有波飼養風潮比起當初街頭巷尾都是批發商現在連找個繁殖場都很困難有沒有現在迷你雞都去哪裡的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457339069.A.E4F.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其他事
Mon Mar  7 16:24:26 2016
不好意思喔當初如果不是這麼多人沒別的事做當初如果不是這麼多人興風作浪當初如果不是這麼多人號召嗆國軍今天台北市長就不會是柯文哲，而是連勝文也對啦，今天被噓的也不會是柯文哲，而是連勝文這樣想可能你會好過一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457339302.A.B31.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 312廢核遊行團體籲蔡英文挺身
Mon Mar  7 16:28:07 2016
找幾個月後就是執政者的人遊行做啥？其實與其邀他參加不如請蔡公開宣示會在上任之後委由行政院提出廢核時間表甚至由立院通過法令使蔡英文未來即便就算想反悔也沒辦法違反法令，而繼續沿用核能這樣不是實在多了？朱立倫大概很有興趣對我的而言我一直覺得朱立倫的反核立場是在挖洞給DPP政府跳的我很想請問燃料池滿了之後，核電廠就必須要被迫停機到底危及當地居民甚麼安全？是滿了的燃料池比較危險還是運轉中的核電廠+沒滿的燃料池+核廢料乾儲場比較危險？雖然對我這個挺核而言是都不危險但是我實在無法理解反核在想啥燃料池滿了，核電停機不是你們夢寐以求的事情嗎？到底為啥連這個也能抓來批台電啊？看到鬼來著？問題是去年七月尖峰備轉容量率已經低到一個極限少於5%了當時還有反核在陰謀論說，是台電故意讓核1不能運轉製造缺電危機當時這種說法已經很矛盾了如果真的不缺電，不會因為少了幾個核電機組就不缺電這是反核主張結果台電反而有辦法利用讓核1不能運轉製造缺電？那不就代表台灣沒有核電缺電風險大增？現在到了冬天又在說，台灣少一個核電機組沒差？更不要講，核一是所有發電機組發電量最少的一個如果一次少六個機組，你看看會不會缺電啊？還是你們廢核的目的，是要5個核電機組繼續運轉讓台灣不會缺電，同時廢核？我怎麼看這個目的都叫做零集合啊另外，核能與燃煤機組都是屬於基載發電機組本來就是要優先發電因為原本設計上就不具備快速升降載的調度機能且事實上，基載發電之成本低廉就經營的角度來看是能發多少就發多少，能發多久就發多久你要拿調度用的且較昂貴的發電機組替代也是可以只是你要有充足的備載容量率支應突發狀況譬如一個高雄氣爆，就讓台灣當時的尖峰備轉容量又掉到個位數如果你原本的備用容量率就只剩下個位數那結果就是大家沒電用而你口中的所謂低耗能產業到底為何？蔡目前提出五大未來產業綠能科技、物聯網、生技、精密機械、國防產業等「五大創新研發計畫」的策略性產業。請問哪一個不是耗能產業？還是你以為綠能科技可以用還沒完成的太陽能板發出要製造完成的電來著？而低耗能產業我僅能想到觀光、金融、服務業等似乎都不在蔡英文預劃要全力發展的產業......--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--我需要你把涉及弊案的人講出來雖然你至今表現讓我深覺得你在造謠+唬爛有啦義大利啦不過義大利可是標準的能源淨輸入國要怪法國賣電賣太便宜了

