https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458351559.A.140.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
Re: [新聞]中甘建交 蔡英文：外交無藍綠、國人須團結
Sat Mar 19 09:39:15 2016
引，?，?全?傷?交?上?等?維?甘比亞就是被垃圾統治的垃圾國家而已當初斷交時該早料到有中國因素了吧有必要兩年後大張旗鼓這樣討論嗎？不過倒是有點蠻令人在意甘比亞總統葉海亞賈梅賈梅是什麼樣的人大家都很清楚就一個侵犯人權像喝水的軍頭罷了而一般名譽博士的授予雖然沒有限定受贈者的最高學歷但至少是也要在該領域有重大成就或是對世界有傑出貢獻的人才能達到學校和受贈者互利的局面北科是吃錯藥還是怎樣幫甘比亞開技術班就算了還把學校重要的榮譽就這樣頒給獨裁者也對啦畢竟獨裁20多年也該有個“管理”學位了--有人講蔡？要戰學校就滾啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458351779.A.8B8.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [新聞] 你撞的!熱心扶摔車騎士 遭控「過失傷害」
Sat Mar 19 09:42:57 2016
碰到這種三寶不能跟她告誣告嗎是否能夠請求賠償這一年的精神損失這種三寶實在太垃圾了台灣最美的是人情啊--:數人還是見義勇為。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458351809.A.C93.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文3點聲明 向對岸喊話
Sat Mar 19 09:43:27 2016
DPP之政治場面話大概可以預料小英520會說啥了,就這聲明的2.0版兩岸和平發展,但絕口不提92共識,就打太極阿,科科中果有160個邦交國,現在161國其實kmt和dpp的兩岸政策有啥不同,兩區也是92共識阿喔,不對,比92共識更統,一中起碼kmt強調國家名稱和國家各表,一國兩區,就同一國..還憲法一中,交給土共來解釋,幹,國家根本大法耶憲法解釋權都能送,還有甚麼不能送???只是隱形阿,喔,原來空心隱隱女版馬英九就輕易獲得選票了喔所以,昨天黃光芹才不爽對dpp開砲阿,她問得很好,逼問真正事理本質和定義方式,善盡媒體人監督責任,不媚俗討好,就事論事她問dpp中心思想到底是啥?,所謂維持現狀又是啥?,因為dpp言行錯亂,口嫌體正直綠營要去對岸當綠頂商人阿,小夫被派到日本不爽阿,他內心認為被流放在fb酸說還要學日文,小夫之前已經說目標是海基會會長了阿,肥肥肥缺,收通道費就飽,低屁屁一定不會承認是圖利特定綠金主拉,說詞,本魯已經替他們想了拉..募募募款這懂炸肥缺,哪輪得到小夫....英派拉台灣本來就藍大於綠,在選民結構上,這次馬英九輸,是大家不想當中國人,大部分的選民認為國名是中華民國,自己是台灣人這就是維持現狀的正常版台獨青年認為,台灣一個邦交國都沒有,但能成立台灣國.QQ中國已經全世界都要和他們建交,然後台灣自稱地區,dpp卻裝獨騙選民,但dpp對中國,連中華民國國名都不強調,說是台灣地區那請問kmt和dpp到底有啥不同,一個是明版,一個是隱藏版阿,dpp平常罵馬英九,照三餐罵,甚麼都挑出來罵,每天罵馬英九再爛,起碼從來不口出惡言,也不拉幫聚眾,只有幾個小刀幫手,不沾鍋,依法行政小英大贏,卻放任底下整群,即將要既得肥利之幫眾,狂造謠和羅織輿論,追殺馬英九連正常外交出訪也酸,活潑和空姐跳個舞也能扯到啥工作權,無所不扯,比扯鈴還扯然後,太平島事件更扯,國際仲裁逼近,馬英九登個島宣揚主權,也要被酸就是看人落難,自己贏太多搖擺的心態,妄詐窮寇小人得志大不幸那酸別人酸成這樣,對島內講大話講成這樣.阿,對中國的時候,一國兩區,罵kmt沒骨頭,自己連國名的脊椎都丟,真區就dpp,低屁屁就是噁到爆.那kmt起碼擺明的阿,本黨承認92共識,所以付出代價,輸300多萬票,泛藍到中間選民及淺綠,還是支持中華民國,所以dpp拿國父孫文像才引起巨大的憤怒,dpp起碼少150萬票,但dpp對內嘴賤,對外軟腳真正反服貿,有確實動作的,只有台聯不要告訴本魯dpp和kmt,只有差半分鐘只因為小啥基金,金援啥大腸花覺醒青年,奪得政權所以,哪有啥轉型正義,老K黨褲轉手變鹹蛋頭/假面超女的內褲罷了..台苯無限repeat版.除家族企業,放空炒股外的額外收入,選票換鈔票,票票入袋.媒體轉向,司法換黨證,幫派政治,幫眾絕大多數,狂護航..無法也無力監督,船過水無痕.底屁屁要把過去kmt,因為戒嚴怕動亂的強硬措施挖出來,只是要台灣人永遠痛很kmt即便kmter做對事,做好事,照樣被狂幹,被罵,dpp搞民粹就吃飽..爽到翻天,自比天理.烏雲將蔽日,但遮不住真知灼見,火火火請問當時台灣隨時有可能被中國武力拿下,內有親日人士的反政府外有台共和對岸聯合反政府,內憂外患,台灣隨時會淪陷,內戰和外侮,情勢危險.,隨時隨地,全島覆巢無完卵,會全死光XD請問,你是當權者,你會怎麼做,老蔣當然頒戒嚴令,口徑一致,控制情勢阿當然有些是冤獄,那去問台奸抓把仔阿,亂打小報告要不是因為韓戰,老毛轉向沒攻台,要不然,台灣早淪陷.低屁屁冥嘴們,把正義掛嘴邊,利用戰亂大歷史之無奈和矛盾,黑死kmt那這樣dpp做得再爛,質詢再走鐘,台灣人對kmt有本能性的厭惡就還是票票投給低屁屁,然後,低屁屁再對付顏色相近的黨,綠綠殺紅眼於是,超女王黨.政.軍.媒.特,綠色威權正式形成,萬年執政不敗,看綠營議員在批柯,就覺得很噁,利用人家完了現在要首都台北市肥資源,又把柯罵得比仇人還難聽這次可不是kmt怎樣喔,低屁屁少又造謠嫁禍了,鬼島最大亂源,無恥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458351996.A.E3B.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [新聞] 挺鬆綁 大學校長要立委去看「諫逐客書」
Sat Mar 19 09:46:32 2016
我建議馬宗痛要去看300壯士：斯巴達的逆襲馬習會照裡面的台詞這樣全說把斯巴達改成台灣就很有guts幾乎會洗白馬的無能統派親中要去看特洛伊木馬屠城服貿貨貿就是一隻木馬中國意有所圖這你敢簽？其實這些統派親中存在的價值是什麼？他們應該要去讀一個成語叫兔死狗烹和鳥盡弓藏當台灣沒有了你們就什麼利用價值都沒有了你們的價值在於台灣維持現狀或者台灣獨立才能賣弄統一和親中--08/3003:3408/3003:3508/3003:3508/3003:3608/3003:36--那是註釋如果你希望註釋改成沒有鳥了可以拿來射你你可以跟教育部建議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458352019.A.94B.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
Re: [問卦] 簡稱北車不好嗎？
Sat Mar 19 09:46:55 2016
很不好來來來Z來台北車站用台語唸唸看很好車站用台語唸唸看很好北車用台語唸唸看很不好老一輩因為政治力干涉的緣故台語講不輪轉就當是時代的QQ莫再提年輕一代已經可以輕鬆說台語但就不知道在潮(ㄓㄨㄥ)酷(ㄦˋ)什麼自以為是生出一個母語無法唸出的新辭彙當越來越多生活慣用語潮(ㄓㄨㄥ)酷(ㄦˋ)化要再不糾正長久下來台灣人的母語不會是毁於政治力而是毁於新人類的無知和漠視--穩將,哇味器林北和中東路口(五樓知道我要去那裡嗎?)--愛簡稱也簡的有點邏輯好嗎不然跟簡體字為簡而簡結果變成殘體字不好笑滅不滅就看年輕人怎麼使用沒事生出一個北車北七門的確滅亡剛好"火"車頭是燒煤然後會ㄅㄨㄅㄨ叫的那種吧阿不就很愛自創簡稱怎麼不會唸又不使用了潮(ㄓㄨㄥ)酷(ㄦˋ)就是要貫徹始終一下北車一下車頭也太沒原則的確唸一下就崩潰的新人類真多

