https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457014943.A.2ED.html
lijay (流雲)
Gossiping
Re: [問卦] 棄醫學牙醫讀電機出社會會後悔嗎
Thu Mar  3 22:22:21 2016
抱在棉被裡哭可能誇張了點，但聽到醫師的待遇多少會心酸XD我高中時剛好是分紅費用化前夕，科技新貴這名詞準備走入歷史，不知道有多少人被科技新貴這名詞騙到，這幾年能上清交電類的，加上一科及格生物就有私立醫牙可讀。單論收入，工程師要能跟醫牙抗衡，關建在於有沒有跟到分紅配股，現在約40歲或更老那批，當初有進大公司領股票的不會輸，但也只是很接近、有得拼，沒有明顯勝過，沒領到股票或太晚才進科技業的就科科了，即使是醫師生涯最慘的住院醫師，其實年薪已跟聯發科碩畢新人差不多，差在要值班而已，(別拿實習醫師薪水來講，難道電類碩士班薪水很高嗎？)但熬過住院醫師後和工程師完全是不同等級，這幾年才進科技業的連"至少工程師前幾年比較爽"都沒得嘴了XD大家總是說台灣醫療體系崩壞，醫療業待遇會越來越慘，但醫療業的崩壞速度有科技業快嗎XD？工作上工程師只能跟機台為伍、和隔壁肥宅互相取暖，在那感嘆"摸透C語言摸不到C罩杯"醫師工作確實非常辛苦，但至少周邊性別女>>男，出去開業更是助理、護理師讓你親自篩選，氣氛環境遠勝工程師。其實真正悲慘的差距不在收入，而是社會觀感，即使是婆婆媽媽相當偏愛的台積電工程師，搶手度和醫師相比……不好意思其實根本不能比，其他沒聽過公司的工程師就不必說了，異性緣更別說，不知道有多少女生聽到白袍就……用心動二字好了，比較文雅XD根據我認識的護理師、藥師的觀察︰"醫師真的不太可能找不到對象，外貌內涵再不怎樣的醫師，都有女生會倒貼。"認識滿多工程師、一些醫師，只聽過前者後悔沒去當後者的，反過來完全沒有。(還曾經被以前同學笑原來台灣的工程師薪水這麼低啊XD)想必大家對念完大學、工作後才去重考醫科的也時有耳聞，別說當初填得到醫科卻轉填理工的，我認為重考三年內能上醫科的，不去重考都很可惜，不考慮意外下，人生數十年中花個兩三年來投資未來非常值得。--交大幾個去google？你大概無法想像同樣比例的醫師能過得多爽，另外這邊就一個能上後段牙但選電類的，現在後悔要死XD你太小看科技業爆肝了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457014992.A.248.html
iamcute (蛋蛋)
Gossiping
[問卦] 有沒有 李玟 生病要一直發新聞稿的八卦?
Thu Mar  3 22:23:10 2016
+32/23weichlai□[新聞]喉嚨毛病發作！李玟沒聲音《歌手4》賽事+142/24weichlai□[新聞]支氣管炎失聲李玟《歌手4》恐退賽+62/25weichlai□[新聞]李玟喉嚨又腫又痛微博曬病照求救+62/26weichlai□[新聞]《歌手4》彩排時失聲李玟心急落淚+93/01weichlai□[新聞]李玟自責哭哭道歉網友毒批矯情+83/03weichlai□[新聞]高燒3天、喉嚨失聲...李玟撐病體拚「歌別人感冒還是照上節目照唱照開演唱會也沒大做文章李玟一生病發了半個月的新聞稿一下子道歉一下子哭哭一下子在微薄說自己生病還沒好好像要全世界都知道她生病哭哭很可憐一樣有沒有李玟生病發了半個月新聞稿的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457015107.A.560.html
NoStra ()
Gossiping
[問卦] 為什麼新竹人口增加那麼快？
Thu Mar  3 22:25:05 2016
本魯很好奇新竹離天龍國那麼遠人口成長卻屌打基隆宜蘭台北新北桃園？台北人卻一直變少？不知道是什麼原因？是竹科,台元科技,工研院,台大醫院,台清交大,台科的教授嗎是因為未來有亞洲矽谷計畫用地嗎？感覺好多人要搬到新竹？中南部一直在減少連台北也減少是什麼原因讓這些人移到新竹呢有八卦嗎--我住的新竹縣竹北市都比北市很多地方貴了光復很多父母都是非常有錢的...跟新竹內的學校比當然不算好但是跟外縣市比絕對綽綽有餘聽說新竹消費力比台北強很多百貨多開一點才合理？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457015115.A.0F9.html
ameic17 (makabaka)
Gossiping
[問卦] 有沒有急著當學長的八卦?
Thu Mar  3 22:25:13 2016
各位搭給吼，跟大家分享陰間小路上的故事－好同梯這個同梯總是扳著一副臉孔，明明就是同輩中爛的得很勻稱的那種，但抓到機會就對學弟開始搬老耍廢，招牌動作是抱胸，就像選手拍照一樣，只是垮肉肥臀的癡肥樣根本天差地遠話說，要從一個勾勾>變成兩個勾勾》，就是真正升級了，因為一年的不願役封頂就是兩個勾最近也過了要升級的時候，不過隊上沒有特別強制規定，大家也就沒有在意要不要去換臂章放個假回來，就見他全套換好弄得跟特級廚師一樣，可能只差沒有紋身在手上了吧請問有沒有擺老廢物學長的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457015157.A.BA2.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
[問卦] 母親節何時變成消費與浪費的節日的
Thu Mar  3 22:25:54 2016
母親節，在絕大多數國家是五月第二個星期日本來是感謝母親的節日結果不知為何被搞成購物大節母親更被塑造成一個需要大量化妝品、女裝、女鞋、女包、家電、廚具、寢具...等貪得無厭的角色且在每年此時都要將家人辛苦賺來的錢全部花掉才能彰顯家庭和樂、女權高漲、母愛無敵今年很多百貨從三月底就開始打母親節檔期活動搞得比週年慶還要長幾乎是一檔抵兩檔母親節什麼時候變成消費與浪費的節日的那父親節呢有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457015284.A.C88.html
pchunter (po)
Gossiping
Re: [新聞] 兼任黨魁挨批　蔡英文：為了適應新政治情勢
Thu Mar  3 22:28:01 2016
她要不要兼，隨她高興反正台灣政治人物的話可以聽，X都可以吃比較有趣的是，某報社的風向簡直讓人嘆為觀止(節錄)全民拒絕總統為當然黨主席的政黨，要求總統候選人承諾不會兼任黨主席(節錄)超越黨派只是美好的夢想，政黨政治才是民主政治常軌----

