https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125462706.A.7E8.html
DogCavy (Mark開邊條仔呀？)
Gossiping
Re: 有沒有 BE丫OND 的八卦啊?
Wed Aug 31 12:35:09 2005
在日本錄影從高台墮下Beyond歌手黃家駒重傷1993年6月25日《東方日報》本港著名樂隊Beyond的主音歌手黃家駒，昨日凌晨零時（日本時間凌晨一時），在日本富士電視台錄影節目時發生意外，由一個三公尺高的高台上墮地，頭部著地重傷昏迷，目前在當地醫院深切治療病房留醫。據悉，Beyond樂隊是於上月專程前往日本，替其一張於今日在日本推出的唱片作宣傳，昨日到富士電視台參加一個遊戲式節目的錄影工作，並在該電視台第四號錄影室綵排。事發於當地時間昨日凌晨一時，Beyond四名成員黃家駒、黃家強、葉世榮及黃貫中，連同八位當地藝人嘉賓，參加富士電視台一個名為「對決Corner」的節目錄影。十二人分成兩組玩遊戲，站在一個離地三公尺高的高台上，台的中央有一條水槽吊尠一串「寶物」，由兩組人爭奪，遊戲進行了十五分鐘左右，其時高台台面被水槽的水濺濕，其中一組人由高台的一方跑往另一方，令高台傾側，黃家駒（卅一歲）與兩名節目主持人之一的內村良光（廿八歲）疑滑倒，撞穿護牆板跌下地面，黃家駒頭部著地昏迷不醒，救護人員十分鐘後到場，將黃家駒及內村良光送往東京女子醫科大學醫院救治，經醫生診斷證實黃家駒為急性內出血及頭部震盪耳孔亦不斷流血。內村良光則傷及胸部。黃家駒需在深切治療病房留醫，其弟家強及樂隊另兩成員在醫院守候，其家人已接獲消息，已趕往日本探視其病況。富士電視台發言人稱，警方已對意外展開調查。轉自cia中情局Beyond板

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125495424.A.7F8.html
vica90 (最喜歡璇哥哥>//<)
Gossiping
Re: [藝人] 請問有沒有反町籠史的八卦???
Wed Aug 31 21:58:20 2005
反町現在的老婆是nanako，這是大家都知道的事情。當初結婚的時候，記者問反町喜歡蔡蔡子哪一點，反町很酷地回答：「她做菜很好吃。」的確，蔡蔡子看起來就是這樣一副賢妻良母樣。他們還是男女朋友的時候，蔡蔡子常會陪反町打高爾夫，聽說都是素顏出門的，畢竟平常拍戲常上粉，休閒時要讓皮膚休息。反町曾向媒體說他很能欣賞女友的自然美，感覺上兩人很甜蜜，果然不久之後就結婚了。婚後合拍「利家與松」時一度傳出不合，這是後話。反町是模特兒出身，不過又看過報導他早期待過傑尼斯o_O||混不出什麼名堂所以決定自己出來闖蕩（想也知道，反町的style和傑尼斯風格不合到極點）時間順序我不大清楚，不過在模特兒時期他交了第一位圈內女友－－涼大家如果有看木村主演的「長假」的話就知道，她在裡面演竹野內風的女友還同居了好一段時間，至少在90~94年間（不確定，待版友補齊）97年拍海灘男孩時結識了道森全，這是他第二位圈內女友，未料不過一年半載，98年拍麻辣教師時愛苗從戲內燃燒到戲外，被蔡蔡子勾走了～XD據說道森為了這件事情傷心了很久，有好長一段時間不敢談戀愛不過什麼不倫戀之類的指責倒是沒聽說過，雖然時間點很近，不過日本演藝圈多的是已婚出軌，中年歐吉桑被著老婆把妹的實例，蔡蔡子縱然有些瓜田李下，也沒有受到輿論攻擊。以是感想文：1.反町真男人啊！三任女朋友都讚到不行，而且還是不同style，可見他一定很有魅力XD2.其實看長假的時候，我一直在想：道森和涼兩人回想起來不會很尷尬嗎？　前後任女友耶！還好反町那時還沒跟道森在一起，　不然大概會在劇組裡打起來吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125501886.A.2D3.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: 有沒有吳軍如的八卦阿
Wed Aug 31 23:41:36 2005
她不是港姐出身的是從tvb的藝員訓練班第12期(1983年)出來的同屆的同學有:吳啟滑、劉青云、陶大與、商天額、曾華欠、劉嘉零、藍潔英記得她當年去考試的時候好像是他的爺爺還什麼人吧(總知就是家裡的一個長輩)帶她去考的對方問了她幾個問題她就回對方問題然後就結束了(以上有說錯請指正因為這是很久以前我看到的一個報導可能有記錯)劉嘉零去考試的時候因為她當時還帶有濃重的蘇州腔(劉是蘇州人)所以是重考才考上的樣子重考的時候人家還是嫌她廣東話講不好然後她大哭XD吳君儒、曾華欠、劉嘉零、藍潔英這四人加上張曼育、梅豔方、羅美微、上山詩納、邱淑真九個人號稱"九龍女"，都是手帕交，感情很好曾華欠跟梁朝尾在電視劇"新紮師兄"，戲裡戲外都是情侶後來劉嘉零介入搶走梁朝尾也就這麼賠上了這段友誼後來是因為吳君儒在這當中極力牽線才讓曾跟劉盡釋前嫌吳君儒後來在電影"愛君如夢"裡面跟梅豔方翻臉當時兩人鬧的很不愉快(好像是跟戲份有關?)不過印象中梅姑出殯的時候，吳還有來送梅姑最後一程(所以其實心裡還是當梅姑是朋友的吧)現任男友是陳可心吳外表沒有九龍女其他人那麼亮眼不過也是熬了多年終於出頭了在電影"刀馬旦"裡面跑過龍套唷影片一開始在大帥府彈琵琶的藝妓，其中一個就是她，不過鏡頭不多這部片也有田雞田啟聞的跑龍套鏡頭影片一開始，鐘楚洪從大帥府跑了出來推手推車的那個車伕就是田雞吳君儒算是少數在周星持電影裡面風采可以完全不被周星持搶走的女星以前曾經來台灣主持過綜藝節目差不多是在她瘦下來的那時候吧而且唐安其也是因為跟吳君儒合作瘦身計劃，才在台灣打響名號的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125506521.A.BAC.html
sayumim (家なき子)
Gossiping
Re: 小八卦一則
Thu Sep  1 01:45:05 2005
批踢踢實業坊(ptt.cc)
〔閒聊文〕她可是我ＩＤ的由來　<(￣︶￣)>這…除非原ＰＯ妹妹對化妝完全沒概念，不然就算再自然也不可能面對面還沒發現然後這個世界上沒有超自然的濃妝啦！　XDDD用文字很難解釋，加上這裡不是美妝板我也不是化妝達人乾脆直接ＰＯ圖比較快至於示範者…只好請不幸被我看上（？！）的魚先生出場了…這張是有化妝有打光的，音樂錄影帶截圖可以看到皮膚感覺很光滑也很自然，鬍渣什麼男性特徵都有保留重點在臉頰上的突起，有長過痘痘的人都知道，發炎成那樣不可能不紅腫這就是為何長痘痘還是會被發現因為化妝可以把顏色蓋過去，甚至可以修補一部分凹洞可是沒辦法把突起來的東西用平…照片可以修圖或喬角度、光線；可是拍動來動去的東西就會破功這張就是我所謂的素顏幕後花絮（不過這兩張照片時間不一樣就是了）臉頰上的那些不是痘痘，是痘疤；而痘疤是蓋得掉的只是幕後花絮就沒有蓋了然後是去年演唱會幕後，自己從東京熬夜開車去大阪開演唱會的魚先生很好，黑眼圈、眼袋、鼻子上的痘痘、鬍渣；一應俱全（笑）一樣，那種大小的痘痘要遮掉不是難事；至於黑眼圈、眼袋、鬍渣…在演唱會時全不見了！　XD另外補上兩張Ｊｒ這是剛進休息室就被攝影機逮到的風間帥介，戴著平常上電視時不會戴可是偷拍照裡常出現的黑框眼鏡這是正在化妝的澀谷昴，臉上的是妝前霜（也就是說才剛開始化，幾乎是素顏）接下來的圖感謝板友熱情提供（笑），Fans感謝祭－傑尼斯大運動會截圖（看Ｊ家眾藝人素顏的大好機會）　　國分大一　長野十專　　岡田淮一　　　坂本昌型　　金翅膀　金翅膀其實近視　金翅膀素顏近照　　　瀧澤義經　　　瀧澤義經　堂本魚　堂本魚　　　　山維他露Ｐ不是每個藝人皮膚都會很好，當然也不會每個都很糟我只選素顏比較明顯的這些都不是很難找到的東西，只是我邊找邊看自嗨掉很多時間　XD然後我累了，電視節目的以後補上只是想說這些幕後都直接放給人家看了，實在很難相信事務所還會規定藝人出門一定要化妝這樣沒有特別的意思，可是早安所有成員加起來也不到百人而且女藝人〔應該〕比男藝人更注重外在形象（尤其是日本）可是也沒聽說高層有下令全早安出門都要化妝要不要化妝純粹是看個人愛不愛漂亮而後空翻事務所光是Ｊｒ.就破兩百人規定每個人都要化妝才能出門…其實有點難……選這些照片不是故意要讓板友幻滅或怎樣至於要覺得素顏的他們好不好看也不在八卦板的討論範圍只是想針對〔公司規定藝人不化妝不能出門〕這個說法作出澄清個人認為啦…不要太相信２ＣＨ比較好匿名留言板不會因為是日本站就會比較誠實（個人覺得剛好相反？）之前還傳過藤木直仁跟魚先生熱戀中，正要準備同居…這種事情叫我怎麼相信啊？！…　　　╯-__-)╯~╩═╩~補一個２ＣＨ的八卦現在很紅的電車男，故事其實就是發生在２ＣＨ上至於故事的結尾我聽過兩個版本有雷勿進（？！）一個是兩人開始交往之後，還在室的電車男無法應付愛瑪士小姐而又上網求救而愛瑪士也跟著上線訴說她的立場，說女性也是有需求的（汗）然後一堆人發現愛瑪士根本不是他們心目中想像的女神（…個人認為是自己愛幻想然後才又哭說幻滅啦）另一個版本是最近的，說這件事根本是虛構的，是小說家故意ＰＯ文根據板眾反應編劇情順便炒熱話題不管是哪個都能解釋為何愛瑪士小姐那麼主動就是了　XD只是因為是匿名板，事情的真相到底如何，也就無從查起了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125509735.A.9AD.html
deepwish (deepwish)
Gossiping
Re: 有沒有吳軍如的八卦阿
Thu Sep  1 01:48:37 2005
以前看馬妞報抱時曾有一則爆料有一位紅極一時的情歌王子交了一個圈內女友圈內女友是演電影的諧星並且走的路線`都是三八搞笑的八婆於是情歌王子認為這樣的形象難看以致不想承認吳君茹是他的女友有一次兩人一同看電影記者在門口看見兩人馬上拿起相機拍但是情歌王子居然一把推開手牽手的女友重推力道之大讓女友摔倒跌坐在地上現場非常尷尬記者也不敢拍了於是這件事就沒下聞了兩人分手是不是因此也不得而知情歌王子是脫掉的杜老爺吳君茹出道之時因為外貌並非極美以致於要走脫星三級片的路線她認為脫星也只是紅個兩三片就過氣於是改走長遠的諧星路線現在也算是熬出頭了與現任男友陳可心的交往經過是跟陳可心熟識之後兩人單獨吃飯300多次有一次吳君茹要出國終於在3xx次(吳清楚的記得是第幾次.但我忘了)吳君茹開口問陳可心可不可以陪他去於是兩人才開始正式交往

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125556957.A.696.html
KORNER (koRner)
Gossiping
Re: [藝人] 想問許冠結的八卦
Thu Sep  1 14:51:28 2005
當然是他的地位比較高，他是七十年代的，哥哥和譚校長是八十年代的哥哥還把他當偶像呢當年香港根本不流行粵語歌是他讓粵語歌站上主流地位，說是開山祖師，我想也不為過吧他是香港大學中文系畢業（不知道有沒有記錯）他是香港演唱會最多場次的保持者　好像是連開三四十場吧但之後有沒有被打破我不知道那時候的歌星都很厲害，能站上紅勘的都是佼佼者，一開就是二三十場，等於說一整個月都在開演唱會....不像現在，誰都能站上紅勘了，唉這個就要版主來解答了～:p

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125585388.A.9A0.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: 請問一個以前強吻被判"國際禮儀"的八卦
Thu Sep  1 22:42:23 2005
臺灣桃園地方法院刑事判決　　　　　　　　　　　　八十九年度易字第一二六六號右列被告因妨害性自主罪案件，經檢察官提起公訴（八十九年度偵字第五０九二號），本院判決如左：主文方永享以非法方法剝奪人之行動自由，累犯，處拘役伍拾日。事實一、方永享曾於民國八十三年間因恐嚇案件，經本院於八十三年十二月十二日判處有期徒刑三月，如易科罰金以三百元折算一日，於八十四年六月二十二日易科罰金執行完畢，猶不知悔改，於八十九年二月九日下午五時許，在桃園縣大溪鎮仁和路二段二０六號「統一麵包超商」，見Ａ１（姓名、年籍詳見卷證）獨自看守櫃檯，竟基於妨害自由之犯意，進入櫃檯內，以雙手正面強行抱住Ａ１後，並伺機親吻Ａ１臉頰達一、二分鐘，嗣經Ａ１高聲呼喊，斯時在倉庫內之員工陳李華聞聲前來，撞見方永享驚慌逃離現場。二、案經Ａ１訴由桃園縣警察局大溪分局報請台灣桃園地方法院檢察署檢察官偵查起訴。理由一、右揭事實，迭據被告方永享於警訊及本院審理時供承不諱，核與告訴人Ａ１於警訊、本院訊問時指述情節相符，且目擊證人陳李華於警訊時亦證陳被告倉惶逃離現場等情，足徵被告自白與事實相符，是本件事證明確，被告犯行洵堪認定。而所謂猥褻行為，最高法院十七年十月十三日決議謂：「猥褻者，其行為在客觀上足以誘起他人性慾，在主觀上足以滿足自己性慾之謂。」最高法院二十七年上字第五五八號判例謂：「所謂猥褻係指姦淫以外，有關風化之一切色慾行為而言。」是姦淫行為以外之一切滿足自己性慾，或足以挑逗他人引起性慾之有傷風化之色慾行為，如客觀上非基於色慾之行為，且不致引逗他人性慾，行為人主觀亦不足以滿足基本人之性慾，即非猥褻行為。二、而公訴人於起訴書犯罪事實欄既已敘明「被告基於強制猥褻女子之犯意．．．抱住Ａ１親吻臉頰」，卻援引刑法第二百二十七條第四項對未成年人猥褻罪予以論罪，顯有誤會，又被告親吻告訴人臉頰行為，並未達刑法「猥褻」程度，前已詳述，本件被告強抱告訴人涉犯妨害自由之強暴行為，顯為公訴人認定之強制猥褻之手段，雖公訴人起訴法條有誤，惟起訴事實相同，爰依刑事訴訟法第三百條規定，變更起訴法條。次查，被告曾犯有如事實欄所載之前科紀錄及執行情形，此有台灣桃園地方法院檢察署刑案資料查註紀錄表一紙在卷可憑，其於執行完畢後五年之內再犯有期徒刑以上本案之罪，為累犯，應依刑法第四十七條規定加重其刑。據上論斷，應依刑事訴訟法第二百九十九條第一項前段、第三百條，刑法第三百零二條第一項、第四十七條，罰金罰鍰提高標準條例第一條前段，判決如主文。中華民國八十九年八月二十一日臺灣桃園地方法院刑事第二庭附論罪科刑依據之法條：刑法第三百零二條第一項私行拘禁或以其他非法方法，剝奪人之行動自由者，處五年以下有期徒刑、拘役或三百元以下罰金。╮(′～‵〞)╭媒體腦殘或故意曲解以炒新聞已經不是一天兩天的事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125590113.A.AF1.html
dalireal (瑞克梅添涼)
Gossiping
Re: 有『電腦玩家』雜誌的八卦嗎？
Fri Sep  2 00:39:52 2005
感謝大家的捧場那我就來講點線上遊戲的八卦吧相信不少的板友都有碰過線上遊戲尤其是韓國的OlgGame雖然我自己也有在玩不過我承認這些東西不僅是侵蝕青少年的前途和時間的惡魔更是腐敗人心的產物且幾乎集合現面的犯罪於虛擬層面上最早紅起來的是石器天堂暗黑和萬王之王線上遊戲在台灣的歷史約五年前幾年橘子的劉sir在學校演講中有提到其實他自己並不喜歡天堂,很討厭天堂的打殺PK不過靠天堂他賺了不少也是事實在法律方面遊戲公司都在喊台灣政府不立法管制其實已經有法界的人在處理線上遊戲的法案根據法界的朋友指出,應該年底或明年初,就會有法案出來屆時線上遊戲要經營,會越來越困難全世界都在看台灣會怎麼做我們直接切入談線上遊戲大家在遊戲內不外乎賺錢打怪.提昇等級.更換裝備講點現實面的,大家都聽過台幣戰士交易線上遊戲的寶物,當然更有職業玩家以此維生打東西賺錢然後賣台幣,甚至掛B一個月賺幾萬元都大有人在大家都聽過職業玩家這名詞,也僅限於打寶賣錢之類的一般我們在玩線上遊戲,不太會去質疑虛擬金錢的來源,包括你用買的但是電腦遊戲是程式寫的,因此錢是可以用各種方法洗的下面的東西就比較少被提到台灣的網路遊戲環境很差,有一點比較慘的就是網路速度慢lag延遲和控制網路速度,造成AB人物或是兩端的時間差就可以複製虛擬貨幣韓國遊戲一直有洗錢的bug,其實追根究底是韓國沒有了解台灣的網路環境所以一開始在遊戲設計上,忽略了這點,因為他們網路的速度快較早的線上遊戲只要使用老舊的電腦(exWin98系統)配上數據機就可以洗錢這個方式還被套用在各種韓國遊戲上,而且很多都可以成功有些玩家用這點漏洞,很多人在網路上販賣虛擬貨幣賣到最後辭去工作,或是休學,和朋友組織,然後專心搞遊戲利用線上遊戲漏洞牟利不僅是賣,而且是全伺服器的賣,不過都聲稱是代賣,人家寄賣,打來的.正當管道等不過知道的人一看就知道,怎可能全伺服器貨幣都賣,還跨遊戲的賣這些虛擬貨幣都是非法獲得比較多有些遊戲會把交易時間延遲,或是不能直接斷線其實還是有其他洗錢的方法某款遊戲把控管軍團資料的伺服器和主伺服器分開結果後來被發現,只要製造這兩個伺服器時間差,就可以洗錢洗錢的方式還有很多種我曾經看過破解任務迴圈,直接針對一個任務重複解N次的然後重複的洗獎勵品,寶石金錢就滿天飛有一次某S遊戲還在OB階段,大陸朋友給了我一個程式開了之後上線釣魚結果寶石一直噴出來,噴到道具欄滿了為止乖乖!這是線上遊戲耶!這種漏洞對經濟的影響可大了後來遊戲公司也發現了,韓方把這的系統拿掉了這就是針對某個機制漏洞下去寫程式來牟利再舉個例子,假設某遊戲挖礦可以獲得某種珍貴的寶石那這個就好玩了,只要該遊戲有台幣價值,網拍你就會看到賣不完的寶石全伺服器都賣,諸如此類另外比較常被用到的有種叫做拖板機外掛只要你的電腦硬體夠好,他可以一次開40-60個帳號不用進入遊戲,由外掛來控制人物賺錢專業的外掛,要花錢買,甚至要特殊管道才能取得而且價格不便宜因為這東西流出去要是被遊戲公司拿到,會被擋到時候遊戲公司要和外掛戰爭,就搞不完可能有些人會想,玩個遊戲那麼累幹麻為什麼要那麼累你往下看某S遊戲在約一年前,還可以洗錢的時候,有個賣虛擬貨幣的朋友單月進帳170萬元,他和南部的大盤拆64分帳後來洗錢的漏洞修很久終於被修好,他撈了半年,也賺夠了更別說人數爆多,很紅的L和R系列遊戲那種虛擬貨幣的市場,是搶到下游互相攻擊抹黑的網拍常常在互相檢舉,都是因為在搶市場甚至還放毒放駭客去攻擊人家架好,賣貨幣的網站這已經變成職業集團式的經營甚至就我知道,裡面還參有一些遊戲公司自己人在做參點心得大家在玩線上遊戲可以聊很多內幕他也不是那麼乾淨單純背後有太多的經濟利益,所以很黑暗我之前在巴哈聊過一點不過有些上巴哈遊戲公司的'工讀生"會來消毒還有些人會用黑話酸你我個人認為黑話跟注音文一樣,是垃圾文我不喜歡回應黑話後來我就只管自己的板子,不再愛發文也不跟人家講這些了如果這地方可以讓我盡情的講我會不吝嗇的分享打好多字@@有空我們再來聊駭客聊入侵資料庫偷帳密的八卦還有韓國遊戲錶台灣遊戲公司的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125679111.A.D62.html
chiahuei (你愛不愛區海文)
Gossiping
Re: 一片歌手的八卦..
Sat Sep  3 00:40:17 2005
劉美軍被歸類成一片歌手XDDDD他那時候是復出歌壇~跟林憶連是好友，復出的時候有段新聞是說李宗剩想找他出唱片，當時李宗剩就是動用前妻林憶連的關係說服劉美軍~早期聽說在香港是還滿紅的出過的專輯簡介1964年出生，據說當紅的時候跑去結婚，結果後來離婚收場(印象中有個兒子)羊城晚報:李宗盛弄哭劉美君2000-05-10　　劉美君曾是香港知名歌手，１８歲就結婚生子，６年前婚姻結束，帶著兩個小孩到舊金山生活。　　在香港時，劉美君與林憶蓮家住得近，自然而然成為閨中密友。劉美君說，當年的自己雖然委曲求全，可是日子仍過得很不開心，直到有一天林憶蓮問她：“你有沒有想過，自己這樣還能熬多久？”才一語驚醒夢中人。　　堅持不拿贍養費的劉美君做過餐飲業，也做過手錶批發，做什麼賠什麼，最後林憶蓮也看不下去，“拜托”她不要再做生意。個性開朗的劉美君做生意被騙了不少錢，她自嘲說：“可能當歌手當慣了，簽名很習慣，看了合同就簽，所以才這樣。”還看過一個八卦是說滑仔曾經在劉美軍16歲的時候喜歡過她~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125692607.A.D2B.html
foam (沒買到CD-PRO2)
Gossiping
Re: 一片歌手的八卦..
Sat Sep  3 04:58:12 2005
阿斌的遺失的聖誕節小時候廣播打得還蠻兇的啊一片歌手的討論串一直停不下來耶就我能想到又沒人提的......翁新茜認路于千慧多情總為無情傷方維珍我到底疏忽了你什麼黃大軍糾纏一輩子(當時的王牌製作人)戚小戀飛了吧(小時候覺得他寫的歌都超好聽)王仁宏小狗不要跟著我(頗讚)狗毛衝動（超讚的啊)陳加洛痛到感覺不到(記得MV是砸大錢做的動畫)古皓遍體鱗傷(最後一句是莫名其妙的假音)莊祖宜&Twofish陳俊廷我的真心沒有罪(這張其實不錯聽後來轉幕後還跟徐捷兒鬧緋聞)高山峰..........(跑去主持旅遊節目了....他能出唱片一直都是個謎)陳逸達我的憂傷不讓你看出來(長的像張國榮歌聲像金城武......沒紅)徐家揚為你而來鍾尚榮想家？？鍾本偉寂寞的不只是你(只知道他有演紅樓夢的賈寶玉)莫翰永遠心痛(好像是混血兒之類的)許建邦廢墟許元成原諒我愛你(台語翻唱一首郭富城也唱過的日本歌)辛夷乾八ㄉㄟ(upup廣告歌)余浩然........(嫁給天送)還有一堆港星啊會試探性的來台灣衝衝看例如林俊賢,許秋怡,劉愷威等其中不乏天王天后前面有人提過的劉嘉玲,關芝琳.......李麗珍算嗎??也包括了香港王牌製作人倫友亮,盧冠廷......還有演而優則歌的包括謝祖武林瑞陽甚至還有主持人董至成再講下去講不完了............一片歌手真是多如牛毛啊搞不好可以開個版討論.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125722416.A.117.html
lighthouse (人都有另一面)
Gossiping
Re: 聽說台灣故宮的清明上河圖是假的？
Sat Sep  3 13:20:22 2005
清明上河圖有很多版本，有點像是一個規格，就像「滿江紅」有很多人依同樣的格律寫，最有名的是岳飛的。北京故宮號稱有的是北宋張澤端的版本，但彷本也很多，上次在中正機場二航廈看到清院本清明上河圖，由清宮畫院的五位畫家陳枚、孫祜、金昆、戴洪、程志道在乾隆元年（1736年）完成，這個版本融合之前各朝代名畫家版本的特色，加上清代的特殊文化，所以畫中會有一些不該是「宋朝」的建築和民俗技藝、商店等，引進西洋繪畫技巧，色調、人物、筆觸都有特色。各位版友有機會出國時到二航廈可以看看，我記得有清院本的清明上河圖，還有另一個版本，不太記得是哪個朝代的……所以說兩岸各有清明上河圖，至於是不是「正版」，沒什麼學者敢拿自己的名號來賭這種事情，因為這已經是「政治事件」了，如果都是正版，誰優誰劣，有點像是歌手翻唱老歌，加上自己的詮釋，文物藝術的東西很難評價優劣。至於對岸的文物保存，個人實在是不敢領教，文革後幾乎沒有什麼傳統建築和文物能夠保留下來，許多古建築真的是後來才搭蓋才來的，其實這樣也無可厚非，大阪城也是後來才新建的(還有電梯)，只是中國的古建築幾乎沒有太詳細的考究，就是把房子搭起來就說是古建築，對外國人來說或許可以騙騙一時，對台灣人來看就有點……最好是漢朝就有鋼筋水泥啦。例如長城，遊客最常去也最有名的是八達嶺，但因為遊客越來越多，就在附近「蓋」了一個居庸關長城，反正前面立個毛澤東的「不到長城非好漢」碑，外國人是絕對分不出來的，杭州西湖邊的「鋼骨結構電扶梯雷峰塔」也是一絕，三峽大霸要遷移無數的古物，很多幾乎就是重造。當然保存好的文物還是有，例如同為杭州的六和塔，十三層的木造建築，明十三陵(這可能是因為發掘時代較靠近現代)，政治意函強的紫禁城(但保存是不是很好就見人見智了)，其實保存文物要做一定是做得到的，有版友去上海的話，個人強力推薦一定要去參觀「孫中山故居」，裡面幾乎原狀保存，進去參觀要套鞋套，專人解說(不必事先預約，二、三個人就帶導覽)。好像沒啥八卦，如果版主認為是感想文的話我等一下自D，我覺得也不需要嘲笑對岸不懂文化保存，台灣三十年前也差不多是這種程度而已，在經濟發展的時代文物人民不會注意這些，等經濟稍有起色，準備發展觀光和休閒事業時，才會開始關心古文物。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1125741757.A.EF2.html
Sukiyakii (我愛黃秋生:))
Gossiping
Re: [藝人] 有Taxi(終極殺陣)演員的八卦嗎?
Sat Sep  3 18:09:04 2005
麗麗(MarionCotillard)的爸媽也都是演員喔她自己也是十幾歲就開始演戲了不過作品也沒有很多近期就taxi系列大智若愚未婚妻漫長等待還有她獨挑大樑的敢愛就來有興趣的人可以到她的官網去看不過爆慢

