https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464445782.A.B4A.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦] 柯南以前的電影比較好看的八卦0.0
Sat May 28 22:29:40 2016
大家安安因為某台每週會重播一集柯南電影從最舊的開始連看了三周覺得以前的電影好看多了手放比較細膩又合理百看不膩而比較新的沈默的15分鐘雪崩那邊很瞎業火的向日葵也很難看有沒有柯南電影每況愈下的八卦0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464445796.A.45E.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有聯邦軍裡專門對付吉翁的女刺客的掛?
Sat May 28 22:29:54 2016
聯邦跟吉翁兩個陣營可說是水火不容而這兩個陣營都是打高科技戰因此不難想像都會有不少諜報機關自古以來正所謂英雄難過美人關所以據說聯邦都會派一些女刺客來拉攏整天在喊口號的吉翁工程師畢竟這些工程師薩克研發久了母sow都能賽貂蟬更別說派正正der妹子有這些女刺客的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464445848.A.893.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 天氣這麼熱肥宅要怎麼活下去的八卦
Sat May 28 22:30:43 2016
各位肥宅魯蛇邊緣人社會上的餘燼大家好最近氣溫升高整個又悶又熱窩在家中的本肥我也耐不住這氣溫的凌虐又大家都知道肥宅皮厚肉肥熱氣根本散不出去汗如雨下腋下胯下又黏又臭本該是要開冷氣來舒爽一下可是想到北極的熊熊QQ跟肥宅一樣肥肥的熊熊本肥就於心不忍只能開著電扇可是就算本肥宅把電扇風速調到最大直吹本肥本肥的汗還是像暴雨般的傾瀉而下有沒有除了開冷氣以外的方法可以讓本肥在這悶熱酷暑中活下去QAQ--本肥宅為魔法師公會所認證：一級肥宅製油士發文品質受FHG標章保證U值(づ′・ω・）づ--本肥在鬼島罪惡之都，怕一開窗土豆就噴進來惹本肥怕一出去看正妹就進看守所惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464445947.A.100.html
girl59713 (調子)
Gossiping
[爆卦] 台北101這一年來不為人知的真相
Sat May 28 22:32:23 2016
代PO。--張秀葉還在私下動手動腳~~曝光台北101這一年來不為人知的真相影片支援：張秀葉又私下動手腳打人了~~~原來台北101根本沒變，共匪比前行為更低俗!這部影片曝光2015~2016年台北101不為人知的真實景象。張秀葉鐵棍踢人，一個姓葛的老男人開車衝上101，而且專門貼女生身體霸凌，用垃圾包圍別人，五星旗滿場飛~~匪徒竟然公開說我就是要侮辱別人，警察還默許那叫言論自由。小學生都知道自由是以不侵犯別人的自由為限度，匪徒公開承認犯公然侮辱罪了還不逮捕。世衛我們沒能維護國格，至少在自己領土上要保住尊嚴吧！真是只看到26自由，霸凌自由，沒看到信仰自由，台灣人自由。如果這算自由，建議大家也去101玩匪辱匪，盡情發揮言論自由。影片結尾說的超有理:一個主權獨立的國家，地標上插著不是自己國家的旗幟；一個民主的國家，憲法保障的平等與信仰自由無法落實；一個法治的國家，司法對於公義的維護不能實現；台灣人民何去何從？考驗著新政府的智慧。--代PO。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464445975.A.545.html
asd7456123 (無悔任聽落花殞)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台劇什麼時候開始變難看的八卦？
Sat May 28 22:32:52 2016
以前台劇很敢演基本上好看的原PO都說了還有靈異的惡靈05其中愛殺17更是嫖賭毒等等所有很黑暗負面的東西全都演出來但劇情卻是很精彩可是不知道什麼時候開始台劇只剩下愛來愛去連劇名也都是那些變來變去人物設定大部分都是男的有錢裝窮EX.小資女偷心大聖PS男然後最後都是有錢的喜歡沒錢的這種現象造就了很多喜歡看台劇的女性觀眾產生了很多想像我說想像可以吧？已經很委婉了！回歸正題就是會想像自己一直在等真正有錢的白馬王子來然後我一輩子都不愁吃穿了真心喜歡自己的不行　一定要帥　有錢然後就這樣一直蹉蹉蹉就來到30這時候就分為兩種第一種就是繼續哭哭世界上沒有好男人第二種就是沒辦法被回SOW業者娶回家然後每天怨天怨地　啊～我不應該是這樣的人生啊～鬧的鬧離的離扯遠了重點還是我說得沒錯現在你開打開電視轉轉那些X視X森的劇是不是一樣愛來愛去　三角戀等等有人會說　啊～日劇很多也是這樣演為什麼大家愛看？你看看台劇的運鏡跟日劇你會想看哪個？一定是日劇嘛！你把現在火紅的台劇跟同樣火紅的日劇比一下拍攝畫面根本就像差了幾十光年一樣完全是不同時空的產物題材爛拍攝也爛不要說沒資金這種東西沒看到劇名前面還要冠上贊助商的名字嗎？蘿琳雅塑身衣與我的十七歲。。。。。。。好吧　創意無限！我是覺得頓一下再說不會比較好啦所以台劇還要能起飛就是要大破大立再挑戰一些比較引人入勝的劇情我是指普羅大眾都會喜歡的，不是特定的那些看看現在哪些台劇有紅到中國　韓國　日本的？沒有吧就是題材都那些　膩我自己是真的很喜歡台劇以前超喜歡但真的是氾濫的愛情劇開始之後慢慢被淘汰以上無意引戰一字一句都是肺腑之言！--很紅可演技我吞不下去，或許等等會有豆花妹粉噓我但是我覺得靠這種東西來博收視率不會長久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446075.A.073.html
ros (螺絲)
Gossiping
[問卦] 為什麼大家不生小孩了
Sat May 28 22:34:31 2016
性慾與生俱來結果台灣出生率世界低窮嗎以前更窮但生育率很高我阿罵在金門經歷823也生了一堆為什麼大家不生小孩了是母豬太多還是公豬是現代人對台灣的未來沒希望還是對自己的未來沒希望再這樣下去小朋友愈來愈少人口金字塔會變成什麼形狀有沒有八卦?--「危險」是真實存在「恐懼」是個人選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446182.A.BF8.html
dagen (隨意自行車)
Gossiping
Re: [問卦] 真正的偵探看柯南或金田一可以知道兇手嗎
Sat May 28 22:36:16 2016
個人覺得柯南要推理比較困難因為發現證據或證物都是柯南的小劇場一條線登登跟中風沒兩樣但是金田一就會給讀者比較多的資訊比較常見的就是建築平面圖證物不在場證明證詞等這樣方便讀者推理理解也比較快另外一部偵探Q學園給的證據會更加詳細比較適合入門自己想大概犯罪脈絡很好靠自己想出來尤其是公佈罪犯前主角會給幾個提示感應少年和少年偵探比較天馬行空不過我給的評價也是高於柯南至少整體的線索給的資訊量也不會太少不會像柯南小劇場魔人偵探就比較屬於趣味搞笑型推理漫畫當初看完真以為會有第二季再期待老師下部作品吧總結就是他媽的柯南每次都是在自爽用不邏輯的方式發現證據發現就小小一格“阿這是！？”哭腰不畫出來是要讓誰知道動機也他媽的鼻屎般希望有天被角蘭給戳到升天然後放開灰原渣男--有隻鯨魚一直往深海遊游阿~游阿嘆了一口氣說唉......壓力好大--

