https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461444552.A.369.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 欸，我每天都便秘，怎麼辦
Sun Apr 24 04:49:09 2016
商院九樓，廁所內，主人翁聽見了屎落下，不由得吐了口大氣。除卻了落屎聲便是靜謐，他正準備將衛生紙對準屁眼，卻霎時停住。牆的後面，女廁第一間唯一有坐式馬桶的隔間，有人剛剛也吐了一口大氣。儘管動作時間是有落差的，他卻突然感覺，這兩坨相近的屎，充滿共鳴。筆者不願贅述主人翁是如何殷切地蹲在馬桶前端詳那水中的條狀物，彷彿想從中看見世界命運一般，但他的確看見些甚麼了。一張臉，一張他暗戀已久、讓他揪心於午夜夢迴的那張臉。頭髮是大呼過癮的金針菇，嘴唇是抽太多菸而發黑的線條；種種跡象讓他認定這是對面女廁的女孩傳遞的訊號。吞了吞口水，他決定親力而為。用手撥弄了一下馬桶水中女孩的頭髮，他讓自己放鬆，勇敢的親了一下，那氣味濃厚的唇。　　　　臭味消失了，真實的髮香，混合著安息香、麝香而來。他看見她了，不只看見髮、唇，還有微晃的乳房和不帶雜毛的白虎。主人翁不由得高興地吟了一首波特萊爾的＜舞動的蛇＞。＂馥郁且愛漂泊的海洋，藍與褐的波浪＂，確實忠實了形容眼前所見。她倆性器交合處著實氾濫，交纏的唇、胸膛和乳首的摩擦與男孩靈敏的食指與無名指讓女孩發出了浪叫，好像呼應著她來到這個結界的原因，和主人翁是相同的。但他們卻都不知道，波浪的色彩愈發濃厚，成了一地咖啡色的水漬；主人翁有些疑惑，這極樂之水如何被染了色？犬儒的他嚇著了，停下他的抖動，質問女孩進入結界的過程。　　是的，一如筆者所猜測，吃過大呼過癮的女孩，同樣撥弄了水中男孩自然捲的頭髮，可她卻矢口否認是自己流出褐色的愛液。但隨著主人翁抽出了懶覺，那汩汩的液體又從白虎流出，顏色恰似她倆剛剛的屎。四目相接，彷彿知道時間將至，主人翁深情的吻了女孩，卻嘗到了屎；手握的雙峰成了臭泥、白虎還在流出屎水。女孩哭了，只能輕輕將手靠去，替男孩達到最後一次的高潮。過長的包皮加速了事情的進展，男孩要的高潮只消一分鐘即到達，將射之際，主人翁開口說出＂屁眼＂二字，女孩則像等待拆禮物的幼童一般興奮，迫不及待的撐開自身後庭；兩人的喜悅非文字能形容，男孩射出了屎水，完全了女孩的身軀。　　鬆開屁眼，主人翁細細端詳女孩，彷若又回到見面之初那樣完美，原始的衝動讓他再度勃起，他向前踏步躍躍欲試，卻被女孩用手按住龜頭；下次請吃健康一點吧，她說。--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461449655.A.46F.html
leoamyp4 (leo)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sun Apr 24 06:14:12 2016
各位好我自己算是跟女老師很有緣我自己不是老師但我妹是音樂老師(單身)我姊是國小老師(單身身邊有七八個也都是單身的常聚會)我太太是學校老師我小姨子是學校老師(單身)我大姨是高中老師(結婚)我打這篇是想跟各位打打氣因為就我看到的女老師並沒有那麼難追其實我身邊的女老師親人她們也頗為困擾對象怎麼找她們也期望能夠有對象出現板上熱烈的討論女老師，為何?不就是因為她們算是好對象嗎?條件比較好但又沒有那麼好不會讓人望之卻步穩定、又比較有閒一點職業印象感覺適合婚姻、家庭。但大家討論裡有一點酸個性古怪、眼光太高。但我要說一句如果你可以選不論你是男女你會不會希望選一個跟妳相當的甚至有一點點高攀的?改進基因也好、少奮鬥五年也好、或是跟親朋好友介紹時好交代也好各位真的不會這樣想嗎?也許以前的學校老師高高在上唯我獨尊所以養成比較古怪的習慣但現在大家都知道學生跟家長氣焰很高學校老師還能高高在上嗎?性格還會那麼古怪嗎?救我所認識的學校老師我覺得人都還蠻好的時代變了同時我覺得各位卡的一個點就是條件吧如果各位是醫生、老師、富二代、gg工程師等各位還會覺得女老師眼光很高嗎?所以我想大家討論的這麼熱烈其實隱隱約約的有一點覺得自己配不上的味道吧但我以一個女老師的丈夫的身分跟各位說我覺得女老師也是人啊也是女人啊也是需要感情的也不是純粹條件考量的(各位男性朋友您挑對象全看條件不看感覺嗎?)所以我覺得首先自己要有自信不管您是做甚麼的都不要被"女老師"這三個字影響到不要想的太高也不要想的太低大家都是賺薪水的嘛同時也要真的有自信去接受對方可能比你客觀條件好如果真的條件不如對方但對方願意接受你的時候也要有這個自信不要就縮了現在是新時代了女生比男生優秀賺的比男生多的很多(我大姨就是)人家真的要你了你能夠有自信去接嗎?還是要死守著大男人面子?當然最好就是努力的提升自己。做一個很有潛力的績優股我認識太太的時候她賺的比我多呢學歷也比我高很多(我學士她博士)不然就是要有一個點能讓女方過得去。不一定是錢也許是特別溫柔特別善於照顧人照顧家庭或者是有內涵抱歉一早起來頭腦昏昏看了很多文章就想告訴各位男士我可以你也可以如果你真的想追求一個女老師拿出自信來拿出成熟啦努力去做事情跟你想的往往不一樣大家加油不然我家這些老師就要變剩女啦ps.有鄉民來信說要認識我在高雄最好你也是高雄人或者會到高雄誠懇的認識朋友當然OK啊PTT我知道臥虎藏龍的(站內信吧)不要來玩咖不然我難交代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461449879.A.F49.html
leemack (leemack)
Gossiping
[問卦] "3D列印"是否真有語病 還是中文的關係
Sun Apr 24 06:17:57 2016
最近看到有關"3D列印"的許多新聞書刊雜誌報導儼然已經成為最新話題新知無所不在無所不能看來小魯偶不來研究一下跟不上時代就尷尬啦可是開宗明義"3D列印"小魯就搞不太清楚打上"3Dxx"上google一查3D列印無人機試飛3D列印筆從無到有的神奇體驗...還有地下兵工廠拿它來幹壞事到底是要列印什麼鬼啊再跑去找模具神人請求開釋原來是這麼來著"3Dprinttech"是技術是技術是技術無誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461450126.A.617.html
lolahjy (我是貓,名字還沒有)
Gossiping
[問卦] 有沒醫藥記者是先知的八卦?
Sun Apr 24 06:22:03 2016
他的陰囊腫到拳頭大不是疝氣是水腫2016-04-2219:36［記者王涵平／台南報導］77歲沈老先生因腹股溝腫脹，原初步診斷為疝氣，家人帶至部立新營醫院泌尿科求診，醫師李懿倫診斷為「後天性成人型陰囊水腫」，術後很快痊癒。衛福部立新營醫院泌尿科醫師李懿倫仔細檢視沈老先生生殖部位，發現陰囊明顯的腫大，已超過一個拳頭，但沒有明顯急性發炎的反應，且尿液常規檢查亦證實尿液沒有感染。使用手電筒進行照射，發現呈現透光性，其表示充滿液體，診斷為「後天性成人型陰囊水腫」。為了排除其他病因，李懿倫為老先生安排陰囊高頻超音波檢查，確認未合併有腸疝氣掉落陰囊現象，但有慢性睪丸及副睪丸發炎表現，經親友勸說接受手術，術後很快痊癒，恢復原有的生活。李懿倫指出，陰囊水腫治療方法不複雜，主要以手術治療為主，手術及麻醉風險皆不高，主要針對陰囊水腫水袋之剝離及切除，提醒家中若有高齡老人家，需要留意及關心健康狀況，不要諱疾忌醫，尤其是生殖器官疾病，可能讓老人家難以啟齒，但及早尋求醫師的專業意見，早期診斷、早期治療，一樣能活出彩色的人生。-----4/22的醫藥新聞..時間點還真巧--

