https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460087043.A.6A5.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野立委 多贊成立院遷中部
Fri Apr  8 11:44:01 2016
我是贊成立法院行政院及各部會平均分散到各縣市去的但是真的要偷偷摸摸的做而不是大張旗鼓的做也就是利用目前各地區國有財產的閒置土地房舍所先改建辦公處所但不把用途或是哪個部會先進駐公開這樣做的原因就是避免炒房，有一堆腦殘的人想說行政機關搬遷可以帶動地方發展真的是很蠢，通常如果要規劃搬遷，從計劃到執行一直到實施，有好幾年的時間然後附近的地價房價就開始起漲，真的地方有發展繁榮嗎?看看新莊副都心那邊好了除了房價漲了，你覺得有啥進步，晚上那邊還不是都是暗暗的養蚊子。真的要遷行政機關OK，全部打散，而且別公告，最好是在越偏僻的地方越好。至於有人認為說這樣質詢會不方便阿沒差吧現在科技發達有視訊阿用視訊開會質詢不就好了為什麼一定都要排排座在那邊浪費大家的時間除了家裡有正在當中央政府機關當公務員的人以外，其他行政機關搬遷讓台北市可以有效利用的土地更多，對台北市民並沒有什麼不好反正其他南部人那麼愛被炒房那就去吧然後到時候又靠北房價變貴買不起不過也許某些南部的田僑仔就在等行政部會搬遷的炒地炒房賺一筆也不一定。--就說用視訊解決就好了現在台灣有很多企業開會都用視訊為啥一定要官員到場質詢那就是要看執行的技巧啦像副都心計畫真的很蠢以前新莊都只要20幾萬搞了副都心炒得附近房價變成60萬以上害死一堆本來要住新莊的年輕人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460087159.A.DC0.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [新聞] 點麥脆雞指定全要腿肉 店員一句話讓他乖
Fri Apr  8 11:45:56 2016
本文節錄FBI內部訓練內容芝加哥的某天晚上快餐店老闆和員工們在九點打烊後遲遲未歸隔天警方在冰庫裡發現他們的屍體清查發現收銀機裡的八千多元不翼而飛最後一筆消費是在晚上九點零七分的四塊炸雞餐內容包括了1個雞翅.1個雞胸.1個雞大腿.1個雞小腿.2塊麵包和36條馬鈴薯現場找不到嫌犯的指紋.血跡和凶器只在垃圾袋裡翻到了2個吃過的雞翅還有完全沒吃過的1個雞胸.1個雞大腿.1個雞小腿這場血案後來總算被偵破了就在十三年後為什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460087231.A.7E6.html
james41016 (山豬葛格)
Gossiping
Re: [新聞] 點麥脆雞指定全要腿肉 店員一句話讓他乖
Fri Apr  8 11:47:08 2016
能偷偷補個小卦點賣當當的炸雞進貨都是平均部位分配的不是訂貨經理愛看著冷凍庫滿坑滿谷的雞翅是總公司硬要你吞好吞滿RRRR--其實這也是我離開賣當當的原因之一在裡面打工的多數都是高中或大學生受十二年奴性教育之後覺得上面講的都是對的反過來批評提出質疑的都是奧客看看靠北麥當勞就能知道一些端倪不否認麥當勞的工作有它的好處但是黑暗面也不比其他職業少之前我們都是秉持以客為尊原則只要廚房ok我們就讓客人指定遇到不接受指定的店不是督導要來不然就是店長或值班很有正義感就摸摸鼻子去買鹽酥雞或換一家吧不會啦奧客不是那麼簡單就能當的清心不是冰塊專賣店嗎??(揍飛)我們比較老的廚房真的都是至少給一塊雞翅但是倒是很少給兩塊因為這樣下次那個客人再來時他也會嗆明不吃雞翅....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460087340.A.BED.html
lovecorn (藍天)
Gossiping
Re: [新聞] 陸「制裁蔡英文」公文曝光
Fri Apr  8 11:48:56 2016
目前地球人口有七十三億.放棄中國十三億,迎向世界六十億.清除專作中國一條龍生意的無良商人,支持進攻世界市場的企業家.到處是中國客的景象會是什麼大家有目共睹~到處是世界客的景象會是?也許你會在師大夜市看到一個奧地利人揹著小提琴開心地喝著珍珠奶茶.也許你會在石門水庫附近一間不起眼的小店,看到一群德國大叔開心地邊吃活魚邊喝啤酒聊天.也許你會在新竹科學園區看到一群印度工程師正要下班,有個人穿著一件印著"台灣科技魂"的T-shirt也許你會在勝興車站看到一個美國記者,在某一間特色小店報導客家擂茶.也許你會在金錢豹門口看到一大群俄羅斯壯漢,把一群台灣大屁孩趕出來,其中一個俄羅斯人大喊"幹!林北台灣人啦,不要以為我聽不懂台語,虧三小啦?"也許你會在愛河看到一堆北歐正妹在遛狗,其中一位答應了你的晚餐邀約.也許你會在墾丁看到數以百計的英國法國帥哥在衝浪,上岸後主動邀請妳參加週末聚會.也許多年以後你的小孩依舊會拿著手機滑PTT,不偏不倚地剛好在五樓的位置推:請肛死五樓謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460087485.A.0BC.html
SRNOB (SRNOB)
Gossiping
Re: [問卦] 阿斗真的很笨嗎？
Fri Apr  8 11:51:23 2016
阿斗很笨??不不不讓我們來看當代的人是怎麼說的---阿斗是個很奇怪的孩子，9歲時才能用雙手加雙腳數到18，平日裡總是呆呆的看著一個地方發笑，很少說話。他們都說這孩子腦子有問題，比如你給他一塊點心，他總是拿到屁股上蹭兩下再吃，為此大哥打過他好多次也沒用，於是大家總趁大哥不在的時候用點心逗他。有段時間我一度以為他是讓子龍在長阪坡那次給蒙在懷裡憋壞的，覺得他怪可憐的。　　　　後來我才知道我錯了。應該可憐的人是你和那些給他點心的人，軍師說，你有沒有發現阿斗幾乎每天都有點心吃？我恍然大悟，從此不再用點心逗他，而阿斗從此看軍師的眼神也變得沉沉的。　　　　我不知道阿斗是不是個聰明人，但有一點我敢肯定，至少他不是個傻子。　　　　一個人裝聰明不容易，裝傻則更難，而一輩子裝傻則更是難上加難。　　　　一個真正聰明的人往往不怕他的對手裝聰明，而害怕他的對手裝傻。這使像我這種低智商的人也鑽了不少空子。---所以其實阿斗是大智若愚阿出自民明書房-「張飛的日記」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460087551.A.35C.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 阿斗真的很笨嗎？
Fri Apr  8 11:52:28 2016
沒錯!阿斗就是三國時代的馬英九!!!阿斗跟馬英九一生都平平順順阿斗都靠孔明治國馬英九都靠強大行政團隊，所以才安穩的執政八年他們最大差別在於，阿斗投降賣國，樂不思蜀馬英九堅持中華民國主權，以台灣百姓為念，就差在這!但是他們基本上都可以用兩字形容，"無能"--有張善政院長目前全台灣人一致好評

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460087616.A.273.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [新聞] 朝野立委 多贊成立院遷中部
Fri Apr  8 11:53:33 2016
不可能的啦首先立法院又不是說只是個會議室一大堆溝通聯繫的工作如果原來就不在台北就算了已經存在的聯絡管道要打破沒有那麼容易的第二政治中心不會是炒房炒土地的好標的澳洲的首都坎培拉一大堆政府機關跟旁邊的雪梨比房價土地差的遠了退一百萬步說如果你有10E你會想要買在立法院旁邊嗎？三不五時就有可能有人衝進去抗議不然就是交通塞起來根本神經病真的要說蓋MOTEL還可能比較有搞頭第三民進黨都已經完全執政了他們怎麼可能想要節外生枝等了那麼久就等著撈一把搞遷院也不知道能夠撈多少錢就算要開政府預算來便宜自己那也沒有那麼好喬現在會有這個議題還有風聲跑出來說穿了就是這些立委知道不太可能但是又不想要被南部人討厭反正說說而已也不用負責自然挑風向正確的說等到四年後民進黨連任立法院遷院的事情一定八字還沒有一撇不然這樣好了如果在下一次民進黨執政之前立法院真的遷的過去我發前50推每人1000P幣反正才50000P我真的不太相信民進黨有這個能力把立法院遷過去--

