https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456640313.A.A68.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
Re: [新聞] LINE瘋傳113位立委手機號碼 可能觸法
Sun Feb 28 14:18:31 2016
記者根本故意報導幫忙宣傳吧隨意Google就找到一模一樣的完整名單手機號碼有幾支是網路上都能找到這次連小慈慈口罩姬手機都流出想約的八嘎囧、肥宅、慈庸粉相信非常開心訊息八成開頭「2016第九屆立法委員服務電話」「2016第九屆立法委員服務電話請大家踴躍使用」警方跟偉大立委快去刪除公布者太可惡了!所有手機都公開還有法律嗎已刪號碼剩09開頭的立委手機外洩名單截圖前幾年國民黨美國牛事件同樣被有心人士惡意公佈國民黨立委手機支持者反對者湧入大量問候訊息立委真是難當切勿轉傳喔!帥氣萬安有特別在記者採訪時候說呦!--五樓你認為都當立委還只有一支手機門號的可能性多高？--樓上你知道連民進黨時代力量無黨籍全被公開嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456640575.A.EBF.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲二二八紀念日感言
Sun Feb 28 14:22:52 2016
「寬容如海、成就臺灣」柯文哲二二八紀念日感言去年，我首次以臺北市長的身份出席二二八紀念儀式，在致詞時想起祖父在二二八事件受難，家族也因此事陷入驚慌之困境，祖父於事件後臥病三年去世，入殮時連一套新衣服都沒有，是我父親幾十年來的遺憾。想到家族過去的苦難不禁泣不成聲，久久無法自己。我為祖父的苦難而哭、為父親的傷痕而哭、為1947年那個悲傷的年代、不幸折損的臺灣先賢先烈而哭。過去每一年的二二八，是我最不想要面對的日子。我的父親每次在參加追思活動之後都流淚回家，身為人子的我不忍看到父親的悲傷，卻不知道該說什麼該做什麼。二二八，造成我和我的父親，以及父親和他的父親永遠無法彌補的傷痛。去年我在二二八致詞時痛哭失聲，父親卻反而沒有流淚。我知道，在孩子脆弱的時候，父親會格外堅強，這是身為人父保護子女的天性。在那時候我也暗自決定從此以後，每年的二二八我們父子都不再流淚了，我們要走出悲傷的歷史。因此今年我以不同的方式，來紀念二二八。我挑戰單車一日雙塔，從臺灣最北端的富貴角燈塔到最南端的鵝鑾鼻燈塔，以五百二十公里的挑戰，從肉體的磨練尋求靈魂重新的救贖。過去，我們的淚水充滿怨恨，今天，我們以汗水開啟寬容與諒解的未來。這五百二十公里的路上，我的汗水滴落在這片土地的一村一里。只有呼吸聲與心跳聲陪伴的路途中，我並不感到孤單，因為我知道祖父在天上看顧著我。當年他保護外省新移民，卻遭到國民黨政權的迫害，他只是一位小學老師，卻始終堅持臺灣人的善良與勇氣，祖父的精神支撐著我完成漫漫長征。沿途加油打氣的鄉親，也給我最堅實的支持力量。汗水滴落過的鄉鎮，不再是地圖上陌生的名字，它們在我腳下親身踩過，從此它們在我的生命之中有不同的意義。此刻我面向大海，站在臺灣的最南端--鵝鑾鼻燈塔。南島語族的先民曾跨越巴士海峽到臺灣開疆闢土，繁衍光榮而偉大的原住民族；漢民族也曾以勇氣克服黑水溝的風浪，來此創建新故鄉；身為海洋國家的子民，我們也透過太平洋走向國際，在全世界發光發熱。臺灣人要做臺灣這片土地的主人、臺灣人要決定自己的命運、臺灣人要建立公平正義的新世界，這是我的信念和努力的目標。親愛的朋友，今天是二二八，身為受難者家屬的柯文哲希望以「寬容如海、成就臺灣」與大家共勉，讓我們記取歷史的教訓但走出悲情。儘管我們可能有不同的過去，但讓我們珍惜共同擁有的現在，也希望大家以互愛互諒一齊邁向共同的未來。在這特別的日子，衷心希望臺灣因為我們的努力而變得更好。謝謝大家。今天是二二八不代表今天就要感傷歷史需要真相政府不肯告訴我們的那我們跟大陸仔有什麼分別都被政府洗腦還幫他讚聲幹--菜逼巴閉上嘴--我的格式才是對的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456640648.A.3FC.html
LUB5566 (理由伯)
Gossiping
[問卦] 日劇是什麼時候開始不如韓劇夯的？
Sun Feb 28 14:24:06 2016
還記得大學時改造野豬妹、求婚大作戰、好球雙物語(？)超級多的日劇海放韓劇兩條街工作後沒那麼勤勞常看，不過突然發現當年迷日劇的女友變成都看韓劇了近期深田恭子那部還啃的意興闌珊反而韓劇皮諾丘、命中註定，到最近的奶酪(雖然快壞了)還有太陽的後裔、回來吧大叔等熱度正夯(肥宅都是女友看啥跟著看啥，也沒認真記，就知道這些)看一下PTT人氣也有明顯差異韓劇韓綜人氣就是比較高，日劇版人氣有時候還比Av女優版低以前應該不是這樣吧？這中間到底發生了什麼事情？有什麼八卦嗎？肥宅吃飽沒事問問，大家隨意：O----對吼，忘了這部嗯我女友很愛，不過很久了吧只講日韓啦，陸劇好長喔所以是大家水準變低了？推薦一下吧，看到不知道要看啥了真的，不過大作水準都不錯其實好很多了奶酪壞掉了好像跟宣傳策略也有點關係同感，不然我之前也都看大河劇你看人氣呀，明顯有吧您幾年次啊？不過這樣講很容易交不到女友唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456640695.A.84E.html
ShihSiaoCiou (大俠梅花鹿)
Gossiping
Re: [新聞] 中興新村蔣介石像 遭惡搞「披麻戴孝」
Sun Feb 28 14:24:51 2016
大家好當事人出來回文惹XDD有關昨晚的裝置原圖請見話說去年搞過第一次之後就不斷有人直接或間接聯絡我表示希望參與以實際行動呼籲轉型正義所以今年的搞法又比去年更盛大了一點別看照片上感覺光頭像小小一座其實高達五公尺我爬上去套孝服時腳都軟了然後另一件聽了很無奈的事情是從另一則新聞得知原來當地警分局事前就有所準備從前天開始就以每兩小時站崗十分鐘的方式企圖阻止我們今年再行動昨晚算運氣好時間剛好錯過警察站崗我覺得公權力真得應該有所反省為了我這個人畜無害的非暴力抗爭者大張旗鼓的站崗等人中興新村長久以來的小偷刮車怪客砍樹賊卻只有受理報案而無下文麻煩把精力花在有助於公共利益的案件上面好嗎~--

