https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453943531.A.910.html
mitntu ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 09:12:08 2016
硬體的醜:1.鐵皮屋鐵窗燈箱電線桿招牌2.糟糕的建築設計(ex:台北101跟遠雄總部大樓)3.混亂的摩托車4.愚蠢的建築物燈光秀(任何新建設一定要加上五顏六色的led光條)5.太多純粹為了斂財而存在的醜陋廟宇軟體的醜:1.人民沒有對於居住周遭醜陋事物的羞恥心,只在乎自己的臉(如果正妹看到自己家很醜就像是看到自己臉上的妝花掉一樣會去用心整理維護,那台灣就算再潮濕也不會有那麼多斑駁的外牆)2.老一輩品味真的太糟完全製造業思維(台灣經濟起飛期享受到製造業跟costdown的甜美成果對於設計跟美感嗤之以鼻就算到現在還是如此對年輕人的品味唯一評價就是你們就是過太爽才會整天想這些東西啦)3.政府官員為了討好人民,營造苦幹實幹形象(一定要想辦法把自己弄得很醜才是政治正確,一定不能好好打理自己的外在,就算白領也要裝成藍領任何多餘的裝飾都是一種炫富的象徵ex:鄉民之神柯p--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453944242.A.D84.html
masi (專業酸民)
Gossiping
[問卦] 被誤認為日本人真的很爽嗎？
Thu Jan 28 09:23:59 2016
應該很多人都有去過日本，或者有朋友去日本旅遊。常常會聽到或看到人家在FB上面得意洋洋地說：ㄟㄟ，我剛剛被誤認為日本人耶，我有這麼像日本人嗎？(大心)或者說：我又回到日本了，我真的覺得我是個日本人呢！請問有PO過或有講過類似話的人，被誤認為日本人爽的點在哪呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453944551.A.2CC.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼欣賞古典樂？
Thu Jan 28 09:29:09 2016
可以學我一個同事附庸風雅的欣賞方式買很多古典樂cd看很多音樂家的故事、傳記買很好的音響看書的時候背景音樂放古典樂到他家都是古典樂在播放看起來很有文人氣息他很愛聽卡農卡農版本買了好幾十個不過上次我拿吉他彈了卡農進行的和弦他卻沒聽出來害我有點失望--

