https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462453742.A.E09.html
shi359 (歸人還是過客)
Gossiping
[問卦] 如何從外表分辨邊緣人
Thu May  5 21:08:55 2016
身為邊緣人的小魯妹我平常聚會活動沒人糾分組也找不到夥伴同學會也從來沒參加過只能整天待在寢室coding、滑ptt走在路上被撞到也不會有人回頭下雨天沒帶傘別人不會可憐你還會用鄙夷的眼神看你連去買個午餐才要開口老闆娘就一臉不耐的樣子魯妹我看惹就怕怕o'_'o感覺大家都知道我是邊緣人有沒有從外表判斷邊緣人的方法啊--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462453804.A.023.html
yha (春天來了)
Gossiping
Re: [新聞] 驚悚！切換車道擦撞　機車起火騎士身亡
Thu May  5 21:10:01 2016
機車騎士往生了但是實話說他責任比較大畫面看到前面的車因為紅燈紛紛煞停紅車在內2車道減速貪圖內1車道車少斜切出去這種開法很鳥沒錯但是機車也是在做一模一樣的事也是貪圖內1車少斜切過去而且速度更快連減速都沒有由於一開始在正後方兩車一起左切造成雙方都沒辦法注意應變如果兩台都是車還有人認為前車錯比較大?今天只是一台是機車所以死了人兩車都有不當邊換車道機車多了超速未保持車距車3機車7--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462454117.A.114.html
Lucroy (盧克羅伊)
Gossiping
[問卦] 為什麼每間情色店都有神明桌？
Thu May  5 21:15:15 2016
小弟中壢人越店無數環東西南北路每一株越南玫瑰我都在門口拜訪過但始終不懂這麼輕鬆解壓的店一間望進去天天每間門口一定有座神明桌無一例外小弟對此行不熟想知道為何一定要拜訪這麼沒fu的東西在門口是有什麼擁用意嗎？感謝--

