https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454125457.A.9A3.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅FB 賣台媚美政黨和下流無恥的綠嘴
Sat Jan 30 11:44:15 2016
本篇掛點:邱將軍讚賞馬卸任前做了兩件令人值得喝采的大事-馬習會/登太平島但是姚老師和其他綠嘴抱美國大腿結論:精神錯亂的賣台媚美政黨和下流無恥的綠嘴，這才是台灣人最大的悲哀內文這不是賣台，什麼是賣台？馬英九執政八年，政績不佳，用人失當，民心盡失，但在卸任前卻做了兩件值得喝釆的大事，一件是馬習會，另一件就是登太平島。美國是南海的域外國，非聲索國，甚至尚未加入聯合國海洋法公約，卻成天以維航行自由為名介入南海爭端，使南海成為中美大國博弈的主要場域。太平島是南沙最大自然島，而且有淡水資源，可住人，可駐軍，戰略地位重要，台灣擁有主權與管轄權毋庸置疑。菲律賓和越南一直虎視眈眈，最近菲律賓在海牙國際法庭的仲裁案，竟把太平島扭曲為礁岩，而越南更屢屢以武裝漁船侵入太平島領海。基此，馬英九除強化太平島建設與防務外，更必須登島宣示主權。馬英九登太平島，美國強烈反對，胡説八道一番，美國顯然偏袒菲越，將台灣尊嚴踩在腳下。按理台灣朝野應一致對外，支持馬英九，但民進黨賣台的本質現形了。有人說太平島太遠守不住，有人説馬破壞了國際規則，有人説馬引起區域緊張，有人説馬與大陸同調，各種荒腔走板的言論紛紛出籠。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454125851.A.173.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有12位杜鵑花大使的八卦
Sat Jan 30 11:50:48 2016
這裡有幾張圖，出自「老娘」周芷萱的臉書：她就是最早出來開砲的幾個人，最後似乎是因為李茂生跑去找學務長，活動就被搞掉了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　（李茂生老師是台大性平會的副主委）然後有人辦了另一個「用力12零」來諷刺「詠絮12伶」，就是GAY版的12伶啦。網址在這裡，有興趣的可以看看：不過我看完之後，最大的疑惑是，不知道除了取悅的對象不同，他們到底有哪裡不同。反而讓我覺得很像某及康熙來了：「男明星同志好感度大調查」這集節目邀請了同志插畫家太陽臉，分享同志們眼中的「天菜」有哪些特徵，更邀請了幾位男明星讓同志們排名，這是他們的天菜特徵：然後，這是他們對排名最後的馬太的評價。「我個人是很喜歡熊啦，馬太這個是豬啊。」「有些人自以為是熊，殊不知吃久了會變豬。」「我個人覺得能夠在這邊排名，馬太已經是0分了。」「很多人以為馬太是熊，但其實我會把他歸類在豬。」「你看他刺青那麼多，身材又長的像豬一樣，你不覺得像蓋了認證標章一樣嗎？」小Ｓ：「所以同志族群裡面有人偏好豬嗎？」太陽臉：「我覺得真得很難吧...」--為什麼這樣很進步呢？我不知道。但是從反對「12伶」的人沒有反對來看，應該是很進步吧，可是為什麼呢？我想，肯定是因為「同志」就是這麼了不起，只要和「同志」有關的，必定是進步、充滿性別意識的。不知道我要怎麼樣才能和他們一樣，真正擺脫單一、刻板的性別想像，並且不會用肉體物化的眼光來慾望他人呢？我也好像變的和他們一樣進步喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454126172.A.44C.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 女性在職場是不是很辛苦？
Sat Jan 30 11:56:07 2016
一般來說女生普遍比男生薪水多事情少受尊重簡而言之就是爽...基本上不管已婚未婚女生辛苦的點不是面對男性的挑戰或是競爭而是女性自己本身假設爽分成1到10等級├─────────┼──────────┤010510已未已未已未婚婚婚婚婚婚母母普普正正**妹妹妹妹基本上母*和正妹是不會有什麼衝突的反而是中間的普妹會受正妹或是母*拉攏來降低正妹的爽度或提高母*的爽度反之亦然...女性內鬥非常嚴重都會使用蜀吳連攻魏的策略人事連會計鬥業務總務連會計鬥人事或是在一個部門內老女人欺負新妹新妹總是和醜妹為伙十幾年觀察下來我得到兩個結論1.女人不可以多多必亂有女生必定增加整體士氣但是一多一旦虛榮與勾心鬥角被延展整體團隊必定受害2.女人上了年紀一定要結婚不結婚除非人格與能力優異否則必造成團隊腐敗女人不結婚的必要條件:有領袖特質若無...趁早開除回歸正題...2000~2016的台灣女性真的非常爽世界爽的真心不騙--

