https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456816095.A.216.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿秋吧的八卦?
Tue Mar  1 15:08:11 2016
各位肥魯們日安今兒個天氣真心好，再三天就放假了真開心小僧今天想請問阿秋吧的八卦還記得小時候被勒令禁止和同學打架但是總要有拼輸贏的時候，不能出去幹一架很不方便也還不知道肛他這種萬能的勝負對決方法剩下的選擇就是阿秋吧阿秋吧的規則還一堆，像是左手不能扶桌子、屁股不能離開椅子之類的當年小僧班上有兩個阿秋吧天王一個是靠真材實料的臂力打遍天下另一個則是趁阿秋吧時偷舔人家手臂取勝的低能兒有沒有阿秋吧的八卦?--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456816184.A.001.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 15:09:37 2016
說實在的1.官辦婚友聯誼有政府把關讓肥宅銷出去2.廣設育兒中心流浪教師去學去拿證照就拿來塞這些缺托育與流浪教師問題一併解決3.立法南北東同工同酬促使產業移出新竹以北4.砍掉彭淮南並升息(台灣消費最好是不夠是薪水不夠懂?)(台灣消費最好是不夠是薪水不夠懂?)(台灣消費最好是不夠是薪水不夠懂?)5.這點最難基本上低薪我的想法大致是因企業整併原因企業把大多數賺的錢拿去併其他企業導致自己應該發給員工的錢各種苛刻因此"企業若要整併其他企業須按比例分紅給現有員工""企業若要整併其他企業須按比例分紅給現有員工""企業若要整併其他企業須按比例分紅給現有員工"當然還有產業轉型問題房價問題就留給其他鄉民出絕招了但是發三千絕對是最簡單最不負責任的爛政策因為根本不會有人因為三千就生小孩的=="生活有餘裕會生就是會生--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--別這麼說我今天搭電梯就看到一個大概30左右的女生說被介紹50歲離婚有小孩的她說她只想白眼等他四十再考慮我想肥宅條件應該好一些應該可以馬上考慮發錢絕對是爛政策無誤等你國民不再喊低薪買不起房國庫滿出來再來發錢絕對沒有人罵說真的會罵的都是為了台灣好阿也好啦但是要註明男女都有權力不僅限肥宅就我所知升息"理論上"是會影響房價下跌唷但是只要買氣還在(炒房投資者)房價就不會跌是阿不如讓他緩慢降然頭分攤在投資客身上反正我是不會買房了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456816226.A.F92.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 吉時的八卦？
Tue Mar  1 15:10:23 2016
在西洋傳教士引進時鐘之前，對於時間的誤差很大，所以吉時也很難推測的準，會講究分秒不差的良辰吉時，反而是現代人。我最近在讀明人筆記，發現五百年的人，有些腦子比現代人還清醒很多，有一個叫謝肇淛的福建人他說：世界上最不能信的就是算命和風水的，他們說完之後，未來十幾年都可以拿來說嘴，如果矇到，就自己為很神準，鄉民也去阿諛他們，墜入他們的話術而深信不疑。我看算命的、風水的，縱然是非常有名的行家，一百次也中不了一次，大概都是從人事後的發展再嘴砲，例如某家很興旺了，再去說他的墳很好，如果不如他們所預料，他們還是會牽強的找其他理由解釋那家人為什麼會富貴！太誇張了，都是使人迷惑的話術。算命的人，將年月日配入凶吉，我們明朝是用「夏正」（一月是正月），可是上古夏商周的曆法也有建子（十二月是正月）、建丑（十一月是正月）是一年的第一個月，那些相生相剋的法則不就兜不起來了嗎？這樣又怎麼去推算吉凶呢？謝肇淛說算風水的人要推算時間，白天是用圭表（有影子刻度的儀器），晚上的時候只能憑著漏壺，但是漏壺的誤差很大，根本不能確定時間，還拿他自己生小孩的例子來舉例，說：「我之前小孩出生，是在大風雪的夜晚，禁漏（官府漏壺）發出的聲音聽不到，路上又沒有行人，我哪知道小孩幾點出生？所以我不信算命，生命自然會找到他的出路。」徵引書目1.［明］謝肇淛，《五雜組》（上海：上海書店，2001）。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456816382.A.918.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[爆卦] 有社子島當地居民在臉書爆 背後利益動機
Tue Mar  1 15:12:55 2016
剛剛在徐世榮的臉書上面看到有社子島當地居民回文披露其實吵來吵去的都是想要炒地皮的人，市政府都更方案炒不了地皮就用弱勢權益當作擋箭牌，要求拒投i-voting。反對都更者都是貪婪的投資客，謝里長也是整天吵著要容積率。(因都更方案不夠賺)徐世榮居然還整天說不要都更，根本就是順了這些投資客的意，說要傾聽在地民意，但其實只是當地的真實民意早就都被里長搶走話語權了，根本不是新聞所講的那樣。（真不曉得是不是太理想化了，逢都更必反的結果反而讓這些貪婪的人稱心如意真正弱勢者反而）以下是全文李世勳徐老師您好，我是那裡的居民，那位謝里長是我家隔壁里的里長，他那個里確實因為人口比較密集，很多一門牌多戶，或是有屋無地的居民，因此他代表當地弱勢居民反應意見我能夠理解。但是根據我聽的幾場說明會的經驗，而且至於那位謝里長，我對他發言的印象也多是偏好希望增加容積率，但沒聽到他在會場有多大的意見，甚至最初的說明會也未必每場出席，當然也許是我沒辦法出席每場說明會，所以沒看到全貌也說不定？Jr-YiHsu如果說明會可以上網分享，讓婉君來摸底，說不定很快就能找出那些貪婪嘴臉後面的真實身分了李世勳--郝柏村談民主連勝文說挫折洪秀柱教禮貌軍檢絕不滅證江宜樺很單純馬英九講能力吳敦義談誠信張安樂變英雄金生不會跳針洪蘭教你英文蔡正元顯格調吳育昇表道德楊秋興正風骨羅淑蕾算會計胖達人做麵包蔡守訓彰公義邱毅論困哈星蘇清泉談器捐連戰討論愛國車輪黨反貪腐林益世談操守唐湘龍論孝親軍法沒這麼黑趙少康罵肥貓國軍恪守秘密弘庭守護議會王鴻薇開公車國民黨真貧窮小平體恤弱勢--其實不投票的是那些想要炒地皮的，不是想要改變的居民當然也有居民想要靠都更致富的，但那只是少數一個人抱持著同樣的意識形態當然逢開發必反因為沒要到更好的，乾脆罷投要重新來要更多容積率阿反正雖小也是當地居民合理的利益動機當然可以，過份不合理那叫做貪得無厭

