https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457547940.A.B66.html
vonannes ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果黃安真的逝世會怎樣？
Thu Mar 10 02:25:36 2016
磺胺不死這個問題根本不4問題好嗎,醫師der職責本來就4雖小要盡力維護病人der生命,裝不裝病4yee回4,躺上病床又4另外yee回4,沒死der話會怎樣,不4才更實際der問題嗎,口口聲聲說自己沒有那麼寒酸,等到醫療費用你我乖乖繳der健保費出der時候,跟台灣人翻臉不認帳,我宅受der了那張嘴嗎?--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457548011.A.140.html
Zaroadman (茶路人)
Gossiping
[問卦] 有沒有X喆模特公司的八卦
Thu Mar 10 02:26:49 2016
我有一個朋友在某求職網站看到這間公司，正在徵求於是他進去了基於種種跡象，於是我上來問問版友做一張名片39元然後用網路查了一下搜尋X喆馬上就接關鍵字詐騙而且仔細看了一下他們的模特兒人數非常多該說是多元，還是來者不拒呢鑑於非常擔心我朋友謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457548086.A.366.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [問卦] 憲兵案！？
Thu Mar 10 02:28:02 2016
憲兵在台灣有司法警察身份.某些支持者也都會以美國MP為例來為憲兵護航.事實上,美國MP偵察對像只限軍事物品,土地,人員等範圍(包括民間軍品供應商).MP敢動民人的話大概是不怕被武裝民兵輾過去吧.(這樣算八卦嗎??)話又說回來,這整件事情中憲兵的整個偵察動作居然完全沒有司法官在裏頭.還是由完全沒有司法身份的軍安總隊來發動偵察?最令人意外是,這些軍官的嘴臉還一付理所當然要不然要怎樣的樣子...orz...陰間果然不是人待的地方..520之後這部份很需要大大的整頓一下呀.--結果備份成功嗎?其實我覺得政戰可以撤了.任務轉到憲兵.憲兵也要縮編.只能對軍事相關人事作偵察.部隊中的政戰跟本就是癈物.幕後主使就是呀.當年弄死江國慶的人搞不好都還有人在裏頭...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457548382.A.777.html
leon80148 (leon)
Gossiping
[問卦] 黃安到底繳多少稅
Thu Mar 10 02:33:00 2016
台灣健保獨步全球，若不提是否為壓榨醫護所照成的豐功偉業對台灣民眾而言算是很不錯的福利。現今黃安即將回台治療使用健保。想到之前黃安一直在炫耀自己在中國賺很多錢，還住豪宅開名車比較好奇的是他繳了多少稅還有健保費？這種在國外發展的台商或是藝人是不是都沒有正常繳稅?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457548409.A.463.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 註冊AlphaGo帳號的人在想什麼
Thu Mar 10 02:33:27 2016
這兩天棋壇最紅的事就是李世石爆掉了AlphaGo替人類發展立下一個新的里程碑馬上搖身一變成為全世界最出名的名稱之一有沒有把AlphaGo帳號登入180次之後想做什麼的八卦--

