https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431132.A.D02.html
kusuriyatera (Rio)
Gossiping
[問卦] 有沒有讓男性憤怒的形容詞？
Thu Mar 31 21:32:10 2016
認真發文。剛跟人討論到最近PTT兩大版的亂事現象，發現罵女性（或讓女性感到不快）的難聽字眼非常多；但相對來說針對男性的字詞卻不多...例如「母豬」、「PUMA」、「破麻」、「台女不意外」等針對女性的強烈用詞著實令人深感不快；但如果「公豬」、「死GAY」（對不起不是要罵同志朋友><）、「奈米屌」等感覺對男性來說似乎不痛不癢？個人想了一些，比如「軟屌男」、「你媽是O女」（但還是罵到女生啊QQ)之類的...（好虛）所以～有沒有為何世間上比較少針對男性的不雅用詞的掛？還有，對於男性來說有沒有什麼用詞（不一定不雅）自己聽到會很不悅、甚至覺得被侵犯呢？打了那麼多不雅詞...雖然本人是真的很認真想要探討，若違反版規請告訴我修改或請板主刪文@@--好像大家都會叫自己廢宅啊？自嘲?XD這不管男女都會不爽吧？03/3121:32其實我想或許是自古以來對女性有眾多的約束（不可否認），導致即使現在社會開放，但多少還是會被社會價值觀束縛著不是嗎？就像男性一定要工作賺錢養家，男兒有淚不輕彈一樣奈米屌（慘惹）這真的挺傷的...不過應該不會有人隨便對你說「好小」吧XDDD可以轉職大魔導師耶不好嗎QQ03/3121:35以女性的立場來說倒不見得@@即使真的不是公主但聽到那些詞也會覺得不快...還是女性真的缺乏自嘲的幽默？你這個懦夫！（指）你有弟弟啊！這什麼梗？年過30的男性致命傷...03/3121:36人生還是很美好的（拍肩）被叫娘砲真的會很受傷嗎...？蝦毀？5樓叫你了03/3121:36我不覺得耶...情緒管理差男女都有，幽默感...可能真的比較認真？03/3121:37小孬孬～在意的點哪裡不同？03/3121:38所以男性M居多？！（新發現）真的QQ！強化玻璃心聽起來挺厲害的社會上真的比較少幫男生說話@@不過可能女性從小也是接受刻板印象，所以才會說「我女生耶」這句話？這超爽的吧？Metoo我笑了W大好像活的很痛苦...要加油!短小精幹這樣太過也不好啦！的確。應該說每個人都不應該受到惡意嘲弄，不論男女還要台語發音兼搖頭嘆氣求解釋沖脫泡蓋送（歪了）你止兀嗨嗨別這麼說現在不是在吵架～母豬很偉大要養育小豬仔說QQ03/3121:48嗚嗚嗚嗚原來...所以社會新聞多是男性就是這個原因嗎@@？雖然有時能體會憤怒衝腦的感受人人心中都有媽寶生ヽ(`Д?)ﾉ┴━┴氣對啊我也覺得都還好...所以結論是沒有？會想給他撞下去！囧了習慣成自然V大還好嗎？是不是有受過什麼創傷說出來大家可以幫忙的！其實男女都有害群之馬，只是最後變成我們善男信女們拿刀互砍真的頗呵好像小學生互罵喔哈哈對吧～你說到一個點了，的確是這樣沒錯！即使現代有時依舊逃脫不了自古以來的價值觀對同志朋友不尊敬啦><人家又沒惹到你這又要牽扯到舊時女性守貞的社會風俗了...但我想現今社會，人人都有自主追求自己的慾望，相信不管你我男女都應該努力讓這類惡意的詞彙消失如果跟自己毫無相關，但被一括而言當然也會不高興；比如說你家有人好賭，全親戚都認為你們全家都是賭鬼欠債不還爛人一樣真的！社會牽制了女性、也牽制了男性不可以罵好女孩啦！而且母豬很偉大要養小豬仔QQ！洗洗睡其實遵從自己慾望沒什麼不好（道德前提），所以自身也希望許多辱罵男性女性的字眼能消失扶不起其實國慶爺事件有點亂所以不太清楚，但如果今天是有欺騙加劈腿嫌疑，的確是有必要提出非議的好了好了別吵了～現在只是再討論說詞，況且不是說罵人的母豬有特定解釋嗎？這樣地圖炮不好哦～一定是長得很可愛的男生，從小被說可愛到大恭喜你練就了強化玻璃神功！司機或駝獸如何？不太一樣耶...破麻以往泛指有許多性經驗的女性（不論單純約炮或交過多人男友，當然爛人也有）；但渣男是行為差勁（比如說腳踏多條船、家暴等），所以破麻範圍真的大，也顯現對於性這方面女性的確是受到社會壓抑的+11111別母豬啦～豬很可愛的QQ渣女不好嗎？渣男女不錯啊！5103/3123:02沒有耶QQ03/3123:07tyifgee:03/3123:29好像耶...就像男性也蠻愛酸人一樣Refauth:03/3123:43你出師了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431142.A.155.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 21:32:18 2016
如果死刑有用,就不會有[殺頭的生意有人做,賠錢的生意沒人做]這句話.就算賣黑心食品可判死刑,我相信魏肥還是會繼續賣地溝油.以前只要皇帝不爽,就可以砍人砍功臣,現在大概要人神共憤的殺人事件才可能.如果廢死要求我們要高道德去原諒殺人犯,那請廢死從自身做起,去原諒黑心魏肥.而不要我們在滅頂時,跟著我們去滅頂.吃那些可能會死的黑心油,不正是被慢性自殺?說魏肥慢性殺人也不為過.廢死如果會滅頂,就不該要求我們老百姓不能反廢死,反正一樣是殺人.再者,某些人就只是想殺人,不是因為情,仇,財.對這種不是人的，國家執行死刑,剛好而已--期待林口線的蛻變,以下為設站計畫與目標:路線設計為全線台鐵甲級標準,110KM/H,雙線高架電氣化!車輛將全案以專案方式,購買附有放大行李區等設備的機場專用列車.且直達車用傾斜式列車，台北機場35分完成。的部落格--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431257.A.46D.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 為什麼軍公教年金要和一般勞工分開？
Thu Mar 31 21:34:14 2016
為什麼軍公教的年金制度要和一般勞工分開啊？只是KMT的如意算盤嗎？還是真的有其必要性呢？軍公教剛好都是由稅金支撐起來的職業，這是否就是軍公教年金制度需要獨立於一般勞工的理由呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431340.A.313.html
Visual52 (顯像)
Gossiping
[爆卦] 赤犬大的OBOV踢在我身上爆炸了
Thu Mar 31 21:35:36 2016
完全大爆發穿上一系列設計中我最喜歡的赤犬大的"內斂的隨興"設計內心爆炸了感謝赤犬大感謝教主ob'_'ov--你這樣說也有點像你找件台灣比這好看的系服給我看!開什麼國際玩笑穿上去自然會的呦~屁哩好看排前面的呢!凸(=_=)凸論以上部分網友的審美觀明明很棒的好嗎!你以為醜但是你知道要隨意幾筆幾個配色就能和諧表現出主題的功力要有多高嗎?曲高和寡╮(╯_╰)╭把"意念"改成"主題"好了唉,藝術的東西,文字不好表達一般人只敢走中庸赤犬大大膽隨興文字和圖案都充滿了個人風格我以後有適當的產品或需要此類圖案的地方一定會找他的只是赤犬大下次不要隨興到用手機畫好嗎?製版很辛苦的你確定?你能跟我一樣頂的了世俗的眼光嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431435.A.A4B.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 如果沒有靈長類 什麼動物會出頭天
Thu Mar 31 21:37:12 2016
人類是因為靈長類祖先學會站立所以空出來的雙手能拿來做很多事生火結繩爬樹種稻...等等慢慢從動物界脫穎而出主宰世界如果沒有靈長類當初會是什麼動物演化成人類能用腳站立空出雙手的動物還有好幾種熊?兔子?水獺?狐蒙?章魚?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431518.A.AFF.html
Eumenes30 (Eu不知道了)
Gossiping
Re: [新聞] 「柯P很生氣，妳都不配合！」三井案文資
Thu Mar 31 21:38:35 2016
我是想問個問題啦北門是當年城門開口在那邊有當時地理位置的考量三井當年設在那是有什麼考量？鐵路線？交通匯流阿現在是看的到鐵路喔？要不要把鐵路還原到上面來經過三井倉庫？不然把三井倉庫埋下去看鐵路阿一個幾公尺讓交通更順遂讓景觀更有空間有什麼不好？那麼關心台糖一堆老倉庫怎麼沒人來關心啦？台北是有多特別啦？是不知道天龍國外台糖倉庫早上報古蹟晚上就會羞憤自燃膩啦-----拆掉重組有什麼不好？還能考據當時建築技術、材料來源讓三井倉庫的資料更完整不是更好？還是沒自信拆了就組成兩座三井倉庫？知其然不知所以然放在那邊當神跡膩？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459431656.A.D6A.html
sephen (實施綁椿 民心上升!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有摸過巨乳就回不去惹?
Thu Mar 31 21:40:53 2016
什麼叫摸過巨乳就回不去?年輕人有這種想法代表你還摸得太少太淺了哥第一個女朋友是高一班上的女同學F杯但我哪知道什麼巨乳，摸是摸了，但不以為意從此之後一路到大學唸完出社會前沒一個超過C杯的出了社會才突然悟道巨乳以至於爆乳才是真理才開始我英雄般的歷險從D杯一路往上追擊E杯->F杯->G杯->H杯->I杯胸圍最小者出現在F乃是34F其餘者36~38最後我對任何對我有意思的女孩們坦說出我的爆破宣言"哥的低標是E杯沒有E杯都不能叫奶"坦白來說是得罪了不少人，但沒辦法勇者的道路是孤獨的孤獨會使一個人改變在摸了這麼多奶後，有一天我才覺得原來我錯了摸了自已爽有何意思，那不如花錢去摸外賣茶要對方有反應才棒!才能讓勇者興奮啊不對!是戰意高昂啊~哪怕是多大的奶，都有女人被摸了無感每個人敏感部位不同嘛......所以我再次悟道"有反應的奶便是好奶"哪怕是一個嬌喘一個抖動，都讓勇者興奮啊!所以給各路英雄建言，不要一昧追求大奶奶大不就兩團肉，不能吃的--不是其實大奶妹不少，沒刻意去找當然會覺得很少你再多摸點就會摸到女生連奶頭都沒啥感覺的了

