https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463378238.A.B46.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有不死的月經文的八卦?
Mon May 16 13:57:14 2016
我發現有很多月經文而月經文常常被噓爆但有些月經文卻是每次出現都會有很多討論像是最近又有這種如果真的中國開戰你敢不敢打之類的文章明明月經出現到快要更年期了卻是一堆人搶著報名要幹是想要老蚌生珠嗎?有沒有ptt最強最不死討論度永遠不降的月經文的八卦呢?--NBA板季後賽奇觀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463378465.A.944.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[問卦] 真的有全身都肥就是不肥兇的嗎？
Mon May 16 14:01:02 2016
強著我同學去喝茶點了一杯感覺油質蠻高但是包裝很厚的龍井茶費勁拆封後才發現內裝看起來一堆皺褶而且喝起來油到難以下嚥最不爽的是該油的地方又不油觸感跟大小據他所說就跟椰棗乾差不多他於是滿腹牢騷跑來跟我抱怨有可能有這種品種嗎？這很罕見吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463378497.A.E16.html
ilovekurumi (狂三我老婆)
Gossiping
[ＦＢ] 黃士修(和藍白拖的逆襲對嗆中)
Mon May 16 14:01:34 2016
ＦＢ卦點說明：這篇藍白拖的逆襲炮口對準黃士修，結果本人出來回嗆囉~~~ＦＢ連結：ＦＢ內容：PengCelestino啊，你的話露餡囉。首先，當時梅蘭姐的確有邀你去官邸，但也邀請了其他人，希望大家給予意見。你的那次我不在場，但類似的聚會陸陸續續有很多次，包括邀請一些學者專家（例如管爺）討論競選政見，後面這部分是我負責的。另外，你也寫了，梅蘭姐說的是「柱柱姊的確也希望是吳敦義出來領表」、「柱柱姊也希望是吳敦義出來」。事實上，柱柱姊當時希望所有「A咖」都出來領表，包括朱立倫、王金平等人。，當時外面就有在傳洪秀柱會退選，所以梅蘭姐對內對外都多次強調「洪秀柱一定會選到底」。接下來的「崔梅蘭跟蝸牛就建立了一個LINE群組」就更沒什麼好說嘴的了，保持聯繫本來就很正常。而且跟梅蘭姐互動比較多的，應該是白盟，而不是藍白拖，雖然這兩個團體的組成有一部分是重疊的，。至於我支持洪秀柱，這哪是秘密運作啊？我老早就公開表態挺柱，我是洪辦的幕僚。題外話，從黨內初選到總統大選、再到黨主席選舉和現在，其實還是有非常多人搞不清楚我的工作，好像連國民黨的一些人都誤以為我負責網軍。不過這樣也好，總是有人幫我增加credit，顯得我在網路上操控一切，好像很厲害的樣子，呵呵。我之前文章提到，開了Skype請真正的洪辦幕僚來說明，我向那位幕僚再次確認，的確是我筆誤，因為當時是用FBMessage才對。大家都知道你在外面說過什麼話，結果跟實際情況兜不起來，就惱羞成怒了。你說，「那位幕僚之前還想要賣系統給國民黨」，這造謠也太大了。因為實情是國民黨曾經想買一套資料系統，那位幕僚說國民黨想買的那套系統版本太舊了，建議不要買。怎麼在你PC口中，完全相反了呢？想抹黑人家也不要這樣嘛。最後呢，我可從來沒說你「求官不成」或「拿錢打柱」，你這麼著急做什麼呢？如果你看不清楚我寫的文章，記得通知你的律師看清楚，。【追申】對喔，剛沒注意到時間點根本錯了，PC你再胡扯嘛，呵呵。『柱柱姐碰網路是在2015年四月正式宣布參加黨內總統提名初選後的事情，之後透過臉書才有機會和許多網友認識，因此三月時不可能有網友聚會！』晴天蝸牛的澄清（打臉）聲明：─PC用藍白拖的逆襲發的文在這邊：戳PC戳得很痛的上一集在這邊：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463378581.A.C8D.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
[問卦] 騎機車的OL
Mon May 16 14:02:58 2016
今天看到兩個騎機車的OL穿著有開叉的窄裙騎機車，裙擺一直飄起來看起來很不方便！都想去幫他拉好了有沒有OL制服裙裝都要開叉的八卦？--我很好奇，這樣的設計是穿著上有實用性還是觀賞上有實用性啊？看他騎慢慢手還要壓著，我都想叫他去買一片裙了為了掙錢，要穿上這種不便騎車的裙子不禁讓我悲從中來…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463378772.A.26B.html
HyperNesta (海普爾‧涅斯塔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有租屋「限女」的心態是如何啊？
Mon May 16 14:06:09 2016
租屋限女根本沒意義啊，本魯老家住的社區，隔壁房東的四房一廳出租也是限女，女大生租下來還不是天天帶男人回去過夜開轟趴..都民國一百多年了，以為外型清純乖巧的女大生都不會有情慾的需求嗎？女孩子的衛生習慣與生活常規真的有比較好？房東們只會看人的表面，嚴重脫離社會現實生態的庸俗觀念只有可笑而已。--可悲的點在於男性的尋房客！舉我自己的例，過去在外地求學工作有租屋的需求，輾轉看到很多不錯的套房，有的地點優、有些房租便宜格局讚，偏偏就是可惜在"限女"，現在回到老家看到隔壁鄰居(房東)出租也搞限女，覺得挺感慨，為什麼呢？女大生們租了我家隔壁的四房一廳，剛入住&每月的繳租日，在房東面前超會裝乖又有禮貌，房東前腳一走馬上就呼朋引伴帶男人進屋惹～平日在社區內看到本地里民住戶不打招呼也就算了，一群人坐電梯上樓不趕快開門進屋，還逗留在公共走廊上聊天嘻笑影響本地住戶的出入與寧靜，生活常規很糟。只想安靜過日子，不想聽那群女孩聊一堆無趣的八卦&喧鬧的笑聲..老社區隔音不好，走廊很窄..聲音會迴盪..看在房東是十幾年老鄰居的份上也只好忍忍了。把民間社區當成校園在玩在外地租屋還這麼高調，這也算是一種喧賓奪主的概念吧==

