https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461205094.A.FB1.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 彭文正說「柯P有台灣意識」 王世堅嗤之以
Thu Apr 21 10:18:12 2016
喬晴光市場遮雨棚　柯和議員拍桌飆髒話有人問說有啥過節印象中就是這個而已不過呢這點我有點挺世堅就是了除了他說到做到外另外就是他講的也不無道理但是我也要替柯P講點話大家都知道他不會處理情緒情商可能很低政治是妥協是溝通，這不是蔣經國的年代，所以很多事情不能硬幹。也不是寡頭小團體，團體領袖說啥就是啥，，池子放大要考慮的事情就很多。我想這對他來說是種震撼教育，馬英九跟好賓賓就是她他的情緒出口我們都是人，不需要造神。而且我覺得大家去期待一個對感情反映處理上其實有問題的人去體察跟搞清楚跟人跟心理層面有關係的事情也滿奇怪的。猴子跟大象總不能叫他去比賽爬樹吧?柯P適合當酷吏，CTO這樣技術本位出發跟決策是我們欣賞他的地方但是同樣也是他的弱點，另外大頭症難免啦多多少少。總之這場賽局應該是算輸了。不過台北還有很多事情做，巨蛋只是一的指標型政績大家說實在只是想看他打財團臉，因為當初話說很滿，不過很多事情不是這樣跑得。理論上說這件案子應該要停損了，法人是玩得起賽局遊戲的。本來政府應該也是可以，不過可惜了一手好牌。這種事情就像一面鏡子，很快我們就知道，再怎麼包裝人性都是自私的。對兩造，對支持者，都是一樣。不知道會不會有很多首投族選擇關電視，然後開始對政治冷感?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461205328.A.07E.html
fenderrb ()
Gossiping
[問卦] 有沒有耳機板一堆神人的八卦
Thu Apr 21 10:22:04 2016
最近想買監聽耳機，進到耳機板才知道一堆幾千上萬的耳機「沒有低頻、貝斯都聽不見、鼓跟貝斯都聽不清楚」怎麼同一首歌youtube點開插上500打電動的爛耳機貝斯跟鼓我聽得清清楚楚...還一堆人說是錄音師的問題，當初就沒錄好怎麼不說是自己耳朵沒有像玩樂器的人一樣訓練過請教個輸出規格，來回答的人完全沒有正面回答規格還有人覺得EQ是很奇怪的事情，好像沒用過音響擴大機一樣有沒有耳機板一堆木耳耍凱裝懂的八卦？-----------------------------------------------------我真的覺得大家會錯意了，小弟不是說高級耳機沒價值我是說在座都是____啾咪--用朋友的女毒a900聽，我覺得低頻明明就很清晰，耳機板神人都說沒低頻身為一個玩貝斯十來年的人，我真的不懂他們要多大的低頻...我用preamp稍微推一點點低頻都讓我覺得會轟了你有事嗎...你怎麼會覺得貝斯這種樂器會被聽錯成另一種樂器還是你有這種困擾...用朋友6000元的耳機，我是真的感覺到很清晰，每項樂器都很清晰沒有糊再一起但低頻的音量其實頗大聲了，耳機板的神人們卻都說沒有低頻明明再更多就會轟了...彈性嗎...平常都用樂器專用的音箱聽習慣了不知道他們把低頻強化明明就會轟的顆粒感消失的是要討論甚麼彈性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461205372.A.0CE.html
davidhill (Study)
Gossiping
[爆卦] 公路總局跟工務段揪甘心耶!
Thu Apr 21 10:22:30 2016
小弟由於工作需求幾乎都在國道上跟快速道路上行走常走國道1跟86快速道路就國道1南下往西濱的方向5公里處附近有一個道路接縫處上下落差很大(尤其內側車道)有好一段時間了在高速行駛下有種撞到小階梯的感覺對輪胎超傷..大家也已經習慣到到該處就放慢往外側車道開好像該處也常發生車禍就在昨天小弟再也受不了惹!就打電話給高速公路局反應但是根本打錯快速道路給屬公路局...真不好意思XDD播打去公路局公路局的小姐很快詢問我的狀況說會請養護的確認處理~的官方回答當下我在想...不知道要等多久如果太久沒有就在反應一次的消極心態==+結果!!結果!!!!昨天中午左右打今天早上經過的時候他竟然就補好了!!大驚@Q@"雖然不是百分百平坦但已經好很多處理的速度超快der經過的時候不禁懷著感激的心情..稅總算沒白繳了...(淚目)有公路總局真的有在做事的八卦嗎??有反應真的有差喔勿以善小而不為謝謝大家收看:)下方版友推文該段是新化工務段養護的也感謝新化工務段辛苦的工作人員~----是真的0.0有常在走該段的朋友可以注意一下可以打去反應喔~應該會有用Osaka大您好是往西邊的沒錯在下橋不遠處的那個接縫那邊真的震動很大希望可以撐久一點...都要感謝公路局~真的東向封好久了有一些外地的親戚還以為86整條都不能走原來如此!那我要改一下標題了感謝~!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461205416.A.A9A.html
koreasucks (哈)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九語出驚人中華民國從沒退出聯合國
Thu Apr 21 10:23:33 2016
美國既然挺台灣為什麼又和台灣斷交而改和中共建交??還配合中共將中華民國改稱為"台灣統治當局",制定了台灣關係法和香港關係法,卻又放任中國無理的把香港島從英國手中搶回去,香港島明明是在南京條約永久割讓給英國的,中國憑什麼把香港島要回去!!!!!台灣島也是在馬關條約永久割讓給日本的,美國卻又和中國簽三個聯合公報,白紙黑字明確排除了一中一台和兩個中國的可能,讓台灣無法依民族自決成為一個主權獨立的國家,美國既然想在台灣推廣民主,為什麼不挺台灣多一點?為什麼不直接講明"只要台灣放棄爭奪中國的代表權,我們就持台灣加入聯合國"?只會一再表態不支持台灣獨立,甚至還表態反對台灣舉行統獨公投,歐美強權為什麼都如此放任中國??台灣已經被犧牲那麼多次,在戰略地位愈來愈不重要的今天台灣會不會又被美國犧牲??國際間難道只有拳頭和利益嗎?--應該稱呼中華民國為台灣"治理"當局或是台灣"代管"當局不該稱呼中華民國為台灣"統治"當局代管權和治理權,不等於統治權一旦有了統治權,就等於宣告中華民國政府對於台灣有統治權,如果是真的,那是好消息!!但可否提供文獻或新聞報導??美國什麼時候曾提出"台灣不屬於中國"的立場??只聽到美國一再公開宣稱:"美國acknowledge台灣屬於中國的一部份""不支持一中一台""不支持台灣獨立""反對台灣舉行統獨公投""台灣不享有國家主權"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461205644.A.C2C.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 中國再上演「媒體認罪」 張善政：人權
Thu Apr 21 10:27:21 2016
你有沒有什麼要對被害人家屬說的？你要不要對社會大眾道歉？這些話很耳熟吧？其實台灣一天到晚在搞媒體認罪只是你沒發現而已導事送但--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461205706.A.6B0.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 葉慶元 柯抹黑前朝 五大案效應開發案掛零
Thu Apr 21 10:28:24 2016
哎呀！我說葉狀師壓，權利金壓低也沒有什麼不好至少柯P沒有繼續讓市府跟BOT廠商續訂不合理的契約才是市民之福【得不償失】從之前「五大案」的處理，我們可以發現，柯市長很喜歡透過抹黑前朝、攻擊BOT廠商的方式，逼迫BOT廠商增加權利金。幾個案子搞得天翻地覆，增加的權利金不到一億。現在副作用浮現，所有的廠商都不敢來參與柯市府的BOT開發案，柯市府只好不斷地降低權利金，但是還是乏人問津。目前幾個BOT開發案權利金已經下調超過六億，市庫損失更大！--

