https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452494997.A.A69.html
cyberia (狸)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣可以開放槍枝嗎？
Mon Jan 11 14:49:54 2016
就是在比爛命。跟殖民統治者(大概不到5萬人吧老老小小加一加)比起來台灣其他人7成都是爛命所以用屁股想也知道他們不敢開放阿....要壓迫很會要跟賤民尬命是有那麼多能拿出來尬逆?其實這是正向的力量。=槍枝開放之下=像之前的4月辭職那篇.....在霸凌這人的時候也會想一想萬一他撐不住了去辦公室來個無差別怎辦?立委要無腦行政硬幹的時候他也會多想一想。白狗要亂吠的時候他也會多想一想是不是不要費太大聲。高層要捲款潛逃害死員工的時候他也會多想一想1000位員工裡面會不會有那麼剛好有一兩位會活不下去，來跟他輸贏。台灣原本黑道和黨軍警就是擁槍了，是民眾的力量太弱了...----騎在路上一堆坑洞我都覺得有生命危險了台灣人命超硬的免驚高壓的社會當然造就超多反社會人格阿...就是這樣大家才會去努力讓大家都活得下去啊......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452495224.A.843.html
HotAirFlow (熱流)
Gossiping
[問卦] 有沒有文青反批鄉民獵女巫的八掛？
Mon Jan 11 14:53:40 2016
布丁事件從一開始陳教授和商家的糾紛演變成鄉民廢寢忘食的起底行動很多文青完全看不下去，大家在FB上應該看過不少言論了吧…文青早在以前死刑議題和CCR議題，就把鄉民視為獵女巫的噬血者，這次也不例外即使有人跟文青們說一開始是買賣糾紛，不是因為揮霍生活，文青們還是很同情這家子文青們一開始以為是鄉民見不得窮人好發表「鄉民就是認為窮人不能拿IPhone，總是設限窮人該怎麼生活」之類的意見後來文青們似乎開始知道事件來龍去脈他們的言論變成「鄉民太在乎小惡，大惡都沒被鄉民這樣踏伐過」「三姊弟和阿嬤受到不對等的言論攻擊」「鄉民不去檢討社會制度出了什麼問題，只想獵女巫」當然文青們也不忘記討探社會階級問題「物質匱乏過的人，靠追求物質來找尋自尊，而不是追求自我實現的目標」「鄉民起底姊弟的物慾生活，並不能教育他們，只是舉著正義的旗子追殺」在文青們眼裡，鄉民的情緒遠超過理智，不懂如何站在對方的角度看事情文青們不在乎事件真相，不在乎鄉民口中的小惡，只想透過這事件去批判一些社會現象追求真相的格局太小了從鄉民的行動去剖析這個社會，才是符合文青們所堅持的格調原來，從頭到尾，文青們和鄉民就是各自走在沒有交集的兩條線上有沒有文青反批鄉民獵女巫的八掛？--

