https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457845060.A.D96.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 被台大學生欺負的感覺是什麼？o'_'o
Sun Mar 13 12:57:38 2016
安安胎嘎後媽嚕媽嚕馬薩路hello八卦的肥宅乳肥宅大家好我是cena肥宅o'_'o相信每個人在人生的旅途上被欺負的經驗一定是有的其中被八嘎囧欺負的經驗又通常是最常見的好奇那如果今天是被一群優秀der112的學生欺負呢？有人有這樣的經驗嗎，有掛嗎？o'_'o--感覺到惹～好胃口真4太過份惹！o'_'o我敦厚謙恭和藹可親也給我來一點>//////<!!!發發4ni>///<你是整天都掛在線上嗎真的大家都很忙吧大學了還欺負人真得太閒e04嗆三小文組不是人膩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457845067.A.35E.html
daniel101010 (東)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sun Mar 13 12:57:44 2016
以我的見解是因為自我意識,尊重不同的想法和個體,以及教育就我所看到的所謂歐美先進國家,他們有沒有普遍比我們聰明?沒有,也是很多白X,但差別在他們比較會保護不同想法,甚至嘗試就算十個人的想法,有九個是垃圾,只要一個沒被消滅,就能幫助其他幾個我覺得這樣成功的機率比較高台灣從很多方面都可以看出,至今還是會教育你只該做什麼,接受不同的能力還太低,小時候可能發生我想碰這個接收到:不要碰很危險我做這件事接收到:你笑死人了,怎麼那麼怪,都跟其他人不一樣跟別人喜歡的不同時接收到:你跟我們不一樣,你有病因外貌接收到:你長得好白,睫毛好長,看起來好像女生上課時問:這是什麼意思?同學:你問什麼白癡問題,不要浪費大家時間當兵的時候學長,我發現這方法做比較好比較快接收到:你不要給我改方法,以前是這樣,現在就這樣潛移默化下很容易也會跟著被限制被同化,而無法接受更多的可能,這樣的環境下有多少人還能堅持自己的初衷?還有多少人敢提出或是思考不同想法?理解別人和思考不同的能力是需要訓練的理解越多,看的事情越多元,創造的可能就越大另一點,在台灣的通才教育強調背,強調全能背文言文,背中文的詞語分析...(我覺得學習寫白話文,和怎麼表達自己比較重要)背中國歷史地理,背年分背軍閥背地形(我覺得知道發生什麼事,該怎麼去解讀史實,需要答案時怎麼找這些資料比較重要)數學為了計算拚速度而背多餘的公式(我覺得了解想法背後原理比快重要,可以自己思考推導比用背的重要,運用計算機可以節省計算時間來思考更多過程)我覺得是因教太多不必要的內容,導致只能用背的才來得及教完,當都是要背的時候,就忘了怎麼思考,沒有理解怎麼擁有自己的想法?此外,我覺得教會怎麼利用工具,擁有自己的想法,求學問之路才能走得更長遠,獨立思考絕對比死記活背的重要太多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457845313.A.118.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了
Sun Mar 13 13:01:51 2016
東方老大　就是是中國過去兩千五百年來都是這樣只要東方老大輸　東方就是輸這是不爭的事實反之只要東方兩大老(中日)聯手　西方所建立霸權世界會整個被顛覆現在問題點在於　當初中國為何會輸?明代科學數學科技火器碾壓西方(十二平均律為二六所完備後西傳)政治制度也很先進：　士人vs宦官(中上階層vs底層出身，相當於右左共治)輸的根本原因有很多　個人以為較佳的解釋是這樣:皇漢主義十八條一，皇漢否定中國歷史上以蒙元，滿清為代表的各蠻族政權的合法性，認為這些蠻族政權的歷史是中國的亡國史，並認為北方蠻族對中國的侵略，奴役和破壞是中華文明在近代落後於西方的根本原因。二，皇漢認為中國文明是人類中最具優越性的文明之一，認為宋明時代的中國文明為世界上同時代最優秀和具有遠大發展前途的文明，並認為中國復興的根本方略是接續和復興明朝隕落之前的中華原初文明，而不是照搬西方的某種主義或制度。三，皇漢反對任何形式的全盤西化（含馬列化），但是不反對民主，贊成在堅持漢文明主體性的基礎上對西方的優越之處進行廣泛深入的學習。皇漢反對認為中國傳統文化和民主制度存在矛盾的說法。四，皇漢反對“新文化運動”以來盛行的反傳統主義和逆向種族主義，並同時反對任何以這二種主義為基礎的西方“主義“。皇漢認為這泛濫的二種主義是20世紀中國一系列政治災難的內在根源。皇漢唾棄虛偽而內殘外忍的“博愛主義”，“國際主義”，“世界主義”和“文化多元主義”，提倡漢本位主義，主張始終以關愛本民族同胞為第一義。五，皇漢倡導漢族民眾對漢族傳統文化經典的全面學習和研究活動，支持對公羊學，宋明理學，心學，明末啟蒙思想等儒家學問的研究，發展和復興運動，主張全面復興以儒墨道法為代表的漢民族傳統的哲學和思想。十五，皇漢認為整個東亞和東南亞地區是中國的傳統勢力範圍，在此區域內中國應該取得領導地位。皇漢贊成適當的大亞洲主義，主張重建漢文化圈。總結:滿人為異族統治　為維穩造成中國落後民國軍閥混戰外國勢力刮分共黨搬蘇聯那套　中國不適合所以:中國要贏　必需推行文藝復興　直接承宋啟明　全面重新檢視儒墨道法等思想　把奴性從髓絡裡趕走補個卦:明代宦官貪是貪　不過政策大體都沒甚問題反是士人逢閹必反　最後弄到明朝GG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457845624.A.810.html
qscgy4 (有點厲害)
Gossiping
[問卦] 有沒有河馬很討厭鱷魚的八卦?
Sun Mar 13 13:07:02 2016
從以前看很多影片到現在，發現河馬都會主動去攻擊鱷魚，或是救被鱷魚攻擊的動物。有沒有河馬跟鱷魚冤家路窄的八卦。以下附上影片:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457845655.A.3B0.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 怎樣才算神乎奇技?
Sun Mar 13 13:07:32 2016
有人覺得只要不輸的棋就是神乎其技有些人覺得一定要贏越多越好才叫神乎其技到底怎樣才算神乎奇技呢??每手都boyo?每手都夜裡哭哭?5F你怎麼看?--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457845726.A.692.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 48級分跟雷佳佳誰比較慘
Sun Mar 13 13:08:44 2016
應該是幾十年來少數除了榜首還有七分上大學能佔據媒體版面的幾位高中生奧林匹亞的奪牌好像也沒有那麼多人討論當初雷佳佳被全國媒體80到放棄國防法律給張穎華跑去政大唸書這位48級分的被全國考生80到覺得自己沒資格念臺大48級分簡直玷污台大的招牌了有沒有雷佳佳跟48級分誰比較慘的八卦?--大叔裝年輕就不像了你是系主任收48級分學以致用要顧家裡果園還是收68級分一年後轉系台大電機的?

