https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457684111.A.D90.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
[問卦] 李世石如果打電競會成為明星選手嗎？
Fri Mar 11 16:15:08 2016
圍棋堪稱世界最複雜的棋類運動之一在這領域曾慘電世界眾多好手的李世石長相也眉清目秀的翹著腿下顆棋，思考時抽根菸奔放又瀟灑如果年輕時去打電競有可能成為明星選手嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457684221.A.53E.html
forRITZ (科)
Gossiping
Re: [新聞] 簽搜索同意書沒錄影？軍方：車上很暗
Fri Mar 11 16:16:53 2016
既然國防布說沒錄影那如果現在魏姓草民一口咬定，在車上被拿真槍實彈抵著頭硬壓簽字。事情應該會變的超級大條吧？國防布會不會因此措屎？　　有辦法一次拔掉１０顆星嗎？--　　接下來，屜塚。去罰站。　　--那事情可能會更大條，有辦法直接拔掉憲兵司令部嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457684272.A.417.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 簽搜索同意書沒錄影？軍方：車上很暗
Fri Mar 11 16:17:49 2016
是3年之內吧。3年以前的呢？不是號稱有軍法人員出席？該員是死了嗎？談得很愉快，愉快到要吃安眠藥，所以是「被愉快」。車上很暗，暗到只能簽同意書，卻不能錄影。我想請問，當軍人當久了，是不是覺得我們活老百姓都跟入伍生一樣好騙？講這東西，不覺得邏輯有問題嗎？怎麼會覺得這樣的講法可以通阿？版上有沒有義務役、志願役、軍官可以來現身說法一下，軍中真的都這樣？不是要你們洩密，只是想請教，在軍中出包時，講這樣可以搪塞過去？真的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457684282.A.272.html
burma (burma)
Gossiping
Re: [新聞] 軍卡迴轉撞轎車1死　驚悚畫面曝光
Fri Mar 11 16:17:59 2016
幹拎杯駕駛兵拉先看看照片這次肇事的車是"中型戰術輪車"，簡稱中戰。等下再回來講這種車先介紹一下一般的商用軍卡(10.5T)請注意我紅色圈起來的10.5T側面---那邊是照地燈一般燈光不佳時都會開啟(尤其是半夜倒車必定開啟)，畢竟軍車綠色的很不明顯。這次如果是開這種10.5T且有開啟照地燈應不至於導致小客車看不見軍卡閃避不及撞上。應該有人會問為何這次中戰的駕駛不開照地燈?幹!!!因為沒有阿!!幹!!!因為沒有阿!!幹!!!因為沒有阿!!回來比較一下兩種車的差異：10.5T中戰排檔手排自排死角多幹你媽超多照明多少----------------------------------個人的駕駛心得(這點比較主觀)好開幹你娘超難開當初本肥宅在當兵的時候，中戰這種鳥屎車根本不能開上路，只能在營區裡開(因為尚未取得行照)再來說說這次車禍，倒車時押車的副駕駛依規定要下來指揮。如果有人指揮的話這次悲劇也許也能避免...為何沒人指揮?另外對於中戰有興趣的朋友可以GOOGLE中型戰術輪車評價嗎?在座的各位都是__而且當初聽說好像還有弊案?結論：幹你娘中戰超難開還好我退了--你真不簡單，我不敢開中戰上路。認真的現在應該取得行照了，所以可以合法開上路沒問題重點是...幹很難開阿小兵真雖指揮要吹哨以及穿反光衣而且不會站在車道上不過依照國軍便宜行事的習性....應該也是被撞上吧哈哈副駕駛不想下車可能性很大以前開車押車的常常睡死偏偏押車的通常階級比你大你也不敢怎樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457684427.A.6E7.html
asd7456123 (無悔任聽落花殞)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑暗道的八卦
Fri Mar 11 16:20:24 2016
記得有一個的地方流傳一句話無盡黑暗道，千古一人行傳說中進去的人無不迷路死亡有八卦的勇者去過？--

