https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165133493.A.224.html
hornerliu (Restart)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有莫札特的八卦??
Sun Dec  3 16:28:10 2006
我前兩年上音樂史的時候老師有講了莫札特死因的八卦莫札特的死因在他被葬於亂葬崗後來找不到屍體之後就有很多不一的說法根據維也納那邊的史學家這幾年研究莫札特的死因的結果他們在莫札特死後三天，當時的報紙有刊登一個侍衛官的老婆被他老公殺死的消息而那侍衛官在他殺了他老婆後也在野外自殺了那名有夫之婦是莫札特的學生，並且一直與莫札特有染那時的歐洲盛行某種從東方流傳過去的毒藥據說無色無味，被下毒的人會一天一天的器官衰竭，約莫一個月後就會到天國報到根據他們比對的結果，那中毒的症狀跟莫札特死前一個月他友人所描述他的樣子幾乎吻合所以學者們懷疑那侍衛官因為忌妒自己老婆與莫札特有染於是毒殺了莫札特並且殺死自己老婆玉石俱焚當然，這是老師說的八卦，反正屍體都找不到了，大家就猜猜不過也多虧莫札特被草率的埋葬，大家覺得失去了這樣的天才很可惜所以後來貝多芬死後才被風光大葬以上應該有八卦吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165156994.A.316.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有莫札特的八卦??
Sun Dec  3 22:50:57 2006
私生活很亂是真的不過莫差爾特很窮這種每本童書都很愛寫而且還有很多人深信不疑的說法其實是很有問題的甚至有不少人認為這是因為某些音樂史家討厭他的太太所發明出來的理論莫差爾特不大管錢但他太太其實善於理財他們家算標準維也納中產階級很多所謂的"窮"其實是時代差異造成的比如在莫差爾特所生存的那時代中產階級處理後事的方式跟莫差爾特都差不多說寒酸就太搞不清楚狀況偏偏這種錯誤長久以來廣為流傳然後就是德國之前有鄉民自稱找到莫太太晚年的照片不過被說是虎爛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165186169.A.72A.html
wetteland ()
Gossiping
韓國為何沒有超越台灣？
Mon Dec  4 06:52:42 2006
只看帳面數字，韓國好，實際去分析，未必如此。TP&PageType=new&sec_id=5&NewsType=twapple&showdate=20061204&art_id=3081130韓國為何沒有超越台灣？衡量一個國家生活水準高低的指標，最方便使用的是「每人國民生產毛額」(GNPpercapita)；但這個指標如果用美元來比較不同國家時，會受到匯率變動和物價差異的影響而無法穩定反映真實的狀況，所以國際間的比較經常會使用相同的價格單位來衡量各國的平均每人生產，這就是所謂的「經購買力平價平減」的每人生產。以這種方式評量的每人生產毛額，依照美國中央情報局對2005年的最新評估，全球最高的為盧森堡65,900美元，人類發展指數最高的挪威則為42,800美元，美國以41,600美元成為世界主要國家中最高者。日本為31,600美元，歐盟為28,100美元，台灣為27,500美元，韓國為22,600美元，中國為6,800美元。韓國產品大舉入台台灣的水平頗高，不僅為中國大陸的四倍，也和歐盟平均不相上下；雖然低於日本有13%之多，但明顯超越了韓國，領先達21.7%！這和近來媒體經常以「名目所得」來報導「韓國所得超越台灣」的狀況有顯著的差異，主要原因就在於韓國物價大幅超過台灣，加上近年匯率升值幅度較台灣高所致。許多人會感到納悶，韓國的三星企業的產品行銷世界，樂金(LG)的手機狂烈熱銷，韓國現代、大宇汽車亦大舉侵台，韓國服飾搶佔台北商場，加上「韓流」狂潮席捲亞洲，賺足了哈韓族的熱淚和鈔票……，這些難道無法讓韓國的所得超越台灣嗎？其實，生產或所得的高低，和「生產力」的高低息息相關，和是否有名牌可以行銷世界並非完全一致。中研院院士萬又煊先生（康乃爾大學教授）就曾舉德國和丹麥的例子來說明這種現象。以「雙B」轎車征服世界的德國，其工業製品所向披靡，出口在近年更超越美、日，成為世界第一。其北邊鄰國丹麥過去是以農牧產品聞名，工業也以中小企業為主，但德國卻以30,100美元落後於丹麥的34,800美元，這種現象在兩德統一前就已存在多年，並非被東德拖累所致！生活水準的高低反映在食、衣、住、行、育、樂等層面，而食和住是影響最大的。台灣的物產豐富，是韓國難以比擬的：韓國人口為台灣2.1倍（4885萬對2303萬），2003年時台灣擁有680萬頭豬，韓國有890萬頭；台灣有1.1億隻雞，韓國有1.0億隻雞；台灣生產283萬公噸水果，韓國有275萬公噸。若需求類似，平均下來當然台灣「食」的物價會較便宜。但如果大量開放進口，是可以拉平價格差異的；只是韓國比台灣在農業貿易上更為保護，無法利用貿易進口來維持低價。工資增加企業外移由於工業生產集中在大企業，不像台灣分散在全台各地，韓國的城鄉差距大於台灣，人口集中在大都會，如首爾的人口超過一千萬，佔全國二成；台北市人口260萬，僅佔全台一成。這種現象使得韓國「住」的價格亦超過台灣。難怪台大一個50元的便當，在首爾大學一個要300元；首爾普通飯店的單人房一天要價7,000元台幣！韓國工資因此大幅上升，中小企業大量外移。也許有人覺得奇怪，那為何台灣有許多窮人，更有不少人自殺？其實，韓國窮人更多：去年一成最低收入者只獲得全國所得的2.9%，台灣則是6.7%。至於自殺防治，則屬於社會問題，需要「社會政策」來輔助，不是一般經濟問題了作者為台灣大學國發所副教授、美國約翰霍浦金斯大學經濟學博士杜震華

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165243982.A.B83.html
SGod (黯月舞星魂)
Gossiping
Re: [問題]老人常說逢"九"生日不過...會有生死之關 …
Mon Dec  4 23:22:43 2006
其實我覺得你只見到傳統的表面，而未去深思，然後就直覺可笑我也不是迷信傳統的人，但我會去想傳統出現的原因像晚上不要剪指甲或吹口哨，這是怕夜深人靜時吵到人說孕婦拿剪刀等尖銳物品會動胎氣，其實是怕誤傷開工放鞭炮要把炮屑掃進來表示掃進財富，避免了炮屑污染周遭環境不要用手指月亮以免被割耳朵，這也讓我養成不亂指人的禮貌習慣其他還有許許多多的習俗傳統不勝枚舉為了讓人乖乖遵循或熟記、習慣，常常會用一些迷信的傳說來唬人但事出必有因，不會閒著沒事跑出這些習俗來有的因時空背景的不同而不再適用可是仍有些還具有意義你不該因為表面的理由聽起來可笑就全盤否定其價值另外中國的學問和西洋的學問是兩種方向西方由下而上，從最基礎的東西開始分析組合，成長性很高中國則是由上而下，歸納既有的現象整理成為理論，實用性很高現在兩者只是尚未完全接合而已不能因為西方科學不能解釋就否定中國科學像中醫許多東西被使用了幾千年，自成一套理論其真實性與實用性是的確放在那的難道因為西醫理論尚未足夠完全解釋就要否定他的存在嗎西方數學進入高深境界才成長出混沌理論但中國早在西周以前就有類似的學問了五行八卦與易經、先天術就是歸納自然現象而成的數學模式一些喜歡把「不科學」放在嘴邊的人我真的懷疑他們到底懂不懂科學「科學無法解釋」的意思是說目前科學的能力還不足不是拿來否定其他東西的「不能證明其成立」與「能證明其不成立」是完全的兩回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165253926.A.983.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [討論] 各國機場離市區距離的八卦嗎??
Tue Dec  5 02:17:19 2006
因為松山機場在興建時跟市區有相當距離當時市中心在三市街也就是大稻埕-艋舺-城中(當然那時三板橋跟南門口也已經開發)另外那時松山街(現在松山區慈佑里)是個比較小比較窮的都市跟台北不大一樣台北基本上是兩個都市慢慢長長長後連在一起所以現在的市中心剛好是那時兩個都市的交界日本人的1939年台北市都市計畫圖其實就已經看得到後來的復興北路將被延伸到到大直當時當然沒有機場地下道而是因為跑道比較短不過從這點也可以看出都市建設應該因應不同環境調整到60年代後松山機場就慢慢不夠用當時的高玉樹市長雖然是支持松山機場續留台北的卻也提出相當有遠見的配套依他的方案從中山北路現在美術公園邊一路到撫遠街堤防都將變成機場用地同時他也第一次提出機場地下道而這時中山區民族到民權東路人口也少附近中山區三四五九十期重劃區都是在1976-1984年間重劃的當然可以這麼做可是當時國民黨中央打壓台北市不遺餘力根本不願意配合打造個區域機場現在國民黨候選人講的每一個所謂松山機場願景在高玉樹的自傳中都有提到有的他甚至曾投書當時的黨外大報自立報系可是這票人知不知道時光改變了?知不知道環境改變了?比如某位台北市前副市長參加初選時主張要把民權以北到松山機場全部改成物流專區請問一下民權到民族的空地現在還有那麼大嗎?還是你要市民通通搬家?松山機場是二戰前的機場當時飛機的場地需求少民用航班更少附近人口也不多慕尼黑跟莫斯科也在市區蓋了類似的機場但大半世紀以前就已經搬走了更何況沒有哪個都市會跟台灣一樣明知附近有機場還由政府主持公辦土地重劃把附近規劃成都市中心的有遠見的建議不聽只想炒地皮賺蠅頭小利李登輝當市長時還有謠言說市政府打算把基隆河蓋起來跑道延伸到內湖去結果是支持遷機場的陳水扁上台時看機場搬不成決定先蓋計劃中的地下道因為他當時也沒想到自己那麼快就當總統更沒想到本來一直是西班牙城堡的高鐵國民黨還沒下台卻真的要蓋了反正幾十年來台北為了松山機場損失的已經遠大於花東離島往返台北桃園的時間了只是有些政客為反而反理由越來越扯而已TGV重創巴黎里昂航空市場的故事他們的幕僚一定聽過而ICE消滅大量德國國內航線的事情馬團隊更清楚(去上網查查台北市都發局長的學經歷)只是只要騙得了多數選民他們就永遠不用做事不用擔責任

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165256933.A.3BB.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有台灣南北台語腔不同的八卦..
Tue Dec  5 02:39:04 2006
其實沒有台北腔這種東西台語的區分很細致的(應該說語言都是如此)沒有什麼南北這一回事當然景美木柵新店一路到萬華大安松山的台語似乎是最有特色的台北腔因為這一帶是大體是安溪人跟三邑人的地盤混出來的台語跟南部混的因為漳州腔比例比較低差異也比較大可是台北其他地方就不是如此像大稻埕人最早主要來自兩個地方比較早比較多的泉州同安比較少比較晚的是漳州龍溪雖然說台語都是混出來的可是老一輩的大稻埕人甚至能告訴你過了哪條街就要換一種口音至於像士林天母一帶漳州腔勢力比較強可是因為和其他漳州勢力範圍隔離所以講的口音類似高屏一帶但是用字卻是台北的但像天母以前土好又地廣人稀有很多佃農佃農大都是北海岸來的講的台語跟李登輝差不多有點軟軟的也就是所謂汀州客然後像北投街跟頂北投一帶口音也不一樣--◆From:220.137.191.202打太快感謝提醒今天真的太睏==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165305632.A.FB8.html
wetteland ()
Gossiping
Re: [問題] 有沒有報料天王 - 秋意 的八卦阿?
Tue Dec  5 16:01:58 2006
2006年補完爆料失敗史、搞笑史1995年召開記者會，抨擊「宋楚瑜是外省人的吳三桂。」1996.11月在「呂安妮事件」中指控台大教授洪明洲性侵害→被洪控告誹謗，台北地方法院宣判邱毅，處拘役二十天得易科罰金。2000.02.24指控阿扁嫂「坐擁的股票未達一億，至少也有7500萬」→結果被選民揭穿，當扁嫂要以5000萬將股票全部賣給邱毅時，邱毅回頭說好，結果仔細發現市值實是4100萬，於是態度二度反轉，消聲匿跡。2000.03.03指控陳水扁和某知名女星有染→結果事後廖正豪代邱毅去公司跟金素梅道歉。2000.03.10指控陳水扁以「一案多賣」，捲入第二宗彩券發行公司成立→放話說要提四卷錄音帶當證據，結果記者會當天錄音拿是拿出來了，但裡頭什麼鳥證據都沒出來，記者紛紛提出相關疑點，邱毅卻答不出個所以然，結果全場尷尬，後來記者會也不了了之。2001.01.13指控玉皇宮給謝長廷的獻金不是280萬，而是2000萬→調查後，發現是捐給民進黨的中央黨部，所以未達個人獻金贈與的上限，並無違法，邱毅再度顧左右而言它2001.10.17散佈蔡媽福欲向同選區另一參選人索求二千萬元換取退選謠言→經蔡媽福提出告訴，高雄地檢署檢察官依違反選罷法罪嫌將邱毅起訴，判刑3月，得易科罰金，褫奪公權兩年，緩刑兩年2002.05.22指控謝長廷涉捷運弊端→被謝長廷以加重誹謗罪提出告訴後，邱毅因為害怕，三次不敢到法院應訊，後法官因該案屬公共議題，邱毅竟又無罪開釋。2002.06.25指控梁牧養、徐志明、鄭朝明三位民進黨立委介入核四弊案→核四弊案紀委會澄清絕無此事，根據相關單位函送資料及報告也沒有如此現象，陳文茜查證後也稱卻無此事，邱毅見笑轉生氣，罵陳「胡言亂語」。事後邱毅遭立院紀律委員會同聲譴責。2003.04.10經建會副主委張景森為了讓五百億預算過關，願意向連戰下跪，邱毅指出「跪是奴才的動作，齷齪的人才做」→被問及2002.12.05宋楚瑜在馬英九造勢大會也下跪，邱毅說「宋楚瑜下跪是為台北市民，張景森下跪是在污蔑連戰，兩者不同2003.07.23在新聞夜總會節目中，暢談補習班現象、抨擊教改問題→嗯，這種補教、政治的兩棲的生物還有臉暢談兼抨擊？在補教界有一位化名陳偉、但卻酷似邱毅的名師....「陳偉文教機構」台北市承德路一段35號2樓之2電話是(02)2558-7419大家有空可以到這陳情。2003.10.21指稱朱安雄曾經藏匿在李登輝的翠山莊→直至目前提不出任何證據。2003.11.06非常光碟事件，指即將出版的第三、四集將會有自己跟它人性交的鏡頭，前前後後因為此事件共告了民進黨＋陳水扁＋李登輝＋張俊雄＋魚夫＋吳錦發＋謝志偉＋江霞＋安迪＋陳明華＋賴國洲＋彭志翔....等，共求償１億８千萬→後來坦承沒有2003.12.22公投法過後,經過林義雄在國民黨中央黨部前靜坐,邱毅隨即提案連署核四公投，並找來大批媒體記者→隔天親民黨立刻出面否決，可恥的粗糙作秀一場。2004.03.20總統大選連宋慘敗→率眾包圍高雄地檢署，並開車瘋狂衝撞警力。2004.03.26中選會宣布2004總統當選名單.邱毅煽動帶領群眾衝入後隨即落跑..200.03邱毅：奇美醫院上上下下從院長到護士有參與過程的人員，知道”內情”的人，都沒有說實話！還有一位醫生，(主持人:請公佈醫師姓名)不行，我現在不能講，如果有一天有必要時，我一定會講。2005.09指稱簽結高捷公辦六標案，檢察官接受廠商招待，到酒店喝花酒結果，經查承辦檢察官是女性2006.04.09公開點名呂崇民是總統三一九槍擊案幕後槍枝提供者，還為馬永成洗錢。結果，呂崇民控告邱毅，邱毅多次透過友人找呂委託的律師常照倫及呂崇民，表達想要和解，最後在顏清標陪同登門拜訪，坦承他的資料有誤，呂崇民表現撤銷告訴。2006.04指控總統府副祕書長馬永成結婚時收受華南金董事長林明成二百萬元禮金，某大型金控家族兄弟合送禮金更達八位數。結果馬永成告邱毅，邱毅道歉，私下和解。2006.04.19點名總統府副秘書長馬永成介入金控公司合併案，曾於2005年10月25日，於華南金控董座林明成位於台北市吉林路招待所，向在座的金控公司老闆傳遞陳水扁總統宣誓二次金改決心的「聖旨」。結果，邱毅昨在記者會拿出的林明成招待所照片，是一張烏龍照，因為邱毅搞錯地址、拍錯照片。2006.04指稱總統府秘書長陳唐山曾透過友人陳安瀾傳話勸阻前新偕中建設董事長梁柏薰返台。結果，陳唐山不認識梁柏薰，陳安瀾也表示多年未曾與陳唐山連絡。2006.05連日指控趙建銘醫師，以他人名義購買帝寶「豪宅」。結果，趙建銘提告，審理中。2006.05.20點名經建會副主委張景森是台開案幕後藏鏡人，主導台中精密園區和板橋都市更新案土地開發。結果，台中精密園區是台中市政府推動負責的，板橋的都市更新案是里長出面邀集當地居民所推動。2006.05指控扁嫂收購大華超市。結果，大華超級市場出面否認。2006.05.30指稱，葉國一與趙建銘合作蘭花生意，目的在為趙建銘在海外洗錢。結果，葉國一從未見過趙建銘與陳幸妤夫婦，並表示若有人看過他與趙建銘、陳幸妤吃飯，願懸賞一億元。2006指稱李碧君在「貴夫人案」爆發後，透過九十四年九月補買禮券程序方式，舊券換新券，取得購券單據「圓謊」。結果，台北市調處證實李碧君當時的確是向SOGO買禮券，非舊換新。2006.11.09指稱陳致中在紐約美國銀行以個人姓名開戶，戶頭有高達1658萬美元。結果，開戶時間陳還在台灣，陳致中英文姓名拼錯，該帳戶是開給拉丁裔，該地址還是空地。邱先說陳持雙護照，又改口說，「深喉嚨」態度反覆，不了了之。2006.11.24指稱陳致中在美國銀行帳戶有鉅額存款、擁豪宅，又說紐約房地產經紀人涂太太（GraceCheng）至少花了四十萬美金買回相關資料。結果，陳致中澄清，自己住的是十九坪公寓，並非豪宅，決定控告邱毅到底。2006.11.28指陳致中申請移民美國，結果，陳致中拼音還是錯誤，通知書上也不可能有指紋，那是自由女神手臂。大華超市也否認陳致中有入股，但，邱毅堅持陳致中有兩本護照。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165311110.A.D0B.html
eavanrei (rei)
Gossiping
Re: [問題] 請問有錢貴訂位的八卦嗎?
Tue Dec  5 17:52:38 2006
其實KTV定位都是騙人的不管是錢很貴，還是獅子頭都一樣平常時間生意其實都沒有大家想像中的好你打電話過去定位當然有位置啦一到了週末或是假日，他巴不得包廂滿滿的都是人誰管你定位好像沒什麼八卦，那補一個有關KTV的好了小弟之前做過錢很貴後轉到號稱全台灣最高級的KTV工作既然是號稱最高級的，理所當然也會有很多明星來列舉以下幾個許X倫　本人真的超正，而且很和氣很可愛，大家都很喜歡服務他們這間包廂可是喝醉酒會亂吐，吐得亂七八糟，整個沙發底板廁所都是我們員工甚至氣到考慮把他的嘔吐物收集起來拿去Y拍上賣籃球少俠很喜歡在田裡打壘球那個，很高，很帥可是來的時候叫了幾個很像是傳播還是酒店的後來我們再包廂清理的時候有清到保險套....不知道是不是少俠的，所以就沒考慮去Y拍上賣了....塞林娘跟蕉蕉其實他們早在數字週刊報導前就常來了不過蕉蕉是我們主力客人所以我們都直接丟一個幹部或是老鳥在門口負責也搞不清楚有沒有什麼奇怪的事有一次蕉蕉的手機不見了，我們整間店的幹部都去垃圾場挖垃圾了第一次看到經理穿西裝跟我們在垃圾場翻來翻去的小盤盤應該算是陰森電視台的員工都很愛來有一次我送招待的水果進包廂，小盤盤很高興說要親我一個結果到我離職了她們也來了不下３０遍還是沒有親...還有不可思議的世界常請到的大師(茅山派那個)他有一天喝醉了看著我愣了１０秒.....說了很恐怖的話....你背後有髒東西!!!!!!我幫你拍掉.....(拍拍)至今我離職了仍不知到底是頭皮屑來是什麼背後靈之類的還有很多，改天再打....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165315264.A.700.html
eavanrei (rei)
Gossiping
KTV的八卦
Tue Dec  5 19:30:39 2006
吃飽飯了，乾脆自己打一篇新的小弟之前在錢很貴工作過後來跑去精滑城裡面的KTV上班先講錢很貴的八卦好了錢很貴大概是我做過以及聽過的工作裡面生活最淫亂的行業每逢暑假寒假就是大家最喜歡的時候為什麼??因為有無知的PT會大舉湧入這時候才會發現，大學生跟剛畢業的高中生真的是很好追很好騙只要老鳥稍微對他好一點，就被帶去開房間了厲害一點的還可以交換性伴侶阿，轟啪什麼的反正寒暑假一結束這群無知的小PT就會消失誰管你搞大肚子還是夾娃娃強者我同事號稱一個暑假玩的工讀生兩隻手兩隻腳加LP都數不出來不過種滑新館裡面有一位強者PT大學生把了主任，還把主任的肚子搞大迫使主任離婚跟這位大學生在一起這倒是特例中的特例另外還有過神秘的宗教來錢很貴做神秘的儀式多神秘??整整開了一個月的包廂唱歌夠不夠神秘???一整個月一直唱歌，什麼歌都有，中文英文日文都唱每天結帳的時候都用現金結帳，一整個月大概花了幾千萬除此之外種花新館之前失火過什麼鬼故事都有服務生從廁所跑出來這還是常見的事情樓梯間有焦黑的人影夜深人靜沒有人的時候還有詭異的腳步聲更不用說是天花板上有人在看你什麼的有一次我聽見一間包廂開了很久很安靜覺得很奇怪就跑進去問問裡面的客人他們說天花板怪怪的，很像有人再天花板裡面爬過去的聲音我從出風口進去一看看到一個焦黑的人頭對我笑從此我就離職了休息了幾個月後我改到了精滑城KTV上班精滑城KTV號稱全台灣最高級其實不是沒有原因，主要是因為裝潢得很好常常有明星來這唱歌拍MV從最早的吳喀裙"大舌頭"到比較新的五月地都來過連我愛內射會的妹妹們都在我們店裡開歌友會唷(一眼望去都是國中生，還有位宅男大叔有來...XD)黃sir來台灣的時候有跟周滷蛋來過一次黃sir還問我這裡是不是酒店，有沒有小姐可以叫很多藝人大概以為這裡是酒店所以就為所欲為起來了像是扛扛有時候會跟白勻一起來，來的時候都有自備傳播妹唷過沒多久某羅姓達人也來了，不過沒帶蔡腸令大家很失望川到垃圾帶跟他男友也常來，常常夾帶一堆人垃圾袋走的時候都幾乎都是被扛走的不知道是喝太多還是拉太多......蔣芳治怡(立委還是中常委那個)派頭很大，最後打了很多折給他....當然也有好的藝人來金剛，買單請客不手軟，小費一次給一千陶吉吉，很安靜的在一旁吃東西，不知道為什麼不唱歌依林名模們，整間都是正妹!!!!(不過都抽煙...)第一次發現大家服務效率那麼高連勝文!!!本人又高又大，給了我5000元小費XDXDXD不過他是來開會的，所以沒唱歌都忘了阿美姐跟邱秉瑞他們打得正火熱的時候來有過還在包廂裡面表演拉雞唷!!!!累了....先打到這

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165343278.A.DAD.html
WASAMI721 (哇沙米   )
Gossiping
Re: KTV的八卦
Wed Dec  6 03:03:52 2006
原文恕刪～小弟去年寒假的時候在錢很貴的客服中心上班過其實客服中心很缺人手大概是因為主管太哭爸了吧...人員流動性很大工作內容是要記很多說詞每天都有不同的活動會發佈～加上還要保持禮儀....打字要快～講話聲音音調要調高...每通電話都會被公司錄音，所以如果那位客人客訴的話客服人員是要賠客人的兩倍消費...可以說是戰戰兢兢在工作～寒假算是客服中心最忙的時候...因為～活動太多了！一下公司尾牙～一下春節～一下寒假學生潮...不過薪資還不賴！一天工作九小時104/hr，如果在春節期間上班的話薪水加倍上面還會每天發200塊的紅包，獎勵你在公司最需要人手的時候回來幫忙如果自認自己咬字清晰加上度量夠大可以試試看....他們可以說是天天都在缺人手....有人說錢很貴跟獅子頭合併其實到現在我在那邊工作的同事都說不可能原因是因為兩家公司理念不合還是怎樣...只是獅子頭那個時候的客服人員跟我們是共用同一個辦公室所以在幫客人安排包廂的時候還會聽到「獅子頭客服中心您好～敝姓x很高興為您服務」很囧！而且我們兩邊員工也很不合！明明是兩家不同公司，卻在同一棟辦公大樓上班，很詭異...兩家總公司都在台北228公園旁邊的附幫大樓裡面據說這樣編排的原因是因為兩家都是附幫銀行的股東我只能說....兩家ktv都很有錢...錢很貴的食物不要吃！據說都是冷凍食物再加熱製成（兩家都一樣）生日不要在包廂裡亂砸蛋糕！會要多賠1000的包廂清潔費！開瓶費是虛設的通常只要把酒放在包包裡然後進包廂後放進廁所就ok（大家都會吧...）另外...春節絕對絕對不要去唱歌春節沒有包廂計費，都是算人頭的！而且服務費跟清潔費是平常的兩倍！！不過為了擾亂客人的思緒，客服人員都會在春節期間重頭到尾講一次消費方式目的是為了讓客人覺得很煩！想早點掛電話去唱歌但是通常這樣子...以春節計費方式來算！每個人唱三個小時大概會要付500～800不等這還是最便宜的店....計費最貴的莫過於忠孝東路上的幾家店（太平洋惇難等）大概春節期間隨便唱唱一個人就要付1000以上錢很貴真的很會削錢.....不過就小弟做的那一個寒假看來我只能說....台灣人真的有錢沒地方花四個人唱六小時就大概快4000還是去唱！不過僅僅在過年期間....春節過後每個人就恢復小氣了！有PARTY型就定PARTY型可以先謊報人數，一般來說五人以上我們都會內定PARTY型包廂其實價錢沒有差多少...但是裡面裝潢比一般型包廂好太多了，純粹是奇摩子問題善用學生證，只要一個人有就OK了最便宜的時段是凌晨1點～早上10點這段期間真的可以省下很多錢....遇到機車的服務生，不要懷疑，直接打客訴專線下次去就不會看到他的存在了....最常遇到就是那種白爛高中生問一堆有的沒的....（店在哪裡之類的）對付他們最直接的辦法就是告訴他們預估消費是多少他們就會乖乖閉嘴掛電話了最大的包廂不是環雅店的總統廳是在西門町中華心館的樓上不知道幾樓大約可以容納100人（環雅總統廳大約60多人）聽說是錢很貴的老闆接待外賓使用的如果不是VIP根本不會告訴你這個消息....據說裡面豪華氣派不輸五星級飯店....但是進去幾個小時就動輒上萬元...但是雖然很貴....還是很多人去...小弟最多一天接到200多通預約成功的電話台灣人真的很有錢.....以上是小弟在錢很貴工作的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165565567.A.6D5.html
Sparta (此去夢空)
Gossiping
Re: 黃立行：吸大麻很嚴重嗎
Fri Dec  8 16:43:07 2006
說說有關違禁品的事情。很多人在說為什麼大麻違法，菸、酒卻是合法的。菸和酒的上癮程度還有健康為還絕對不下於大麻，可是菸酒卻可以光明正大，隨處可見？早期的大麻作物，原本是用於海事工作還有醫療用途的植物，大麻可以抽取其纖維使用，作成帆繩、透氣的麻料等；也可以抽取樹脂，是很多功能的植物。可是問題來了。大麻原本的種植是在季風亞洲、中東，後來美國也有大量種植，在尼龍繩之前的時代，麻繩在航海事業是不可或缺的產品。但是一旦化纖興起，倒楣的就是那些付出勞力製作的人工麻繩了。化纖固然有化纖的好，但是大麻在那個時代因為這樣特殊的雙重性質，所以很快地被汙名化了。誰能夠賺誰的拳頭就大，拳頭大了，自然就把餅吃光。一樣東西本來就有很多用法，只是看妳如何使用它。大麻被禁止只是一個例子，相反的例子就是菸酒，還有槍械。美國早期的開墾時代，槍械確有其必要性，但在現代的美國，槍械對治安造成的危害眾所周知。美國本土要求禁止槍械的使用已經不是一天兩天的事了。但在美國的武器商人有他們自己的協會，其目的就是在保護己身的利益。他們透過良好的政商關係還有商品塑造，推廣槍械成為一種形象商品，並且主動對治安做出貢獻措施，標榜其對社會的關懷。所以才能使槍械在美國仍然維持合法的地位。同理，菸酒商也都有他們自己的一套。點進世界幾個大煙商的網站，都是一系列幫助宣導青少年不吸煙的活動。目的也就是為了讓顧客活著，才有菸好賣。另外煙商的品牌戰也不曾一日停止，除了現在已經被禁止的運動贊助之外，Dunhill跟Marlboro這兩個牌子推出的精品，想必大家也都不陌生。大麻的除罪化已經宣揚了很久，網路上也有他們的網站。在荷蘭，大麻就是合法的，MDMA也是。大麻抽多了是有壞處，但是禁止使用大麻背後的原因跟問題，值得我們思考。許多政府所設下的規範，還有媒體製造的形象，也需要經過反思，因為有時候其實都是有一段背後的辛酸史的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165647330.A.ADD.html
erixcc (順其自然~~)
Gossiping
Re: 大義滅親 - 辦桌的八掛
Sat Dec  9 15:17:12 2006
<供參考，勿任意轉載，站內轉亦同＞補充一下龍蝦肉跟貴妃鮑　其實都可以吃啊　本身東西並沒有壞我只有叫你不要啃那個龍蝦頭咩飯店不能相提並論，其實進貨成本差不了多少但他們有硬體設施，所以就有成本攤提的問題所以也多收你一成服務費５ｋ的桌他就多５００的利潤，還有賺酒水，這樣就差很多至於到底要辦多少才是合理的價位？我想這個問題要問你自己６ｋ？７ｋ？８ｋ？都好，也都不好我的建議，冷盤少吃～要吃龍蝦就吃生的吃活龍蝦生魚片沒辦法做假，幾桌就是要叫幾隻而且龍蝦盤通常是第一道，時間比較好掌握辦桌的調理時間，越後面的菜越不容易掌握時間我辦桌這麼久了　反而會覺得辦４－５ｋ有龍蝦鮑魚，客人覺得讚，主人有面子也沒什麼不好只是，就叫你不要啃龍蝦頭咩吃肉就吃肉　啃什麼頭？！就算是遠洋的龍蝦，不回收，從他死後到現在，也很不新鮮啊雞藍佛的話台灣產的比較貴，所以會斤斤計較不過我印象中，有人跟我們推銷過進口的，很便宜，而且很大差價很大，不過我忘了，跟本土的差２倍有不過可能跟ｓｅｘ版一樣吧洋屌雖然比較大，但是也比較軟，所以口感有差我認識的廚師，在這方面的接受度也就比較不高像龍蝦部份，可以用價格來衡量是活的還死的啦以前王品龍蝦套餐賣８８０，半隻侷烤如果是進活龍蝦，光這隻就佔成本的一半再加上套參的其他東西，你覺得８８０有可能嗎？我沒有說他的東西不好，只是我即使到王品，也不會去啃它的頭遠洋的東西，那些腦漿，都已經死好久了對了，南部的價格一定比北部漂亮，這是必然的人力成本差很多，而且蔬菜肉品的產地都在南部比較多，價格當然軟－－打文賺ｐ幣好慢誰來點ｐ幣讓我來壓今晚的選舉

