https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464011580.A.60F.html
bluebrown (仨基友撸一把)
Gossiping
Re: [問卦] 道教等級最高的神明是那一位？
Mon May 23 21:52:54 2016
佛教是這樣的，超脫輪迴者為佛和阿羅漢。其他的則是要在六道輪迴生死輪轉的眾生，這包括諸多神明在內。祂們在佛教的位階當中稱為「天人」（其實是把當時印度的本土信仰移植到佛教內。在佛教和印度教的說法裡，世界之主是「梵天」，也就是華人地區和泰國都很盛行的四面佛）。道教相信「道」化生天地萬物，所以道在既有的天地（皇天上帝、后土地祇）神明之先。這是老子說的：「道沖，而用之或不盈。淵兮，似萬物之宗；湛兮似或存，吾不知誰之子，象『帝』之先」道教「天師道」的經典，則開始相信老子是「道」的具體化身，敬稱老君，奉為始祖。想爾注：「一者，道也...一散形為氣，聚形為太上老君」。但不是所有早期的道士都相信這回事，例如晉朝道士葛洪就說：「老子蓋得道之尤精者，非異類也」，並說那些神化老子的事蹟都是「晚學之徒，好奇尚異，苟欲推崇老子，故有此說」。後來有其它派別的道士傳出（或造出）新的道經（上清經、靈寶經），又說元始天王、元始天尊、太上大道君才是高位的神明。在南梁上清道士陶宏景《真靈位業圖》當中，老子就成了其它「道尊」和「萬民」的中介，屬於上清的元始、道君，就拉抬到比較高的位置：上第一中位上合虛皇道君應號「元始天尊」第二中位上清高聖太上「玉晨玄皇大道君」為萬道之主第三中位太極「金闕帝君」（姓李，壬辰下教太平主）第四中位太清「太上老君」（為太清道主下臨萬民）各種不同派別的分歧說法逐漸慢慢整併，金闕帝君被說成是太上老君的化身或名號之一，太上老君為太上大道君的弟子（尊稱為道德天尊），太上大道君又為元始天尊的弟子（尊稱為靈寶天尊），形成一個師徒譜系，最終演變為今日道教所知的三清。玉皇大帝則是道教把古代中國本土信仰的「皇天上帝」移植進來，說祂是三清所化生的某國王子，跑去修真學道，最終成為玉皇，統領天上人間。至於玉帝輪值，則是明清時期的民間祕密宗教「羅教」的某個支系扶乩、造出鸞書之後才開始有的說法。其實若以從古至今的中國民間信仰來說，「天」就算是最高位的神了。上帝就是天帝的意思，後來基督教傳進中國之後就盜用「上帝」的名號，說猶太人的神耶和華是上帝。啊是想要承認中國各朝的天子、皇帝，一直到洪秀全都是耶穌的拜把兄弟逆？--潘章少有美容儀，時人競慕之。楚國王仲先，聞其美名，故來求為友，章許之。因願同學，一見相愛，情若夫婦，便同衾共枕，交好無已。後同死，而家人哀之，因合葬於羅浮山。冢上忽生一樹，柯條枝葉，無不相抱。時人異之，號為共枕樹。-----《太平廣記》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464011867.A.B70.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [爆卦] 國家利用完後一腳踢開 並用UNIQLO蔑視我
Mon May 23 21:57:43 2016
老實說，我比較想備份的是推文原文就是非常極端的一面之詞，還有很多一看就很多問號的關鍵字但還是可以看到推文有大量鄉民懶得用腦思考，人云亦云就直接跟著罵政府了，完全不先思考「會不會這東西本來就不會過呢？」這就是那間文創品牌的網站，大家先看一下這裡面的內容然後會發現工研院的評語根本是完全正確這所謂文創品牌，說白了主要業務就是跟插畫家合作，把圖印在成衣上.......然後其他號稱賺到錢會拿去辦展覽什麼的都太不明確，不成模式先不吐槽這到底算哪門子文創，這種操作模式他也不是第一人，都滿出來了如果我是工研院，讓這種計畫領一百萬的話才真的是亂撒錢我建議如果真的要搞文創品牌，先弄點特殊的東西出來而不是把現有的模式複製一下就拿去申請，這樣過的機會很低--兩者都不給，要給能做出新東西或是新模式的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464012030.A.6A2.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
[問卦] twice要取代snsd 成為台灣第一韓團了嗎?
Mon May 23 21:59:51 2016
韓飯都知道，少時一直都是台灣最紅的韓國團體，尤其是在ptt更明顯，絕大多數的韓星個版，平均駐版人數不超過50人，100人以上也是屈指可數，但少時版平均駐版人數卻可以高達500人以上，一直到twice崛起，一堆叛徒sone跑去當once，使得少時版人數降到只有200人左右，而。很多粉絲都說自己是sone也是once，你們知道什麼是sone嗎?只有死忠粉絲才能配得上sone這個名字，，像你們這種見一個愛一個的人，只能算是一般粉絲，不配當sone!看到這種情形，少時飯也開始急了，前幾天音樂節目twice得第一，卻有一堆sone在下面推少時成員得第一挑釁once，以前沒人敢說什麼，因為，只是今非昔比，他們挑釁的人是現在最大的韓飯勢力，結果當然是踢到鐵板，被聯合圍剿，想想看，以前都是圍剿別人的人，如今卻成為被圍剿的人，是不是覺得格外諷刺呢?像今天這篇，照理講應該是撂倒第二名奪冠，可是tiffany不是第二名啊，卻偏偏指名tiffany，這很明顯是故意的，因為台灣媒體也開始注意到這兩大韓團的一盛一衰了。twice這個團體，剛開始有中國瑜打知名度，而現在，也開始嶄露頭角，相信twice在不久的將來一定可以，不是只在台灣，而是成為亞洲第一女團!--本人喜歡一針見血地闡述事實，讓粉絲們無地自容，進而惱羞成怒，對我惡言相向....--

