https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510233.A.387.html
joug (好東西不簽嗎)
Gossiping
[爆掛] 《甲鐵城的卡巴內里》台灣原畫師張紹偉
Sun May 29 16:23:50 2016
獨家專訪華人主導動畫公司白羅曾經手多部日本動畫，目前正參與《甲鐵城的卡巴內里》製作的株式會社白羅（POIROT），是少數設立於日本並由華人主導的動畫公司。株式會社白羅（以下簡稱為白羅）的名稱取自於「赫丘勒·白羅（HerculePoirot），是由「偵探小說之后」阿嘉莎·瑪麗·克萊麗莎·克莉絲蒂女爵士所創作的知名偵探角色。株式會社白羅（POIROT）　　白羅不同於尋常偵探親力親為的趕赴現場調查，擅長以推理思考來分析犯罪心理，往往利用警方跡證就能推導出兇手，其結果往往令人出乎意料、拍案叫絕。因此株式會社白羅希望能以那般精湛的思維，創作出精彩絕倫的動畫影像，為大家帶來超脫想像的動畫作品。　　白羅這一間由華人與日本人共同在日本成立的動畫公司，由日本資深動畫監督木下勇喜先生領導著來自日本、台灣以及大陸的從業人員在日本動畫業界努力。其中來自台灣的原畫師張紹偉，將在6月2日播出的電視動畫《甲鐵城的卡巴內里》第8話中升格為作畫監督。《甲鐵城的卡巴內里》　　本次，GNN也特別獨家專訪到株式會社白羅的成員，讓他們來與大家分享目前所觀察到的產業現狀，以及對於未來的展望。這次GNN訪問到的是白羅台灣區業務劉至堅，非作畫出身的他表示，自己雖然不會畫畫，但很榮幸能和一群懷抱理想的優秀動畫人們共同奮鬥。動畫公司白羅的幾位主要成員介紹　　作為公司董事長的木下勇喜先生，自70年代進入動畫產業，是擁有超過40年經歷的資深動畫大師，最特別的地方在於木下先生是罕見可以左右開弓的動畫師，平常習慣以左手作畫、右手寫字，即便已65歲，作畫速度與品質依舊凌駕於一般年輕動畫師。　　白羅雖然是去年8月成立的新公司，但員工們皆有豐富的製作經驗，資歷最淺的也有半年以上的經歷。在參與《甲鐵城的卡巴內里》的製作時，白羅主要負責原畫的部分，這部作品在作畫上的要求很高。劉至堅說：「雖然有許多困難的部分，但大家都盡力去完成，動畫公司WITSTUDIO對我們的能力也很信任。」　　他同時也提到，《甲鐵城的卡巴內里》在很多畫面要求以＂插畫＂的形式呈現，是相當不同於過往動畫製作的部分，是很特別的製作經驗。「日本的動畫從業人員都有著相當高的技術及專業態度，基本上他們不會允許自己製作出拙劣的產物。」他說：「對動畫師來說，全力做好眼前的事務就是他們最驕傲的事情。」　　然而，目前日本動畫產業的檔期緊湊，因此造成各方面的時間壓縮、無論是作畫還是後端的攝影特效等等，往往都沒有足夠的製作時間。經常都是造成動畫產品不甚理想的原因，因此也讓動畫師備感壓力。他說。　　聊到動畫產業，劉至堅表示，情。至於日本市場，他認為消費型態的改變，手機、線上播放等新型態的平台造成了莫大的衝擊。「現有的商業模式可能需要一些改變，才能再提升整體產業的獲利。」他說。而他也提到，白羅未來會轉型成製作公司，並且會開始嘗試改變一些作法，去改善現有產業的創況。　　劉至堅表示：「我也想告訴所有想進入動畫業界的朋友們一些建議，請不要放棄你的熱情，去熱愛你的生命，擁抱這個世界，讓你的心智年齡留在5歲，對所有的事物都充滿好奇與喜樂，體驗世間的美好才是優秀作品的起源。」　　接下來，他們也將會持續為了日本的線上動畫努力，也歡迎對於動畫產業有興趣的人向他們提問：「有任何疑難雜症都歡迎來信洽詢，希望有一天我們能夠一起為製作一步好動畫而奮鬥！」他說。　　而將升為動畫《甲鐵城的卡巴內里》作畫監督的張紹偉表示：，　　他說，，不妨先進入專門學校磨練或直接寄履歷去挑戰。動畫有很多的領域與方向，像攝影、上色、製片、製作進行等，不一定只能畫圖才能進入產業，建議大家多了解，找到自己的方向再進來。　　「我個人是作畫職出身，對繪畫有自信的人可以多增強速寫與人體架構。動畫業界最重要的不是作畫能力，而是支持下去的動力。只有長期支持下去的人才能成為真正的動畫人，請務必堅持下去。」他說。　　而對於本次參與製作《甲鐵城的卡巴內里》，他則提到自己真的很喜歡該作：「因為我過去就是美樹本晴彥老師的粉絲。我在畫生駒時，常常聯想到《超時空要塞7》中的巴薩拉，真的好久沒有出現戴眼鏡的主角了。當時我們的原畫師王益朋友的朋友剛好是WIT的製作進行，那時嘗試性的問我們有沒有能力製作這部作品，於是我們嘗試性接了第4集的幾卡，我7卡、王益7卡、木下老師12卡。當時看到這個案子的時候非常的膽顫，很懷疑是否真的有實力製作這部作品嗎？」　　他回憶製作的過程，說雖然不是很大的量，但那時整整用了7天才完成7卡的工作，很榮幸這些成品最後獲得WIT的讚賞，並且持續獲得甲鐵城的發案，現在它們一次可以處理70卡以上的作畫量。　　「參與製作後，真的感受到這部作品的難度真的很高，一般來說越趨真實的作品難度越高，這是我目前參與過的所有作品中難度最高的作品。」他說：「但也是經過這次的磨練，使我們全體的實力都大幅度的提升，所以我覺得是非常有意義的一次經驗。雖然我這次被選為作畫監督，但我會持續努力朝總作畫監督的方向邁進。白羅未來也會轉型成製作公司，負責整部動畫的製作，因此我們白羅全體都必須增強實力，去完成整部作品的製作。請大家持續關注我們白羅的發展，我們會全力以赴的，感謝大家。繼續趕稿去……」gnn5.備註:台灣之光畫師升到監督又是台灣人太神拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510278.A.ED9.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
[問卦] 有沒有綠加利的八卦???
Sun May 29 16:24:36 2016
小魯昨天去赫赫有名的大葉大學掃落葉看到了一群穿西裝的人在招手我便混了進去聽發現了愛阿夢想阿一開始我還以為很正常的活動關懷世間的活動，一開始先出現護理之家的人帶領著小兒麻痺的孩子跳舞接下來一切都變了調後來發現網路上有一段影片我覺得無恥的也在那個大會上搬出來到底是哪種組織會消費多啦a夢的阿進去前跟我說不是賣東西的有一個半小時在介紹產品有沒有環貫集團綠加利的八卦?--幹就是這句話，他們最常講的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510722.A.E6C.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 天氣很熱，肥宅可以穿裙子出門嗎？
Sun May 29 16:31:59 2016
6月不到台灣已經熱炸了肥宅好羨慕女性同胞可以穿裙子上街為什麼台灣男性不能穿裙子我覺得我穿裙子應該很好看ㄟ除了腿毛多一點不至於不能見人台灣女權高漲男性也要自立自強肥宅是不是應該爭取男性著裙權？如果可以配上細肩帶就更好了這樣會被警察背背抓嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510761.A.08E.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
Re: [新聞] 提案將中華郵政改名 徐永明:改叫台灣郵政
Sun May 29 16:32:38 2016
反正政府業務外包給中國也不是一天兩天的事，不如金馬郵務就外包給中國郵政福建省分行，讓小三通更有效率本島和金馬本來就隔片海經營不易，分割出去可以讓業務、組織更精簡，又能降低營運成本，拯救岌岌可危的郵務。同時還能作為兩國郵政交流的對口，是不是一舉數得？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510835.A.FA3.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 有傲嬌有病嬌那有沒有懶嬌?
Sun May 29 16:33:52 2016
大大們安安，傲嬌，最讓人心曠神怡的屬性，最好搭配貧乳與蘿莉身材，病嬌，最讓人又愛又怕的屬性，常發於瘋狂粉絲的症狀，小魯請問，有沒有懶嬌這屬性啊?一直喊累喊不想動嫌麻煩，常常要人收拾殘局然後又很願意為自己的愛人做事，這種不是也很不錯嗎!!!!有沒有懶嬌的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510883.A.C10.html
DaNaiMei (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 不爽買菸查證件　痛毆店員付完錢落跑
Sun May 29 16:34:40 2016
裁判字號裁判日期裁判案由105,審易,2101050324傷害104,審簡,5651040715藥事法等104,訴,1161040515殺人未遂懶得看判決主文我幫各位鄉民整理了104,訴,116，殺人未遂拿鋁棒砸頭部跟身體法官認為1.告訴人是自己走到急診室的2.驗傷結果電腦斷層都是沒什麼事阿可以隨著時間自癒沒有很嚴重3.打到告訴人已經無力反抗而倒地了但是他們就走了沒繼續打到死阿沒殺人犯意4.最多就是傷害啦5.12萬和解所以撤回告訴(傷害罪為告訴乃論)結論本件公訴不受理。------------------104,審簡,565藥事法等持有第三級毒品純質淨重二十公克以上，處有期徒刑伍月十五萬塊繳掉就沒事------------------105,審易,210傷害1.小胖被載到現場之後脫下安全帽開始毆打告訴人2.告訴人右肩20公分切割傷合併三角肌完全斷裂、左肩10公分切割傷、左手掌7公分切割傷、右側前臂7公分切割傷、眾多切割傷、出血性休克、蜂窩性組織炎3.甲很佛心一審終結前撤回告訴結論本件公訴不受理。------------------這次被打的超商店員你要硬起來現在天氣那麼熱讓他進去關一下千萬不要被錢收買了但是如果法官又是判6個月以下得易科罰金我也無能為力...--

