https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784671.A.3F1.html
LeeSeDol (嘖嘖...)
Gossiping
Re: [爆卦] JYP聲明
Thu Jan 14 23:17:48 2016
acknowledge的意思有點模糊美國到底是承認中國聲稱台灣是中國的一部分還是美國知道中國自稱台灣是中國的一部分，但不置可否看來美國也略懂九二共識的模糊地帶，英文版也是留有美國人隨風向搖擺的空間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784721.A.C8C.html
popgsct (超級喜歡撿石頭)
Gossiping
[問卦] 中國要那麼大的土地幹麻？
Thu Jan 14 23:18:38 2016
如題，中國的產業、經濟主力在東岸，人口也都密集在華北、華中、華南等地的平原丘陵區，除了PM2.5可以殺人外，氣候條件也大抵適於人居。反觀內蒙、新疆、西藏、青海、雲南，很多地方鳥不語花不香，氣候爛，交通爛，除了幾個城市人比較多外，人跡罕至，加上民族多很難管，三不五時就要維穩，只剩還沒開發的礦產可以說嘴。有沒有中國要那麼大的地幹麻的八卦？--挖得到也要運得出去才能用啊號稱幾百億的價值不能經濟有效的使用還不是喊爽的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784758.A.7CC.html
starsea12 (水果甜不甜)
Gossiping
Re: [新聞] 高雄火車站簡稱「高火」？不這樣念就LKK了
Thu Jan 14 23:19:15 2016
這哪是八年級來的詞這是大約十幾年前七年級還在念大學的時候莫名其妙出現用「北車」來稱呼台北車站的簡稱而會常去北車的都馬是南部人，淡水河以南，放假回鄉搭車用的這是南部人的溝通和集合用語北車一名剛出來的時候大家都覺得靠北幹這三小尤其台北人超不屑然後就開始有反串其他地名簡稱那時候只有台北高雄兩個直轄市「北車」當然直接想到「高火」來反串這時候的八年級差不多剛在學校學會用電腦上網一上網就看到高火北車高火北車以為大家都這樣叫就跟著叫叫久了就變成世代差異與代溝了這只是反串久了就成真的其中一例而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784884.A.749.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 「獨」害周子瑜 楊光友痛罵黃安婊子
Thu Jan 14 23:21:19 2016
白色動物說話了在東森的關鍵時刻黃安錯了他欠子瑜一個道歉白狼說他要替周子瑜找回公道....有趣了....--這個倒是真的前年台北殺警案後有一次我在東莞的飯店喝午茶隔壁桌就是白狼的好朋友吳敦那時候同桌的人就問吳敦你們外省掛的都那麼兇吳敦就說..這些小屁孩搞不好連我都敢嗆了現在這些以前的大哥老早就沒有用了然後說完吳敦又補了一句像白狼也是還好他跑得快...不然，前年東莞大掃黃一定有他的份...他的好朋友黃江太子就是第一個被掃的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452785034.A.CE7.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜東家向人民幣投降　支持一個中國　
Thu Jan 14 23:23:50 2016
這八年國民黨執政極端偏中讓中國政府和網民認為，掐住台灣人的脖子使其無法呼吸，才是王道部份其實跟本滿足不了中國網民，會糾纏在：啥？妳的故鄉不是中國？要不是有以及後面一大段，衝淡綠字的想像，這種說法必定很多但看起來依舊不能滿足中國網民，看微薄的留言很多人的口調就是要子瑜親自現身親口道歉（他媽的是要道什麼歉？但就是要看見台灣人低頭才肯罷休就是了CNN說得好，中國其實怕的是台灣的民主，選出了挾民意可以跟中國軟硬兼施的政府1月16日大家請拜託出門--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452785131.A.CA2.html
sheagia (Seven哥)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT聲援周子瑜, 中國網民喊:KMT挺台獨!!
Thu Jan 14 23:25:27 2016
以笑不懂的人還是持續裝懂繼續洗腦自己九二共識可是你們李登輝時期提出來的中國只提共識但默許台灣提各表就是1992年的共識目前做出的最大也是最好的兩岸和平協議了所以習進平在馬席會講的話就是自打嘴巴囉?還是你想說其實習進平支持台獨?九二共識是中國的說法，但現在允許台灣加上一中各表也就是在大屋頂一個中國上的架構所建立起來的默契了解?講到國旗，你可知道20年前的民進黨在公職宣誓典禮上是不准政府出現國旗的?怎麼現在變成了國民黨挺台獨了，你們的蘇貞昌也講了不走過去台獨的回頭路凍結黨岡也被內部的人拿出來討論，要不要DPP內部先處理一下自己的矛盾在說?到底不願面對的事蔡英文還是朱立倫阿?你們到底要獨幹甚麼講維持現狀?九二共識的默契不是KMT馬政府一直以來主打的嗎?還有人傻傻搞不清楚就被推到前線跟人家戰甚麼毛阿--你要不要去作個功課是空心菜講的還是馬講的?人云亦云?所以讓我釐清一下dpp一面說要台獨建立台灣國但你們又說現在中華民國的國旗=台獨所以台灣國的國旗=中華民國國旗?你可以寫信去建議一下即將黨選的空心菜我想他應該比我有能耐你可能聽不懂我講的話吧沒關係建議你一本書"蔡英文繞不繞的過中華民國"看完你會對九二共識有基礎的認識到時候歡迎你再來戰是阿!但是至少九二共識目前在提出能夠超越九二的議題之前你不能否認是台海兩岸和平最好的處理辦法中國從沒承認一中各表但是默許台灣使用一中各表這樣理解了嗎?WHATEVER你可以先從我說的那本書開始看看完你會對自己今天的言論感到很愧疚ok!你可以記住自己的這段話未來若蔡英文當選你就等著看九二共識會不會繼續存在我會幫你mark起來作簽名黨你可以去查查民進黨黨綱看看看完再來崩潰記得順便end民進黨謝謝是嗎?馬習會那天你在家看電視應該也看到了吧?還在躲在自己的小圈圈裡嗎公投綁大選這種事情只有某黨才做得出來我可不夠無恥也對我應該說"這題不要問好不好?下一題謝謝"言多必失嘛尤其是對內部矛盾很嚴重的人幫你找好了第一頁第一項第一條不用謝了不能吃但是能不讓中華民國死在某些垃圾手中貳、黨綱-民主進步黨我對閣下辯論的功力實在是敬佩萬分容我先不理你了《臺灣前途決議文》是臺灣的在野民主進步黨於1999年5月8日召開的第8屆全國黨員代表大會（全代會）第2次全體會議中通過的一項文件，描述臺海現狀，並揭示該黨理念，是該黨黨綱的重大里程碑，翌年總統選舉取得執政權打下重要基礎，為也是民進黨主政時的中華民國政府處理兩岸問題最高原則。您連辜狗都懶就別出來鬧了吧你連自己支持政黨的黨綱跟決議文都能搞混我不知道跟你戰這個有甚麼意思欸我前面說得是"民進黨"黨綱哪來的台獨黨綱????你要不要先把中文學好在看看怎麼投票會比較恰當?哇~我真的是由衷的感到佩服難怪dpp這次聲勢看漲

