https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458808599.A.0FE.html
chathin (確幸)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】將軍之子花9元　騙住台北君悅2晚
Thu Mar 24 16:36:36 2016
這位仁兄真的是很誇張就跟新聞裡面說的一樣他之前騙了很多高價攝影器材之前事情鬧蠻大的，同業之間人人自危，還有人成立臉書自救會而且他銷贓速度極快這種高價不易轉手的東西他騙到之後馬上就出掉，感覺案情就不單純八卦是在他還沒被揪出來的時候，曾經到我們店裡借器材看起來人也很正常，order一大堆高價器材，隨口聊一下感覺也不是太門外漢而且他還故意讓你看到他開跑車來，讓人降低疑心結果到了要簽約出租的時候，跟他要了身分證一看靠北，「當天」補發的當天補發的身分證，馬上就來借器材，我們感覺毛毛的，就跟他說我們沒辦法借後來他說離開一下，就沒再出現了過了一個月他還打電話來說：「現在隔得夠久了嗎？我的身分證可以借器材了嗎？」..........當然是又拒絕他，這人太怪後來就看到他詐騙的新聞了水管搜尋他的名字一堆新聞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809080.A.E39.html
kkksilence (期待改變....)
Gossiping
Re: [新聞]強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她
Thu Mar 24 16:44:34 2016
我很懷疑你跟我去的是同一個北京嗎?我從2012~2015總共在北京待了快四年現在不管在城區裡還是景點看到的大概是這種跟台灣各大景點公園裡的的公廁沒什麼兩樣就是髒亂臭不過北京的普遍比較糟糕其他餐廳裡,商場裡的廁所都跟台灣沒什麼兩樣好奇問一下您的圖是在哪邊拍的請你告訴我,我可以請我還在北京的同事找時間去驗證是否有這樣的廁所胡同的事就更怪了,現在北京哪一條胡同附近沒餐廳的沒星巴克?最多人去玩的胡同區我了解主要兩個都在西城區一個旁邊就是前海後海跟鐘鼓樓另一個是前門附近前海後海是有名的酒吧一條街跟煙袋斜街,多的是商家廁所,另一個方向還有麥當勞前門更不用說大間星巴克就在門口方便請問一下您說的是哪個胡同?屎流成河這件事情我同意您大陸普遍公廁比台灣髒很多但有需要無上限的去黑大陸?至少我覺得印度的廁所更噁最奇怪的是還被推爆?我並非要說大陸人多好,事實上大陸人沒水準的人很多是事實,人文素養差是事實,講話大聲通通都是事實但有需要這樣隨便弄一張圖來黑而且還被推爆?那我找一張台灣之前流傳的消防栓被擋圖是不是也能說全台灣從工程師設計師到施工工人到驗收單位都智障連基本不能擋到消防栓的公安概念都沒有?--大柵欄廣義街有快餐不過你真的要找吃得下的還是乖乖打電話吧扶手能拆就可以擋住?反正車會開走可以停消防栓前面?你成年考過駕照嗎?懂得舉一反三嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809271.A.831.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 趙雲 跟 真田幸村 PK 誰會贏 ???
Thu Mar 24 16:47:46 2016
趙雲趙子龍蜀國五虎將之一漢中之戰時黃忠的軍隊過了約定的時間之後仍未回來擔心的趙雲便帶著數十騎的小部隊出了兵營的圍柵，查看黃忠等人的情況。結果，正好碰上曹操派出的大軍，趙雲遭到曹軍先鋒部隊的攻擊趙雲才剛和敵人交手，敵人的大軍已來到面前，聲勢逼人。趙雲一次又一次地的突擊曹軍士兵的陣列，且戰且退。曹軍雖然被趙雲擊潰，但是仍憑藉數量優勢將趙雲包圍起來趙雲便突圍並退入蜀軍的圍柵內，此時部將張著受傷又被曹軍包圍，趙雲又一次馳馬突擊曹軍，並救出張著，將他帶回圍柵內沔陽長張翼正在防守圍柵，見曹操大軍殺到，便欲閉門拒守。趙雲進入主營之後，卻下令大開柵門，然後令蜀軍偃旗息鼓曹軍見此情況，懷疑趙雲設有伏兵，便向後退卻。此時趙雲下令打響戰鼓，鼓聲震天，又令蜀軍以弩箭射向曹軍曹軍為之驚駭，自相蹂踐，墜入漢水中淹死者甚多。次日劉備親自來到趙雲兵營察看昨日戰鬥之處讚歎說：「子龍一身都是膽也！」-------------------------------------------------------------真田幸村昌幸的次子，被稱爲「日本第一兵」在大阪冬之陣中，針對大阪城的弱點在城南突出的二丸外修築真田丸以5000人對德川10萬大軍。可德川圍而不攻，只派間諜在城內破壞，想使大阪不戰先亂。對此，真田派少數火槍對摸到真田丸和敵陣之間一座叫「齋山」的小丘上對另一邊山下的前田利長對射擊。當敵人沖上山時，真田隊已退回真田丸。於是德川派忍者混入真田丸，想製造混亂裏應外合不料被真田利用，在黑夜裏大敗家康。後家康用大炮威脅城內膽小的澱君下令和德川和解。至此冬之陣結束。在大阪夏之陣中德川的大軍就在對面的山頂上。後藤沒有等其他的部隊就開始衝擊德川軍，結果全軍覆滅。這時真田殺到，另一邊的毛利隊也趕到，於是毛利對本多，真田對伊達撕殺起來。伊達正宗引以爲豪的騎馬鐵炮隊很快被突破，真田隊切入敵隊，直沖敵本陣而去。就在戰事正酣時，大阪城傳領退兵，因爲另一對被德川打敗，木村重成等戰死。由真田幸村墊後大阪方開始撤退，面對不敢追擊的敵軍幸村放聲大笑道：“百萬軍中也只有我是真丈夫”。趙雲跟真田幸村OK誰會贏???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809333.A.DA2.html
jackyiou (銀翼的魔術師)
Gossiping
[問卦] 如果說硬衝信基督教的話
Thu Mar 24 16:48:51 2016
小弟有去過幾次教會但沒有信只有大概瞭解一些教徒的想法也就是大徹大悟信耶穌就可以得永生沒有赦免不了的罪這樣硬衝被媽祖閃開跑去找耶穌是不是算cp值很高？一筆勾銷--

