https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462650028.A.A9E.html
a46bc6wp8 (廢二代)
Gossiping
Re: [問卦] 人生追求的到底是甚麼?
Sun May  8 03:40:25 2016
昨天的一個客人也讓我開始思考，人生到底追求的是什麼...活著又到底是為了什麼......------懷孕的媽媽帶著兩歲的兒子來買項鍊，想要送給幫他帶小孩的老媽媽，被我女朋友認出是他的國小同學，客人離開後，女朋友告訴我，那個女生因為家裡窮，長得又不討喜，小時候都沒什麼朋友家裡晚餐吃的是中午從學校打包的營養午餐，也曾向其他同學拜託，把不要的舊衣服給他，當然，小孩子也是會嚮往遊樂園，每當學校發送遊樂園折價卷的時候，她就挨個問同學，有沒有人有不要的折價券，集滿五張爸爸媽媽可能就能帶他們一同去玩。幸好女孩生性樂觀，也就這樣安然度過童年時光-------長大後，雖然不好看，但還是找到了一個願意對他好的男人，男方小時候家裡曾開過小吃部，因為經營不善倒閉，爸爸也在不久後病逝，生活也不是很好過。可能也是因為類似的背景，讓他們能互諒、互持。-------交往不久後，女方懷孕，當然他們也就順理成章的結了婚，男方在工業區上班，女方在家帶小孩，一家子勉強就這樣度日子，兩年後，女生又懷了第二胎，負擔大過於喜悅，沒想到不久之後，一天男方在上班的路上，被突如其來的連結車撞死，悲痛之外，還是得過生活，女方只好把孩子給媽媽帶，自己背著個肚子也得工作......---------老天有時候真的不公平，說真的，今天要是換作是我也不知道能不能夠承擔這種接續的悲劇，是不是早就自我解脫了...她的生活，是為了追求什麼？--我女朋友跟我講完這個故事的時候，我也是想用開玩笑的口氣這樣問她，沒想到真的笑不出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462650796.A.259.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有安安你好的八卦
Sun May  8 03:53:12 2016
大商共主・仙劍哥文成武德在此率千秋萬載境內一眾大夫功蓋日月一齊向聖・教主obov尊者更勝天地行禮!!!!!!!!!一統江湖請聖・教主執主位ob'_'ov聖教、大商卍歲卍歲卍卍歲商這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤認為這標題der套路10分厲害與安安，你聽過安麗嗎有9成像感覺就4一個先禮後兵der攻勢力求一次到位當對手看到內文頓時有如孔明罵死王朗一般效果拔群此觀察結果恭敬上呈給聖・教主obovob'_'ov眾大夫聽令禮成行禮!!!大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--恭迎聖・教主寡人謝聖・教主隆恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462651300.A.684.html
boyhjw (boyhjw)
Gossiping
Re: [新聞] 樂視賈躍亭：蘋果創新不足 已經「過時」
Sun May  8 04:01:37 2016
有些片面，小米電視前2代基本是被樂視打的，到第三代算是不錯，但樂視第四代也出來了。手機的話，EUI雖然不能和miui比，但這次樂2的發熱和續航那麼差，很大原因是被聯發科X20給坑了，雖然小米去年也被高通810給坑過小米和樂視都是典型的互聯網生態企業，但感覺樂視以在線視頻核心的理念要比小米的智慧家居概念要更有特色和擴展性至於說生態補貼硬體的可持續性如何，還是讓時間來說話吧無論如何受益的是消費者--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462651390.A.F51.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 04:03:08 2016
先說我有當過兵教召我也有去某些人不要動不要就拿戰爭恐嚇，煽動對立所以人家拿槍指著你，你就甘願蹲下去幫他含屌？自己含還不夠，還揪親朋好友一起過來含？拜託，有沒有這麼下賤啊？如果中國要為了台灣獨立發動戰爭，那就戰啊！我願意為了台灣獨立上前線殺敵就算最後輸了被中國併吞掉那又怎樣？至少你行動了不是嗎？歷史會記載「台灣人曾經為了獨立起身抗爭」而不是「中國威脅要戰爭，台灣人就怕了」操俗辣嗎？這是中國發動戰爭的前提能不戰爭當然沒有人願意戰爭但中國也不可能「喔你想獨立喔？去啊～關我屁事」世界上大部分尋求獨立的國家都是經過流血台灣怎麼可能不犧牲任何東西就可以達到？這也是現實啊少在那邊拿戰爭來恐嚇如果中國要戰，那中國在世界上要背負的壓力也不會小台灣人會在那邊拿戰爭出來嘴的基本上就是不認同台灣獨立的才會這樣說（通常都國民黨鐵粉啦）中國要開戰那就跟他拼了啊，難道一輩子被人看不起嗎？現在連打都沒打，就在那邊先怕戰後創傷症候群俗辣也拜託有個限度--蛆蛆一聽到台灣獨立，就急著恐嚇人敢打仗嗎？現在敢，又叫人先去滲透中共？你們是不是有毛病啊？接下來還要嘴炮什麼？這不是廢話嗎？所以我個人接受這個風險，可以繼續支持台灣獨立了沒？如果台灣多數人都害怕不敢承擔，那我覺得乾脆直接宣布投降儘早回歸中華人民共和國好了「中華民國」對他們來說也一樣是台獨啦！講什麼大便就算不追求台灣獨立，「中華民國維持現狀」你覺得可以維持多久？就算是支持中華民國的人，也應該要支持國家正常化現在這種不上不下，國際不承認你，出國比賽用中華台北你們覺得很爽？不管怎樣，台灣遲早就是得面對跟中國統一與否的問題「台灣是中國神聖不可分割的一部份」你不接受就是搞台獨，還不懂嗎？當然啦！直接宣布投降回歸中國，就完全沒有風險了呢～嗨精神分裂的？這很明顯是兩回事，就算是不想當兵的人也不一定沒資格支持台灣獨立邏輯沒學好？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462651625.A.AE0.html
mydarkfight (菲艾特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有海巡很涼的八卦
Sun May  8 04:07:03 2016
你想聽涼的？當年本蛇就是在所謂的小港口服役。旺季，我是說旺季哦，進+出的船次<20，平常就大概4～6船次，有時甚至無進出。另一邊的分離哨，基本上白天是補眠哨，晚上就等通聯而已，半夜什麼都沒有，還看過一次火流星，亮到我以為要世界末日了。不過這種幸福日子在發生晴天娃娃事件後就一去不復返了…對面東港1個小時出50.60艘以上好刺激，無線電都給他們用就好了，分離哨下哨還會被局部的人堵，根本屎坑。--欸對鹽埔東港到底哪裡那麼多水餃？根本講好單.雙數月輪流撈吧？我這裡只有漁民撈到不要的大隻寄居蟹…就把布娃娃換成人啊太生會冒泡泡，太熟一碰就散

