https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462329548.A.10D.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何很多女生到一個年紀會很想當母親?
Wed May  4 10:39:06 2016
各位鄉民早安最近母親節快到了小弟發現很多女生到了一個年紀(25-35)就會很渴望有自己的小孩有的時候這種欲望的強烈程度和青春期男生的性慾有得比甚至很多女生為了有小孩所以草草結婚即使找個撲攏共的老公也在所不惜而且不乏精明幹練的粉領族有這種想法小弟覺得很奇怪，生養小孩，這件事對女生的人生而言應該是淨損失才對啊把小孩養大很花時間、精神及金錢不說現在這個環境下，即使小孩長大了也不一定有意願/能力奉養父母為了有小孩隨便找個男人結婚更是賭上人生的行為特別是若又不幸離婚，傳統婚姻/交往市場又對單親媽媽很不友善請問各位，這些女孩兒為何會如此不理智呢?抱著養老防兒的心態好好經營自己的事業，讓自己衣食無虞，老了退休也不用擔心經濟問題如果真有情感/生理需求，再交男友或當頂客族這樣不是更好的選擇嗎?這些女生到底在想什麼?有沒有鄉民，特別是女性鄉民，能為我解答呢?--如果有錢，就算沒辦法po小孩照，可以改po旅行或下午茶照啊，還是能向朋友炫耀成就感低不說，人母與家庭主婦還會被社會期待限制社交圈，小弟看自己一堆堂/表姐婚後生活得出的結論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462329704.A.974.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 有沒有各國酷刑的八卦
Wed May  4 10:41:41 2016
酷刑是野蠻社會的陋習之一和其他文明類似、在中國歷史上，酷刑之盛行，種類之繁多，令人匪夷所思，包含有斬、殺、車裂、凌遲、梟首、宮刑、幽閉、剝皮、鐵鉉油炸、老虎凳、站鐵籠等1984年聯合國公布《聯合國禁止酷刑和其他殘忍不人道或有辱人格的待遇或處罰公約》，於1987年6月26日生效其他國家有什麼不一樣的酷刑或者是現在還有哪些國家還有這種刑罰呢？有人可以舉例說明、介紹一下--肛刑是怎樣？絞刑是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462329838.A.9AD.html
shirman (幼稚小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義？中正紀念堂：我們有恐龍展和
Wed May  4 10:43:53 2016
要轉型很簡單啊恐龍展啥的根本裝傻直接改名為白色恐怖紀念館然後廣場上立個蔣中正跪地謝罪的雕像就好週邊還可以販賣砸雕像專用雞蛋這樣比拆廟省錢多了而且中正廟蓋的真的很漂亮又可以賺觀光財還是台灣的知名地標你看外國人講到台灣哪個不會用中正廟當代表的拆廟一來只是給極端份子發洩情緒二來百年之後國民黨還會開心你們幫他們掩蓋真相當然是要像烙印一樣烙在那邊給世人永久記得他的過錯拆廟根本就是便宜他--正確判斷多來自經驗，而多數經驗皆來自錯誤判斷。Goodjudgementcomesfromexperience,andalotofthatcomesfrombadjudgment.--急速秒殺(TheMechanic)36:09台詞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462329863.A.212.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
[問卦] 26老闆
Wed May  4 10:44:20 2016
台灣慣老闆總是說年輕人想一步登天22k加班責任制現在26螂性老闆霸道總裁當道一樣操你操到死但就兩個字：敢給你敢開價他就敢請當然你得是即戰力如果台灣大舉開放26頭家來台大家願意幫26工作嗎？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462329963.A.DFB.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 嗆促轉 藍學者：難道拆掉中正紀念堂嗎？
Wed May  4 10:46:00 2016
新唐人2013年12月13日訊】第二次世界大戰结束日本戰敗，蔣介石「以德報怨」，反對分區佔領日本，放棄戰爭賠款......將200多萬軍民即行遣歸日本。由此，日本人為了紀念中華民國前總統蔣介石（中正）公，民國前總統蔣介石（中正）公，在日本的愛知縣幸田町建了一座中正神社。1945年8月15日，日本天皇裕仁在廣播中宣布了停戰詔書。就在天皇發表停戰詔書同一天，當時的國民政府領導人蔣介石也發表了由自己親身執筆起草的《抗戰勝利告全國軍民及世界人士書》的廣播講話：「……我說到這裏，又想到基督寶訓上所說的「待人如己」與「要愛敵人」兩句話，實在令我發生無窮的感想。我中國同胞們必知「不念舊惡」及「與人為善」為我民族傳統至高至貴的德性。我們一貫聲言，只認日本黷武的軍閥為敵，不以日本的人民為敵……我們並不要報復，更不可對敵國無辜人民加以污辱，我們只有對他們為他的納粹軍閥所愚弄所驅迫而表示憐憫，使他們能自撥于錯誤與罪惡。要知道假如以暴行答覆敵人從前的暴行，以奴辱來答覆他們從前錯誤的優越感，則冤冤相報，永無終止，絕不是我們仁義之師的目的……」此日本人在日本愛知縣幸田町建了一座中正神社。在第二次世界大戰結束當日，蔣公曰：「以德報怨」是中華民族的傳統美德，反對分區佔領日本，放棄戰爭賠款，反對罷黜天皇，200多萬軍民即行遣歸日本。由此，才有如今日本之興旺。想來對於戰敗國，這種寬容是各國領導人所未見的。大恩無以為報，特立斯社於此，以表誠摯感謝，永世不忘。在戰爭結束之際，日本在中國戰區滯留了總數在200萬以上的軍隊和日僑。蔣介石政府除了將岡村寧次等200餘戰犯盡數無罪釋放外還迅速遣返日本在華軍民。據統計，共有2711951人被遣返，其中軍人有1231251人，平民1480700人。在遣返過程中，蔣介石政府對這些日本軍民堪稱優厚。允許日本官兵與僑民攜帶一件盥洗具、一件毛毯、三套冬季衣服、一件大衣、三雙皮靴、三條短褲、三件襯衫、一件手提包、一件手提袋，另外僑民可帶1000日元，軍官可帶500日元，士兵可帶200日元的現款。「與其他從南洋各國返日的人相較，從中國返日者的行李的確太多了」。這是岡村寧次在回憶錄中所承認的，連日本人自己都不好意思了。不僅如此，國民政府在糧食供應上也有周密細緻的安排。據估計，三個月內為日本俘僑僑提供的糧食多達128.2萬余大包，如果按當時每包8000元計算，共需款102.574億元。就在這種極為困難的條件下，蔣介石政府還想方設法為日本軍民返回日本提供交通便利。為了迅速遣返日本在華軍民，國民政府方面撥出了80％的船舶和70％—80％的列車，以致國緊急運輸活動都受到了影響。形成鮮明對比的是，中國「以德報怨」，以極大的善意對待在華日本軍民，而同樣是在戰爭結束之際，在日本的中國俘虜和大批的僑民卻無人過問。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462329978.A.8E6.html
yemmin (皐月)
Gossiping
[問卦] 一直停電
Wed May  4 10:46:08 2016
目前人在主席管理的黨校從昨天起就斷斷續續停電現在也在停電中有沒有停電是要掩蓋什麼的八卦(′・ω・‵)該不會要運黨產吧-----SentfromJPTTonmyZTEAmazingX5.--◢▉▋▋▉▋▋▋▉▋▋▉◤--

