https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461217978.A.484.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 整形要怎麼跟醫生說明？
Thu Apr 21 13:52:55 2016
大家好，小弟肥宅，知道這個社會上帥哥美女就是比醜男醜女吃香，如果存一筆錢，去整形，要怎麼跟醫生講啊，說自己要變帥哥嗎==？那不就是照醫生的想法而已嗎？可是如果只整某個部位，好像不一定會變帥，有沒有整過的人，可以現身說法一下的，不論男女都可以，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461218063.A.078.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬍鬚張其實還不錯吃的八卦?
Thu Apr 21 13:54:21 2016
我一開始也很嗤之以鼻但搬到台北幾年後發現鬍鬚張有他的存在價值滷肉飯（我高雄人比較喜歡叫肉燥飯）是20、30就有的東西本身是不貴但如果偶爾想去乾淨一點的環境吃滷肉飯或者，例如國外朋友來台灣，你想招待他吃個台灣味、又不希望環境過差但又想享受一下有點local的氣氛鬍鬚張就滿不錯的難吃嗎不會只是北部口味的確南部人不太習慣，但也還ok吃貴嗎，有一點，但一百多可吃飽，其實也還好（麥當勞坐吧台吃，男生吃飽也要破百或將近一百啊）很中規中矩的選擇如果我有小嬰兒、或像我家長輩行動不太方便我應該也會帶去鬍鬚張吃而不是坐在路邊吸油煙然後地上一堆髒汙這樣當然偶爾還是會想去路邊享受一下那種豪邁的爽感但難道台灣美食永遠只能配得上這環境嗎？其實鬍鬚張路線也已經慢慢有人follow三元喜事豬腳、富霸王高雄的Vasir肉燥飯店（超有趣的）都很努力在提昇肉燥飯的價值感我覺得還是要給他們一些肯定--我覺得是習慣不同，南部喜歡吃瘦肉多的肉燥北部不知道是成本還是口味考量，還是都有，就肥肉燥居多用語也的確不一樣，至少到我中學時代（1995左右）高雄所謂的滷肉飯還是有大塊控肉（當時我們覺得體積大到某程度才算是滷肉，碎肉狀態的不管肥瘦都叫習慣肉燥）就賣環境跟衛生度吧人生總有需要去乾淨的地方吃一碗滷肉飯的時候不然星巴克一杯110又是喝什麼呢白人我不太確定，日本人無法接受的關鍵好像是滷包的八角味天啊我是覺得vasir概念不錯，拿來舉例但蟑螂蛋如果是真的那有點可怕希望你平安…應該跟餐廳反應一下你是說在法國餐廳實習的台灣汁光吧但記得他材料難以取得所以把米酒換成紅酒不過法國人的確有可能懂得欣賞（比起老美）我的感受比較偏向覺得有點好吃，但吃不太習慣所以偶爾會去吃一下他的訂價策略就是那樣不會常去夏天很熱想要吹冷氣可能會進去然後貢丸湯超鮮，但我喝完會關節酸痛~~離題想到韓式囧餐廳吃過泰一格真的會覺得鬍鬚張算很不錯的但就鬍鬚張應該找彭于晏代言一下才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461218265.A.63B.html
deathtrowa (英國少女飯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬍鬚張其實還不錯吃的八卦?
Thu Apr 21 13:57:43 2016
台灣人老是看不起別人的技術，覺得這些技術既簡單又不值錢對於成本的概念更可以說是零。滷肉飯成本低所以應該賣便宜？大型的店面店租本來就比小店高誠實納稅不漏開發票也是成本中央廚房的建置、營運也是成本共同的食材物流也是成本為了清潔與維護店內用餐環境所額外聘請的人力也是成本為了保持食材符合衛生法規的規範所做的處理也需要付出成本人員訓練、建立SOP與良好的服務，還是需要付出額外的成本就連在店內顧客可以享受到的空調也需要電費上面提的哪一個項目不需要錢？覺得這些東西都不重要，那為什麼不去嘴iPhone的成本只有兩三千元Apple搶錢？再者，覺得滷肉飯很便宜很簡單的要不要自己去試著做一碗？看看用勺子舀一杓滷汁與滷肉淋在飯上是不是一件簡單的事？大學時代學校附近有家還蠻好吃的滷肉飯小攤子的老闆就跟我說過「看起來這個動作非常簡單但實則非常困難，舀出來的魯肉與滷汁的比例不對味道就完全不一樣，還必需要讓滷肉平均散布在飯上才會美觀」這個know-how不值錢嗎？鬍鬚張有讓全台灣的滷肉飯都長的一樣的know-how，這也是有價值的吧？下午與晚餐過後時段不休息，這點也是有價值的吧？鬍鬚張本身因為衛生環境良好造就的顧客信賴感，也有品牌價值的存在不是嗎？我再講講我在鬍鬚張遇過的狀況有一次點了飯發現米心沒煮透，吃起來有點硬我並不覺得那有什麼，反正偶爾總會發生這種事，就在結帳的時候順便提了一下結帳的服務員一臉驚恐的跑去找副店副店一臉驚恐的跟我道歉，並且立刻跑去挖了一口飯確認接著就直接指示店員把這鍋飯給撤了。對，就這麼把這鍋飯搬回後面去，再拿了一鍋飯進來再跑來跟我再一次道歉並表示他們之後會更注意不會發生這樣的狀況了請問鬍鬚張以外有哪間店可以做到材料不合格就直接整鍋撤走？更不要提要是偶爾遇到餐具有一點髒污跟店員說店員就會過來一直道歉.....覺得鬍鬚張不好吃，那就不要去吃，沒人會強迫別人吃不想吃或不好吃的東西但是別講鬍鬚張貴又難吃，巷口滷肉飯戰趴鬍鬚張這種話那只是台灣人喜歡無視成本卻又要求結果最後導致偷工減料的慣老闆心態罷了為什麼不去想想巷口的滷肉飯小攤店員開的pay是多少錢？有沒有誠實納稅？食材的處理是否有比照衛生規範？人員是否有足夠的訓練？是否有建置服務SOP？店內的清潔、餐具的洗滌是否有合乎標準？如果這些都合乎規範與標準，請問巷口的滷肉飯還有辦法做到跟原本一樣便宜嗎？肯定沒有辦法。拿一個到處投機取巧的A公司跟一切守法的B公司比然後嘲笑一切守法的B公司說哈哈你的東西好爛又好貴A公司賣的東西又好吃又便宜！A公司贏慘了！..............有沒有覺得這個場景對頂新死不放手的那群人很像？覺得鬍鬚張又貴又難吃的諸位同學你們在做的事情跟喜愛頂新產品的婆婆媽媽們是同個等級的既然可以接受義美，為什麼不能接受鬍鬚張？好好想想吧。--我只是覺得每次去吃金峰都跟執行作戰一樣痛苦而已。當然不是老師傅，但每家店的味道幾乎是一樣的不是嗎？這就是know-how我查了一下發現我們都錯了，大概200USD前後

