https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453906785.A.6C5.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [新聞] 10歲童難民營遭輪流性侵　瑞典警救不到人
Wed Jan 27 22:59:42 2016
你因為她的死感到婉惜?她不過是死得其所而已其他因為她支持無條件收那難民的瑞典少女受到這群不懂入境隨俗的宗教狂熱份子侵害這帳要要算誰的?在我正在打這篇半諷刺的文章的時候那個被難民刺死的少女的媽媽正在沉痛的告訴媒體瑞典已經不再安全了我已經不懂這是崩潰惱羞還是後悔莫及穆斯林長老早在這波移民前就說要對歐洲發動人口聖戰了人家教長在自己的宗教聚會大聲疾呼要把歐洲變成穆斯林的歐洲結果假掰的左派一如以往的當做沒看到lol----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453906980.A.F67.html
Wall62 ()
Gossiping
Re: [問卦] 魯蛇該怎麼面對一年一度的親戚炫耀大會?
Wed Jan 27 23:02:56 2016
很快的新年暨親戚炫耀大會又要到了相信不管是不是魯蛇想到要面對地表上最難纏的生物之一-親戚應該都感到很頭痛小魯我一直很想問一個問題過年到底有什麼好的除了是傳統&有放假以外好像也沒有什麼益處反而還有不少壞處像是以下幾點1.要面對難纏的親戚的炫耀&疲勞轟炸2.過年因為大吃大喝很容易變胖3.過年因為一堆人聚在一起通常都會喝酒再加上台灣很多人覺得才喝一點點酒而已開車不會怎麼樣啦所以過年通常也是酒駕高峰期常常伴隨著事故發生所以小魯很想問過年到底有什麼好的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907518.A.6B6.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 10歲童難民營遭輪流性侵　瑞典警救不到人
Wed Jan 27 23:11:55 2016
01/2722:3401/2722:3401/2722:35去查了一下瑞典不愧是人權大國兇手犯下這種案子居然只關16年簡直是殺人犯的天堂(搞不好關一關還可以假釋)難民應該指定到瑞典去的才對只有一個爽字---不過一樣的案子台灣可以十年不到就出來幾年前當街殺死幼稚園老師的兇手以前就曾經殺死女友當時只關了八年就出來然後呢很剛好的今天新聞就出來囉槍殺女友賠逾200萬吳敏誠免死經囑託台大心理學系對吳男的再度犯罪的風險、再教化、矯正及社會化的可能性予以鑑定，鑑定結果認為吳男具有高度的矯治可能性、再社會化的可能性，再犯風險率不高。-----------------------------------------------------哇你連殺兩個人賠個兩百萬就沒事了有沒有台灣人權指數勝過瑞典一條命可以用兩百萬買的八卦?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--可是李宗瑞就衰小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907530.A.1D0.html
Wall62 ()
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九FB
Wed Jan 27 23:12:06 2016
ＦＢ卦點說明：和平，從來都不是天上掉下來的，而是先烈先賢們用生命與鮮血換來的，絕不能視為當然ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天我頒贈「中華民國保衛臺灣紀念章」，表揚從民國38年起，參與歷次保衛臺灣作戰有功的先進英雄及其後人共48位。我常說，國軍對臺灣最大的貢獻，在於光復臺灣與保衛臺灣。光復臺灣的犧牲最大，保衛臺灣的時間最長。今天表揚的，就是這67年來以生命與鮮血換來臺灣安全的官兵。受贈的先進包括曾參與古寧頭戰役的熊震球、曾緝光前輩；一江山戰役率島上全體守軍誓死奮戰而陣亡的王生明司令；八二三炮戰英勇殉國的吉星文、趙家驤、章傑等三位將軍；執行紅狐中隊空照任務時被共軍擊落所俘，坐牢及受勞改長達20年，仍對國家忠貞不移的謝翔鶴前輩。在這段風雨飄搖的歲月中，全體軍民不分階級、地域、族群，同舟一命，為捍衛國家而努力，殉國與受傷的官兵一共12,292人，先進們面臨逆境所展現出來的忠貞氣節，令我由衷感動與敬佩。和平，從來都不是天上掉下來的，而是先烈先賢們用生命與鮮血換來的，絕不能視為當然。身為中華民國總統，我有義務將他們浴血奮戰、保衛臺灣的英勇事蹟傳承給下一代，讓後世的人們永遠記得前人的犧牲奉獻及和平的可貴。可是現在一堆高階將領投共.........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907574.A.DA0.html
yoyo7474888 (CCCCCCC)
Gossiping
[問卦] HITO本舖
Wed Jan 27 23:12:51 2016
如題最近常看到HITO本舖鋪天蓋地的買廣告行銷賣得很便宜有買一送一或者是兩件不到1500等優惠衣型不錯看甚至也有實體店面可供消費者親自挑選但是賣得那麼便宜他們的衣服品質真的好嗎版上有人買過嗎??謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907623.A.96A.html
seiryou (反逆的魯魯蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Wed Jan 27 23:13:40 2016
其實不用說這麼多簡單一句話就是民族性台灣人招牌為什麼會這麼多這麼醜?因為每個人都想要讓自己的招牌最顯眼精準點說大部分單一招牌可能不至於到醜但是全部混在一起就很阿雜然後讓人覺得很不協調(醜?)不要說日本國外也很多店家有招牌但是都沒這麼不整齊日本算是招牌蠻多的國家了但是還是比不上台灣台灣幾乎每家店招牌都要做又是那種超顯眼的明明很多店做不做根本沒差啊...題外話是有多少人還會去看那些突出來的招牌?尤其是現在這年代幾乎都是網路找好店了會在路上找店家的人少很多當然要做也是可以啦只是台灣人個性從一條街就看得出來招牌廣告多又醜反正只要達到自己想要的宣傳效果就好(補習班那種最煩)婚喪喜慶封街節慶遊街放鞭炮不方便是你家的事台灣人情味重了點所以對於很多事情容忍度也高了點外國人雖然冷漠一點但是對於彼此的尊重卻也多了點一點一滴小細節最終就造成了巨大的差異反應在都市景觀的還只是冰山一角要改變台灣街景先從教育開始吧--

