https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464058703.A.686.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Tue May 24 10:58:16 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，你的鼻子可能不太靈光．　贊成一件事情，不用贊成他的全部，反對一件事情，也不用反對他的全部．　你贊成新政府並投下一票，但你並不贊成新政府以中華台北加入ＷＨＡ，而我反對中華台北這個名字，但我並不反對新政府暫時以中華台北加入ＷＨＡ．　同樣的事情，不同的看法，這並不奇怪，奇怪的是同樣的事情必須只有一種看法才行，那才是奇怪的事．　所以別緊張，讓我們彼此讓步一下．　你知道改革的阻力是什麼嗎？大部分的時候，我們可能會以為是反改革的極端保守糞子，但其實並不是，是無法容忍曖昧．　但無法容忍曖昧，其實也是改革的本質之一，正是因為無法容忍，所以才要尋求改變，但很遺憾的，改變的過程，並不是一直線的，他是螺旋狀的，他隨時都在轉彎，或停在某個地方，繞了彎不代表沒有前進，事實上，他的本質就是在前進，就像一條蛇蜿蜒著自己的身軀，在沙漠上使勁攀爬一樣，牠會這樣做，是因為沙子很燙，所以直著爬，很容易就被燙死，彎著身體前進，就會減少皮膚和滾燙的沙子接觸的面積，那麼牠就能長時間的，繼續前進．　這就是所謂的側繞行進（Ｓｉｄｅｗｉｎｄｉｎｇ　ｌｏｃｏｍｏｔｉｏｎ）．　怕就怕在這條蛇，彎到了別的地方，不是前進而是在後退，如果他是在說謊，那的確有可能，但另一個可能是，　「你也一樣．」　當有人說出這句話的時候，一段開始的改革可能被迫壽終正寢，那會滿足某些人的胃口，他們說某個人反對了某件事，但他自己也做了，所以反對的東西是虛假的，所以那件被反對的事，就是對的．　肥迪、ｄｐｐ、時代力量，都陷入在這個陷阱之中，而他們不斷鼓譟這樣的說法，目的就是為了要讓他們放棄堅持的東西，比如台灣獨立．　台灣國的護照就是一個例子，一群人鼓譟肥迪沒有在護照上貼貼紙，所以他贊成貼貼紙是貼假的，肥迪只能被迫拿出護照，說他貼的是自己的貼紙，然後這些人就開始懸賞雞排，檢視他別的東西，繼續審查肥迪的台獨處女膜，純不純潔．　這樣的意識審查是無止盡的，而肥迪就算護照沒貼貼紙，也和他的理念沒什麼相關，而肥迪只要不理會這件事就好了，但很難，當一群人有目的執行意識檢查，而有一群人，「喔，對耶，那樣的確沒錯」他有可能自詡和肥迪擁有相近的光譜，不過越來越多人贊同，這種無聊的行為，肥迪就必須一次一次的脫衣服露出奶子，直到他說，對不起，我錯了．　所以你說群魔亂舞？就某方面來說，的確是．　如果一個人沒辦法在一夜之間造起一座高塔，那麼，他連拿起一塊磚頭，都不被允許，我們寧願我們所在之處，永遠都是荒草蔓延，這就是為什麼我們一直被叫做中華台北，或中國的一省，的原因之一，一個人是不可能憑空造起一座高塔的，就算是一群人，沒有了材料也做不到．　波羅的海三小國，曾經串起了所謂的人鏈，那就是波羅的海之路，兩百萬人手牽手在一起，高唱獨立之歌，很遺憾的，事情沒有那麼簡單，三個國家仍然攏罩在「蘇維埃」陰影之中，無論是議會的名稱，「愛沙尼亞最高蘇維埃」甚至是國家的名字「蘇聯加盟共和國」，黨派「拉脫維亞共產黨」，都處在一種妥協狀態，立陶宛薩由季斯「ｓａｊｕｄｉｓ」或許是一個妥協衝突最好的例子，他原本就是由共產黨和非共產黨組成，他經常在轉彎，比如故意避開政治目的，以語言文化、尋求真相、環保和停止蓋核電廠，來迂迴前進，目的在於避開蘇聯，過度刺激他們．　但是人民並不滿意，甚至說他們是叛徒，於是乎，他們直接發表了獨立宣言，成為三小國中的第一個，遭到蘇聯的報復和制裁，這讓拉脫維亞和愛沙尼亞驚呆了，紛紛思考了不同的路線，愛沙尼亞通過體制內愛沙尼亞最高蘇維埃議會，巧妙的閃躲了蘇聯的攻勢，你可以說，他們為何不用另一個愛沙尼亞國會，這兩個區別是體制內與體制外，但不管怎樣，愛沙尼亞最高議會宣布獨立的時候，他成功了，並沒有像立陶宛那樣被流血鎮壓，雖然，立陶宛也成功了．　我並不確定新政府的「中華台北」是不是和過去國民黨「中華台北」是否一樣，ｂｕｔ，我可以肯定的說，至少他現在不能被命定，因為ＷＨＡ根本還沒開完，５２０並不是個分水嶺，因為這樣分太簡單了，國民黨的中華台北還包含了長時間的發展停滯和國家主權喪失，民進黨的中華台北是什麼？就是在他幾天前就任後，得到的一個邀請函．　你該問的是，以後我們是不是都得用中華台北？還是有改變的可能？或者，問問ｗｈａ裡的那封密函，Ｔａｉｗａｎ，Ｃｈｉｎａ是不是還存在？再不，至少得聽聽我們在會裡的演講是什麼．　但是沒有，我只聽到一群人瘋狂的歌誦髮夾彎，ＫＭＴ和ＤＰＰ一樣爛．　這很麻煩的，因為以後還有奧運、棒球賽、ＡＰＥＣ、ＯＥＣＤ、關稅組織、民航組織漁業委員會....　這些中華台北的邀請函，會像雪片般飛過來，如果我們都不用，全部改成Ｔａｉｗａｎ，那也需要時間，而且在中華民國的體制下，這顯然並不是簡單的工作．　我希望這鬧轟轟的四年一下就過去了．　很多人說民進黨和國民黨一樣，很明顯的，是他們希望民進黨和國民黨一樣．　那很棒，大家壁壘分明，永遠在夢醒和酒醉之中，永無止盡的爭吵，大家都不用想太多，也不用分的太細....　然後呢，我們又和從前一樣了，歌照唱，舞照跳，架照炒，沒什麼不同．　不過，這是你想要的嗎？　ｔｏｍｏｙｏ．--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--我四年來每篇文章幾乎都有政治，不知道你是否看錯了人？ｂｒｏｔｈｅｒ．你好像我每發一次文你就說我沒梗嘛，ｂｒｏｔｈｅｒ．好久不見阿，ｂｒｏｔｈｅｒ．你和這些救兵是沒兩樣的，都是神父文的閱讀者，ｂｒｏｔｈｅｒ．神父文的奧妙之處並不在於討，就是會自動吸引不同意見的人，也許我這篇文章也被貼在某篇臉書上，呼籲大家來噓我呢，ＨＡＨＡ．獨立是一個龐大的過程，解體也是，基本上８１９之後蘇聯還是在解體，８１９之前愛沙尼亞則是三小國最先發表主權宣言，這也進一步的影響了立陶宛國內對於獨立的要求，所以他們就在８１９之前獨立，你心中已有定見，那無妨，你可以推銷你的定見，但請不要隨便命定，我並不否定蘇聯解體也是獨立成功的原因之一，我沒提不代表他不存在，我談林昶佐是聚焦在他受到的對待，就是意識審查，如他不能滿足某人心中的定見，他就必須持續回應到對方滿足為止，這是不對的．我不能否定你的說法呢，ｂｒｏｔｈｅｒ，希望有天我也能迷惑你．我並沒有遮蔽什麼，ｂｒｏｔｈｅｒ，這裡不是歷史版，這也不是一篇論文，ｗｈｙ　ｓｏ　ｓｅｒｉｏｕｓ？我想你已經幫我補充的很清楚了，雖然我並不滿意，不過這很好，你不這麼認為嗎？ｂｒｏｔｈｅｒ．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464058817.A.01D.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
[問卦] 有沒有同事裝忙的八卦?
Tue May 24 11:00:14 2016
上班打混摸魚這是必然的跟螞蟻理論一樣大多數的螞蟻在工作時間都是一直放空摸魚找事做就像我明明10點58是該意氣風發為了公司營收而拼命的時間我卻在發文剛剛私聊一個同事問他事情結果他沒空回我每次去看他都是很忙主管問他事情都是說"會再確認"那有沒有裝忙的極致是怎樣的呢有沒八卦喇--感謝果然大家都在裝忙你百忙之中抽出時間回了我沒空感恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464058905.A.822.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞] 一家出遊怎買票?花東火車票實名制反應兩
Tue May 24 11:01:42 2016
實名制的推行就是代表台灣人民素質的退步如果大家願意奉公守法不賣黃牛票不壟斷票源　也不會走到這地步實名制推行最徹底的國家剛好就在隔壁-中國　有空可以去感受一下　　　他們的實名制已經到了過閘口還要查驗是否為本人搭乘的地步　整天就看他們退票口和買票口塞滿了人就飽了--你可能要看一下眼科的確之前馬政府要推出實名制被罵翻~所以後來不了了之~不敢推

