https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293617.A.C62.html
holidaypan (廢人)
Gossiping
Re: [新聞]蝙蝠俠凌晨現身　向「小燈泡」獻花
Wed Mar 30 07:20:14 2016
幹，拜託不要侮辱蝙蝠俠這社會有一群人很有病只要用正能量當成藉口什麼蠢事都做得出來，都能合理化在放生海龜的身上噴漆紀念整天講幹話做蠢事然後被質疑就說：「我是在傳達正能量耶！」想讓小妹妹比較開心可以扮成妖怪手錶或探險活寶演蝙蝠俠不會讓小朋友比較懂但會讓自己覺得很爽倒是真的而且就算有蝙蝠俠存在也擋不了這種隨機殺人的案件這種自爽性質相當高的行為自以為帶給社會大眾正能量但卻是在消費死者，這是哪門子的正義？就跟一堆人在轉傳死者照片一樣但又同時要廢死聯盟不要廢死刑去傷害家屬要對家屬有同理心，結果？繼續轉傳死者照片然後只會疾呼好恐怖？很難過？好哀傷？卻對制度問題什麼都不做，對政府要求很低遇到爭取權益事件和選舉漠不關心但搶著喊R.I.P還有跟著罵人倒是很迅速這種人無非就是縱容這種事件發生的最大亂源！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459294402.A.797.html
hagousla (會痛的)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼風向對了黑道就可以打人
Wed Mar 30 07:33:20 2016
支持黑道打人的根本腦袋是用豆腐渣做的!!你以為這起隨機殺人事件是怎麼來的？是精神病患+吸毒啊!毒品誰在賣的？幹~不就是那些在混的三七仔嗎？那些王八蛋就是造成治安事件的元兇,各種傷天害理的事都嘛他們幹出來的,挺黑道？你他媽的去死一死啦.然後~不要再吵什麼廢不廢死了~麻煩請正視毒品的問題!!!!要是繼續讓毒品氾濫,治安能不出問題嗎？該正視問題的源頭,讓毒品從台灣絕跡才對--看不懂中文喔~我罵的是挺黑道打人的白痴這樣有點過度類比了~一般鄉民氣憤難耐,不小心碰到犯人,這可以理解.該被譴責的是藉事件作秀的黑道人物,幹你娘,好像一副很講義氣一樣~怎麼不先把以前幹壞事的自己先打一頓？還有那些盲目相挺的智障鄉民,腦袋根本是豆腐渣做的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459294692.A.8A0.html
jay0000 ()
Gossiping
Re: [問卦] 打王景玉不行？反服貿佔立院就可以？
Wed Mar 30 07:38:10 2016
拿偷情跟拿刀砍小孩頭比你也真是好笑就是因為法律沒有辦法給予犯人相應的制裁人民才會怒不可遏有資格那天可能是任何一個家庭的孩子碰到這種事就因為不是我的孩子受害所以我沒資格生氣？這點是不太好群眾的憤怒是可以理解的跟板上說的盲目暴力不一樣欸不是什麼事情用理性來解決這麼簡單你沒有孩子才能這樣紙上談兵如果每個犯人都能很peace的送進警局那樣的畫面才冷血--

