https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460871374.A.C65.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 現在大部分的人還會講台語嗎？
Sun Apr 17 13:36:11 2016
很多人問，如果台語以後失傳了怎麼辦但其實最大的問題不是沒人教下一代台語而是根本沒有下一代啊！台灣的人口已經步入負成長的階段而政府又想盡辦法開放大量26來台也難道幾年以前就有鄉民說這是台灣人滅絕計畫將來台灣人為了生存，大家都要學偉中哥一樣講一個捲舌兒的普通話兒已哭--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460871573.A.5A9.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞以用 Kawlo Iyun Pacidal
Sun Apr 17 13:39:25 2016
*阿美族民族實驗學校？！「sakalatamdaw」指得是「成為人」的意思。嗯嗯，真正尊重並給予認同，頗不錯的想法。高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal4月16日下午7：50【打破現今的教育框架，才能真正做出完整的阿美族教育】今天早上，邀請了教育部、原民會、花蓮縣教育局、原行處與我一同前往玉里春日國小聽取阿美族人欲成立民族實驗學校的簡報。主持人花蓮部大Sifo校長表示：「文化提供個人自尊和自我認同的重要基礎。」我們擔心現代教育下阿美族的孩子複製我們過去的經驗，仍然受到主流文化壓迫的教育，我們擔心孩子產出連我們都看不懂的文化，這個認同就是現在的學校教育出來。阿美族的教育是「sakalatamdaw」，指的是「成為人」的意思，我們希望能在這樣的價值體系之下培養阿美族的孩子，給予他們兼具現代社會與國際接軌的能力。被春日部落族人視為阿美族一份子的春日國小謝明賢老師說：「做出多元，不是去說明多元，強調被忽視的在地價值。」未來春日國小希望能透過民族實驗學校，用土地的價值來教養孩子。東華大學謝若蘭老師從大學角度來談，希望朝向整合規畫，教育專業支援的方式協助民族實驗學校的課程發展。陳明珠校長在退休後，開始思考過去在學校所做的民族教育，皆是片段的內容，應該以「成為人」的教育本位，唯有成立阿美族的實驗學校，不斷的運作，阿美族的教育價值才能完完整整的呈現出來。教育部國教署鄭副署長與原民會教文處林政儀副處長皆表達願意全力支持阿美族實驗學校的運作。花蓮縣教育處羅燕琴副處長也表示樂觀其成，然而關於未來民族實驗學校教師介聘等相關細節仍需要回到處內做討論。最後我整合大家意見，各部會皆願意給予最大的支持，並請阿美族人提出民族實驗學校的規畫書，在教師介聘、人事與課程研發經費等事宜各部門將共同協調與整合。在主流社會影響下，我們忘記了原有的身份，現在爭取的民族教育不是機會，而是權利。打破現今的教育框架，打破片斷式的民族教育，才能真正做出完整的阿美族教育。非常感謝今天每位關心阿美族民族實驗學校的與會者，我們達成了共識，全力支持阿美族民族實驗學校的成立，讓阿美族民族實驗學校能由此起頭，並在其他地方遍地開花。-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--JPPT的複製貼上功能怪怪的啦。：(改好了JPPT的複製貼上只有在JPPT上看才是正常的在moptt看就會少掉很多文字唉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460871580.A.4EF.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 大叔真的很夯?
Sun Apr 17 13:39:37 2016
大家好我是小肥宅ptt.x卡最近流行起一股大叔風但根據小肥宅追蹤一堆正妹的觀察結果感受不到大叔很夯的感覺通常正妹99%非單身有一半會有意無意貼出的照片有一半不會貼和另一半的照片通常有貼出來的年齡也都跟自己相近帥不一定有但幾乎年紀輕輕都有車子趴趴走到處旅遊也是必須的而且受祝福率超高沒有貼出來可能是大叔也可能是同齡朋友但是超低機率有貼出大叔除了受祝福率超低還可能被酸利益交換除了很有錢的帥大叔一般大叔根本不是年輕女生嚮往的類型吧應該是心智上的大叔配上小鮮肉而不是真的大叔常常看到大叔文下面都是大叔自己再推文大叔真的很夯嗎還是我觀察錯了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460871696.A.09E.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] 高齡又少子 45年後台灣人口將少547萬
Sun Apr 17 13:41:25 2016
我是覺得跟現代社會型態轉變也有關吧,以前農業社會,孩子(尤其是男孩)=勞動力=生產力=經濟力加上以前醫療沒這麼發達,孩子早夭的可能性比現代高許多自然而然的在負擔的起的情況下家庭就會選擇多生多健康.而現代生個小孩完全是負資產,養個小孩要花多少錢就先不說了尤其台灣根本就低薪王國,小孩好不容易長大完成學業,能自己好好養活自己就謝天謝地了,哪還能奢望孩子成為家庭經濟來源.父母薪資高低還是其次,真正的殺手是高工時當父母的工作是早八晚九的型態,又有多少人有意願生?生了沒時間好好帶,長大成了現在新聞裡的那種小屁孩,只會讓你更頭疼吧.而丟給上一輩爺爺奶奶帶也未必好,往往爺爺奶奶疼孫只管養不管教,小孩長大還是很容易成屁孩一個成天惹事.反正我們大有為政府解套措施就是引進外勞阿,說穿了生育問題=社福問題=$$$$$$$$與其去管這個還不如繼續引進外勞比較實在,反正都是拿來當奴隸用的是哪裡出生的有差嗎?財團有奴隸可以用能繼續賺錢就行惹,生育問題?這種吃力不討好的議題管他去死.偉哉鬼島.--這觀念其實不太對,我舉個例子假設你去跟老闆說我不想賺太多,只想準時下班薪水少領一點無所謂你覺得老闆會鳥你嗎?更何況現在一堆根本就責任制的公司,你業務多到做不完就是只能加班,你想準時下班?你有選擇嗎?公司只會塞更多業務給你而已.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460871793.A.22C.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
[問卦] 孫悟空跟孫悟空誰比較強
Sun Apr 17 13:43:10 2016
西遊記裡的孫悟空金剛不壞之身七十二變火眼金睛長生不老之術vs七龍珠裡的孫悟空超級賽亞人123超級賽亞人之神瞬間移動元氣玉這兩個打起來誰比較強阿?有沒有八卦?--唐僧說悟空有毀天滅地之能你沒發現呂布的衣服是抄齊天大聖的嗎

