https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172436.A.29A.html
osape (oo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Mon Mar 28 21:40:32 2016
要預言誰不會？成衣業者去年也寫過一篇預言類似的案件會越來越多啊！我現在也可以預言，將來會有更多無差別殺人(殺童)案發生啊，幹！是獵巫造成無差別殺人案發生?有研究數據顯示嗎?用錯誤的歸因偷渡自己的想法，雖然成衣業者也沒有，大家都不是神，不必自己當神去判斷事情的因果------------------------------真相總是傷人-朱學恒低階酸民代表這是中國時報在2011年的報導：「廢死聯盟代死刑犯聲請釋憲疑涉偽造文書案，台北地檢署調查後，認為廢死聯盟未經死刑犯本人授權，自行刻章蓋用在釋憲聲請書上，作法確有瑕疵，雖有偽造文書的客觀事實，但因曾獲得家屬同意授權，主觀上並沒有偽造文書犯意，以罪嫌不足，將全案簽結。」釋憲聲請書簽署照說必須經過本人同意，但在這個案件中的王國華本人是不同意進行釋憲的，結果廢死聯盟未經授權就代行刻章，根本上違反了當事人的意願。也就是廢死聯盟阻止死刑的方法是只要他們願意就好，是否符合法律程序，或是符合當事人意願都不重要。聯合報在2010年的報導則指出：「死刑犯吳慶陸本來被法務部列在第一波執行名單，因廢死聯盟緊急補狀而暫緩執行，但大法官確認吳慶陸無意聲請釋憲，吳離被槍決的時間又更近一些。」死刑犯吳慶陸的家屬也明確表示當事人是希望執行死刑，不同意任何人提出釋憲申請，這又是一樁廢死聯盟假造釋憲聲請，違反當事人意願的案例。而在台灣，是否廢除死刑的這個重大決策是一個完全沒有經過充分討論的理念。不論是總統候選人，或是法務部長，都沒有在經過凝聚民意共識的狀況下，就斷然執行；台灣的死刑執行是在2006年開始，在沒有公告周知民眾的狀況之下忽然停止執行，用的方法不是國會激辯、行政單位推動、民間團體宣導的正當方式，而是法務部部長不簽死刑執行令的消極手法。也就是在媒體不知道，民眾不了解，毫無溝通宣導的狀況下，僅有少數廢死主張者心知肚明而且暗自竊喜的狀況下，台灣就忽然暫停執行死刑，所有死刑定讞的犯人就這麼被放在監獄裡面。在廢除死刑毫無共識，甚至七成以上的民眾依舊支持死刑的前提下，甚至法務部早在2008年發文表示：「至於檢察官於個案不具體求處死刑部分，本部亦已於97年3月12日發函給檢察官，請檢察官於起訴時不具體求刑，待審判中再具體求刑，且不宜求處死刑。」如此隱密的行為，才會導致台灣的一般大眾在2009年的時候忽然發現自己被騙了，原來台灣在沒有經過討論，沒有經過民意基礎的公投，沒有經過民意機關的同意之下，忽然之間在極少數人運作之下變成了一個終極廢死的國家。甚至包含了之後的兩公約簽署，也在沒有告知民眾這就是代表終極廢死或是漸進廢死的狀況之下通過了。這種本身既不符合程序正義，卻又追求高尚人權的矛盾行為，實在讓一般大眾無法理解。簡單的來說，對於作奸犯科者來說，這類知道自己雖然犯下重大罪刑，卻會有人不擇手段不計一切代價的避免你被處以應得之刑的誘惑，顯然會變得越來越大。」廢死支持者會拒絕溝通和與一般大眾凝聚共識。因為在他們過去已經嚐到甜頭，不用花心力說服大眾，憑藉著少數人就可以主導政策的偷懶行為之下，即使台灣受到撕裂，產生各種後遺症，對他們來講也是值得付出的代價：因為付出代價的並不是他們。說謊和不擇手段推動廢死會成功嗎？--我不信啊，但一樣都是預言，任何人現在都以預言類似案件會越來越多李茂生憑什麼把"獵巫"當作是原因？廢死支持者永遠不檢討自己，只檢討別人原文：社會開始獵巫重大犯罪周期恐縮短---------------這句話請問你怎麼解讀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172464.A.55F.html
abcd5410 (5410)
Gossiping
[問卦] 提款機領到假鈔該怎麼辦?
Mon Mar 28 21:41:02 2016
剛剛長輩傳來BL千元假鈔的訊息，首先在這裡要提醒各位千萬要小心啊。另外偽鈔技術日新月異以假亂真，仔細想想一般民眾不是做生意的人，千元大鈔的來源也只會是銀行，臨櫃領錢或許可以一一檢查，但換成提款機？一張一張對著監視器檢查似乎就不太方便了，且銀行也可能不相信你拿到的是從提款機領到的，所以想請問如果遇到假鈔的話該如何自保呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172524.A.808.html
Daikin (財源廣進)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 21:42:00 2016
死刑本來就不是要用來預防或是解決問題的就好像有期徒刑也從來不是解決犯罪的方法如果按廢死思維死刑不能預防或是防止犯罪所以應該廢死那麼同理有期徒刑也無法預防犯罪降低犯罪率也應當廢除不是嗎？告訴你死刑跟無期徒刑的本質就是懲罰與隔離有短暫隔離必要的我們就判他有期徒刑有永久隔離必要的我們就懲罰他死刑懂了嗎？不要再跳針死刑無預防犯罪效果了狂跳針不膩嗎?--有期徒刑有用的話,世界各地監獄會人滿為患嗎?（笑~）廢死思維不就是死刑無法預防下次殺人事件發生嗎？同理徒刑無法預防下次犯罪事件發生所以我主張廢除徒刑廢死的應該會支持我吧?一起努力支持廢徒刑好嗎?所以我反廢死啊因為沒有死刑存在想殺人的更敢殺了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172551.A.AD0.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
[問卦] 史上最強的廢死代表人物？
Mon Mar 28 21:42:28 2016
貞觀六年唐太宗釋放了三百多個死刑犯回家團聚並且和他們約定一個日子好讓他們自動回來接受死刑日子到了死刑犯們依約定出現沒有一個落後遲到的唐太宗認為這三百多個死囚深受恩德教化於是將那群死囚全數釋放一時之間傳為美談唐太宗算是史上最強的廢死代表人物嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172612.A.3E4.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] FB不能用什麼能代替
Mon Mar 28 21:43:28 2016
剛回家才知道FB不能用限制存取（不良的IP位址）真的莫名現在都不能上去看妹子無病呻吟突然多出很多時間steam又不知道要買什麼遊戲乾脆買只能看好惹有什麼網站可以讓肥宅窩打發時間?救救肥宅窩o'_'o--廢死議題有點無聊~_~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172632.A.EA5.html
UnderStand56 (下面的５６站起來)
Gossiping
[問卦] 何不在廢死刑前多處死點人
Mon Mar 28 21:43:33 2016
雖然大家都說不要廢死刑但死刑遲早會基於跟風歐美而被廢除的那麼何不在那之前多處行一堆死刑犯本56個人是基於2點贊成廢除死刑1:那些人更能夠襯托本56的好2:那些人可以做一些人體實驗畢竟本來就是要死的但現今只有第1點存在第2點也會被人權團體抗議說沒人權但他媽的那群人吃的飯是林盃納稅的飯而且像歐美更是一堆住在"3、4星級"飯店的"牢房"再者一開始就提到說遲早會被廢除雖然現在法律上的死刑已經名存實亡但真要執行還是可以那何不在真的廢除前多處理掉那些想花本56納稅錢的死刑犯有妹有八卦???--◆From:140.116.118.11206/1900:0906/1900:1006/1900:1306/1900:1306/1900:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172767.A.2F0.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [問卦] 對你來說死刑的目的是甚麼?
Mon Mar 28 21:46:05 2016
一、刑罰若以報復為目的，根本沒甚麼好遮遮掩掩，可以大方講出來。報復可以是要對方付出代價，也可以是要對方讓自己得到報酬。所以你會看到很多案子在那邊和解，因為他已經叫對方付出代價而自己得到報酬了，所以就不再告對方以求國家為他做到。報復本來就是正義的，沒甚麼不正義的。大家之所以忘記報復是正義的是因為以怨報怨。報復正義是在於，你讓對方為這件事傾斜的正義天平回歸原來水平；以怨報怨不正義是因為，你因為甲事累積上了恨，以後乙丙丁戊...各件事跟甲天平無關的你也一直想著過去的天平，然後要求乙丙丁戊...各個天平也要往你傾斜。所以他弄死了人，他就該死，讓活著的親友解恨，本來就是應該的。少來張甚麼大旗、冠冕堂皇說一堆屁話來說不該報復。不該報復的話這世界上絕大多數的和解根本不該存在，因為該罰就要罰、不該罰就不該罰，哪來的私下付出了代價就不用國家罰了的道理？除非是真心原諒那這種極少數的和解還有話說~當你害一個人痛苦，那個人不該任何事情都希望你痛苦，但那個人若為了你害他痛苦的這件事高興看你也痛苦那是應該的，這根本是人的本性。人越小做的事就越貼近本性。你小時候被同學打報告老師，目的是他學乖？還是想看他也被打然後你很爽？二、殺雞儆猴你看那些死刑犯，除了劉煥榮能高喊中華民國萬歲然後昂首闊步進去受刑，平常殺人不眨眼的、逞凶豆恨聞名的，哪個不腳軟？就算不腳軟，誰還能侃侃而談？幾乎每個都怕到連遺言都想不到、說不出來了。死刑有沒有嚇阻力你說呢？別拿歐洲來比，他們是有「聖戰」理念，或者根本發瘋了像挪威那個，這些都已經超越死亡的恐懼才去殺人，對他們而言正常人解決事情的方法本來就不包含殺人，所以正常人根本不會去殺人，根本不需要用死刑去嚇阻，外觀看起來需要用到死刑去嚇阻的都是根本嚇阻不了的，所以不需要用死刑嚇阻。但是臺灣人很多精神上正常的人解決事情的手段是包含殺人的，那死刑有沒有嚇阻力？當然有啊。你問那為何還有人殺人？我是覺得死刑還不夠。因為你要殺一個人時，至少成功率是掌握在你自己手裡的，你用心一點去殺人(不鼓勵)你基本上就可以掌握成功(很爛的成功)，殺總統是難一點，但他若上一般的街遊行(像陳水扁)，你躲在人群中，或為了更認真瞄準躲在旁邊民居中，你都可以成功。你要殺的是郭台銘就更容易，他身邊不會清場也不會安檢，雖然有保鑣，但他也有落單的時候。何況殺一般人，基本上你是很可以掌握成功的。但是警察能不能找到兇手是誰，知道兇手是誰又還要有有力證據，更重要還得抓得到兇手，卻不是警察能夠掌握的。看那被美化的犯罪數字之下的精美破案率就知道。就算抓到，你還可以裝瘋賣傻賭刑法19條。就算賭不到，你還可以賭運氣會不會遇到喜歡看你深具悔意的法官。所以刑法根本應該引進期望值的概念，然後訂出進步的死刑，也就是該剮幾刀才死。這不是野蠻，這才是文明。時代不一定是進步的，或者說時代在進步但不是各方面都是進步的，不要以為過去就是錯的所以不能開倒車。正如同我們不是「改良」了各種農作物，現在又回歸想要吃有機嗎？很多機器產品之下，你不是想要手工的嗎？還有很多產品標榜遵循古法的。前面是懸崖、是死巷(只是喜歡嚷開倒車理論的人不知道)，你還不開倒車？刑法引進期望值，這樣的罰則就會更有嚇阻力。三、杜絕再犯而且不用浪費國家糧食後記：請問廢死份子，你們平常最愛嘴死刑的其中一點是誤判。就這起殺童案，犯意等等之類的慢說，就殺人的事實而言，有沒有誤判的可能？難道是十步之外有個番僧用手掌一揮殺死的，或是百步之外有個雲南王子用手指戳一戳戳死的，或是兇嫌只不過想教小孩刀子長甚麼樣子小孩自己用脖子撲上去死的？兇手其實不是這33歲男子？我是支持有誤判可能的絕不能死刑，只能無期。但不可能誤判的又不像鄧如雯之類其情可憫，或者至少有一點公理正義因素(比如路見不平殺人)，其餘的都該死刑，而且必須是進步而有嚇阻力的引入期望值的死刑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172810.A.9DF.html
oway15 (clinical lycanthropy)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼分辨真瘋還是裝瘋？
Mon Mar 28 21:46:47 2016
我覺的啦這種類的事情要分兩種手段跟目的舉例來說假設今天你混黑道你老大被別人幹掉了憤怒之下找別人談判然後把對方也幹掉這種目的是報仇但是手段是殺人的我覺得或多或少判無期還能接受畢竟你可以教導他不要用殺人的方式去報仇or討回公道但是今天碰到一個以殺人為目的的勒?幹他就是想要殺人你是要怎麼教他啦這種就該死一死阿--

