https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460367739.A.815.html
ujjgeok ()
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 17:42:15 2016
看到這標題讓我想到我之前在書局看到的一本書我把它「介紹」給各位但我不「推薦」因為裡面有些內容我個人也不是很認同書名:離群的勇氣作者:蛭子能收(日本漫畫家、藝人、演員)當初看到這本書時是被它的標題所吸引作者是一位蠻「孤僻」的人他做自己不喜歡與人交際應酬很難想像這種獨行俠也能在日本演藝圈生存而且還很勇敢分享他當獨行俠的經驗我覺得不是每個人生下來就善於交際結交朋友有些人天生就是比較安靜、不說話、喜歡一個人但往往這些人也讓人比較不容易親近久而久之變得越來越沒有朋友但這些人絕不是孤單的這世界存在著一群這樣的人喜歡結交朋友的朋友的就去交朋友吧喜歡一個人獨來獨往就一個人吧蛭子能收說：「人生最大的快樂，莫過於「自由」。但如果你沒有離群的勇氣一直需要朋友在身邊你一輩子無法得到自由過著沒有自我的生活。」把這本書介紹給各位大家有興趣可以去書局翻一翻至於要不要買單看個人囉!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460367860.A.AF4.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭性澤被關14年　想用這句話搏回人生
Mon Apr 11 17:44:18 2016
鄭的案子之前八卦板有討論過以案發現場的證據上來說是A和C在KTV喝酒A不爽KTV的服務，於是朝天花板開槍滋事台中縣警方接獲密報後，與A槍戰A在槍戰中打死了BA也死於槍戰警方們卻認為C也有對B開槍這裡面的A就是羅武雄，B就是殉職的蘇姓員警，C就是鄭性澤後來警方也做了一些很惡劣的事除了疑似有刑求外也破壞了現場，把槍枝擺放的位置改動過可是好笑的是，被認為殺死員警的槍枝，沒有鄭的指紋相關報告也沒有提彈道、子彈的路徑和位置只是刑法是國家機器執行的，人民在面對這機器時是相對弱勢的本來就該謹慎使用但鄭的案子，從起訴到定讞，沒有人願意捍衛他的權益當時檢警和法院的觀念似乎還停留在九品芝麻官時代是沒有法治觀念的目前聲援鄭的也大多廢死團體，支持死刑的反而沒看見但小弟認為，無論有沒有死刑，鄭都因為這件冤案被關了十幾年支持死刑的也更該注重這件案子因為有死刑的存在，就要預防冤獄的存在解決司法的程序正義問題刻不容緩--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--但法治國家就是要確保兩造在同個起跑線上就像陳進興、鄭傑幹再窮兇惡極的事還是要有律師辯護一樣所以我看到你ID是CENA怕你跟JOHNCENA一樣會把人炸彈摔我就可以把你預防性羈押?你自己去GOOGLE或是查相關論文鄭的案件，警方當時蒐證的時候沒有現場全程錄影槍枝的照片，只有四把槍陳列在一起的照片現場已經被破壞了那你應該以槍砲彈藥刀械管制條例來處理才對怎麼是兇殺呢?程序正義要遵守啊所以我說那個證據呢?這個是檢察官要自己舉證的證據不足的情況下，法庭上也只能說沒有請你去修法律系的通識課好嗎??還是多請教法律系的幸好沒給你當法官不然台灣的法治直接倒退到19世紀所以我這篇文才盡可能區分好猜測跟事實也或許警方也不是要出氣只是認為就是鄭幹的我猜測那段也可以跳過別看也不影響鄭案程序正義的問題好人壞人是道德上的判定但是刑罰就是法律上的判定抓他可以，偵訊他可以但是沒有證據就是要無罪釋放真的是他做的原告方和檢警就要做好舉證責任請去看LEGALHIGH好嗎?還是修一下法律系的通識課我從頭到尾有說他是好人嗎?你自己腦補過多幹嘛?我沒看錯的話Cena大一開始是說他拿槍不是好人，所以不要放他出來這就是牽涉到刑法啦~因為關人就是刑法拿來限制人身自由的工具我也是針對法律來討論而已冷靜一下看一下你自己的回覆搞不好也有問題04/1117:5004/1117:5204/1117:53你講放出來的時候，就已經在談刑法了我就針對你的刑法觀念來談而已我是看監察院的報告還有新聞的喔警察蒐證過程沒有全程錄影槍枝的照片還是擺好在一起的，而不是原地拍攝這不就是破壞現場了?而且報告都沒有提到彈道、子彈位置口供又跟實情兜不起來，違反物理常識當然有問題啊這也是為什麼今年檢察機關提起再審(也很好笑，居然是檢察機關主動提起的XD)好吧~就當作CENA兄只是口誤而已我相信CENA大一定有法治觀念的^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460367948.A.DB3.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 透過手機付費，台灣一毛錢的稅抽不到的掛
Mon Apr 11 17:45:45 2016
這個問題很久了，也不是只有台灣才有，全世界都這樣吃香的只有跨國企業，吃虧的就是要繳稅的台灣企業你買同個軟體，因為台灣企業要繳稅，所以價格硬是比在美國網站買貴5~10%這怎麼競爭在以前，稅務機關如果徵不到直接稅，就想辦法課間接稅，課不到最終消費者，就往上課中上游供應商因為最終消費行為數量多，也可能隱藏在地下經濟中，但中上游供應商數量少，政府好掌握，而且除非走私，否則也可以從進口原料時大概推估營收狀況但在電子商務中，不管是有形商品或無形商品，這些方法通通沒輒在海關針對有形商品課進口稅也可能未必公平，畢竟確實有些人透過國外電商平台或找海外代購進口東西，但有些人只是國外親烕寄東西回台，與消費無關不應課稅何況人家在國外買東西已經被課了加值稅或消費稅，台灣再針對進口課一次算是雙重課稅也未必公平所以台灣才會針對3000元以下商品進口不課稅但業者回應的招數就是化整為零，把大宗商品拆成小包裝規避總而言之，目前電商課稅問題是國際一大難題，美國跟中國這種電商平台可以攻海外市場的當然沒差，因為他們課得到亞馬遜跟淘寶的稅另外，不要覺得這不是自己的事，政府少收稅，倒楣的還是大家--

