https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550209.A.649.html
Taizu ()
Re: [新聞] 與女助理過從甚密，黃國昌傳遭狗仔跟蹤
Wed May 18 13:43:22 2016
首先回新聞的掛新聞女主角林00我之前FB亂加好友有加到長的算不錯個性有主見不過我認為她對政治蠻外行的但這些還好那時她說她是時代力量黨員我花一些時間看她FB跟她很麻吉的一個好友也是時代迷從她好友那邊深深感受到時代力量超令人反感的一種特有的傲慢一邊要民進黨幫忙,一邊把民進黨踩在腳下以為自己最高尚,以為時代力量最正義最先進<---真的夠噁心的所以我就不理這位林00後來,她跳槽到DPP在桃園幫輔選時我也只幫她成立的DPP桃園競選總部FB按個讚不過我還是採取不理她的態度(......不是重點刪除)她就刪我好友我覺得沒差,本來就不同世界的人第二大家一定要看清時代力量的本質不同於台聯時代力量基本上就是林義雄扶植起來的代理人時代力量充滿奪取政權的野心現在只不過是採取當年毛澤東聯合統一戰線那一套一邊高喊本土伪裝成綠色一邊處處暗刀捅民進黨現在在討論的公投法跟罷免法完完全全彰顯出他們走的盲動躁進政治路線看似進步,也很有追求民主的正當性(共產黨毛澤東當年也是用民主跟進步的國家想像,騙到很多知識份子跟年輕人)但照時代力量主導的方向推下去國民黨馬上笑嘻嘻基隆蔡適應.二林洪宗熠等地區一些綠委基礎尚未穩固,KMT有可能多幾席立委席次且狗黨黨產.垃圾媒體.KMT外圍黑金組織.農田水利會...等這些本來在民進黨過半的立法院就能處理的事如果照時代力量主張的公投法(DPP鄭麗君也有糊塗提出更離譜的版本),清查不當黨產等工作通通就變得很不好處理了所以基於客觀事實請大家支持民進黨穩定漸進式改革,一步一步來,不要急.----我的電腦注音系統,只有<伪>另外,用簡體字不代表什麼你A一下我之前的文跟你KMTA一下好嗎我的電腦注音系統,只有<伪>另外,用簡體字不代表什麼沒想到你還比較認識我不要那麼淺碟好嗎?我有花過時間了解一下這個人請你弄清楚公投法有部分KMT不反對,統霉也不批判這沒鬼嗎重點在第二段,好嗎?我只是利用這個新聞轉到第二段重點在第二段,好嗎?我只是利用這個新聞轉到第二段重點在第二段,好嗎?我只是利用這個新聞轉到第二段需要我跟你講她FB嗎?你也可以自己餵狗你們這些人動動腦好嗎看一下基隆蔡適應.二林洪宗熠等地區是不是會像我講得這樣就可以判斷我講的對錯可是,如果時代力量幫到KMT,那怎麼辦?你沒看到代力量如何打民進黨?我是承接上一位網友的文人家跟新男友約會阿你若認為我反串,請針對我第2段指正我的錯誤噓心受教你現在用的是甚麼文字?爭這個有意義嗎你可反駁我第二段的內容阿課綱.不當黨產.轉型正義...DPP都在推了先看看再講你們急啥?你們反駁我第二段阿只會噓文卻無法就事論事誰可悲?所以你認為DPP政黨票一定要給時力?台聯呢?自台黨呢?...你有料就拿出來看看阿反駁我第二段對時代力量的質疑阿我的問題很清楚提出那邊你無法反駁用這種話來迴避也沒多高尚就是了至少你講一下二林的部分啊你要給我嗎?你可以發一篇文清楚說說DPP有哪些智障的問題?不然我要反駁什麼?時代迷就是只會狂噓而已呵呵那為何不能等?把KMT處理好再推罷免你現在急那鄭汝芬獲利不是好到了KMT這是你想要的???叫林義雄先為他強推國會減半道歉再說要我再幫你廣告一次嗎?不需要才沒那麼幼稚自己看吧時代力量就可以一直捅<友軍?>別人都不能批評時力?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550308.A.2D9.html
weihigh ()
Gossiping
[問卦] 同學叫我休學
Wed May 18 13:45:03 2016
如題一個不常上課的同學強烈建議我休學因為他的關係，所以寢室一點前關燈還要看他臉色（重點是隔天還要早八但原因只是因為他說關著電燈玩手機很傷眼而且他洗玩澡都不把沐浴乳沖乾淨，害一個同學差點滑倒到回光返照我叫他冷氣不要開整天，他竟然回我：「沒有整天，我有去上課」……那我要對他說今天好棒有去上課嗎……我是不是應該休學支持他繼續開燈玩到天亮？-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550617.A.FF0.html
a0919414591 (Vid)
Gossiping
Re: [問卦] 紅孩兒為什麼不像牛？
Wed May 18 13:50:14 2016
因為紅孩兒是太上老君跟鐵扇公主的小孩啊綜觀整部西遊記只有太上老君跟紅孩兒兩人會用三味真火（名義老爸牛魔王不會）芭蕉扇這項寶物是開天闢地時最古老的寶物理論上應該只有太上老君手上那把怎麼會跑到鐵扇公主手上？紅孩兒初登場時，旁白有提到紅孩兒的面相珠光寶氣、貴相遠勝哪吒牛魔王一介地方強豪型妖怪何德何能生得出一個貴相遠勝哪吒的小孩？紅孩兒也是唯一一個能指揮方圓百里山神、土地公的妖怪因為他是太上老君的私生子啊！（太上老君在西遊記裡面，是道教神仙的祖宗）--其實西遊記中不斷明示、暗示神仙有性慾鐵扇公主照設定應該是太上老君養在外面的女人太上老君是道教神仙始祖玉皇大帝是道教神仙最高階級其實整部西遊記充斥著這些隱藏在後面的秘辛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463550624.A.FBB.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [新聞] 4DX動畫《少女與戰車劇場版》一票難
Wed May 18 13:50:21 2016
許》售大經，」團，觀版大概是票房不錯，全台有撥放少女與戰車電影版(GuPdF)的戲院，撥放的GuPdF數位版都加開到5/26了。4DX方面，台北信義威秀每天0910一場到5/26，台南大遠百威秀每天0930一場到5/22。還沒看過少女與戰車電影版的鄉民們，可以的話請務必進電影院欣賞這部近年來難得的佳作！沒有看過電視版動畫的人，保證也能看戰車格鬥看得很爽！--除非你有辦法弄到4DX的設備，不然去電影院看4DX絕對大勝在家看BD啊！特別是這部用了超多第一人稱視角運鏡，加上各種引擎震動，行駛顛簸，砲擊震動，和爆炸衝擊，說這部是為4DX而生也不為過！其他地區我不清楚，但是台北信義威秀的4DX連平常日都能弄到八九成滿就知道多可怕了，當然這裡面一定有我們這些少女與戰車的死士捧場啦XD--非常抱歉，因為我太興奮了，實在沒想到播放場次能加開再加開啊！當然能看完TV版和OVA版是最好，實在來不及的話就先去看4DX吧，時間不允許的話看數位版也很好，光是震耳欲聾的砲擊聲搭配砲擊場面就值回票價了。沒有機油味汽油味柴油味煙硝味塵土味可惡啊啊啊~~~

