https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410281316.A.724.html
TrueSpace (油漆作業員)
Gossiping
Re: [新聞] 不再需要中停了！華航10月2日每周三班
Wed Sep 10 00:48:31 2014
看到這則新聞之後自己覺得中華航空(CI)的紐約線改回直飛真的不會太意外看看附近的對手寰宇一家(OneWorld)的國泰航空(CX)可以每天四班飛紐約星空聯盟(StarAlliance)的長榮航空(BR)也是每天一班飛紐約就連同屬天合聯盟(SkyTeam)的中國南方航空(CZ)也要開航紐約直飛航線了中華航空(CI)等於是被三面夾擊不得已才把紐約線改直飛的況且中華航空(CI)的國際航班營運性質偏向喜歡玩Non-Stop直飛，不喜歡中停使用第五航權TEP-NRT-HNL和TPE-BKK-AMS是中華航空(CI)航班裡面少數願意用第五航權的特殊航班只因為後面的NRT-HNL和BKK-AMS其實相當好賺直接開Non-Stop直飛反而沒啥客源搭乘這是為什麼呢?最主要是因為把客人拉到自己主場的台灣桃園國際機場(TPE)這樣才會有主場優勢，航班時間帶才會漂亮使用第五航權，到別人的地盤去飛最好人家是會乖乖讓你，那邊起降時間帶都得乖乖聽別人的到時候十之八九會暗地捅你一刀，不把你打趴才怪言歸正傳，過去中華航空(CI)玩直飛，結果犧牲的是貨物的酬載導致於營收上入不敷出，不得已只好找中停點過去用過阿拉斯加的安克拉治國際機場(ANC)當中停點結果發現ANC-JFK這一段沒辦法獨立載客，形同盲腸線只好想著要改中停點，於是乎把目光放到日本上面其實中華航空(CI)一開始想要找東京的日本成田國際空港(NRT)作為紐約直飛航線的中停點，無奈基於台日航約中NRT只允許一週延遠5班，另可開設2班加班機而這個延遠的額度都被中華航空(CI)拿去延遠夏威夷國際機場(HNL)用了沒有剩下的延遠權可以用，只好把中停點改成大阪的日本關西國際空港(KIX)，形成了CI020TPE(08:00)→KIX(11:30)，KIX(13:00)→JFK(13:10)CI019JFK(14:50)→KIX(18:20)，KIX(19:50)→TPE(21:50)這樣的航班了，偏偏大阪的商業活動，終究不比東京日本的公司企業總部絕大部分都還是設置於東京啊會從大阪出發的旅客，大部份是廉價觀光客，高價商務客少得可憐啊這讓大阪延遠的長途航線，發展相當的有限相較於台灣人而言，日本人本身不愛出國玩台灣人平均每兩人就有一人會出國玩而日本人平均則是每九個人才會有一個人出國玩不要看日本人於觀光區出沒很大要按照人口基數比例去算的話，日本人真的就是沒那麼愛出國真要日本人出國玩大概就是挑台灣、香港、夏威夷、關島、韓國這些鄰近國家為主從日本延遠美國本土的航線，經營起來可是殺成一片哀號遍野的血海啊美國諸多大城鎮都有相當規模的ChinaTown和東南亞社區相較起來美國本土的日本移民規模就小很多了至於日本人不愛出國的原因....這個改天在講....不然會離題離很遠....反正絕對不是日圓貶值的因素，就算是兩年前日圓兌美金於1:76的時代日本人一樣不愛出國玩，與匯率無關，日本人沒那麼愛貪小便宜接下來這部份是我打聽到的相關訊息因為CI020是早班機，無法和從東南亞回來的航班接上以致於這個航班多半是台灣本地人為主，沒多少東南亞轉機客然後台灣人又很愛去日本玩，去紐約的人數不夠多所以這班飛機到了日本關西國際空港(KIX)就下飛機跑光光，剩沒多少人想要繼續飛到紐約同樣的CI019也是載客量不高的狀況之下從紐約甘迺迪國際機場(JFK)飛到日本關西國際空港(KIX)然後開始搭上一群買滿滿生八橋京都銘果和薯條三兄弟的乘客從日本關西國際空港(KIX)飛回台灣只能說，從日本使用第五航權延遠到美國本土的航線真的就是不太好賺，我有一種感覺，會不會這幾年下來日本關西國際空港(KIX)←→紐約甘迺迪國際機場(JFK)都是在流血賠本經營????只是要改成直飛紐約甘迺迪國際機場(JFK)不太容易達成就是了，往東飛的去程還可以靠著中高緯度的盛行西風帶以較為偏南的航道順著風一路飛到紐約可是往西飛的回程呢?要逆風飛回來就得要走最短的北極航線了上面這張地圖是我在美國波音公司官方網站上面找到的從紐約飛回東亞城鎮的北極航線航道圖原則上，東亞國家往返美國紐約的飛行航道特別是從紐約回東亞，幾乎都要用到北極航線以順利求最短的路程，順利平安回家就中華航空(CI)與長榮航空(BR)而言，最保守的走法是(1)回程走R222航道，經過阿拉斯加，穿越北海道日本海與九州一路回到台灣，剛好避開北極圈只是這條路徑還是太長，還可以在往北走短一些的路(2)走A218這一條航道，從加拿大北部進入北極圈內通過阿拉斯加以北的海岸線，進入俄羅斯領空到達黑龍江與烏蘇里江匯集的伯力，再經過俄羅斯與韓國領空回來不過這樣子會經過較多俄羅斯領空，會花較多過路費就是了真正的最短走法要走這一條(3)直接穿越加拿大拉布拉多半島，通過加拿大北部的磁北極進入北極圈內延著Polar4(6494)這條航道走，從俄羅斯領空穿越黑龍江省的黑河市進入中國大陸領空，在中國大陸領空飛行到上海再利用B591這條兩岸直航專用航道，進入東海後回到台灣儘管(3)這條是最佳途徑，但是這涉及到飛越中國大陸的東北領空與華北領空中國大陸表明不給國籍航空走這條就是了，在與中國大陸有進一步交涉得到突破性發展之前，就只能走(1)與(2)這兩條擇一其中走(1)這條最保險，但是路程偏長，耗較多的油至於(2)這一條的話，就一定要拿到北極認證才能飛就是了事實上，北極航線認證是個非常機車非常龜毛的認證因為要飛到加拿大北部的海域，那邊是地磁北極的所在地磁羅盤會整個失效，而且在那個冰雪覆蓋的北極海沒有人會在那個凜冽的淨土架設無線導航台引導飛機飛行換句話說就是地磁羅盤和無線導航都會失效這時候唯一的方法就是使用全球定位系統(GPS)全程引導飛機對於在北極航線飛行的飛機來說，就會變得非常重要還有就是北極上空沒有飛航情報區這個東西為了飛行安全著想，航空公司必需要隨時掌握飛機在北極的動態在這裡衛星通訊就變得非常重要，飛機每15分鐘要回報位置點給航空公司想像一下在北極上空，每15分鐘就要在FaceBook上打一次卡確切回報自己目前的位置，你就知道飛越北極有多慎重了另外，考慮到北極地區的凜冽天候飛機上必需備有寒冷地區專用的求生裝備例如煤油爐、禦寒衣物、毛毯、高熱量乾糧...等因為倘若飛機於飛越北極時出事迫降北極地區沒有人可以在發生事故後的1~2小時之內找到你的位置開始搜救這和一般飛行迫降搜救有著很大的不同，在搜救隊到達前一切都要靠自己不然的話，機上的生環者很快就會凍死，成為北極熊的盤中佳餚飢腸轆轆的北極熊可是飢不擇食，南方來的美味肉品是北極熊的最愛為了避免飛機在北極上空發生事故，飛機的所有裝置包括發動機、輔助動力裝置、電力、液壓系統等，都需要更為嚴格的防護性維修尤其發動機，民航局要認證該飛機的可靠水準，公司要有高水準的機務做出如此高水準的可靠度就是砸重金去拿認證事實上，在1991年蘇聯解體，以及如B744、A340系列等長途客機的問世商用飛行航線才開始考慮使用北極航線飛行說真的，這麼嚴苛的北極航線認證，我覺得中華航空(CI)沒有那麼容易處理在解決北極航線認證這個問題之前，中華航空(CI)從紐約飛回台北的航路大概都還是得要使用第二航權中停安阿拉斯加克拉治國際機場(ANC)填補足夠的燃油與飲水物資之後繼續飛回台灣來大概是這樣子吧，不知道這些內容有沒有解除各位的疑惑如果有更詳細的內容還請大家多多討論吧就這樣，不確定這些內容有沒有違反版規以上，本篇文章為八卦版限定文章--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410357141.A.D45.html
malemow (鍵盤專家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漢人沒占領東南亞的八卦阿
Wed Sep 10 21:52:18 2014
小弟鍵盤中國專家關於中國人小弟也有些研究八卦就是一、台灣的平地原住民平埔族政權是讓鄭成功給殺光的，和一般的羅漢腳無關。鄭成功為了反攻大陸，殺光了當時候和荷蘭交好的平埔族戰士，剩下的母系社會主宰者，成了多數台灣人的母體基因系統。二、多數的漢族人來台灣其實都是魯蛇，之所以出海、來台灣、下南洋都是因為厭惡了中國政權，可是在外地有了成就後，又中了衣錦還鄉的邪毒。(事實上你再回來人家也不會認為你是自己人了)三、當時後在馬尼拉的華僑，曾經拜託鄭成功的大軍去支援當地，因為西班牙人狂宰屠城可是鄭成功因為北伐失敗，抑鬱而終。四、今日中南半島、東南亞的排華，其實是肇因於毛澤東在5-70年代，訓練了很多游擊隊在各國發動軍事政變(有的成功、有的失敗)，要解放全人類，所以華人在其他世界不受歡迎，是因為今天的中國政權-中國共產黨。五、華人的毒瘤就是某人和某人，偏偏海峽兩岸擁護中國價值的，都是皈依其一二。--他是認同英國、受英國教育的政權，少沾光了。你有看到"今日"二字嗎？當時候的共產黨在新加坡捐資助學建了一所南洋大學被認為在從事共諜活動最後整間大學被廢止剷平如果只看錢華人蓋學校幹啥鏟呢？光看你沒看到"今日"就知道你的立場。為什麼會對華僑不信任？因為東南亞的民族都認為華人就是共產黨，共產黨來了就會很慘因為李光耀認為他是中國共產黨的溫床。冷戰時代美國vs.蘇俄忽略這個脈絡的解讀就沒什麼好討論的了。毛澤東的理想是要解放全人類從中國本土出發開始周邊各個國輸出游擊隊要擊潰原本的政權有的成功了(北朝鮮、越南)有的失敗了導致東南亞的各個政權人心惶惶，偏偏當時後認同華人宗主政權的逐漸的從中華民國推展到中華人民共和國最後引發一連串的排華運動，這是連台灣居然還有人跟我叫板說我不懂歷史哇靠台灣懂中國的人真的不太多。↑終於有個明白人，他媽的台灣會一直被殖民就是根本不懂自己的歷史根本不懂真實中國！然後還沾沾自喜的賣弄殖民者給你的東西當寶貝上來戰人。幹我要哭了台灣有你有救了！這種推文不m還有天理嗎？水啦，這才是真歷史！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410400169.A.30D.html
malikah ()
Gossiping
[爆卦] 關於衝浪癱瘓
Thu Sep 11 09:49:12 2014
人生PTT首PO獻給八卦，版面如有錯誤或者內文不妥請指正。用”爆掛”兩字有點聳動，但希望能以此引起大家關注。這篇文原本兩周前就應該PO上，但這兩周內健康出了點狀況。現在好像有點失去時效性了…。請大家不要計較，文的內容是可以保存很久的(自以為)。其實猶豫很久，想著到底該怎麼敘述整件事才好。想來想去，最後決定平穩照實把自己的經歷寫出來。希望其他人在看到這篇文章時，多少可以有一點警惕的作用。只要大家在學習衝浪這項運動前三思過，在學習過程中因此懂得衡量自己身體狀況(不光衝浪，各種運動都是)。能引起衝浪業者的注意，往後教學方式更謹慎，就功德圓滿了(?)。文章很長很長，因為有自己整理的資料還有親身經歷。請花點時間耐心讀完，感激不盡。之前看到這則新聞，心裡非常在意。國內首見-學衝浪-撐坐-太久-壯男下肢癱瘓-030957385.html新聞用的是”首例”兩個字。各報底下網友的留言幾乎是風涼話居多。好像這種事情只是健康專欄裡的一則奇聞軼事。可能多數人會有”是那個人倒楣吧”這種想法。但其實五年前已經發生過同樣的意外。就我所知後續約一年左右時間，南灣至少還有兩個人發生相同情形。因為有前例可供參考，這兩位發生意外時立刻被送到醫院急救。復原情況據說還不錯，治療幾周後已可拿拐杖走路。當時在下只顧著自己的復健之路，無暇過問也未曾主動與他們連繫。這兩位預後狀況如何就無從得知了。另外還有一個朋友是自己去玩時發生的，雖也是下肢無力，但情況比較沒有那麼嚴重，經過復健，目前已恢復正常。這些是我所知道的案例，其他未見報的、醫生無法判斷的、醫院未公開病例的…..或者情況不嚴重，回家休息就復原、從未被提起的…我們並不知道在台灣，因衝浪造成脊髓損傷的實際人數有多少。我沒學過統計學，但聽起來五年內發生過至少五起，這頻率似乎還挺高的？五年前衝浪算偏門的運動。不要說風險有哪些，一般人連怎麼衝都搞不太清楚。發生在自己身上時所有一切都是團迷霧。即使後來持續追蹤的醫生們找到國外案例，在台灣卻前所未見。所以一直有點自認倒楣，誰叫自己貪玩跑去學衝浪。算我雖小這樣。可是前陣子經過南灣沙灘，那個人山人海的奇景，加上最近這則新聞，我很怕以後會有更多人受傷。及時送醫的復原率很高，但不怕一萬只怕萬一。要是一時疏忽而留下終身後遺症，不是很不值得嗎？大家不要把日前的案例當作單一個案，請在聽了我的故事之後，引以為戒，如果身邊有人想去學衝浪，請勸他要先衡量自己的能力。衝浪教練也應該在上課前說明衝浪可能有的風險(包括外傷、落水…)。課堂中評估每個人的體能條件(平日運動習慣、當天健康狀況…)，做授課調整。且提醒學員累了一定要上岸休息、喝水。希望你們要具備一些對於衝浪者脊髓病變的基本常識。真正將學員安全視為自己的責任，才是有職業道德的教練。衝浪並不是像那些業者或國外衝浪客塑造的形象，只有帥氣地乘風破浪、追大浪或者被鯊魚追而已。學習過程姿勢不對，活動量遠超過平常運動量，將自己的體力逼到極限時，衝浪到衝到癱瘓這件事有可能發生在任何一人身上。至於我個人的故事是這樣的…當時只有24、5歲的我跟其他年輕人沒兩樣。常熬夜、跟朋友小酌、唱卡拉OK，偶爾逛街。喜歡喝飲料，吃重口味食物。沒有運動習慣。坐電腦前辦公的上班族。中秋連假三天，興致一來就跟朋友跑去墾丁度假。衝浪的前一晚，喝了些小酒(趴數不高那種，量不多一小杯而已)。整個晚上都睡得不是很安穩。加上接近尾端的生理期作祟，腸胃也不太平靜。說是這麼說，但一般情況下並不會特別在意身體這些細微的小症狀吧？隔天一早，天氣是晴朗無雲的大晴天。跟衝浪店接應的人會合後，便往目的地出發。事後大家常問：「是不是暖身運動做得不夠？」其實我們在岸上教學、暖身的時間算一算約有1個小時。說暖身不足有點太過武斷。總之，下水後我們不斷重複相同的動作。趴在浪板上雙臂略撐起上半身，浪來了就跳起改為類似賽跑起跑時的姿勢。然後站起來。站不穩就摔進水裡。我不斷重覆這樣的動作兩個小時。請記住，當時是有教練在旁邊看的(一個人帶三個)。他非但沒有提醒該適時休息，反而是以督促的方式讓我上板。加上自身的好勝心與逞強，兩小時過後漸漸每次站板都會摔。卻還沒發現自己下肢已經癱瘓，以為只是有點累。等到覺得體力透支要上岸時才發現，兩隻腳不能走了。朋友連拖帶拉地把我弄到岸邊。當下真的只能用”腿軟”形容，連跨出一步的力氣也沒有。兩隻腳完全使不上力。只能癱坐在沙灘上。當時沒有任何一個人遭遇過這種情況。教練以為我只是太累，想耍賴。我也以為自己只是太累，所以在沙灘上坐了一個小時。衝浪店老闆曾一度問要不要送醫院。但我自願回民宿休息、等等看情況會否好轉。掰的喂，請不要再用”為何不馬上送醫院”這件事情譴責在下。任何一個人都有可能在心慌的情況下誤判。更何況當時沒有人知道衝浪會造成脊髓損傷這麼嚴重的後果。沒有人。而我必須為這件事，付出下半輩子作為代價。五年來”如果早點送醫院或許不會這麼嚴重”聽過很多。謝謝提醒，但對我而言已經來不ㄍ一了。請留著提醒別人，功德無量。好的，話題轉回當天的情況。被衝浪店的人背回民宿後，起初只是覺得下肢無力。慢慢地，腰部開始出現疼痛。坐也不是躺也不是，很痛苦。但我實在太能忍，怎樣都不叫救護車。一度想下床走動看看，結果整個跌在地上動彈不得。上廁所需要兩個人用椅子把我”抬”進去。沒錯，就是媽祖出巡的那個抬法。尿尿也尿不太出來，必須死命地擠。撐了大概二至三個小時，撐不下去只好叫救護車。大約四點左右抵達恆春醫院急診室。結果照X光、抽血什麼都檢查不出來。當時兩腳已開始發麻，像午睡睡太久起來時的那種腳麻感。很詭異，兩隻腳好像不是我的一樣，很沉重。被別人觸碰時有感覺卻很遲鈍，好像隔著一層厚棉被(還帶電)。醫生兩手一攤，束手無策。只好再轉送高雄榮總。抵達高榮急診室時已經是晚上七點多了。實際開始打類固醇治療是更晚的事情(或者隔天)。醫生診斷結果跟新聞中的敘述差不多。之後便開始無止盡的復健。現在是幾句話輕鬆帶過，但過程其實很漫長，很難熬。不只是下肢失去功能而已，起初連排泄都有問題。但五年的光陰真要細說，恐怕不是一篇文章可以說得完。總之，八個月後我回到公司上班，拿著小兒麻痺拐。就這樣慢慢蛇、慢慢變強壯，有進步很多的部分也有瓶頸。可以自己去上廁所、控制大小便是最令人感到欣慰的部分。學會開車，其它方面也算具備獨立生活的能力。現階段還是得拿老北北拐走路，一出門就會受到路人側目”禮遇”。腳麻感、肌肉緊繃感始終沒有退去。只要久坐，起身時一定要像阿北阿罵一樣先搥搥背、腰，揉揉腿後邊喊”阿哟威啊”或者”嘿抖咻！”才能慢慢起身。下半身的各種感覺都跟以前不一樣了。對溫度的知覺、東西的觸感還是鈍鈍的。還有”張力”很強，腳有時候會抖得很厲害。即使已經五年的時間，仍在嘗試各種不同療法。要逼原本生性懶惰的自己養成運動習慣。飲食要小心，因為脊髓中風對身體有很大的影響。甚至心理方面也是。目前的新活動是學靜坐，解除從以前到現在所累積的壓力及緊張感。衝浪確實是少數人嚮往的運動。在衝浪人口中發生”衝浪脊髓損傷”的人更是少之又少。可是多一個人對這種運動傷害有所認知，提醒身邊的親友注意，或許就可以減少一件憾事發生。如果明知會有這種風險還是很想學衝浪，那就letthemgo。只能請他/她們多小心，要照顧好自己的身體，不要逞強。在岸上連續做半小時就會累的動作，沒道理進入水裡就會神力大發可連做兩小時。我前陣子上網看很多不同衝浪教學影片。發現不同的教練對於趴在浪板上到站起來的姿勢不盡相同。有的看起來很輕鬆，有的很吃力。如果南灣幾次衝浪中風的案例都發生在同一間衝浪店，教練是不是該檢討一下自己的教學哪裡出了問題？另，附上一些相關資訊連結。在下並非醫學系或者專業翻譯，以下參考資料皆自行上網google。其中有些醫學報告太艱澀的單字，閱讀困難，只好擷取、敘述、整理自己所能理解的部分。先從網站Surfer’sMyelopathyFoundation(衝浪者脊髓病變基金會)FAQs開始，對這種運動傷害做一些初步了解。(自行翻譯，錯誤之處請高手務必指正免得讓在下誤導大家)(這個網站更新度也有待商榷，以下資訊僅供參考)Surfer’sMyelopathy(衝浪者脊髓病變)，以下簡稱SM。1.Q:什麼情況下會引起SM?A:衝浪者脊髓病變(SM)是脊髓損傷的一種，好發於衝浪初學者。並非由外傷所引起的脊髓損傷。常導致腰部以下麻痺、癱瘓，持續時間因人而異。有些人可以完全復原，但也有人終生未痊癒。一般認為SM是由於短時間內脊髓過度伸展次數頻繁，這個動作造成血管扭結(原文用kink)，最終引起脊髓損傷。2.Q:SM症狀有哪些？A:衝浪者脊髓病變有以下症狀，但不僅限於此:-背部疼痛-腿部刺痛感-腿部失去知覺-無法行走-麻痺-尿滯留(排尿困難，尿不乾淨)3.Q:容易發生在什麼人身上？A:至今還無法確定什麼類型的人是高危險群，但從目前所有醫學報告中可以看出某些潛在危險因素。所有案例中常見原因為無任何衝浪經驗。其他可能潛在危險因素則為體型(偏瘦、肌肉不發達)，脫水(旅行並且/或者長時間待在海邊)，和長途旅行(血液處於高凝狀態及形成深層靜脈栓塞)。4.Q:復原需多久時間？有幾成機率可完全復原？A:復原進程因人而異，但我們可以確定越早送醫治療，復原機會越大。5.Q:除了衝浪，還有其他活動可能造成SM嗎？A:SM是因為脊髓頻繁過度伸展導致血管扭結，任何必須過度伸展脊椎的活動都有引起SM的風險。有些案例是因為特定的瑜珈姿勢，或者在髮廊、將頭髮置於水槽沖洗頭髮時。6.Q:哪裡最常發生？為什麼？A:由於SM兩大潛在危險因素為缺乏(衝浪)經驗及長途旅行，保守地說，SM發生的地區通常是度假勝地，旅客會花好幾個小時待在海邊學習衝浪。這種情況下，已知案例事發地點多位於夏威夷。7.Q:SM發生機率有多高？有多少已知案例？有沒有可能發生在我身上？A:許多已發表的研究報告聲稱，衝浪者被鯊魚咬的機率遠高過發生SM。這也許是實話，但要知道SM一直到近期才在醫學界被承認。可能還有很多非外傷性脊髓損傷患者，因醫生缺乏相關知識無法正確診療，而深受其害。8.Q:有沒有SM患者的病歷顯示多年後有復發情況？A:由於缺乏病人出院、或不再去復健中心後的追蹤記錄，很難了解患者之後的復原情形及傷後是否有復發問題。SMF希望打造被確診為SM患者的資料庫，以便順利追蹤復原進程，也可進一步了解關於SM的風險因素。9.Q:復健形式有哪些？A:傳統復健方式會鼓勵癱瘓病人加強體力，並學習使用輪椅。雖然在復健過程中，學習這些日常生活技能很重要，尚有其他形式的復健如:反身行走、基礎運動訓練、移動訓練、電動腳踏車，另外像高壓氧治療(、針灸、指壓等療法顯示對於不同階段的復健進程具有功效。8.給衝浪初學者的提醒(SPINE=脊髓):S-(Sit)坐在你的浪板上等浪。P-(Pace)控制你待在水中的時間，最多30分鐘。I-(Insist)堅持找有專業相關知識的教練。N-(Notice)注意背部是否有任何疼痛或者不適的跡象。E-(Exit)離開水中立刻就醫，如果你有任何疼痛或者虛弱無力的感覺。最後，有興趣的朋友可參考下列資料。(請原諒我偷懶不一一翻譯惹)案例報告一(25歲男性，峇里島)Surfer’smyelopathy:casereportandreview案例報告二(37歲男性，夏威夷)NontraumaticMyelopathyAssociatedWithSurfing2003至2012年已有23名案例(但報告不完整)Surfer'sMyelopathy:ARadiologicStudyof23Casesabcnews報導過的案例abcnews:First-TimeSurfersCautionedAboutRareSpinalInjury(應該是)首位衝浪脊髓損傷患者的傷後復原情況夏威夷的日本衝浪店在網站上貼出授課前須知以上是相關文獻及報導中的一小部分。不只美國、加拿大，日本方面也有相關的報告。但個人能力有限，請原諒我無法一一整理貼上。謝謝你們的耐心閱讀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410460225.A.997.html
aboy02250 (蘇格蘭雜毛犬)
Gossiping
[爆卦] 女性 女巫 惡魔 吸血鬼的始祖 莉莉斯2
Fri Sep 12 02:30:23 2014
繼上次寫完莉莉斯1後再繼續寫關於莉莉斯離開上帝後的故事莉莉斯在離開亞當與上帝以後，就像是脫韁的野馬般不斷地遊蕩於天地之間，直到紅海為止。因為莉莉斯已經嘗過了男女的魚水之歡，所以在她前往紅海的路途中，她也不吝於與其他的野獸，邪魔，甚至是墮落天使分享她的胴體。與莉莉絲有染的對象非常多，而其中又以地獄七魔王之一的Samael(薩麥爾)最富盛名。排版過的:(手機)-淺談地獄魔王薩麥爾墮落的大天使”薩麥爾”:孤傲與悲傷的墮天使!薩麥爾並未紀載於聖經的正典之中，但根據舊約外典及猶太神祕主義的紀載裡，他曾是上帝左右兩旁的得力助手，在上帝造人之初，因為薩麥爾的功勞最大故被上帝授予掌管人類生死的職權，所以薩麥爾還有一個稱謂叫做”死亡天使”。(估計是死神的始祖)我們都知道亞當讓上帝徹底絕望是因為禁不住撒旦的誘惑而食用了禁果，而在聖經裡面以古蛇型態出現的撒旦極有可能就是這位薩麥爾，而非我們較為熟知的天使長Lucifer(路西法)。第一位背叛上帝的天使是薩麥爾而非路西法。根據猶太的神祕主義紀載，所謂的禁果樹其實為薩麥爾在伊甸園所栽種的一棵大樹，因為該樹遭到了詛咒，上帝特別囑咐亞當等人切勿食用樹上的果實，但亞當終究禁不起化為古蛇後薩麥爾的誘惑，因而食用了該樹果實，此舉也讓亞當夏娃等人類徹底的被逐出伊甸園，也被上帝拿回了永生的權力。薩麥爾誘惑亞當&夏娃圖:關於路西法的背叛，根據DivineComedy(坦丁神曲)等書的紀載，上帝在派他的聖子耶穌降世之前，叫路西法為首等地眾天使對耶穌跪拜，此要求完全的激怒了天使長路西法，他認為自己貴為造物天使卻要對所造之物跪拜，對他而言是極大的汙辱。路西法不顧上帝的勸說，憤而帶走了全天堂近三分之一的天使，為了要徹底擊垮上帝(耶和華)的威信與地位，他不惜向上帝宣戰。路西法率領追隨他的天使們直搗上帝的座殿，爆發了著名的天使之戰，這場戰役歷經了三日之久，最終路西法仍不敵上帝的力量，與眾天使們被打入地獄的深淵，這群天使曾是上帝的得力助手，如今卻只能永遠的被禁錮於幽冥的黑暗之中。接下來的故事就是大家所熟知的，路西法在墜落地獄的期間，化身為古蛇隱匿於伊甸園並誘使亞當及夏娃偷嘗禁果，違背上帝的忠告。總之，以時間的順序來看，早在路西法背叛上帝之前伊甸園應該早就不存在了，所以誘使亞當夏娃犯罪的教唆者只有可能是這位死亡天使薩麥爾了。備註:也有人說薩麥爾是被上帝驅逐前的名稱，而被驅逐後便更名為路西法，兩者可能是同一人，因為關於這兩人的傳說時有相似之處。新約裡紀載的天使之戰:沒有任何經典解釋為何薩麥爾會背叛上帝，但極有可能是受到莉莉斯的蠱惑(如果在遇見莉莉斯之前薩麥爾仍是處子之身，那就不難理解了為何會被莉莉斯迷得團團轉了!)。莉莉斯與薩麥爾這兩位一個是上帝創造的第一位女性，一個是上帝最得力的左右手，就這樣雙雙背叛上帝，兩人不斷的繁衍後代，而他們的後代因為不被上帝所承認所以自然而然的就被稱為惡魔或是邪靈。根據蘇美神話裡的紀載，莉莉斯與薩麥爾的後代被稱之為Lilim(n)(莉莉姆)，她常被描繪成帶有一對翅膀的夜精靈或是夜魔，會於夜晚之時奪取男人的經血，而古時候的夢遺也常被解釋為被莉莉絲或莉莉姆奪取了陽神。(男人的夢幻精靈寵啊XD)據聞早期的基督教憎侶為了要防範莉莉斯等人在夜間奪取他們的經血，在睡前必須雙手緊握聖氣置於雙腿之間，這樣莉莉斯等便無法潛入他們的夢中吸取楊氣!!(古早人總是單純可愛的)所以莉莉斯也被比喻成淫蕩或慾望等女魔王(離開上帝之前叫做孕育之母，離開以後就被叫淫蕩……)根據猶太教當時的信仰，若老公對妻子有過分淫欲的想法，或是在行房時用了禁忌式的體位(女上男下?)，則莉莉斯或她的兒女便會闖進女方的子宮裡並控制已經受孕的胚胎，而所生出來的孩子便會被指控為魔女後代而慘遭殺害，若是未婚先有的女性也一樣會被遭遇同樣的指控。回到正題莉莉斯不斷地去繁衍她的後代以確保自己存在的正當性，而她對上帝的及亞當的怒火也掩蓋了身為女性應有的光輝。她開始屠殺她與亞當的後代，她誓言要讓整片土地都是她的後代而非造物主或是亞當等順應上帝旨意的人類。莉莉斯在大肆屠殺亞當後代的時候，身為乖乖牌的”帝寶”亞當，只能不斷的飲泣與搥胸，他日夜不停地去乞求上帝停止這些無謂的殺戮，莉莉斯的殘忍好殺使得亞當夜夜不得安寧，他沒有想到這位昔日的伴侶竟會是一個連自己親身骨肉都可以殘害的女魔。終於，上帝回應了亞當的乞求，他派出Senoy,Sansenoy及Semangelof等三位天使到紅海去阻止莉莉斯再繼續殘害亞當的後代，這三位天使帶著上帝的口信並未對莉莉斯苛責，反而希望她回到造物主的身邊繼續當亞當的妻子(由此可見上帝對於莉莉斯仍然有著愛護之情)。但個人主義極強的莉莉斯當然不願再回去當一個亞當底下的小女人，他憤怒的拒絕了三位天使的請求，並繼續她的殺戮行為。此舉徹底的讓上帝震怒了，三位天使在取得上帝的同意後，便開始對莉莉斯展開反制，他們開始屠殺莉莉斯的後代，每天數以百計的生命就這樣結束於這三位天使之手。雖說上帝之前人人平等，但這些不為上帝所承認的”異類”可就沒那麼幸運了!莉莉斯看著她死去的後代血染了整遍山河，在退無可退的情況之下，莉莉斯被逼得與天使立約，雙方不得再傷害彼此的後代，立完約後沒多久上帝似乎還不能原諒莉莉斯的背叛行為，終究還是將她逼得投海自殺(紅海)。成也上帝，毀也上帝。這位上帝所造的第一位女性，終究也難逃被摧毀的命運。當然，此時的人類還擁有著上帝所賦予的永生能力，所以莉莉斯在投身紅海後，雖無求生的意志但也死不了，就這樣不斷的浮浮沉沉於大海之上。直到上述天堂爆發了天使之戰，以路西法為首的眾天使們被上帝及擁護上帝的天使軍擊敗後，紛紛的被打入地獄，而在墜入地獄的途中路西法看到了浮游於紅海上的莉莉斯，便順勢將她拉了下去。路西法將莉莉斯拉入地獄:這一拉，莉莉斯便失去了再次親近上帝的機會。她與路西法在地獄共同創造了一個新的世界，當路西法將新世界的大門打開後，數不盡的死亡，疾病，魔鬼開始湧入人類的世界，而天使與魔鬼的對立則再也沒有停止過。從墮入地獄的那天開始，她必須永遠的與惡魔為伍，她雖未被基督教正式的載入正典中，但她的名諱卻從未在其他的經典消失過，莉莉絲在往後的千百年間成了名符其實的惡魔之母與夜之女魔。在下一篇會敘述，她是如何成為女巫的敬拜對象，為何她是吸血鬼的始祖又為何聖經希臘，猶太，蘇美，巴比倫等的傳說或經典都明確的描述這位墮落女神同人類女性的存在，但聖經卻一概的否認與忽略，而原因包含著整個基督教甚至是整個社會體系的考量與文化因素，這些在下一篇也是最後一篇會予與解釋。FB:Blog:--人類第一位女性不是夏娃的卦XD我應該先在前文解釋的...==其實基督教的新約也是從前的教徒東拼西湊出來的~所以歐美人性關係較氾濫可能就是莉莉絲的後代XD沒有錯，其實聖經的內容多半是東湊西湊的成品，但基督教的優點在於她會與時俱進會跟著時代的前進把一些不合時宜的傳統也刪除。那可能是寫給後人看得，所以後人也不敢把可能是"正確"的東西寫進去其實魔鬼可能也不見得就是負面的存在，只是因為被上帝遺棄又得不到人類的歌頌而且若讀了舊約跟希臘神話後才知道上帝跟眾神跟我們一下，也有情緒也會軟弱也會犯我們凡人會犯的錯。也有一說，魔鬼是創造出來的人物因為要彰顯上帝跟天使的存在，而後人才開始創造魔鬼出來但我相信所謂的魔鬼或是邪靈本身都只是單純的靈體只是你不要去刻意招惹他們他們也不會找上你理論上來說應該是吧，畢竟聖子代表著耶和華的意識與行為。應該說基督教只承認三位一體，而其餘的說法都不被承認，不然怎麼會分出個信奉聖母的天主教出來基督教其實是猶太教的一個分枝，所以嚴格來說找在耶穌出世以前就存在的唷上帝也愛順民吧~所以怕他長智慧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410538413.A.6A8.html
cow09060 (ＱＱ島)
Gossiping
Re: [新聞] 代言產品出包　阿基師在上海下跪道歉
Sat Sep 13 00:13:31 2014
原文恕刪直接正題我這篇不怕水桶劣退板主辛苦了看到底下噓文一堆怎麼在上海跪不回台灣跪我他媽先問你們這些噓文的你有沒有出過國你老闆有沒有派你出過差你今天在中國出差真的爆出來的一個時間點當場下跪有什麼不對我其實還沒那麼討厭那些6899.28.4至少他們再蠢再低能都是他媽的不離不棄始終如一我更討厭的是自以為愛呆丸整天在那邊噓回台灣跪的今天你們他媽要跟我說什麼你認真就輸了我也沒關係我就是要嗆你們這輩子就通通不要出現在中國不管你他媽是去玩還是去出差還是去叫雞自以為不去就是愛台灣我告訴你我直接加碼如果之後阿基師回台灣記者會再跪一次這篇推文前100推政大50嵐一人一杯我最愛喝的四季奶青(想吃雞排的鄉民抱歉)最後再讓我靠北一句他媽連一隻豬要選贏一個醫生都不去罵了還在那邊幹譙一個廚師--來來來整篇文看你噓那麼多次先恭喜你釣到我了先講我看不懂你那不准罵B只准罵A是在公三小但我文章第三句你哪一個中文字看不懂?"我這篇文不怕水桶劣退板主辛苦了"附上估狗翻譯網址但我稍微找了一下裡面好像沒有低能兒文這個選項我對vickyshan所提到的本文前述"低能兒"三個字造成該位板友心情上的不悅表達歉意也謝謝vickyshan網開一面願意給我一次機會道歉以上聲明P.S.順便也提醒底下提到"訟棍"兩個字的板友注意言行vickyshan板友有給我道歉的時間跟"訟棍"的行為是截然不同的全文已被備份鼓勵大家推噓文道歉以避免收到傳票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410539868.A.6C4.html
TrueSpace (油漆作業員)
Gossiping
Re: [新聞] 空姐在哪裡休息？　一窺飛機上神秘花園
Sat Sep 13 00:37:44 2014
:::其實空姐在飛機上休息的地方，也不是什麼新鮮事了自己跟一些當過空姐的人聊過，在長途航線上面客機上會設置有這樣的組員休息室提供給輪值機組人員休息使用性質有一點類似於醫師、護理師在醫院值班使用的值班室差別在於，空中機組人員的休息室相當狹小大概是膠囊旅館房間那樣的大小而已不過在飛機上也不錯了，因為可以全平躺大概是飛機上商務艙的舒適度飛幾上經濟艙乘客還沒辦法好好躺下來睡覺咧然後CrewBunk內部有AVOD可以看，有對講機可以通話也不會太無聊，讓機組人員可以隨時保持備勤狀態然後上面有安全帶，可以固定住睡在裡面的機組人員沒有窗戶，無法看外面的風景，關燈之後就是黑壓壓的一片通常，長途航線會有兩組機組人員在輪流執勤，就連駕駛艙的機師於一架長途航班的飛機中，也會配有四位機師分兩組輪流駕駛那麼，這兩組人員會再何時換班呢?答案是兩次供餐的間隔通常，一般長途航線的航班，於飛航途中會有兩次供餐而在第一次供餐與第二次供餐之間的時間，剛好在航程的一半時就是機師、機組人員輪班交替的時候了這個時候機師、機組人員會輪流從CrewBunk出入交換自己的崗位與休息位置，要在第二次供餐之前完成交替不同型號的客機，設置CrewBunk的位置都有所不同就舉空中巴士A340系列來說吧這款客機的CrewBunk設置於機身下面的機腹位置要從一道幾乎垂直的樓梯爬下去，剛好就在貨倉旁邊有的時候還可以聽得到狗叫聲與貓叫聲，這最主要是因為航空公司貨艙中，行李與寄放的貓狗寵物等是放在一起的然後這個CrewBunk剛好是在飛機下面，佔用到了貨艙的空間減少了空中巴士A340系列的載貨量，更好笑的是，有一兩張床剛好就是在飛機廁所的正下方，沖馬桶的聲音都聽得一清二楚甚至於還發生過那張床位的上方漏水，研究後才發現漏下來的液體是乘客的尿液阿!!!!!!!接下來講波音747-400型客機，以及波音777系列波音747-400型客機的CrewBunk設置於飛機後方的上面部位而波音777系列客機的CrewBunk則設置於飛機前後兩側的上方大概是乘客隨身行李置物櫃的上方這樣的部位出入口在廁所旁邊，進去要爬一道幾乎垂直的樓梯上去這個位置剛好不會佔用到機身下方貨艙的空間也不會有廁所漏尿的問題所在不過還是會聽得到沖馬桶的聲音就是了在自己聽了一些空姐跟我描述了CrewBunk的樣子之後我自己很好奇的想要請她們提供內部的照片以及進去參觀內部的機會，不過被她們給否決了她們只回我：「你應該不會想讓別人看醫院的值班室吧」基於倫理道德，我就沒有繼續追問下去了只好回家找電腦拜訪Google大師，找尋相關資料找到了一個名為的國外網站內部有一些長途客機的CrewBunk的照片在這邊分享一些照片給大家看囉空中巴士A340系列客機的CrewBunk波音747-400型客機的CrewBunk波音777系列客機的CrewBunk爬到CrewBunk的樓梯，非常陡從CrewBunk的開口望向客艙接下來是自己在空中巴士官方網站以及波音公司官方網站找到的一些CrewBunk的圖片空中巴士A380的CrewBunk設計位置波音777前方CrewBunk示意圖順帶一提的是，空中巴士A340設於機腹的CrewBunk引來了不少航空公司的批評，一來浪費空間，二來佔用貨艙所以到後來空中巴士在重新設計A350XWB客機的時候決定把CrewBunk設計在上面，跟波音的747、777一樣這樣子就可以把空間利用發揮到最大這是空中巴士A350XWB的結構圖編號15,51就是CrewBunk的位置這是波音787的結構圖編號9,44就是CrewBunk的位置空中巴士A350XWBCrewBunk示意圖還有一點就是並不是所有的長途航線客機都會設置CrewBunk端看航空公司的需求以及成本效益考量像中華航空(CI)的AirbusA330-300型客機就沒有裝設CrewBunk，可是這型客機有時候要飛紐澳地區的長途線這個時候只好把客艙中部分區域給隔出來不讓乘客使用，拿來給機組人員將就一下如此這對機組人員來說是有一點辛苦就是了啦大概是這樣子吧，不知道這些內容有沒有八卦提供給八卦板的板友，本文為八卦板限定不知道這樣子有沒有回答到各位的問題呢?--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

