https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460897502.A.8C9.html
kyo51220 (醉拳甘迺迪)
Gossiping
[問卦]元家班跟武術學院派哪個能打的八卦?
Sun Apr 17 20:51:39 2016
各位全民公屌，神奶交鋒的鄉民各位晚安，不知道吃過飯沒有？本魯皇最近有個問題很納悶，華人地區武打明星這麼多，到底誰比誰能打呢？雖然有點張飛打岳飛，但本皇還是十分好奇，說到武打明星，就不能不提到元家班了，元家班是于占元先生所收立「元」字輩的門徒，有幾個成員都相信各位都看過：像是洪金寶(元龍）-「不切中路的洪師父」成龍（元樓）-「我犯了一個天下男人都會犯的錯」元彪-「馬如龍，你覺得你很突出嗎？」元華－「大俠愛吃黑媽媽，神經牛肉全是毛」元奎（我霍環鐵布衫縱橫江湖幾十年，只有我震傷人，沒有人傷我的）元秋-包租婆不用多說了吧?至於武術學院出身比較有名的是李連杰-人稱功夫皇帝，近幾年發片量較少甄子丹－「我要打十個！」－大器晚成，出演葉問後星途扶搖直上，最近還出演星際大戰樊少皇-「大家可以回家了！」-就是力王阿，體格很好演技也不算差，可惜一直不算太紅吳京-跟前面比起來算是新生代的武打明星，動作俐落，行雲流水，演技就...普普通通當然也是有拳館出身的陳惠敏-東湖幫幫主（誤），常常在港片中飾演黑社會老大，曾經參加過世界精英搏擊大賽，一役中，僅用45秒變打倒對手，當時37歲．或是武打替身出身的鄒兆龍－「我是天生神力」-又長又威的常威，其實是台灣人，一開始是武打替身，後來被洪金寶收編為徒．當然還有很多武打明星，族繁不及備載，本魯孤陋寡聞一時間也想不出來了，回到原題，這幾位裡面，究竟排名該怎麼排呢？有沒有專家能分析這其中的八卦呢？－第一次這麼認真發文...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460897611.A.70F.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 接見菲律賓前總統　馬英九當面捍衛太平島
Sun Apr 17 20:53:28 2016
今天有人說這件事情根本不關台灣的事情，因為海牙那邊的當事人是中　　國跟菲律賓，所以馬英九是在作秀．．．驚人至極的邏輯，所以今天我們就要默不作聲，讓國際形成一個→喔，　　原來太平島是中國的．．．．因為實質佔領的台灣都默不作聲了這樣．．．這跟你左右兩邊的鄰居去打官司爭你家院子的所有權，然後有人跟你說因為打官司的是你的左右鄰居，你不是當事人，所以你必須閉嘴，恩我看有八　成像。這簡直當實質佔領的我們（台灣）是死人啊？！今天馬英九不管是基於　什麼原因登上太平島，至少讓國際社會看到，實質佔領並控制太平島的是台灣　啊阿！！那邊有我們的（假）海巡、有我們的機場、有各式各樣我們的設施與　人員，太平島真真切切的掌握在我們手中。還是某些人喜歡默不作聲，默默的被中國代表？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460897673.A.FCA.html
u304027 (freud)
Gossiping
[問卦] 有無何時救剩下32個人的八卦
Sun Apr 17 20:54:30 2016
在幾位立委的奔走努力之下救回來了20個無罪推定無辜的國民讓他們可以在自由民主的台灣安心睡覺、吃大餐、打...電話可是同梯還有32個無罪推定的無辜國民還在馬來西亞水深火熱之中亟待委員督促政府儘速救人不然要是感嘆同梯不同命跳樓或是撞牆自殺什麼的那可是人命啊～人命啊～人命啊～很重要所以要說三次而且聽說印尼、南韓、埃及也都還有國人蒙難委員千萬不要辜負他們的殷殷期盼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460897743.A.A97.html
hateexam (我的英文是朴英奎教的)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐兔板板主專門包庇壞蛋的八卦
Sun Apr 17 20:55:40 2016
我又被毆兔板板主禁止發文了而且還不還我原來的發文(內有揭穿證據)事情是這樣的昨天有板友揭穿一個有婦之夫在歐兔約砲還把他的已婚有小孩證據po上來結果我回文備份文今天就收到被禁止發文的信砍文也沒退還我原來的文另外前陣子有假醫生多重帳害有受害女子懷孕但男生電話換掉上歐兔揭發我也回文當作備份連同受還害女子和我的文都被砍掉歐兔板過往一定潛藏很多受害文都被默默吃掉一片河蟹迄今看過的文(也是隔陣子才看歐兔)包括假軍人裝小開跟A女子借錢不還跟B女子上床後冷淡假小開騙女板友懷孕也是人間蒸發(跟假男醫師一樣狀況)男護士有女友上來騙單身被正牌女友上歐兔來揭發有老婆的男蟲受害女子哭訴被騙感情還有上新聞約看電影裝沒錢要回家拿錢把女板友騙進套房性侵等...是不是歐兔版主友也再約嗎?不然怎麼沆瀣一氣上下交相賊呢?有八卦嗎?----AllTogether看板已暫時停止讓您發表意見。開始時間:04/17/201604:22:06(期限14天，此為執行時間，非原始犯規時間)原因:回文版上其它資訊請洽該看板板規與公告。請注意，依照您過去已親自同意之使用者條款,您已同意本站板主基於管理之考量,得將您之帳號設定停止看板服務(水桶或暫停發言)、刪除您發表之特定文章,以及退回您發表之特定文章。此乃本站與您之民事關係,水桶或暫停發言設定、刪文設定、退文設定等,板主所為此類設定非為無權或無故,應無由成立刑法妨礙電腦使用罪、公然侮辱罪、誹謗罪。請勿濫行提告。--就說被砍聞了啊也沒退我文讓我備份就直接禁我不能發文我哪記得男蟲帳號修正謝謝..要不到可以對他罷免或甚麼樣申訴嗎?假設他也沒備到文就砍而且我也不知道哪位砍的就直接收到上述系統信

