https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456920875.A.F1F.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸:建構妥善、充足的醫療體系
Wed Mar  2 20:14:32 2016
這種新聞也能討論一長串實在也是台灣新聞的奇蹟真要討論也要有點核心議題的設定吧比如說藉此討論醫療資源分配不公或是醫學中心的過量負荷之類的...結果燒了一天我看閱聽者的反應大概就是"看阿原來某某人也會喬"搭上最近的流感重症病床荒，不正是一個可以討論醫療政策的引子嗎?背後的問題還是在於台灣醫療分級在健保政策下非常畸形.....其實不管是關心、關說、喬，在哪裡大概都是社會常態但依照小弟很多醫療界的朋友或者是從長輩那裏聽到的例子真正能夠透過這類手段而得到很不一樣待遇的例子寥寥可數最多就是排一般病床讓你插插隊，門診幫你現場掛號，或者你跟某某醫師比較熟幫你排給某人照顧，大概都是這一些庶務性的有空間而院方多半也都有空間可以買這一些人情但像這一類的事情除了找熟識的人(民代倒還不是最多，醫院員工的親友才是大宗)你其實夠吵夠鬧也要得到至於關乎醫療人權的部分，絕大多數的醫院都還是謹守醫療倫理的原則也不會拿病人的生命安全開玩笑關說的作用實際上不大，但為什麼一般人還是喜歡找民代親友幫忙小魯覺得跟求神拜佛很像，就是求個心安理得，以及一種立基於"有比別人更多資源"的比較心理，覺得會因為這樣得到更好的照顧這大概也是台灣人理盲而濫情的表現之一也無怪乎，小魯從小到大，師長親友都跟我說，人脈是最重要的社會資本因為你跟你旁邊的某甲在同一個出發點的賽跑就會因為認識的人多，比別人早一步到終點...小至買東西，大到求職，比比都是這種社會現實真的會讓人憤慨的是那種明明你已經快到終點了，卻有人可以按下時間停止器讓落後你百布以上的人硬生生比你快一步，這種關說遠超乎人情義理、違反規則真的要把焦點放在這種"原來某人也會關說"的新聞上不如好好討論每每遇到這種重症爆發的時候，醫學中心都吃不消的原因吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456921054.A.168.html
MADAOMOKE (驢蛋)
Gossiping
[問卦] 有沒有GMDSS的八卦？
Wed Mar  2 20:17:31 2016
安安肥宅安安以前很紅的電影鐵達尼號讓很多人回味無窮但是為了避免悲劇重演誕生了GMDSS使海上救援更加便捷有沒有這機制改寫了海上歷史的八卦？還是台灣的GMDSS相關事務的八卦？--但是不是也有催生的關聯嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456921583.A.507.html
w55007 (恩)
Gossiping
[問卦] 有強恕任務哥後續的卦嗎
Wed Mar  2 20:26:21 2016
先補影片2012年的風雲人物現在也上大學了有他們後續的卦嗎--

