https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180613.A.DC5.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有演藝圈藝人這時候最會看風向發言的
Mon Mar 28 23:56:50 2016
平常那些沒曝光機會的B咖趁這次社會案件紛紛跳出來異口同聲圍剿兇嫌或是紛紛催促要立法等等奇怪平常也沒看到這些藝人這麼關心台灣的相關政治或者法案推行的狀況怎麼這時候突然又很會發表意見了?有沒有這方面的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180640.A.422.html
kyouya (迷妹病起來是很可怕的)
Gossiping
[問卦] 只買菜刀不買菜很可疑嗎？
Mon Mar 28 23:57:16 2016
剛剛在看54新觀點有個精神科醫師大聲疾呼連超商店員都知道要關心只買木炭沒買肉的人為什麼殺童犯去大賣場只買菜刀沒買菜沒人關切！？嚇了我一跳，原來只買菜刀沒買菜會被認為是潛在殺人犯嗎？真的很可疑嗎？以後大家要記得買菜-----SentfromJPTTonmyAsusP024.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180663.A.89F.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城建議戒嚴
Mon Mar 28 23:57:40 2016
ＦＢ卦點說明：（）李富城不只預告氣象,對政治也多所著墨現他分析老共有可能對台動武,跟建請馬英九可以戒嚴不知是否有所本,視為八卦之精神所在ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城2小時·我說過,520之前,如果有緊急狀况發生,,,520之前,綠營請不要太急,耐着心等一等,520你接任之後請再漲回來就可--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180700.A.EBD.html
Mulsanne ()
Gossiping
[問卦] 台灣可以弄隔離島嗎
Mon Mar 28 23:58:17 2016
如題就弄一個小島把吸毒的或是精神病患全部關進去定期空投物資讓他們自生自滅台灣是不是該弄個隔離島呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180702.A.EAA.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 路上滑著黑底白字App的人有多危險？
Mon Mar 28 23:58:19 2016
今天發生了隨機殺人的案件本魯一看兇嫌頭髮都不剪又很油跟路邊滑著黑底白字的App的人有90%像！看起來很神秘、很陰森、又會呵呵冷笑欸果不其然………到底用黑底白字App的人是什麼心態？犯罪的機率有多高？10%？20%？70%？好神秘好多好多的疑問，有沒有這種人有多危險的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180839.A.9E3.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Tue Mar 29 00:00:37 2016
這不是假命題，是要把焦點轉到解決問題的方向上。當然，可以繼續維持死刑。但焦點呢？把他殺了，事情就完了？你們有看到殺人事件後，政府開始著手家庭功能的健全？保障勞工工時，縮小貧富差距，讓父母有更多時間養小孩？沒有嘛。那還不趕緊把焦點轉到正軌？這種事情發生，居然又開始吵廢不廢死的問題。病了。廢不廢死並不重要，讓家庭功能正常化，才是最根本的解決之道。台灣有的勞工奔波於工作，或者隔代教養，這種問題孩子比例最高，而同時台灣有的人家的孩子，卻可以享受父母的贈與，然後短短時間撈了幾億元。事實上政府的態度就是：別人家的小孩死不完。台灣人如果不能感受到這種扭曲，還在那邊吵廢不廢死，那麼今天殺了這個，後面還隱藏一堆問題家庭，殺人魔仍在成長，寄居於整個社會中。如何避免類似情況發生？根本緣木求魚。小孩的媽媽講的話很正確。大家宜深思之。--可以一邊殺，但一定要把問題導回解決之道。如前面文章提到的，防止孤立。一個健全的家庭養出來的正常小孩，不會去殺人，你拿一千萬逼他殺人他也不敢，就像你我一樣。而觀念人格扭曲的小孩，他殺人之前是不考慮刑罰的。否則他不可能去殺人。問題台灣現在有多少家庭，是破碎的？這些小孩正在扭曲的人格中成長，將來都是未爆彈。不除雷嗎？還是等再爆？難道真的無法除雷？除多少算多少？

