https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438312420.A.9F0.html
Ambrosius (ahadears: 關弓手屁事)
Gossiping
Re: [新聞] 爸媽尋反課綱子 遭兒推開喊：離
Fri Jul 31 11:13:35 2015
以下圖片擷取於周觀臉書，另外本文歡迎轉載。本人沒有自殺傾向，短時間之內不會出國。堅持夫妻制度，捍衛傳統價值：聲援郝市長，為正義發聲：親自出席白色正義聯盟活動：理性的力量，無可限量！太陽花裡沒有太陽：太陽餅裡面沒有太陽。連戰跟連勝文這兩個人也從來沒有......放開歷史的包袱，讓臺灣大步向前：新增周觀改宗年代記：七月十九號，相約七二二教育，史稱「周觀第一改宗」：七月二十五號，臺灣加油，並且約吳思華、吳青山、張奇文見面！（去哪裡！）七月二十六號，因為受到反課綱學生污染，居然換了辱罵封面照片！十五小時前更換臉書封面照片（以上感謝ckai1983提醒更新）十四個小時前更換大頭貼，表達心中對反課綱運動的支持！「死得其所，快哉快哉!!」最重要的是，周觀還是兩性專家、跪著走路專家、Instagram專家，PeterSu的粉絲！夢想這條路踏上了，跪著也要走完！（我只知道一種情況需要跪著走路）最後附上一張新成語，希望思華、曉波可以立刻加入新的課綱：我的感想是，一個好端端的有為青年，曾經這麼堅持理性、中道、傳統家庭的力量，也相信唯有放開歷史與包袱，臺灣才能向前進，卻在短短的兩、三個禮拜之內，唉唷，整個臉型都變了（美江style），如果不是被蔡英文的民進黨收買，就是被民進黨的蔡英文收買，甚至，就在更換大頭貼的幾個小時之內，就對父母出言不遜、大打出手，請蔡英文的民進黨或者民進黨的蔡英文出面負責，謝謝！！！！！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438315104.A.E2C.html
luckyland20 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯建銘：課綱議題將在下午三點朝野協商
Fri Jul 31 11:58:20 2015
來預測下午會發生的事情:[新聞]臨時會破局!!!藍:民進黨惡意阻擋[新聞]臨時會拳打腳踢藍:民進黨先潑水的[新聞]臨時會課綱擋不住蔡正元:民進黨應道歉[新聞]黨團三長不在藍:決議無效力課綱照常實施[新聞]馬英九指示藍黨團配合課綱照常明上路[新聞]臨時會浪費稅金九小時仍無決議耗資300萬大概是這樣--現實世界的風向，請尊重多數的決定。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438318132.A.F60.html
GaryMatthews (G公*)
Gossiping
[爆卦] KMT 用職業學生滲透反對陣營 史料曝光?!
Fri Jul 31 12:48:49 2015
狗冥黨情治系統最愛利用職業學生與線民佈建，打入各種遊行、學運、民運甚至反對黨陣營臥底，早就不是新聞。這篇是一個軍校生的回憶錄，20幾年前他軍校剛畢業，就被吸收做內應，混進當時的黨外陣營（那時候剛成立不久）。雖然文章一開頭就說純屬虛構，但是人事時地物、事件的細節一應俱全，明眼人一看就知道是不是真的，也多少也可以猜到裡面指涉的人物是誰。（有很多是現在政壇赫赫有名的人物）文章有點長，可以比對史料自己判斷。還是提醒參加運動的年輕朋友，大家自己要小心。--這篇的主角不是馬卡茸猜是黨外大老康寧祥吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438323822.A.E12.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 外籍女老師夜跑 慘遭野狗群起圍攻
Fri Jul 31 14:23:39 2015
毛小孩都是很乖的都是被新竹市帶壞的好啦講認真的八成是這女生本來就怕狗又在慢跑中狀態一副要躲要躲的樣子自然狗就會想追逐你面對狗這種畜生你一定要先下手為強狗=臭俗辣的個性一隻很乖一群很賤狗群一定有一個是王的角色去打那一隻保證鳥獸散我之前跑步跑到山腳荒煙漫草裡一隻狗開始叫10秒後變成整個山都在叫內心:靠北喔.........XDDDDDD果然一隻狗王的樣子在驅使小弟來咬我我直接用100公尺的速度直破陣形一腳狠狠踢中那隻狗的頭超爽XDDDDDDD一定很痛不用裝我3000公尺12分多腿力很足不要鬧馬上散光光整座山一點叫聲也沒有再叫阿幹其實你摸透野狗的個性你就一點也不怕了有點像重機群騎士群一台很乖一群就開始胡鬧作怪了還會挑釁旁邊的硬皮鯊喔有夠白目有次我才開始追狗就飛了等不及手上罐泉水瓶就扔出去了打在狗頭上好不快樂XDDD電野狗就是我們日常的一部份爽哈哈哈哈--可以飛踢狗阿不難~要踢想咬人的野狗超easy八成是這女的本身就會怕狗才會這樣狗都很俗辣你不要被外型騙了就算大型狗你狠狠揍他踢他就露出一副求饒的樣子了你應該是沒打過狗狗非常臭俗辣趨炎附勢~狗王會有一個樣子坐在最後面指揮立坐姿的樣子有傲氣真ㄉ喔我都直接踹下ㄑ耶怎ㄇ半....嗚嗚Q_Q可以原諒我ㄇ==..............果然沒打過XDD你踢一次就知道了狗會光速逃臭俗辣~XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438332311.A.917.html
kgfive (五公斤)
Gossiping
[爆卦] 在教育部的同學小心!!!!
Fri Jul 31 16:45:08 2015
不知道有沒有人po過!小弟長年臥底在藍軍社團，看到這個集結訊息!!!柱柱藍網軍有人以經出動啦!在現場的各位小心人身安全阿，臥底在這許久，這群人完全是平行世界的人，堅持己見倚老賣老又很兇，總之小心就對了!摘自小辣椒洪秀柱後援會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438353134.A.F54.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: 哪ㄧ本台灣史才是權威？？
Fri Jul 31 22:32:09 2015
可以的話，以下我來示範什麼叫「台灣學」。不囉唆直接貼我家書櫃。（以下圖多，可點網頁版直接顯示圖片）有些純粹是保留文獻或當資料預備，不可能每本都看過。其實我昨天分享過了（文章代碼(AID):），不過沒關係，分享一次不夠那我可以分享第二次。可以的話，正反都讀是正確的作法，我也有一些王曉波寫的台灣史著作。就像家父每天讀中時、自由兩份報紙。我很佩服他居然沒有人格分裂。有人提到《台灣通史》的地位，這是我蒐藏的初版本《台灣通史》。有學者考證說，《台灣通史》每一頁都有錯誤，但考慮到這是一百年前，沒有Google和圖書搜尋引擎、期刊搜尋與博碩士論文網，能寫這樣三大本已經不錯了。而且不可否認《台灣通史》是狹義上來講第一次有人將台灣史從頭到尾寫了一次，確實有其歷史價值與精神指標。不過今天還讀《台灣通史》就真的過時了。最後，至於要推薦哪些人的作品來讀，我想由我來說不夠權威，請自己人蔡正元來推薦比較好：1.周婉窈／台大歷史系教授／扁政府時代課綱審議委員，曾參與「拒絕中時運動」和「反媒體壟斷運動」2.薛化元／政治大學台灣史所長／想想論壇（蔡英文）專欄作家3.吳佳臻／廢死聯盟副執行長4.顧立雄／「萬國法律事務所」合夥律師／曾參與2014民進黨台北市長黨內初選，現為廢死聯盟成員5.黃國昌／中研院法律學研究所研究員／太陽花學運領袖、「島國前進」發起人6.徐世榮／政大地政系教授／聲援士林王家的團體成員，曾於張志軍訪台時前往激烈抗爭7.陳翠蓮／台大歷史系教授／台灣守護民主平台理事8.施正鋒／東華大學民族發展與社會工作系教授／台獨政治團體「甲午變天」9.許文堂／中央研究院近代史研究所副研究員／台灣教授學會秘書長10.李筱峰／台北教育大學台灣文化所教授／台灣教授協會（出處：）再推薦幾位：林淇瀁（作家向陽）：台北教育大學台灣文化所副教授、吳三連獎基金會副秘書長、吳三連台灣史料基金會秘書長、公益信託雷震民主人權基金諮詢委員謝國興中研院台灣史所長高中歷史課綱原審查委員（馬政府時代，後辭職）杜文苓國立政治大學公共行政學系副教授地球公民基金會理事吳俊瑩國史館助修(台大歷史博士生)近日常在中學演說，呼籲學生反對新課綱，並為98課綱網站中最重要的寫手。黃益中大直高中公民老師公民教師行動聯盟發言人，近日常在學校講座，呼籲學生反對新課綱。黃惠貞板橋高中歷史老師歷史教師深耕聯盟發言人，近日常在學校講座，呼籲學生反對新課綱。（出處：）這些人的著作應該是有蔡委員親自審查過，打包票正港有「」的作者。若原po想要多涉獵這方面的書籍，可以從這些人的著作著手。----我有，在另一櫃。給他看我的書櫃。這我沒買，我有的是四百年史還沒出版前的精簡版《台灣不是中國的一部分》。但這是備用資料而已，我坦白我沒讀過。當年顏銘緯對馬英九丟《被出賣的台灣》時，我很怕家裡擁有這些書會因為違反槍砲彈藥刀械管制條例而被關咧。.......如你所願～再補貼一張台灣文學之柱在手邊正讀著，沒在書架照片裡。非這方面專業，所以不太多，有的話都在這格：臺灣戲曲藝術不好意思實體書庫沒有對外開放喔，不過粉絲專頁每天分享一篇書話。周婉窈的《少年台灣史》。陳柔縉的所有作品（但只偏重於日治史）。管仁健的《你所不知道的台灣》三書（但只偏重戰後史）。陳翠蓮,吳乃德,胡慧玲編輯的《百年追求》。公共電視編輯的《台灣百年人物誌》一二集。戴寶村編輯的《小的台灣史》，但作者筆法與題材龐雜，不見得每篇都有趣。李筱峰的台灣史相關書籍當然也很專業（如《台灣史100件大事》），但喜歡借古諷今，喜歡的人就讀得很爽，不喜歡的人就會認為他主觀意識太強。不多，但還是有一些的，大多是關於礦石的介紹，或者原住民玉石雕刻的研究。台灣市面上的玉石專書大多還是在中國古玉收藏這一塊。天之邪鬼、書之美神，直接給你西川滿作品的相簿。西川滿美書排一排：張文環我只有他的名片的樣子。沒有相片。呂赫若我只有曾經拿過幾張老照片，在愚人節編了一個故事，有興趣的話可以看一下：這個就歪掉了感謝提供資訊，我不知道有這本書，我很有興趣，不知有無簡便的購買管道？早就回過了啦。推嘉義市的「台灣圖書室」（不是台灣圖書館喔），我曾去那裡演講過喔。家父似乎與翠鳳老師認識當然有啊，這些照片都幾年前拍的了，所以太新的書當時還不在架上。其實不能輕視任何能爬到檯面上的學者，王曉波在戒嚴時代其實還算黨外運動的一分子，到解嚴後還編了許多台灣史的書，雖然都是台灣抗日史，但為台灣史也算盡了一份心力。只是他的統派思想與現今輿論格格不入，還有他承認要用新課綱來綁住政治意識令人不屑。王曉波：「『九合一選舉』大敗就是國民黨失去了凝聚力，很多藍軍都不投票了，國民黨現在存在的一個很大問題在於，它沒有『國家目標』，自己一直很含糊很迷茫，需要有更強的論述來說服群眾，」（）有買請問這是反串，還是恐嚇？

