https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452487570.A.F8A.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個藝人會先出來譴責？
Mon Jan 11 12:46:06 2016
中天綜合娛樂節目《康熙來了》男公關確實可能找演員公視談話性節目《爸媽囧很大》製作單位友松娛樂監製單位公共電視高中就休學服務業老鷹目前節目已停播當時團體邀請都可以參加經常在批踢徵人並沒有請來演戲的疑慮台視新聞專題節目《熱線追蹤》低薪魔咒出走轉職單元影片餐飲科系畢業生黃福安光纖網路電纜工程人員TVBS新聞台新聞報導擺脫22K　行政院公布大專起薪2.4到2.6萬影片光纖電纜工程人員黃先生25歲東森新聞新聞報導上班族換"薪"情求職者Eagle這是人力銀行業配廣告平時除了行政院公佈薪資調查外其餘全都是人力銀行花錢開記者會找記者來拍最近薪資動向是不是騙人我不知道純結果數據不公開不斷影響市場造成漲價跟業主有沒有關係這要請鄉民大神爆料三立財經新聞專題中產階級消失真相撐不起的未來!低薪族爆增.中產階級消失中光纖電纜工程人員小吳台視TVBS三立財經這表示極有可能是某業配的專題報導花錢的置入性專題這類置入專題很常見公視應該沒必要造假要假也是製作單位友松娛樂公共電視單純監製單位某些企業安排業配專訪開價多少錢不能說只能說有大錢你絕對能上電視--刪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452487579.A.BB3.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 你有擁有的財產永遠與「財商」相當
Mon Jan 11 12:46:17 2016
以下是解釋為何台灣工程師有這麼高的素質，薪資卻還是東南亞倒數理由就是因為從來沒培養過「財商」...看看以下的文章，再看看我前一篇連賣滷味都可以月薪20萬的文章，你就發現自認不沾銅臭，其實不過是不想面對「財商近乎於零」的事實...========================================================================在台灣無論是軟體或硬體工程師，對於程式邏輯或工程邏輯都可有良好訓練，但對於商業邏輯卻都是一竅不通，這在交易談判(雇傭、包案)時將大大吃虧。對於「商業邏輯一竅不通」又可以分兩方面來說：第一：工程師在工程上可以評鑑系統效能，卻無法判斷自己的產出價值。不知道自己與買家交易的是什麼?也許有人會說是在賣程式碼(以行數計價)，也許有人會說是在賣解決方案(以效能計價)，也許有人會說在賣營收的保證(以分紅計價)，但都沒人意識到其實大家都在「賣自己的生命」。也因為沒意識到自己是在販賣生命，所以大家草率地用低廉的價格把加班時間出賣，出賣與家人相處的生命時段，出賣旅行增長心靈的生命時段。有些人會說一整年都在加班，到家只想睡，默默就這樣過完了一年。於是一生中僅有一次的32歲(或33?34?)就這樣被賤賣掉了。按交易成立的原因只有一個，那就是雙方認為自己是拿手中已有的資源，換來對方手上更有價值的東西。大家再想一想，用生命換來的金額是否是划算的交易?還是拿高價值的東西換來一個低價值的失敗交易?錢只是儲藏價值的一種媒介，紙鈔本身並沒有任何價值，大家根本上是拿自己的生命彼此作交易，而「錢」只是用來證明交換的媒介。第二：也許有人已經意識到第一點了，卻說：「用說的當然比較容易，但現實市場就是這樣，我又有什麼辦法?」其實這還是反應到工程師都沒有「商業邏輯」的現況，也許這與台灣固有的教育「專心做好你自己的本份就好」有關。我所說的商業邏輯不需要多高深的商學院背景，只需要各位把專注於工程上的系統循環，想辦法替換成商業周轉即可。大家會被薪資卡死，就是因為各位只是某一階段、關卡的專家，卻無法自行兜出整段「商業周轉」。於是為了換得到「錢」這媒介，與各位交易的可替換人士太少(老闆)，就此價格權受制他人，只要各位能兜出整個周轉的進出循環，我保證大家會有海闊天空的想法。只要你能自行產生周轉而不需要靠老闆，那麼就回到兢價市場，誰開價高就把生命賣給誰(這需要大家支持開源環境)。現在大家的狀況就好比魔獸中的巨人，空有強大的威力(程式邏輯、高效率)，但卻因為沒有頭腦而受制於矮小又體弱的人類，只要大家沒有覺醒，再大的力量也只能拿來推轉輪。也由於價值只有推輪盤，所以花費掉的生命也只值那麼一點渣。只要大家有生存在世，一切所為都是不斷地「交易生命」這項認知，那麼才有機會一點點改善。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452487843.A.DC2.html
furri (毛茸茸)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 12:50:36 2016
中壢李姓選民們您好,先用電影《女人香》中，奧斯卡影帝艾爾帕西諾飾演一位目盲的退伍軍官，他在在片中說道：「人生，會遇到無數的十字路口，每一次，我們都知道那條路是正確的，但我們從不選它，因為我們知道，正確的路有多難走。」各位在社會上都是溫拿，學經歷優良，公司中的佼佼者厭倦了熱情渲染式的政治操作，習慣用旁觀者"李性"的態度來看待一切那麼我們就用數據與事實來推論與驗證並檢視台灣目前困境1.中國外患(註1,2)根據央行與財政部資料顯示台灣對中國出口比重38.9%，對東協18.3%，對美國12.4%，對日本6.7%，對比其他二三名國家對大陸貿易依存度南韓（30.9%），及新加坡（20.1%）不管從自身角度或對比他國，台灣本身對大陸依賴度過高議題值得高度重視再者，中國統戰策略下對國民兩黨輸送利益，形成大小買辦(註3)2.台灣內憂(準執政的民進黨與特定勢力妥協)泛藍的爛罄竹難書，如果各位家中還有泛藍的堅定支持者如9.2之流建議你們立馬把他帶到各地的長庚醫院進行腦部斷層掃描準執政的民進黨這次在全國區域禮讓人選和自身改革力道，十足讓人疑惑!!!!→在新竹縣支持的鄭永金，台北市的李慶元等人(阿搭媽空孤立?!)→在桃園支持原本反航空城的鄭寶清，搖身一變成航空城董事長(註4)→民進黨宜蘭縣政府原本推動「農地農用」的農舍改革，但推動的官員卻遭撤職(註5)→農陣先前提出「台灣農業政策九大堅持」，要求各政黨回應，但民進黨的回應也避重就輕。(註6)→民進黨要跟進國民黨「廢證所稅」的主張，鄭麗君、林淑芬力守底線反對，但仍不敵老柯的堅持，最後只能消極缺席表決抗議（註7）。民進黨不分區的候選人儘管名單再漂亮、智庫再強大但碰上保守勢力、碰上地方派系的綁架、碰上財團的威脅單打獨鬥的民進黨不分區立委，有守住下限的能耐？這些利益背後是不是有中國的影子難道中壢李姓選民如你真的不會覺得怕怕der~~~嗎?????3.國會組成結構台灣最大問題說到底就是中國目前確定有國會黨團的有民進黨、國民黨、時代力量、親民黨新黨最近靠著正毅兄弟的拉抬，聲勢看漲可能會過5%取得黨團政府未來對外面對中國以經促統、政治壓迫與武力威脅對內面對中共代言人(國親新)三黨夾擊情勢非常嚴峻光是一個潮的力量是不夠的，小清新的政黨也不足以抗中(有內部雜音)台聯陳奕齊主張：「凡國會議員或其所經營的公司在中國的財產、投資或營業額，超過其總投資、總財產、總營業額的20%者，由於關係至深，利害糾葛深切，若出任國會議員，危害台灣人民利益之疑慮在所難免，因此有此類情形者，不許出任國會議員」(註8)這政策對內可抵禦中國不斷對台進行政經滲透，以台灣主體為優先，提出掃除中國白蟻策略，去除中國透過過去八年國民黨執政急統政策，引進的很多中國勢力在台灣深根，協助民進黨處理中國議題台聯陳奕齊主張：陳奕齊在演說中提到：他拒絕民進黨「不分區安全名單」的徵召。民進黨不分區前十名vs台聯不分區第一名？前者意味穩上、任期四年，後者則是苦戰、任期兩年。奕齊為何捨易就難，選擇一條傻子的路？(註9)事實上，他也是第一個喊出「國民黨不倒，台灣不會好」的人　讓奕齊進入國會，把民進黨該做好做滿的部分，一一檢視督促與提出方法不要讓2020年，泛藍又打出兩黨一樣爛，票投國民黨這種鬼話堵藍陣營「謀嘉雖小啦，更！！！」讓奕齊進入國會，讓他知道他的堅持與理想感動很多人讓他知道台灣還是有很多人，對民進黨不夠堅持理想不夠努力感到質疑讓他知道理念有選票，期待他猶如柯P般堅定、優秀與熱情，貫徹理想奕齊好人選，選黨選台聯；政黨投台聯，奕齊進國會參考資料：1.當前台灣經濟成長動能減緩原因與對策中央銀行23dd.pdf2.104年上半年我國出進口貿易概況財政部3.兩岸紅利被買辦壟斷…朱：很多民進黨、親民黨人士在做買辦的工作4.曾經不支持...鄭寶清接掌航空城5.宜縣農業處長遭撤換　小農憂：農地防線將失守電影《女人香》中，艾爾帕西諾飾演一位目盲的退伍軍官6.農陣質疑民進黨農舍改革失守區段徵收照舊7.證所稅存廢表決鄭麗君槓上柯建銘8.國會改革政黨辯論會第一階段申論-陳奕齊(1:30開始看)9.基進側翼龍山寺宣講(0:30-9:00)10.基進側翼之新一講堂【NO.1】，認識基進側翼理念必看第一發！--

