https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459505585.A.DFD.html
sars7125889 (sars7125889)
Gossiping
Re: [新聞] 繼「搖搖哥」後又一樁！ 北市圖女子被強
Fri Apr  1 18:13:01 2016
說到這個來分享一下我遇過的真實案例(其實遇過不少不過挑個印象深刻的說)幾年前遇過一個問題老女人三不五時就對鄰居咆嘯吵架白天大聲放佛經可是每次過去時他都好好的然後也很愛打到派出所亂不誇張，警員有時候受不了會兇他一下然後就會被他列入黑名單，只要打過去是該警員就會馬上掛斷XD超級擾民擾警而且持續超久一段時間，最後的處理方式當然就是強制就醫...後來回來時是真的收斂很多強制就醫當然是不可能本人會同意啦，聽說是里長跟家屬同意所以才能把他送走我認為這種案例很多，那你說到底該怎辦?他也沒傷害人啊，只是很愛吵很盧很歇斯底里我本來以為強制就醫是蠻正常的程序而且行之有年了?結果現在居然會吵這個--問這要做啥..有啥好不敢其實這也是幾年前的事了你沒看清楚我的文章吧，強制就醫已經用很久了，真可以這樣的話太陽花早被全部強制了吧呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459506011.A.7A8.html
aa695109 (做人不豪洨)
Gossiping
[問卦] 愚人節就可以這樣？
Fri Apr  1 18:20:09 2016
就在剛剛我在攻略小穹的時候有女人突然跑進我房間說什麼「哥哥有沒有女朋友」啊「覺得我怎樣」啊「喜歡」啊balabala媽的！沒看到我在陪我老婆？還自稱我妹？我的妹妹只有小穹啦！「你以為愚人節講這種話不用負責？信不信我報警把你預防性羈押？」聽到這話那女人馬上哭著奪門而出哼哼最近社會氣氛有點緊張各位在愚人節也不要玩過頭了對了別說什麼你沒有妹妹這種事不好笑小穹是活著的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459506099.A.145.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
Re: [新聞] 「我有殺過人、不要落單」台中男亮刀威脅
Fri Apr  1 18:21:37 2016
怎麼可以強制把人抓走呢他還沒傷人欸!!!身為一個台中人隨身帶刀防身錯惹嗎小弟我們學校搖搖哥前兩天剛被抓走也是鬧得人心惶惶我看戒嚴時代要開始惹大家快逃RRRRRR--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459506159.A.7ED.html
GTOKevin (K)
Gossiping
Re: [新聞] 涉2度仲介跨國賣淫　太陽花女王劉喬安遭起訴
Fri Apr  1 18:22:35 2016
大家好，我只是個小商人。看到板友們在討論著此則新聞，我就想做個夢。-------夢境分隔線-------我先自我介紹一下，小弟本業是個貿易商。副業是因為本人的興趣，所以開了間小茶店，茶資六年。拎杯已經很久沒有出來刷存在感了所以今天看到此新聞，我可以來分析一下順便刷個存在感，騙p幣選板主本人對台灣的法律不是很熟悉，但是我還是把一些經驗分享給朋友們我相信新聞裡的人物應該就是我們所熟知的戴姐在台北做的比較高端的是戴姐跟紀姐一般來說，一旦打入高端的市場這個不代表你可以躺著賺這代表要戰戰兢兢地下去做因為客人群的關係，收入高，但是一旦曝光了，就準備被這些高端客人誅九族這是個恐怖平衡此話怎麼說?你的客人如果是檯面上有頭有臉的人物有幾點非常重要1.隱私2.小姐素質3.不能隨意得罪人隱私是最重要的，在檯面上的人閃狗仔都來不及了對於做我們這行的，更是要幫客人保持隱私我常常在上面廢話，但是我不會去說我有哪些客人名人是名人，他們不是聖人他們也是有需求，在家裡的媽祖婆也有吃膩的一天因此，有名有錢的人，要找的就是像我們這種高端的老闆們名人嫖妓被抓還是開趴被抓，這種都是很有看頭的新聞，而且一旦被影射跳到黃河也洗不清阿，為什麼陳致台被爆出來?你他媽花台幣5000、6000找的是能有多好?再來是小姐素質，一般高端的客人當然不會看上普通的小妹高端客人不缺錢，但是他們缺素質高的妹子，缺口風緊的妹子或者有其他特殊需求的現在是個數位化的時代，我看很多帳冊以及名單都還是用寫的雖然可以降低在網路上被破解的風險，但是手寫的很容易被警察抄到成為證據之一因此我本人則是用雲端加上代號做帳以及做名單比如說hy103ntD58120s0gd這個代號裡總共有9個我所需要知道的訊息代號對我來說都必須要一目了然而說到素質，高端的客人漂亮的女人當然是有吸引力但是已我的客人來說，很多中年高端客人，找的是要感覺因為在漂亮的妹子，他們要多少有多少當然還是有不少人是要找漂亮的。而我們就必須要滿足客人的需求比如說之前在中x某個低能節目很有名的固定咖，最近版面不少當初就有出來幾天，某個有名的x姐搞到的，一開價就是40萬排的人一堆，層次不夠高反而排不到就可以看出來，這些人缺的不是錢，而是優秀的妹子往往當藝人賺不到生活所需，但是挾著名氣到這行來做個幾單就夠吃好幾年了最後就是高端的客人，完全得罪不起為什麼是恐怖平衡?就是因為你的客人可能權力很大看看電視上的立委們，哪幾個有在玩其實都知道阿大家會覺得說，你在洛杉磯開業，你知道三小?我沒去接這些人，但是接過他的妹子會說話啊但是這些事情說出去的話第一個妹子死定了，如果妹子還是有頭有臉的人物的話，那更慘第二個老闆也死定了，如果惹到的是大咖的話，等著被稿吧第三個客人也死定了，爆出來的話，如果是大咖一點的還有能力壓下來沒有的話他也死定了，光新聞24小時說他出去開查某，全台灣都知道了因此這形成了一種恐怖平衡，誰也不能出錯所以今天這則新聞出來，我相信很多高端的客人都在皮皮剉一些小模還是網美就不用說了，放心好了，這些老闆跟高端客人不把你們放在眼裡老闆已經被抓了，他有一陣子要喝西北風了小妹來說，就要看這位老闆怎麼藏他的名單了畢竟不是現場抓到，在美國來說是無法判刑的最怕的就是狗仔將他們給挖出來了因此，身為一個高端老闆，安全隱私，是最重要的而且每天都不能出錯，富貴險中求，而這個錢來的快，相對的風險高很多，更要加強把關樹大招風，因此更要小心操作老闆築的塔越高，掉下來就越痛我平常在洛杉磯這邊幫許多朋友安排一般來說我有正常的店面(給一般大眾)以及vip的顧客正常店面我已經說到爛掉了我來說說vip客人通常跟我拿最多的是什麼一般來說伴遊最常見，再來就是開趴了伴遊的話就不用說了，此則新聞所做的幾乎都是高價伴遊也就是從台灣抓一些小模到國外陪客人逛街、商務、打炮行情價一天$5000美金起跳再來最大宗的就是開趴了在洛杉磯這邊，遊艇趴特別多，而且大約一個月我可以接個3單左右放假時期基本上平均至少都有5單以上，甚至更多客戶不外乎就是些富二代以及老闆們超跑團、秘密學生群組、老闆招待客戶等等而小妹都要挑過，不是說漂亮想做就能做參加這種活動手機是不能帶的，上船前或者進屋前東西都要交給我們配的管家做管理有時候進屋後就要全身脫光光進去裡面有各式各樣的酒、食物，各式各樣的玩具(看主題)通常這樣的行情一個小姐一晚約$3000美金起跳，素質越高價格越高如果要玩藥的話(molly或者歐洲糖等等)價格還要再往上加，客人需要的話偶爾會透過我們畢竟洛杉磯的社團裡有各行各業的人，因此許多客人往往省麻煩，會直接開條件給我我們是全部都包，食衣住行，所有的玩具全部都包一場下來客人大概都至少要花2萬以上如果客人夠大手筆，我們偶爾會附贈一個jar的歐洲糖在此分享個名詞給大家，如果喜歡電音趴的朋友(ultra或者wonderland)在美國很常會聽到jar或者boatjar泛指100顆而boat泛指1000顆最後，這行水很深，有時候不是一般人想的那麼簡單並不是說找個妹子，找客人打炮賺錢，這樣就好，很多後續措施都要想好做好出去玩很正常，而且也擋不住在外玩，安全最重要，平安回家最好因此挑選老闆非常重要。-------夢境結束線-------以上純屬夢境，如有雷同，一定是巧合啦。--你問我答--刷存在感我只會幾個基本指令，還是算了品管很重要，這是一定要的我從來不做優惠，但是會拿出最好的品質這幾天會來廢話一下歡迎破解當然缺E與歐洲E(純度高，比較乾淨)以上純屬夢境，難得我們華人社團在洛杉磯那麼大，不怕人來挑戰這是最基本的此nt非新台幣，為名字，我只能說那麼多了

