https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278841.A.2A6.html
fantasygod (最後的太陽)
Gossiping
Re: [問卦] 10歲的女孩該怎麼追？
Fri Feb 12 20:07:18 2016
什麼怎麼追！？是10歲女孩追你好嗎～～她正處於愛玩精力過剩的年紀，對一切周遭充滿好奇！一但被她纏上，除了滿口為什麼的幼語，要你陪她玩的翻天覆地，靜如念故事、畫畫，動如背她、騎馬打仗、玩球等等，最可怕的是你累了還不放過你！最後只好拿出必殺技…搔癢功！讓她高……不對，讓她笑到攤軟無力！然後就可以抱回房間去了！我女友曾告訴我…你跟小女孩很容易親近，容易玩在一起，這是好事！也是你的特質！但…請記住！你對她出手…你這一生就完了！她對你出手，一生也是完了！我發覺我竟然沒有選擇餘地！天阿～～原來10歲女孩看似天使的面孔下，有著無法跨越的地獄禁地！闖禁地者！將永世不能翻身…但禁地邊緣是可以踩的！一起洗澡泡溫泉什麼的……^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278842.A.E38.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 閱卷老師毀了台灣寫作能力的八卦？
Fri Feb 12 20:07:18 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任國文科剛好是主任的強項本班國文科由主任親自任教授課品質有保證礙於商業機密還有保障本班學員權益主任不能講太多不過主任還是稍微透露一下教大家一招考試作文要拿高分基本上和張無忌學太極拳令狐沖學獨孤九劍一樣重點在無招勝有招不知所云寫完後自己都不知道自己在寫什麼的話就準備拿高分了主任稍微透露一下主任大學聯考國文和高考國文剛好都拿77分應該算是高分了大學聯考國文選擇52(60)作文25(40)高考國文選擇20(20)公文14(20)作文43(60)得分秘訣就是上面的無招勝有招不知所云大絕各位同學趕快加入本班吧!--主任還有很多秘訣趕快報名吧單科分數在全國十多萬考生前9%應該算高吧?同學你掌握精髓了同學華麗辭藻不是用多就贏這表示還沒掌握精髓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278915.A.25C.html
Casperman (snsd)
Gossiping
[問卦] 有無咖啡甜點店過期蛋糕去哪的八卦
Fri Feb 12 20:08:32 2016
現在咖啡甜點店琳瑯滿目，跟小七數量有得拚，蛋糕甜點的種類也是多如牛毛。但是從沒看到蛋糕標示保存期限搞不好做好很多天了，賣出去之後跟你說建議當天品嘗，保存期限也不敢保證。我聽說有些甜點店，報廢蛋糕寧可丟掉也不願意低價販售員工或是開放試吃有沒有相關八卦呢？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278930.A.810.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黑特八校 組織聯合聲明
Fri Feb 12 20:08:45 2016
看到這個拎北也有感觸。其實拎北是不贊成制服制度的，人民本來就該有自由權，選擇自己的衣著，本來就是個人自由。拎北想，學校要求服儀，旨在教育學生在適當的場合，要穿適當的衣著。比如說，你去公司上班，公司規定你要穿襯衫西裝，你會穿短褲拖鞋?你去當人伴娘伴郎，你會穿得拉裡拉塌短褲拖鞋去?你去受教育，學校用制服引導你在適當的場合有適當的穿著，讓你跟在街上大便的某國賤民有所區別，不就是教育的目的?拎北覺得，廢除制服制度很好，就像學校為何一定要朝會向國父遺像敬禮?學校要學生知道在什麼場合該怎麼穿，在課堂教就好了啊。國父你放在心裡尊重就好，敬禮個屁?不過我覺得那些學生滿弱的，千篇一律的發著沒人會看完的文章，沒有更激烈的行動。還以為會看到女校學生脫光上街爭取自己的衣著權，沒想到只是發個文在網路串聯，這樣學校根本不會甩。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455279199.A.EBE.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版狂出正妹的八卦??
Fri Feb 12 20:13:11 2016
如題以前都以為八卦版只有肥宅很噁心很臭可是最近好像突然冒出一堆正妹的樣子有可愛甜美的天使女孩13鄰家清純的乳肥宅親切溫柔的twod活潑大方的琳琳廢文連發的VV還有一個不太正又過氣的momo阿對了還有最近突然異軍突起的淳淳搞得板上一股粉紅色的氣息讓我這邊頓時芳香不少豪舒服喔八卦版本來那麼臭怎麼突然吸引到一堆正妹啊到底是為什麼阿有沒有八卦???告訴我可噗可!!!!還有正妹如果被我遺漏了可以站內信跟我說我看到照片會補上去的好噗好!!!!!--我發文的背後是期待著特別的你噓文--有列在上面ㄋ1313得第一!!!!一個自稱普妹琳的感覺好像很正ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ。請站內照片給我我再補上去可噗可批踢踢放照片的風險拍拍我在幫你低調趕蒼蠅懂???

