https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461059940.A.E26.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [問卦] 近視一千度看起來是怎樣
Tue Apr 19 17:58:58 2016
我的度數就是1000多度，不用當兵潮爽der，才怪我從國小一年級發現需要戴眼鏡開始，每年去檢查都會發現度數又暴漲了，要在換一次眼鏡好在那時候家裡環境還算不錯，我媽帶著我，只要是聽說哪裡眼醫不錯，就帶著我過去而且眼鏡一定是換最好的，也嚴格限制我的電視時間，至於電腦，更是在我小六後才有，可是完全沒用，度數還是一年年的飆高那時候我媽超害怕我之後眼睛會瞎掉的，這時我弟也發現近視了，而且那提升的速度跟我當初一樣，這時候台灣剛有夜間帶隱形眼鏡矯正角膜，一副要好幾萬我媽本來要給我跟我弟一起用，可是醫生說我已經度數太深了，來不及了，只能給我弟用我弟度數還真的被那個東西給控制住了，現在他大三，根本不用戴眼鏡，也沒在晚間用角膜矯正器了說也神奇，不知道是不是成長期以經結束了，我度數開始控制住不再飆高是我上大學後，上大學後沒人管我，每天狂打電腦，玩手機，結果度數反而穩定在1000多度，只是每年要去檢查視網膜，因為我是視網膜剝離的高危險群1000多度的世界就是拿下眼鏡之後，看到的東西都只有一個模糊的輪廓，不過還不至於完全看不到東西就是了啦1000多度不用當兵雖然看起來很爽,不過要時時擔心哪一天就視網膜剝離變成瞎子就算現在年輕沒事情,還要擔心老了之後眼睛肌肉沒力,就真的變瞎子了,絕對爽不到哪裡去--本來有認真考慮要做雷射,不過醫生說未滿18歲不要做,而且高度近視這沒意義18歲後發現雷射的問題慢浮現出來了,就也不想做了睡覺前戴隱形眼鏡睡覺,白天拔下來,我弟之後就穩定住了,到現在連隱形眼鏡也不用戴了,跟正常人一模一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060345.A.62E.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有廖玉蕙是誰的八卦
Tue Apr 19 18:05:42 2016
台灣至少有四位文學才女，你們一定要認識廖玉蕙代表作文學盛筵張曉風代表作地毯的那一端簡媜代表作誰在銀閃閃的地方，等你郝譽翔代表作我不知道沒看過，但長相漂亮以上四位大作家，作品知名，幾乎在大學當老師，不然就是在大學演講過作育英才無數!演講都是百人在聽的!多棒!身為台灣人!不可不知台灣事兒!--準備買香噴噴大雞排50元青茶1000cc40元!食飽!!!爽!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060393.A.CDC.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 惡人是否是社會穩定的必要之惡?
Tue Apr 19 18:06:31 2016
先講結論，我認為你所謂的那些惡人只是因為社會化失敗遭到人為淘汰的失敗者。如果對這個議題有興趣的話，我個人推薦「非典型力量」這本書。這本書在講的是我們眼中的成功者其實在人格特質上和一些病態罪犯其實是相似的，例如善於人際交際、有魅力、善於冒險、冷靜、攻擊性、膽大心細等。而區隔在於罪犯可能將善於交際用來詐騙或誘騙被害者，而成功者則可能昇華成為偉大的外交官；罪犯可能將攻擊性發揮在殘害被害人，而成功者則昇華為自我鍛鍊保護別人；投機冒險可能變成病態的豪賭讓自己身敗名裂，也有可能昇華為商場上的投資冒險。至於這些罪犯和成功者之間的區隔，更多時候在於智力的高低以及自制力的強弱。成功者能夠了解這個社會的規則，在這個規則的底下懂得如何運用自己的能力和優勢來滿足自己的欲望，而失敗者則是社會化失敗無法理解或無能力遵守社會化的規則，所以最後一個成為眾人眼中的成功者，而另一個則進監獄。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060459.A.9DA.html
yyy855029 (很跳的車)
Gossiping
[問卦] 肥宅要怎麼變潮潮
Tue Apr 19 18:07:37 2016
每次在學校上課時潮潮都會和正妹們坐在一起而且都有說有笑的潮潮是特別會講笑話嗎還是有什麼特殊的技能肥宅我如果現在開始練習幽默是不是可以把妹子逗得哈哈大笑變身成潮潮呢ㄏㄏ--

