https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452163253.A.6E9.html
castcake (瞌男)
Gossiping
[爆卦] 為什麼屋主到戶政事務所清查戶口這麼重要
Thu Jan  7 18:40:47 2016
代朋友ＰＯ文,希望在台灣的大家能夠幫忙關注這件事情,謝謝！以下原文連結【QA7：為什麼屋主到戶政事務所清查戶口這麼重要？】先講結論>>>>>>>>>>>>因為幽靈人口就算沒有投票通知單，也知道要去哪裡投票！所以國民黨不倒，台灣不會好！大家一起努力！杜絕幽靈人口！阻止國民黨作票成功！>>>>>>>>>>>台灣選舉目前陷入最大的危機是，中國可以輕易操縱我們的選舉結果。怎麼說？因為：(1)全台灣的網路門戶洞開（見《你知道全台灣都被中國監控著嗎？》一文）、(2)全台網站漏洞是被中國發現的（見《你知道全台灣都被中國監控著嗎？》一文）、(3)戶政系統早就由馬政府交給中國來寫（見《中國老大哥正在監視你》一文）、(4)我們的投票選舉人名冊是根據戶政資料來立的。因此中國只要利用戶政系統，想要多少人參加台灣選舉，就有多少人參加。全台灣約有16000個投開票所，每一個投開票所最多1500人，中國只要在每一個投開票所安排1%約15個幽靈人口，全台灣就會多出將近24萬個幽靈人口，如果安排了5%就會多出將近120萬個幽靈人口。這結果可能不能影響總統選舉結果，但是只要安排在立委五五波選區，就可以幫助國民黨繼續取得國會過半席次。被國民黨殖民六七十年的台灣人，你還要繼續忍受像張慶忠這種咖小用30秒把台灣賣給中國嗎？最近國民黨又在完全沒有經過人民同意的狀況下，開放了中國白領來台（跟你搶）工作，不但沒有人數上限、沒有學歷限制、沒有最低薪資限制（），而且「這個月」就要上路。中國國民黨不但在內政上配合中國併吞台灣，還在選舉中跟中國一起動手腳，讓台灣人只能「合法的被中國強姦」！請問各位，你還要繼續忍受這樣的政黨，葬送你我的未來嗎？要阻止國民黨靠作票獲得政權，除了參加Observers．監票者聯盟成為監票志工以外，全國台灣人還可以做一件事情，就是「一起來清查幽靈人口」！清查幽靈人口有簡易版與進階版，簡易版人人都可以做，只要檢查家裡有沒有多出來的投票通知單就可以，但是這篇要告訴各位：為什麼進階版更重要？根據我們目前收集到的案件，已知有三位在台北定居的人，在過去的選舉中確實發現幽靈人口的存在。案例一：一位在台北定居三十年以上的台北人，在2014年台北市長選舉時發現陌生人的投票通知單，而且這位從未謀面的寄居人也去投票了（選舉人名冊已蓋章）。這位寄居人，沒有收到投票通知單，卻知道自己該去哪一個投開票投票。案例二：一位在台北市購入中古屋的屋主，在3-5年前某次選舉時發現陌生人投票通知單，屋主到戶政事務所查詢之後，發現其他分戶的存在。由於是其他分戶，因此在自己的戶口名簿上看不到其他分戶下的人口，屋主去查了才知道有陌生人的存在。案例三：一位在台北市居住三十年以上的台北人，在12-15年前發現有陌生人的駕照行照換照通知寄到家裡，而且重複寄來兩次，除此之外也接過數通電話指明要找該位陌生人。屋主到戶政事務所詢問時，電腦系統顯示該住址有其他分戶存在，分戶下有數個陌生人寄存。當屋主想要追問細節時，有主管出現要求該屋主別管此事。（全文出處：）類似這樣的事情想必不只三樁，而且以上這三樁都是發生在台北市。如果連台北市這樣的都會區，直到去年為止，都還能發現幽靈人口，你說在其他都市、或者是偏鄉地區的幽靈人口數會有多少？尤其第三個案件最為驚悚，屋主購屋十幾年來從未發現幽靈人口的存在，因為從來也沒有投票通知單寄到家裡，若不是屋主到戶政事務所詢問，根本不會發現幽靈人口的存在。因此我們積極鼓勵各位屋主到戶政事務所去清查自己的房屋下是否有其他分戶的存在，因為光看你自己的戶口名簿，你跟本不知道你家被幽靈人口寄生了。向戶政事務所查詢或者強制遷出所需要的證件包括：◎如果是屋主親辦，請攜帶：(1)房屋所有權狀(2)身份證(3)印章。◎如果是請委託人代辦，除了上述(1)(2)(3)以外，請加帶：(4)委託人身份證(5)委託人印章。若發現幽靈人口，請回報到：清查幽靈人口流程圖：pdf高清列印完整版：計畫全文：====================【QA1：關於幽靈人口的快問快答】【QA2：你知道一個住址可以超過一個戶口嗎？】【QA3：幽靈人口如何存在？狀況一：新購中古屋】【QA4：幽靈人口如何存在？狀況二：戶政系統疏失】【QA5：幽靈人口如何存在？狀況三：空屋空住址】【台灣戶政系統的網路漏洞正被中國監看著】【你知道全台灣都被中國監控著嗎？】【QA6：幽靈人口如何存在？狀況四：軍宅買賣】【QA7：為什麼屋主到戶政事務所清查戶口這麼重要？】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452163375.A.587.html
jay7777777 (jay7777777)
Gossiping
Re: [新聞] 被叫爺爺 丁酸吳思瑤:40多還自稱姐姐
Thu Jan  7 18:42:49 2016
說真的啦看到這篇真的很有感觸想寫些東西給還對國民黨有點期望、希望選後能有本土派中興再起的淺藍人士以前，我也曾經覺得國民黨壞透了，但是一鍋屎內多少還有兩三粒米，把屎挑乾淨會有更多米加入，黨會正常化，所以我開始注意那些看似有點希望的人物覺得羅淑蕾還不錯，至少他敢公開在節目上批評馬英九，在黨紀壓力下出頭可是在他打mg149時整個被看破手腳，原來只是個連戰的提線木偶覺得陳學聖還不錯，因為在某專訪上說他被黨紀處分停權兩次，他甘之如飴可是在九合一大選中護航馬英九施政成績和對柯P質疑的論述上，根本只是硬凹對藍營->有罪就依法偵辦，不要過度解讀/對綠營->不用出來解釋嗎?道德沒瑕疵嗎?覺得王金平還不錯，選後公道伯的形象讓我覺得如果有人可以帶領國民黨走向本土化，遠離郝、連、馬這些兩岸買辦，那就是他了可是現在他批評綠營拒絕國會改革的說法，權力和利益全掛在他的臉上，形象蕩然無存跟以前王到處與人為善的形象完全搭不起來這個黨已經沒有理念，只有權力和利益，黨裡面只有兩種人，第一種是已經拿到這兩樣的，而另一種是機關算盡、不惜鬥倒第一種取而代之的所以你看林郁方、丁守中平常的形象是什麼?高高瘦瘦、帶細框眼鏡、講國語、斯斯文文，完全就是打中天龍外省人的喜好(相反的，民進黨南部人、講台語、作風海派的形象，就是土土的俗俗的)現在他們的形象是什麼?開始暴怒、口無遮攔、開始罵一些接近粗話的字眼開始發一些其奇怪怪的文宣要攻擊對手為什麼?急了嘛，權力要被拿走了嘛，快要從第一種人跌下來了嘛為了鞏固自己的利益，什麼都做得出來了嘛最後一個例子板上有些人覺得楊偉中是最後良心，工運出身，評論理性、禿頭口中沒戰鬥力的發言人說真的我不是先知啦，但我不想賭他是良心的機率了，尤其是從扁、馬政府看下來形形色色看似良心的kmter，一再讓我覺得，車輪牌就像天照火焰，一沾到你就完了再好的人才進去都會腐化，因為那是個只有腐化才有位子的地方、反淘汰的地方宋叛過去的事已經有人寫過，而同樣的這麼多年下來，我的觀察就是，這個黨不該像民進黨那樣做個大黨也不該像新黨那樣做個小黨，它最適合的去處，是像納粹黨那樣，把真相和黨產全吐出來後，送到歷史的灰燼裡去我對它抱了這麼久的虛幻的期待，年輕的朋友，這段歷程，你們可以不用經過你們要做的是辨別民進黨、時代力量、台聯、綠社盟等政黨中有無老鼠屎，至於KMT1/16把他壓到40席以下，2020送它上路啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452163530.A.387.html
SungHyun (高雄李鐘碩)
Gossiping
[問卦] 台灣女孩的胸部 有大奶化趨勢？？
Thu Jan  7 18:45:25 2016
大家安安肥宅我每天都會觀察女孩兒根據我的鍵盤紀錄大胸部的女孩愈來愈多惹急起直追本板很捧的越南妹台灣女孩的胸部有大奶化趨勢？？--乳肥宅也是大胸部妹妹嘛o'_'o(づ′・ω・）づ感謝分享

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452163788.A.06A.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔣萬安陣營施壓警方 逮捕發文宣工讀生!!!
Thu Jan  7 18:49:46 2016
選罷法第52文宣上沒有簽名或候選人的名子，或政黨名稱文宣上面看不到是誰發的，只有一個拆車輪計畫，這就違反選罷法52囉如果你文宣上有簽名，那警察就不能扣你文宣囉不然是可以直接扣下來的這種沒有名子的文宣十幾年前我也發過大家都是半夜12點出來發的，而且當時我還是幫藍軍打工，白天發一定會被抓==有黨證也是一樣--沒簽名就是黑函要發就不要怕被告，趕快簽一簽名就好了你沒簽名人家不知道要告誰，當然直接把你扣押下來拆車輪計畫算是有登記的團體嗎?負責人是誰?人家要告找得到人嗎??刑訴88現行犯可以直接逮捕喔所以我們以前發黑函都是半夜發的細節我不清楚但文宣沒有候選人，政黨，團體或個人屬名，就是黑函拉我以前也不懂幹嘛發個文宣要半夜發，偷偷摸摸，原來就是上面沒有名字拜託不要腦袋充血就亂發，這會害到對手不然就是要發不要被抓到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452163898.A.41A.html
nantou049 (大螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 18:51:35 2016
你這整篇亂講一通的事後諸葛文，還能被推爆，太扯了吧。那三席不艱困？穩上的話，讓屁啊？民進黨現在不是很怕不能過半嗎？既然這三席穩上，當初為什麼要讓？林聖人的喊話，只造成梁文傑的退選，林聖人什麼時候有這麼大影響力，連小英都要聽他的就對了？沈發惠說贏10％就10％喔？李慶華連任幾屆了你知道嗎？又來了，林郁芳連任幾屆了？2012輸10幾％的顏聖冠，這麼輕鬆就要幹掉林郁芳了喔？隨便一個議員都大贏林郁芳，林郁芳什麼時候這麼弱了？如果真的大環境讓隨便一個誰都能幹掉林郁芳，那照理說費鴻泰、蔣萬安也都會輸，為何你民進黨在台北市只提兩席？是沒自信還是錯估情勢以為會輸？洪慈庸這第三席你怎麼沒講，你不是說這三席民進黨自己提也穩上嗎？來，你來告訴我，不支持洪慈庸，有誰能贏得了楊瓊櫻？民進黨有今天這個勢，是跟學運、公民團體結合才形成的，民進黨如果全都不讓，和時代力量等第三勢力對幹，我保證，席次不會像今天一樣上看七十席，別以為黃國昌、洪慈庸等人沒民進黨挺就沒票，黃、洪硬是出來在現在的選區選，你民進黨一樣上不了，反而會保送國民黨。--原來蔡英文黨主席當假的就對了連要提名誰都不能自己決定前面推文就有人講了魚幫水水幫魚你為何聽不進去？跟第三勢力對幹讓時代、綠社盟每個選區都跟邱顯智一樣玩法你民進黨還想70席？時代大不了0席民進黨跟第三勢力對幹的結果是不可能過半誰受益大誰受害大？既然共同目標是讓國民黨倒討論這種東西就沒意義0席就0席禮讓是蔡英文決定的既然蔡英文認為禮讓對民進黨有利現在也沒後悔那你們這些人是在氣什麼？好都空氣票民進黨出來第三勢力就會被棄保那為什麼蔡英文要讓？蔡英文錯估情勢？還是蔡英文被騙？蔡英文被脅迫？第三勢力這麼沒用的話請回答我為何蔡英文要讓？有人回答不出來跑了不然你來回答好了為何蔡英文要讓？所以不要講得民進黨完全沒得到好處邱顯智不厚道沒錯但民進黨不是完全沒得到利益我不是講過了所以你覺得蔡英文黨主席當假的就對了？那看來蔡英文不僅要聽林聖人的還要聽四大天王的也要聽許信良的陳水扁的民進黨是經過考慮認為讓對民進黨有利才讓的你以為民進黨是吃素的嗎這一點我也講很多遍了偏偏一堆人聽不進去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452163963.A.495.html
newrocco (為什麼?)
Gossiping
Re: [問卦] 牙醫是不是一個無懈可擊完美無缺的職業
Thu Jan  7 18:52:40 2016
當然無懈可擊以我認識兩組案例案例一:112牙畢當年分數可以上112醫他爸叫他填牙verygood~~~!!生活有夠美滿又有品質工作之餘還可以發展嗜好當當義工生活很優閒雖然矮又有點禿但是也不費吹灰之力順利娶到美嬌娘恭喜!!案例二:遠親分數可以上112醫當時有一個親戚跟他爸說:牙醫輕鬆又好賺填112牙醫吧他爸勃然大怒回嗆:你懂個屁!!!他爸就叫他兒子填了112醫學系現在好像在外科實習的樣子改天我來問問他兒子有沒有後悔......--我沒有禿....我很魯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452164081.A.8A9.html
CS5566 (_(:з」∠)_)
Gossiping
Re: [新聞] A片竟和神鵰俠侶有共同點　法官這樣說
Thu Jan  7 18:54:38 2016
------------------------------法官將719部A片，抽選其中10部交由臺科大教授鑑定，--------------鑑定認為其中8部有酒店陪侍、變裝、家政婦等角色，且家政婦在廁所聞著男子沾有精液的衛生紙，----------------------而在廁所自慰，男子撞見後兩人便發生性行為，----------------------又被父親發現，而藉故猥褻家政婦等劇情。---------------------------這段描寫的也太鉅細靡遺...最後還做出評論是怎樣啦XD不過怎麼會找臺科大鑑定?這是比較令小魯好奇的...----

