https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451303729.A.5DE.html
ssssandrew (工院蛇王)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅要怎麼跨年的八卦
Mon Dec 28 19:55:27 2015
我就知道肯定有很多魯蛇朋友對這個所謂的跨年不知所措肥魯宅我便來跟大家分享一下跨年要怎麼一個人過(手機排版請見諒)首先，31號當天就算不用上班或上學都盡量要早上出門不管你是要去看書或去打咖都可以總之就是要出門午餐盡量控制在十二點到一點間吃大概吃平常一半的量就夠了晚餐就先不要吃接著就進入下一階段.到了晚上八、九點左右可以開始準備回家這時候先到肯德基買一桶炸雞我去看過6塊雞桶+2附餐=2998塊雞桶+3附餐=39910塊雞桶+5附餐=549依自己可以吃的量做決定一般是選6塊如果很餓可以考慮選8塊至於10塊的話除非你BMI有超過四十不然不太建議.買完後，假如家裡有微波爐可以再加熱不怕炸雞冷掉，可以先考慮到附近的捷運站入口前面人越多那種入口越好大概待個十分鐘左右再回家期間要不定時拿手機出來看時間去PTT推文假裝在回訊息再收起來總之就是假裝在等人記得設個鬧鐘,把音效換成來電鈴聲在到站後十分鐘接起來「喂？阿狗(或小楊桃之類的自己隨便掰外號),你們現在在哪裡？我已經在這邊等很久了欸!」(自己抓一下時間間隔再繼續之後的句子)「啊你們幾個還這麼遠喔？那我先回去啦,不然炸雞要冷掉了。」「好啦好啦，你們快一點啦，待會見齁。」接著就可以搭車回家了.下車後，可以在附近的便利商店買個兩三罐兩公升的汽水到家的時候，把汽水跟炸雞擺在一起拍張照打個卡反正現在FB那麼多假帳號趕快接受邀請一下這時候把他們通通tag進去內文可以隨便掰像是「迎接2016的炸雞趴，希望明年的這個時候我們也一樣在這裡」大致上2015的任務就到這裡了.接著你就可以先去洗個澡洗完就開始喀炸雞配汽水然後打開電腦看預先準備好的電影或動畫當然我是不推薦在這時候看上原亞衣或宇都宮紫苑之類的一流演員主演的電影畢竟你在吃炸雞其他像是恐怖片也不推薦吃那麼多炸雞已經對腸胃有不小的負擔如果看恐怖片晚點你可能就要烙賽了.炸雞盡量在十二點前吃完吃完後把骨頭跟喝完的汽水擺在一起拍張照然後十二點的時候再打一次卡記得tag的人要比上一篇多一兩個「新年快樂,希望OOO和XXX(比上一篇多tag的人)新的一年不要再遲到了！」.沒有意外的話這時候你會開始想睡覺就刷個牙去睡吧.1/1大概十點前起床在中午附近的那班垃圾車去倒垃圾記得確實做好垃圾分類肯德基炸雞桶記得要擺在最顯眼的位置如果鄰居這時候來問你昨天怎麼過你就可以指著炸雞桶說「昨天在家裡跟幾個朋友吃東西看電影啊」「唉唷，想不到平常沒什麼看你出門，原來人緣還不錯」「哪裡啦,還好啦」如果鄰居還問你幾點睡記得回答早上七點他肯定會覺得不可思議「你早上七點睡啊現在還可以在這邊倒垃圾喔」這時候你就要回答「阿沒有啦,平常唸書(或工作)都常常熬夜啊,習慣了啦」「唉唷，這麼認真喔，啊，我家那個誰誰誰如果可以跟你一樣就好了」「阿沒有啦，誰誰誰也很厲害啊，不要這樣說啦」垃圾車這時候應該到了把該扔的東西扔一扔回家洗個手就可以進房間了.然後就抱著枕頭好好的痛哭吧反正新的一年你一定還是個魯宅-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--鞋子收在室內OuO因為今天中午剛好吃KFC12/2822:16不會啦XD這轉沒關係的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451316952.A.53B.html
yucsh5566 (JIMMY)
Gossiping
[爆卦] 新竹市國民黨團感恩餐會當日影片Part2
Mon Dec 28 23:35:49 2015
上週六新竹市國民黨團舉辦的感恩餐會實在太大陣仗了，結果看鄉民們罵聲連連好奇問了下周遭的朋友，結果剛好就有人去參加，也好奇實際情況到底是如何，看鄉民們罵聲四起的，結果朋友還拍了照片和影片紀念ＸＤ只能說未免太誇張了點，這場確定不是募款餐會唷，是KMT請客買單的，而且12月中就通知有這場請客吃飯的事了。影片連結照片連結景氣這差還有這種吃免錢的好康，實在太爽了吧！看參加的人吃得津津有味、大快朵頤的，有魚有肉呢＝＝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451317365.A.ED4.html
kranky ()
Gossiping
[ＦＢ] 台北溫州街外籍人士掐死貓
Mon Dec 28 23:42:42 2015
ＦＢ連結：ＦＢ內容：<協尋啟事>大橘子活躍在溫州街49巷這附近雍懶好吃但不與其他貓搶食總會一旁待著等待其餘貓咪吃完再接近用餐會磨蹭行人默默陪路人行走一小段路今天下午被車號MCR9131車主高瘦外籍人士計畫性戴著黑手套於白天人來人往時段活活掐死並拿著其屍體進周邊宿舍地下室爾後一個小時又穿橘外套戴帽回到事發當地欲抓其他貓隻卦點&補充:疑似掐死貓咪外籍人士目前尚未落網，但就FB描述變裝與又回到抓貓處之行為附近小貓仍有受害之危險，因非PO文店家沒有監視器等關鍵證據，PO板協助高調。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451321240.A.959.html
oliverpol (妳的樣子)
Gossiping
[爆卦] 溫州街親人橘貓被活活掐死
Tue Dec 29 00:47:16 2015
溫州街49巷停車場裡親人橘貓今天在下午人來人往的時段被一個外籍男子活活掐死，此人機車車牌為MCR-9131如果有人有任何線索知道這個人是誰請跟我聯絡，可以的話麻煩分享我不知道為什麼有人可以做出這樣的事情，但是它確實存在，而且我們一點辦法也沒有。請大家幫幫忙分享然後希望可以抓到這個只會傷害弱小動物的孬種出處：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451357194.A.9A7.html
Swordshadow (旅風)
Gossiping
[爆卦] wiki宋楚瑜條目中宋楚瑜被洗白
Tue Dec 29 10:46:30 2015
在電視辯論會結束後，身邊朋友有人對宋楚瑜整個好感度提升，感到很不以為然光是看到這個戒嚴時期迫害言論自由的走狗、打者居然有臉在大庭廣眾面前講：“言論自由”“媒體不客觀”，就覺得好笑。想說找找wiki條目中宋楚瑜在擔任新聞局長期間淨幹過哪些好事來給朋友瞧瞧（口說無憑總要有些datasupport）一查發現怎麼新聞局長的相關條目部分一整個被洗白，好像變成是潛伏在國民黨內部與外界力爭言論自由的黨外人士相呼應，“只要改個刊物名稱就可以發行”的黑暗騎士彷彿跟下面周清月記者取消記者證事件是兩個人做的事似的附上連結--

