https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455202800.A.837.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 這年頭佛教因果業報說法還可信嗎？
Thu Feb 11 22:59:57 2016
人類進化到現在對於業力多數人已經慾望過深而無法察覺也因為無法察覺所以對於業力已經演化到不相信而佛教其實描述業力很詳細人的身口意都會記錄起來所以一言一行一個念頭都其實已經記錄起來至於何時結帳就是往生之後看你的業力多寡而幫你派遣到你該去的法界最深到地獄福報足夠的到天界修行的好到三聖界最高到佛其實人人都有佛性只不過現在人運用太多感官刺激因此深深忘記這些都是假的而越用越開心越找越刺激也因為這樣災害其實越來越嚴重人心要清淨社會才會安詳災害才會減少佛告須菩提：「凡所有相，皆是虛妄。若見諸相非相，則見如來。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203021.A.5DD.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[ＦＢ] A濫林雅強FB
Thu Feb 11 23:03:36 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：有菜籃就是拉風，+100分。鄭家純大叔與未成年。讚뜠回覆뜠323뜠1小時林雅強阿純，我們可以過情人節嗎讚뜠回覆뜠44뜠47分鐘A濫和雞排妹公然打情罵俏把巧芯放哪兒了呢?巧芯哭哭得第一卦點說明：雞排妹素顏好正--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203180.A.ABB.html
CombatSniper (苦難已經結束 光明正到來)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年水管喝珍奶的卦
Thu Feb 11 23:06:17 2016
當年2005年發生中興大學水管喝珍奶事件連某一行人拿水管恐嚇烙單俠最後事件一發不可收拾鬧到黑特隱版還導致黑特版主pasaxxxx等人下台誰有當年該事件的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203242.A.CE3.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 國中時邊緣人現在幹嘛？
Thu Feb 11 23:07:15 2016
我國中的時候也算是偏向邊緣人，因為話少不太跟同學講話，講了也不好笑。或許是因為成績還可以，腦袋還算好使，五官端正都在對的地方，高高瘦瘦普哥一個因為愛打籃球，就算是下課十分鐘都會搶球佔框報隊，也不用有太多交流。當年的班上，教室四個角都是一樣的人在坐，也就是原po所說的社交障礙的「邊緣人」不過老實說一句，我覺得他們也沒有太大的缺陷，也許是惺惺相惜的感覺吧？女A，總是坐在教室前門的那個位置，少有更動，和我一樣沉默寡言少與人交談來學校進了教室之後，總是從抽屜拿出那種很大本的空白紙畫畫，沉浸在自己世界之中她在語言和繪畫方面都有天分，英文科總是班上最高分，也出去校外繪畫競賽拿過獎也許你會問，這樣優秀的人為什麼會邊緣呢？國中女生開始會打扮了，相信大家都多少能夠認同，但她從來不打扮，三年來日復一日又或許，她體型比較豐腴又不喜歡和人講話，就是大家眼中難相處的類型。她現在人在國外，體型已經跟當年大不相同了，應該是大家眼中的冰山美人在出國之前，她是外商公司的經理級，年薪八十左右，有外國男友，交往穩定應該算是女大十八變的真人範例。男A，總是坐在最靠近掃具和垃圾桶的教室前後，講話總是含滷蛋語調不清體型略為臃腫，當年國中的後背包，背在他身上像是小了一號，書包裡總是裝著很多書成績極好，尤其是數理兩科，也因此當了兩年的數學小老師，一直都是校排前三十名但可能是因為真的長得胖胖的，因為常幫忙家裡早餐店，身上也總是有著濃濃的油漬氣味小時候，那些壞同學總是喜歡欺負比較瘦弱或矮胖的同學，很小的缺陷被放得很大同學們都趕他去坐那兩個位置，分組活動也總是找不到人一起，即使他成績好很聰明從前被邊緣的他，那現在呢？幾年前112生研所畢業之後，現在在做生物科技方面的工作，年薪破百，有車有房雖然他還是胖胖的，講話還像是含著滷蛋，但比起當年多了好多笑容。人的努力終會有所收穫，在他身上看見了最真實的樣子。男B，總是坐在教室後面靠門口的位置，有很輕微的語言和智能障礙，寫字極潦草成績中下，但個性很好見人就憨憨笑，對事情不太計較，也可以說是不懂得計較班上的很多人都喜歡佔他的便宜，馬麻帶給他的便當，菜肉也總是被壞同學拿光但他就是不會生氣，也都是笑呵呵的說好餓喔，當年覺得他好呆，現在覺得好心疼他我不知道他當年吃了多少虧，但他不曾去和導師告狀，也不會說那些人的不好。家裡很有錢，現在在管家裡的生意，雖然不會念書，但是家裡很多資源可以給他文化畢業之後，他就跟著他父親學經營管理，雖然外表憨傻，但還是有自己的那一片天。男C，是從國外回來的ABC，在美加念了五年的小學，總說著國外的圓月亮來學校總是不帶文具，都喜歡跟人家借，講話總是喜歡灌水誇大，但自尊心又很強成績普通，如我一般的五官端正，考得好的都只有英文，數學很爛，買東西都不算錢因為在班上總是喜歡裝熟，漸漸成為班上多數人敬而遠之的對象，相信不難想像高中畢業之後，他又跟著家裡雙親回去美加唸大學，幾年前再回到臺灣來父親印象中是某行政機關的中階主管，所以也希望他去考試，也算是鋪了路給他走只是他好像沒有聽從家裡人的安排循序漸進，後來跟朋友開了公司，也開了餐廳後來公司好像轉手給別人去經營，現在跟同事在開工作室，性質方面未去深究被邊緣化的人，不一定就是不努力，天分不足，未來的延展性依舊不可限量至少，我身邊的那些人，現在都有著自己的一片天，有著很好的發展給自己一次機會，也跟當年那些人們大聲說著，不是我不行，是你低估我。--02/1121:3002/1121:3002/1121:3002/1121:3102/1121:3102/1121:31--天龍八部。普通的公務機關人員而已只是想到往事打打故事。我也不曉得，也許就是特例吧？他蠻努力在讓自己變得更好倒是我比較知道的部分。臺北的公立國中，我再過幾年就要三十了當年班上的女孩子都蠻會打扮了，我文中的不會打扮就是樸素帶一點點黑其實小時候，外在(表)真的看得比內在涵養要重，內文打的都是真的成績好的那兩個共同點就是都胖胖的，小時候幼稚不成熟吧以貌取人看得很重。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203260.A.602.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有手機遊戲崛起 畫師的八卦??
Thu Feb 11 23:07:37 2016
這類案子其實價碼都不高，但確實對許多人來說是夢寐以求的工作，為什麼?因為可以爽爽畫動漫人物但很多人搞錯一件事，插畫市場從以前開始就很大，手遊只是又多了個選擇罷了，以日本來講，日本的插畫發展其實是比想像的要多元的，並非只是單純的動漫一條線他們的設計市場非常活絡的，單講插畫這一項其實就非常五花八門對設計有興趣的我真的建議去日本時可以順便去看看這個展，會讓人大開眼界比如說我一個老師是日本人，他主要興趣是畫line的自創腳色貓的貼圖，但他的工作曾做過當藥廠畫使用說明的插圖、某些交通安全相關的插圖、類似交通號誌的套圖等等，這些才是真正賺的，老師曾說他接那個藥廠的工作只用了他三個工作天就完成了，單件十萬(日圓)，而且那案子還不只一件，是三四件合併，等於一天賺十萬，當然這種工作不會天天有，但來一次就抵過那些畫的要死要活的卡片遊戲案子這類卡牌遊戲最頂天的叫價在日本目前是十萬，但實際上十萬一張大多已經是包含背景全套畫下去，或是熱門輕小說封面的價碼其他真正賺的在動漫來講雜誌或抱枕的插繪案子叫價都十分漂亮，20.30萬以上都有可能，但接這些案子的前提是你要是有名的人，出版社不會請路人繪師畫雜誌表紙這類工作的有興趣這篇可以看一下，當然這類案件沒定價，同樣的案子有人5千就被打發有人可能叫價會到5萬，最終都是看你名氣--

