https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464217136.A.BD6.html
hiimlive (娘娘)
Gossiping
Re: [新聞] 重量級涉台人士：是大陸在「維持現狀」
Thu May 26 06:58:52 2016
台海真的開戰台男就要CCR美國老爸的洋屌了我看還是強推徵兵制充實兵力讓阿共知道台男不好惹不然真的也只能在網路自慰中國哪天神經不對切斷交流全面開戰大家還是趕快跟OBOV看齊到國外工作吧至少開戰，人在國外沒事爭什麼制服解放，這樣怎麼跟狼性中華兒女爭天下人家志在四方，我們放眼制服--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464217260.A.216.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣可以24小時內動用200萬後備軍人?
Thu May 26 07:00:57 2016
據說臺灣有一個秘密動員方案，臺灣的幾乎所有適齡男性都是訓練有速定期教召的後備軍人，而且台湾有一百多萬後備軍人長期在大陸居住。聽說有計劃在戰時招募駐大陸的後備軍人，在大陸組成百萬大軍直接消滅解放軍。好了，不說笑話了。臺灣的幾乎所有適齡男性都是後備軍人，國軍要求每名後備軍人在戰時向指定地點報到，如果期限過後，大街上還有後備軍人，憲兵當然會視為逃兵，先抓起來再說啦。不過國軍是拿後備軍人當炮灰用的，按國軍現有的作戰規劃，常備軍人為主會組成打擊旅，有重裝備，有坦克甲車有反坦克導彈等重火力，他們是在後方隱蔽待援的，而後備軍人會組成守備旅，沒有重武器，沒有重火力，最差的可能連每人一把槍都不一定能做到。由於無重武器和甲車，所以無機動作戰能力，只能守備岸攤。就是在岸攤上挖工事，守備。每個重要的可能登陸的地點都會部署一個守備旅。而那有數的少量幾個打擊旅因火力強，有機動作戰能力，會隨時支援守備旅，平時就是隱蔽防空襲。當解放軍空襲時，佔據要地的守備旅肯定是最先被打的，當解放軍登陸時，面對解放軍兩栖突擊車裝甲車的是無重武器的守備旅，而守備旅主要靠人命消耗解放軍登陸兵力，拖延時間等待打擊旅空騎旅等常備部隊的救援打擊旅會在雙方打的難解難分時殺入戰場發出致命一擊。而解放軍沒登陸時常備部隊會分散隱蔽防止被空襲。正因為國軍的使用策略，所以戰時必然出現大量逃兵，所以國軍必然會派憲兵去抓逃兵，所以戰時乖乖躲家裡最好，有事叫女人出來買，男人出門一定會被抓壯丁。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464218196.A.E46.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 海巡署長：日艦已陸續退出沖之鳥200浬
Thu May 26 07:16:32 2016
我也不想分藍綠但我很討厭二點。對於意見的表達，因為看法不一樣，就覺得對方是只看顏色。明明就有預設立場，卻主張自己沒有立場；認為自己是不看顏色、只講是非的人我個人有個人的立場，認為自己做不到中立，因此我不會自己說多中立。但我會儘量理性的和人溝通，找出雙方可接受及不可接受的部份。不用假設，是礁沒錯對對過去我方沒堅稱是礁，是發生補魚事件後，我方才堅稱是礁然後軍艦護漁，油費一天?百萬…是雙方先協商等到聯合國大陸礁層界限委員會結果出來，再來認定是礁還是島這是談判策略，你要批評小英政府未討判前就先軟化，我接受基本上，人家願意當我們是國家，就不錯了…（台灣的尷尬處境）至於細節之間，什麼是可以退讓的、什麼是要堅持的，那是我們的底線還是那句話。你要批評小英政府未討判前就先軟化，我接受還有另一層戰略含意。就是我方的立場，是和中韓方站在一起，還是站在美日那邊。以及我方對於週邊國家的態度（尤其是爭議領域），是強硬還是柔性對於沖之鳥『？』的問題，不能只從是『島』還『礁』簡單論斷認清事實聯合國礁界委員會，不是怕得罪我們，而是不想得罪中韓如果指的是『太平島』，那我方立場就是，那是『島』、那是我方領土如果指的是『東海及南海』，那我方立場就是，擱置爭議同共開發沖之島、釣魚台、太平島，不要混為一談錯，當然是我國事務。是雙方認定不同，然後各退一步。我們可以補魚，但日本的船來我們要走。OK.可是那要等多久？這段時間要怎麼做？繼續軍艦護漁也可以啊，只是多燒錢而已但是其他海域呢？不用派軍艦了嗎？你這個主張，和你之前講的內容互相違背，你知道嗎？即然你只是他們扣押我們漁船跟漁民，不可以不追究但你又難不成是一鳥各表，表到0到表到100，表到0是島，表到100是礁最後，我講我的看法我認為政府還沒談判就先軟化，是釋出善意，想低調處理。有人認為談判前應該強硬，未談先軟是自我矮化…這個我不反對在野黨應該強烈反對不堅持稱為礁（執政黨二邊各有立場，能做的有限）努力扮黑臉爭取談判空間，但不要把事情搞砸。台灣的外交處境，我不用特別說明，大家也都知道，我們向來就是被欺負的。日本這麼做很過份啊，可是你能怎麼樣？你又願意怎麼做？（如果只是鍵盤抗議那算了吧！）一堆人說那就是公海啊，我們去公海補魚不行嗎！為什麼中韓可以，台灣不可以問題是日本不同意啊！！你要怎麼做？我們就不是中國、我們也不是韓國啊！不說中國，講韓國就好。韓國有本錢夾在美國、日本、中國之間搖擺換取利益，台灣有那個空間嗎？有那個能力嗎？有人認為不管台灣處境如何，政府至少要表達自己立場！至少要怎麼做…才不會看不起台灣政府沒表達自己立場嗎？台灣政府沒在做事嗎？藍綠政府都有在做啊，只是立場不同，底線不一樣啊！！重點是，你的底線是什麼，然後台灣人民要的底線是什麼。對我而言，我的底線是自由、民主，是人民安全及財產保障。--對日本，民進黨就是比馬政府矮一截『聯合國說…』只是找個模糊的說法，並不是說民進黨立場就一定是聯合國說的才算數（不然2758…）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464218295.A.2FF.html
QS531 (千浪過 文風不動)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很優秀的人還會自殺？
Thu May 26 07:18:10 2016
「巌頭之感」--藤村操其中「赫雷修之哲學」被認為是指莎士比亞的作品哈姆雷特中的登場人物赫雷修(哈姆雷特的好朋友)。劇中、有一幕是哈姆雷特對赫雷修說:「Therearemorethingsinheavenandearth,Horatio.Thanaredreamtofinyourphilosophy.（世界如此遼闊，以你的哲學來思考，仍然有想不透的事情。）」"在遺書的第五行有著類似的辭句、也有許多說明指出，遺書的內容多與不可知論的內容相關。每當看到這種優秀人才自殺的消息時腦海都會浮起「巌頭之感」這段辭世文有一句話我印象很[每個父母都是在小孩出生後才開始真正學習怎麼當一個父母]但每個人對父母好壞的定義都不一樣所以學習無止境每一天都在修正當一個「人」也是一樣每個人的人生問題都不相同相同的是每一天我們都在學習修正怎麼當自己這個「我」路人眼中的「我」自我感覺的「我」親友眼中的「我」都不是真正的「我」因為「我」每天都在改變更好？更壞？天知道最後附上一曲王菲的「單行道」也許這首歌就是原PO所要的解答吧單行道作詞：林夕作曲：伍佰編曲：伍佰/ChinaBlue一路上有人坐在地鐵張望擦身而過的廣告有人怕錯過每段躲不過的新聞報導一路上有人能白頭到老有人失去青春年少有人在回憶中微笑也有人為了明天而煩惱一路上有人付出虔誠為不認識的陌生人祈禱有人過了一輩子只為一家幾口每天都吃飽一路上與一些人擁抱一邊想與一些人絕交有人背影不斷澎漲而有些情境不斷縮小春眠不覺曉　庸人偏自擾走破單行道　花落知多少跑不掉每個人都是單行道上的跳蚤　每個人皈依自己的宗教每個人都在單行道上尋找　沒有人相信其實不用找一路上有人太早看透生命的線條命運的玄妙有人太晚覺悟冥冥中該來則來無處可逃一路上有人盼望緣份卻不相信緣份的必要一路上那青春小鳥掉下長不回的羽毛--奈何橋路途遙一步三里任逍遙忘川河千年捨人面不識徒奈何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464218326.A.24D.html
yoshilin (明明可以靠臉吃飯)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 07:18:43 2016
霍格華茲裏服儀不整會被扣分嗎？然後服儀不整的學生通常是那個學院的？如果妙麗在電影裏穿很短的短裙榮恩還會專心聽她說的話嗎？穿西裝皮鞋的保險業務員跟穿拖鞋內衣的你會覺得誰專業呢？外觀有時代表了你對自己的專業尊重和希望外界對你的尊重全世界只有jobs能穿個短褲拖鞋發表iphone不被嫌棄的但是他也沒有這麼做過--因為他睡校長室裡面吧睡覺就是他的專業jobs自己管自己的服儀有不整嗎？是不是乾乾淨淨很有條理的外觀？對他而言高領素色就是他的制服了如果自己管自己管到不整需不需要別人來幫忙呢？英美高級私立中學也都是制服公立的就沒有對私校學校學生而言制服反而是一種炫耀的身分台灣承襲日本都有制服就刻板印象而言服儀整齊的學生都會跟服儀整齊的學生一起不整的都跟不整的在一起，所以在學校服儀不整幾乎就是加入不良團體的門票學生還在學自我管理的階段跟誰學？怎麼學？不就是要師長家長跟他說這樣不好還是跟不良同學團體學習嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464219140.A.3DE.html
yoshilin (明明可以靠臉吃飯)
Gossiping
Re: [新聞] 海巡署長：日艦已陸續退出沖之鳥200浬
Thu May 26 07:32:17 2016
民進黨不花一兵一卒就能讓日本承認沒有200里經濟海域並退讓真的難得的人才既然民進黨已經證明日本退讓了中國或韓國應該可以據次向聯合國提出證明要求駁回日本的聲請以實體確認並定案數十年的爭議能在一週上台後馬上解決果然民進黨是台灣的保護神--

