https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454499695.A.2A1.html
amyvivian (燕子)
Gossiping
Re: [新聞] L怎麼變這樣？松山研一爆肥
Wed Feb  3 19:41:32 2016
傳說中的新戲《聖之青春》終於正式發表了。真的是真的啦...導演：森義隆(《宇宙兄弟》《一百零八》)編劇：向井康介(《琳達！琳達！》)今年秋天會在日本上映。劇照對照棋手本人近照--因為之前只是傳言，反駁幸福肥提心吊膽的，這下終於有證據啦~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454499889.A.6FA.html
g758085231 (騎士肥宅)
Gossiping
[問卦] 人類力量極限的八卦?
Wed Feb  3 19:44:47 2016
如題，小魯聽discovery說過有個登山客在半路上被巨石壓住，重達1噸。被壓住很久在生死存亡之際最後爆發出潛能，使出全力將巨石推開。後來被人發現時，全身肌肉溶解(?)有沒有死我忘了。但這麼看來人類在潛能爆發時力量似乎非比尋常，館長爆發時說不定能臥推軍艦。有沒有人類力量極限的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454499917.A.141.html
DirkWang (優文小王子)
Gossiping
[問卦] 有沒有交女朋友文章就被推爆的卦
Wed Feb  3 19:45:15 2016
最近交女朋友好開薰>///<%%%%%%%之後感覺就好像變了一個人整個文思泉湧都不會被噓反而推變多ler甚至還會爆大家有這樣的經驗嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454500221.A.72A.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
[問卦] 有沒有地球圖輯隊的八卦
Wed Feb  3 19:50:17 2016
自從進了八卦板之後已經很久沒有直接去看網路新聞惹大部分都是看板上肥宅轉貼新聞然後和肥宅們一起跟風推噓文加上平常都當邊緣人所以也沒用FB自然也不會被內容農場的資訊侵害要是廣告真的像南方公園一樣要統治人類我想八吱板的肥宅一定會是人類僅存的希望o'_'o以上題外話因為剛剛看到茲卡病毒的新聞所以身為一個憂國憂民又容易被蚊子找上們的臭酸肥宅當然不落人後馬上google茲卡病毒洗沙小然後就無意間點進了地球圖輯隊發現裡頭都是國際新聞也沒有內容農場的浮誇東逛西逛之後都把茲卡病毒拋在腦後了呢而且他們還宣稱照片都是花錢買來der簡直不像是華人會做的事這樣不會經營不下去嗎有沒有這個優質網站的八卦--11/1717:35--

