https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460004861.A.BF4.html
qwilfish (XXXXFISH)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：新政府將訂4月7日為言論自由日
Thu Apr  7 12:54:13 2016
鄭南榕的價值到底是主張台灣獨立還是言論自由？鄭南榕到底是主張百分之百的言論自由，還是付出百分之百主張台灣獨立？換句話說，台灣獨立對鄭南榕來說到底是終極目標，還是只是衝撞言論自由尺度的工具？這兩者有根本的不同。權力者有絕對的動機把台獨矮化成工具，，但是台派支持者要怎麼解讀怎麼理解鄭南榕呢？對我來說，，那是。心得:還是不要放假比較好不然以後就會跟228一樣跑出"歡慶228"這種文宣了--●mroscar--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460005001.A.257.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：新政府將訂4月7日為言論自由日
Thu Apr  7 12:56:26 2016
2017/4/1禮拜六2017/4/2禮拜天2017/4/3彈性放假2017/4/4兒童節2017/4/5清明節補假2017/4/6四六事件紀念日(建議增訂以彰顯反權威的英勇學生2017/4/7言論自由日2017/4/8禮拜六2017/4/9禮拜天日子我都看好惹有沒有明年9天連假要怎摸規劃的八卦呢?尼們想去哪兒玩呢?--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460005041.A.F81.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [問卦] 現在真的還有領22K的嗎?
Thu Apr  7 12:57:18 2016
其實齁台灣蠻多那種一人公司或是全家人一起run一間公司一個老闆或一家人處理全部業務在找幾個22k來打雜就我認識的就10幾個連我家對面就一個這種老闆說他沒良心也不能這樣說工作內容真的就是整理文件打掃打掃跑個銀行郵局去個711買咖啡影音等等因為不要說老闆我也不相信領22k會去做這種工作的人可以幫他年收1000萬跑到2000萬頂多讓老闆原本7點下班變成6點下班就算找一個月薪20萬可以讓你收入翻倍的人才還要擔心他之後變你的競爭對手或是挖空你的家產只能說台灣表面工作機會超多但真的讓人覺得有價值的工作很少幫QQ所以不要相信甚麼大公司學制度小公司學經驗那只是那種老闆騙你來的說詞而已但像日月無光那種就是標準沒良心的老闆就對了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460005178.A.152.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣電玩小子成LOL首席設計師 登Nature
Thu Apr  7 12:59:34 2016
D能爛系統Riot的友善環境邏輯很簡單嘛只要把髒話禁掉，會罵人的玩家鎖掉這樣網路世界就和平了^_^皇城之內一片和諧，好棒棒喔(づ′・ω・）づ套用到現實世界大概就是把金屬製品如剪刀、菜刀、美工刀全部禁掉槍枝不用說了也要全禁，燃料怕你去燒人也要全禁車子怕你去撞人也不能開歐還有一堆阿里阿札你想的到可以傷人也要禁掉最後再把世界上的潛在危險份子處決例如：北部、三十歲以上、失業、啃老、平日行為怪異的肥宅全部做完之後這世界就會比北韓還要和諧惹(づ′・ω・）づ結果Riot打造出一個對低能很友善的環境你可以亂玩、練角、試裝備、麥當勞歡樂送(不是我要說，每次遇到打粵語的港仔十個九個雷，剩下一個被冷凍)只要不是太誇張的掛網或開場衝溫泉都沒關係因為這世界很和平，沒有人會因為這樣罵你^_^現在乖乖玩的玩家遇到低能都敢怒不敢言，都嘛用酸的誰知道哪天會不會被鎖R然後會噴的還是照噴，反正他有錢鎖了大不了再開帳號搞的某些人只能轉換心情用輕鬆的態度去玩久而久之遊戲忠誠度降低，慢慢就不玩了所以我老早就不玩了，雖然我不是愛噴人的人(玩即時遊戲還要打字很累)但這環境真的太噁心了現在就看看癢哥台聽他打嘴炮就好了我想這也是為什麼癢哥會紅的其中一個原因，因為他幫大家把不敢噴的都噴出來惹所以大家漸漸越看越爽，自然觀眾就累積起來了最後再幫癢哥喊一下還我GG3:0！！！(づ′・ω・）づ--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460005209.A.411.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [問卦] 日本帝國二戰時會對付不了"蔣軍"
Thu Apr  7 13:00:06 2016
中日戰爭有一個大家都被洗腦的虛擬假設就是，日本要侵略中國。幹，笑死人，還有甚麼持久戰，甚麼掘黃河殺鬼仔，甚麼用空間換取時間各位台灣人，先把腦子裡面被國民黨洗腦的東西清乾淨。中日戰爭日本從頭到尾就是要中國承認他在東北的利益，說日本不能治理的腦子有毛嗎?日本1895接收台灣，不到幾年水力電廠自來水總督府都蓋好日本在東北整整佔據了40年!東北有飛機場有影城，還是當時世界最大的電影生產國之一!!日華戰爭一堆難民是要要日本占領區才能躲災，不然怎麼有帶路黨這種詞?整個日華戰爭就是日本一直找國府要和談~~是國府打算把日本拖死但根本沒有好咩，日本只要能維持東北區域利益對抗蘇聯她就夠了，日本在中國的衝突對象主要是蘇聯，不是國民黨中華民國的部分政府(就你被洗腦的汪精衛)早就跟日本談好了日本根本就沒有要占領中國，不然幹嘛還跟汪政府談合作?如果各位洗腦族不能清理腦子被KMT留下的便便，就不能清楚的看清局勢--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--你的世界大概只有兩個中國這部漫畫以滿州為背景，作者是真的到東北去考據，他畫的場景跟滿映都是真的。滿州政府當時蓋的電車、政府廳舍，幾乎都也留下來滿映後來還成為強國主要的樣板戲出產中心實際就是日本一直找很多機會跟國府談停戰....很扯蛋，但這才是史實各位被洗腦族要翻轉大腦是要掙扎的，有些人還是喜歡躲回母體

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460005233.A.71B.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
[問卦] 言論自由日是不是應該要有廢文大賽
Thu Apr  7 13:00:30 2016
27年前的今天鄭南榕自焚為的就是我們今天再也正常不過的言論自由與其口頭上紀念或是臉書上按讚政府是不是應該舉辦徵廢作文比賽八卦版是不是應該要舉辦廢文大賽這樣對言論自由的氣息是不是更具衝突性的美感?也讓言論自由日更有價值?--

