https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464405306.A.86A.html
toto3527 (toto)
Gossiping
Re: [問卦] 精神疾患好裝嗎
Sat May 28 11:15:04 2016
我以前當兵有個學弟當兵當到在廁所發神經抓著他的屎在那邊吃有人要靠近他他就用左手抹屎葛人結果大學長漸漸地發現為啥他都吃右手上面的屎用左手的屎葛人他就推斷他右手上的一定不是屎是巧克力大學長趁他左手大便庫存量不足的時候一個箭步衝上前去要揭穿學弟裝瘋賣傻的陰謀學弟不疾不徐的把右手上的巧克力葛在大學長臉上結果真的是大便o"_"o於是大學長和學弟都一起驗退了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464405546.A.5E5.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 國民年金是不是下一個18%?
Sat May 28 11:19:02 2016
老的繳的少領得多年輕的繳了不一定領的到即使立意良善不合時宜的設定還有入不敷出的結構最後將導致以失敗收場我猜吃虧的可能是ptt上的鄉民還有尚未出生的孩子有沒有新的副本失業懲罰金的八卦?--sentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464405562.A.B68.html
ODFans (只發中肯文)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄3w3 台北4w1 的工作要怎麼選
Sat May 28 11:19:18 2016
讓哥來回答你一個問題身為一個有記憶以來在台北住了10年在南部(基隆+新竹+台中+高雄)住了10年的人應該是夠格說這個問題這個問題要看人的個性如果你想做個積極進取的有錢人或是25歲前的正妹你最好的選擇就是台北因為台北有的是機會是認識更有錢或是更有權有勢的機會時時刻刻都會有奇蹟在路上發生但如果你只是個魯宅建議你選南部高雄阿基隆阿新竹阿都好反正都差不多因為台北這麼好的機運你卻只是每天宅在家裡真是太浪費了但是不管你是哪一種人如果你是台灣人一輩子一定要生活在台北一次因為你想想我們出國都是ChineseTaipei連最愛台灣的DPP都這樣稱呼自己可見得台北=台灣如果你沒住過台北出國千萬不要告訴別人你是台灣人--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464406081.A.380.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
[ＦＢ] 陶晶瑩FB
Sat May 28 11:27:56 2016
ＦＢ卦點說明：（）陶晶瑩爆料是被製作人拐去支那拍節目ＦＢ連結：ＦＢ內容：對於媒體不斷塑造我為了賺更多的錢而離開大學生了沒，我有話要說。當初，我被告知新節目，，所以我答應了。，再加上過去中天也賣了一些節目給愛奇藝播，而且，所以我不疑有他。不料，我被騙了。原來中天沒被通知。我可以想像得到他們會多憤怒。然後，這一切就如大家看到的，發展至此。我知情後也很難過。但無論我再怎麼跟媒體解釋，他們還是比較喜歡把我放進聳動的劇本裡。這幾天，我終於向我服務九年不離不棄的電視台老闆全盤解釋清楚，獲得諒解（天地良心，這麼多年的主持生涯我從不與高層直接面對是因為我只想管好我份內的主持工作，一放下麥克風我就飛奔回家，我的手機裡也沒有高層或老闆的電話），而在這過程中，我也看清一些事，認清一些人。感謝包括台灣、大陸各個平台對我的愛護和照顧。我仍然會繼續做好我份內的工作。對於各方的批評指教，是事實的我接受，黑鍋，我不想背了。而對納豆和阿Ken，我深深一鞠躬，你們是最棒的搭檔，最義氣的兄弟！也謝謝相信我的人，愛你們！--▄▄12/3457:78██--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464406096.A.00F.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
Gossiping
[問卦] 神龍教永垂不朽的掛
Sat May 28 11:28:13 2016
神龍教怎麼會興盛起來的有掛嗎?我國小看了張衛健演的偉小寶後愛上擁有八個老婆的男人，當成神一般的崇拜，直到我長大後才知道，一個人不可以有很多老婆教我的人是老師，我對這位老師永遠記得她對我說過的話，男生追女生不可以只是花言巧語唷，不是每個女生都喜歡花心男生，咻一下!!我腦袋靈光一閃原來啊。於是我餵了老師一顆豹胎易筋丸祝教主先福永享壽與天齊神X教永垂不朽--賞你一顆百涎丸

