https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464272964.A.916.html
Rhomboid (維尼)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼台灣國？蔡英文決定這麼做
Thu May 26 22:29:21 2016
勸各位失落的9.2%不用高興蔡英文不走直接台獨路線，會有另一個政黨出來走這一條路到時候你們就只剩下兩個大黨可以選1.只承認92會議的民進黨2.積極主張台獨的OO黨你們心愛的KMT，要是還在那邊維持現狀、92共識，不敢承認終極目標是統一大概永遠不用想執政了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464273038.A.A02.html
Kitakami (きたかみ)
Gossiping
[ＦＢ] 李亦伸(糗爺) FB
Thu May 26 22:30:34 2016
李亦伸8分鐘前女兒與我part2女兒：爸，勇士還能逆轉嗎我：勇士每個環結都輸，擋拆打不出來，三分失準，Curry被困住，籃板大輸，教練束手無策，五小陣容被剋，勇士可能結束了…女兒：勇士打不出勇士的籃球，看起來就很悶我還是相信勇士，他們還是會打出來我願意相信，抱持一線希望我們只要再贏兩場，最後一場回勇士主場，我們就有希望好想贏哦...連結------知名籃球球評李亦伸的女兒表示，相信勇士最後一定能夠打進總冠軍賽目前雷霆已經聽牌，勇士能不能逆轉，下一場比賽就會知道了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464273141.A.9D3.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的時間浪費了也沒關係
Thu May 26 22:32:19 2016
是這樣的小弟肥宅我看完了命運好好玩裡面有個遙控器可以把你的生活快轉但是之後碰到的事情也都會快轉而男主角為了只想快點得到結果卻忽略了過程酸甜苦辣最終後悔莫及是這樣的要是給肥宅小弟拿到的話我一定把我一生的紅綠燈都快轉掉看著時間一直倒數有夠無腦的有沒有什麼樣的時間浪費掉也無所謂的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464273183.A.F7C.html
st9240208 (用吉他打排球)
Gossiping
[問卦] 病態胖跟病態瘦的待遇怎麼差那麼多
Thu May 26 22:32:56 2016
先來兩個連結表達我的中心思想女權組織借「加大碼」模特兒倡導正面審美觀喜歡不吃飯的輕盈感知名女主持人瘦成骷髏疑厭食這兩個只是冰山一角但我FB上充斥著女權鬥士三不五十就出現我胖但我很美只看女人外表的就是膚淺這類的垃圾話實在是讓我很難不對這個問題感到困擾...只要出現過胖的女生的文章幾乎八成都是胖也是種自然美之類的但一出現過瘦的幾乎都是厭食好可憐瘦成這樣好可怕之類的到底為何病態胖會被稱讚病態瘦卻被罵?難道這是肥宅的勝利???-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--要改的東西太多了那就改天吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464273328.A.B42.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [新聞] 她是三屆奧運射箭國手 為了生活竟得在早
Thu May 26 22:35:25 2016
唉！說到底都是職業歧視跟差別待遇而已憑什麼運動員就需要國家幫助？難道魯蛇就不需要政府幫忙？射箭國手在早餐店打工很委屈，其他在早餐店工作的人都不需要尊嚴嗎？一個運動選手在自己的專業領域拿不出什麼成績，卻要求政府給予保障憑什麼我們納稅人的錢要補助他們幫助他們？大樹哥在美國受傷大起大落的時候有沒有哭夭說自己很可憐需要政府幫忙？有沒有要政府保障他可以在HOT大聯盟有個穩定的工作？郭泓志在美國得了投球失憶症被球團釋出之後，有沒有要求政府保障他可以在台灣當老師當教務長？這些在世界頂尖發光發熱過的都沒在跟你靠夭說運動員需要政府幫忙這種名不見經傳，沒發過光發過熱的運動員，憑什麼要求國家給她更多的保障？同樣是參加奧運，朱木炎陳詩欣拿金牌，國家給你一次領一千兩百萬或是每個月七萬五的終生俸現在更提高到一次領兩千萬或每個月12.5萬打得出成績，國家給的福利自然會有連續參加三屆奧運，卻兩手空空，什麼成績都沒有就像船過水無痕這樣的選手要人們記得？要政府補助？為什麼？--他當年沒被培養？沒有贊助裝備？自費參加奧運？唉！載浮載沉的魯蛇呀！科科所有職業都補助、都培養、都保障去北韓吧！

