https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463211613.A.7D2.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
Re: [問卦] 想在台灣當藝人 須要具備什麼特質?
Sat May 14 15:40:10 2016
在台灣當藝人不需要才藝，臉小奶大就好。你看小S，她會什麼？不就是拍拍廣告，上談話節目炫耀怎麼當貴婦嗎？在英文裡，根本沒有貴婦這個字。要嘛就是singer,要嘛就是comedian,artist,musician.不像台灣養了一堆什麼都不會，只會紙醉金迷的藝人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463211928.A.8EB.html
NEWNONAME (小白)
Gossiping
[問卦] 有沒有見微知著與以偏概全的八卦?
Sat May 14 15:45:23 2016
如題這兩句成語好深奧喔兩個都好像對卻又好像都不對一下這個對一下那個對還是根本都是屁話呢看到一點點猜中就好棒棒(見微知著)看到一點點然後猜錯根本廢物(以偏概全)有沒有見微知著與以偏概全的八卦呢?--阿彌佗佛，一切不要太執著。--結果論嗎?在沒看見全貌的時候你怎麼知道事情的全貌呢?所以見微知著與以偏概全只能事後看見全貌的時候講啊猜中就好棒棒(見微知著猜錯就是少在那邊以偏概全

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463212066.A.E43.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
Re: [問卦] 室友都躺在床上該怎麼辦?(w/女友)
Sat May 14 15:47:42 2016
這我知道我看過一部漫畫內容是同班同學參加學校戶外旅行小屁孩們很好奇晚上跟異性一起在同一間打屁聊天der滋味但是校規規定禁止學校戶外旅行時男女共處一室違者可能會全體退學，但傳說只是個傳說小屁孩們於是問問學長姐們學長一臉驚恐說不要這樣學姊則說試看看嘛小屁孩終究是小屁孩知道禁止der還是照做不誤教務主任在小屁孩們聊Der起勁時出來巡邏惹為了不被發現醒過來小屁孩(男女)都忍著不出來主任就上下其手惹這個故事告訴我們人，要是在被威脅的情況下甚麼蠢事的都做der出來所以原PO可以假裝舍監的聲音要來查房說一說違規帶女生進來的規定你的室友跟女友們會裝死在床上這時候你就準備你的30cm肛了室友他們一定不會說甚麼der大概就這樣ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463212115.A.FB1.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 考試的時候前面女生穿很辣該怎麼辦?
Sat May 14 15:48:28 2016
魯弟以前考基測的時候，前面的女生穿露背洋裝以前考指考的時候，前面的女生穿白襯衫+黑bra有沒有考試的時候前面女生穿很辣該怎麼辦的八卦?--1.你那天是穿嗎?7.噓!!等我講完再2.我也是看了才知道8.你能夠兩分鐘真不簡單3.你好，我是...9.台北捷運不知不覺扮演了的腳色4.災民的表情都很(英文)10.他們(災民)已經得到5.當時我想唉呀反正是啦說什麼都行啦6.如果連穿的人也開車去東區，停車位就不夠了馬語錄測驗小考/每格10分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463212390.A.27A.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文頭痛了？ 馬任內8年舉債1兆7000億
Sat May 14 15:53:07 2016
現在就在打預防針?想想馬政府也在上任後才把阿扁拿出來談，算到5/19剛好8年，多一天，少一天都沒有，現在蔡英文到底在怕什麼?大不了上任後，發現政權已經轉移到對岸了，剛好這債權也解決了，不是一箭雙鵰?傻傻的...--

