https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765184.A.AC5.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有究竟該趕盡殺絕還是留人生路的八卦
Sat Mar 12 14:46:18 2016
這怎叫趕盡殺絕老爸外遇生子還跟外遇對像結婚最後老爸往生遺囑將大部份的遺產跟經營權留給外遇生的兒子這最幹的應該是大房吧--會更慘因為鄉民大部份都是魯蛇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765442.A.A3A.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減！觀光業者醞釀抗議　逼蔡英文表態
Sat Mar 12 14:50:38 2016
(43)(43)你好像搞錯了一些事。1.產品外銷正常管道是貿易出口，不是本地零售。一個四十呎櫃賣出去的面膜可以抵幾個中國客買的面膜?中國人在台灣大宗採購者有，但這不是觀光客而是商務客，這要分清楚。至於外國產品想輸入中國有多靠杯應該不用多提。所以你講消費意願我是覺得滿好笑的，根本搞不清楚重點。2.那中國觀光客是怎樣的?五花八門啊，摳得要死的、只是想去看看的、有發掘重點變成常態旅客的。我看過去港澳玩三天兩夜只想花三千草紙預算的中國客，也看過千方百計省食宿費只為了買東西的，扣除真正想走走看看的，最大宗的是"沒去過想去一趟聞香"(建立在過去中共的台灣寶島洗腦宣傳...)這種動機，買東西算附帶動作。這種的通常不會去第二次，除非是沿海城市戶口，因為規定較鬆，出國方便，就比較常出去，譬如香港一日來回，台灣五日來回。當然啦，人都會貪小便宜，於是旅遊團殺價競爭，錢少有錢少的玩法，那都已經錢少了，要期望買得了多少東西?蠅頭小利而已－當然在零售業者來看至少是生活費了。這風氣一開，超過體系跟環境的容納量，那體系就畸形增生，環境也有負荷量問題。現在人數一限縮就爆炸了，跟低價團綁在一起的店家崩潰。那其實體系沒進步放任畸形增生，後面一樣會出現嘗鮮客減少的問題，何況台灣論旅遊條件也比不過泰國日本，一個觀光專業發展，一個是先進國家名號。所以先解決觀光業正向發展的問題還是最重要的，而不是講究旅客零售。你也寫到產品比不過的問題不是嗎?舉長灘的例子好了。長灘以前是日本海外旅行重要地點之一，現在還能看到一些店家有日文扛棒。但現在路上的旅客大多中國人，日文扛棒比日本人多好幾倍┐(─＿─)┌原因就是觀光環境沒維持住。--明後日、そんな先の事はわからない。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765473.A.A59.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減！觀光業者醞釀抗議　逼蔡英
Sat Mar 12 14:51:10 2016
其實把中國團客集中在部分景點.錢照樣賺他們的.然後某些景點完全不開放給中國團客去.其實高雄就有類似作風..之前推文寫過.駁二幾乎沒有中國客,除了部分自由行亂跑跑過來的.中國客都在西子灣,英國領事館,香蕉馬頭.澄清湖也沒有中國客,中國客都在蓮池潭.另外像宗烈祠,中都濕地,甚至圖書館之類的,也都沒有中國客.夜市倒是沒切得很乾淨,中國客到處跑,六合和瑞峰都一堆.但其實不知道為啥不要把中國客都集中去六合和撐不住的金凱瑞..這樣應該大家都很開心.....但是目前看來並沒有這種細部區分.把中國客集中,然後把其他景點空出來...這樣中國客的錢照賺,稅照抽,它們要去買甚麼高雄名產鑽石和紅珊瑚隨便它們.反正台灣17%營利事業所得稅,5%營業稅一毛都跑不掉照抽.房東店租照收,營業員台灣人薪水照領...中國人在台灣土地上賺中國人的錢,我們則是收他場地費的概念..而台灣自己人或是其他不愛跟中國客擠的觀光人潮,就去其他景點.至於對中國客來講,它們跟團來台灣,本來就是隨便亂逛.反正對他們最大的吸引力,是來自..1.華人唯一它們以前不能踏入的當今唯一民主自由的土地.2.偷走中國6000年文化歷史點滴的世界四大博物館之一的故宮博物院.3.親眼目睹太平洋...!!!!!其他的東西對中國客來講並不稀奇...甚麼山甚麼水他們沒看過??倒是台灣兩年一次的選舉,如果觀光局會包裝,還可以做很棒的觀光噱頭..XD可能可以成為另外一個大賣點....只可惜台灣目前還沒這種規劃..so...我是覺得,特別去規劃區分中國團客專去景點,是很好的解法.反正他們除了故宮和太平洋外,本來就沒有特別預估一定要去哪個景點看甚麼東西.那剛好,把他們整體帶去專門給它們的地方.區隔開來.甚至找個邊遠一點的地方,打造一個中國觀光樂園好了.把甚麼鄧麗君,林書豪還是那些在中國有名的人的資料或是東西都堆在裡面.旁邊再開一整條街的鑽石紅珊瑚店給他們瞎拚...我相信它們也會看的很爽買的很痛快....阿我們就繼續收稅金,然後也可以製造工作機會領中國人發的薪水...另外補一下..前兩天我才發一篇文章中國客對其他國家來台觀光的內政部統計數據上顯示.是正相關,也就是中國客來越多,其他國家也來越多.主要是因為觀光相關產業賺到錢,所以把配套弄更好,甚至順手廣告打到非中國的地方去.另外稅收大幅拉高的太明顯,這十年多了三千多億吧..本來三千多億變成七千多億稅收...這太可怕的增長了...這也是為啥中國客一縮手,一堆人恐慌的主因.包含蔡英文都講,希望兩岸觀光維持現狀並穩定發展...因為影響太大了....八卦版上一堆和觀光無關的人在那邊靠杯是因為他和觀光無關.表面看看死不到自己.可是和觀光有關的超過百萬人...這可是直接的衝擊..而對執政者來講,甚麼都馬和他有關,所以她們大腦才不能像酸民這樣意識形態亂搞.不過蔡英文有意願把觀光發展到像中東或是東南亞的地區.這個概念也是很好的,因為台灣幾乎沒有中東地區的觀光人口.所以隨便發展,只要開始有人來,成長量一定很大,因為本來是0..至於東南亞是因為距離近..外加東南亞崛起,因此東南亞觀光人口也是爆發性很強.看看南韓/馬來西亞/泰國到台灣的觀光人口是怎樣爆增10年五倍的就知道...so...也許中國就讓他穩定發展就好,然後替它們做好配套...把心力轉向去發展新市場....這樣應該對觀光業有更好的成長刺激...至於說甚麼把中國客趕出台灣..這就想太多了,沒有一個政治人物會同意你的想法....你是nobody,所以跟你無關好像怎樣都無所謂,反正你表面上又不痛..因為你甚麼都不是...在社會影響力和地位都太低.領導者才不能跟你這樣亂搞勒...又不是川普...=.=--你知道六合夜市一個攤位權利金是500萬台幣嗎?你知道六合夜市內的店面幾乎不賣,要賣都是8000萬到一億嗎.六合夜市的商用不動產價格和西門町一樣...因為陸客.你覺得真實世界,會有人不希望陸客觀光城在他家旁邊嗎??他家價格直接翻好多倍..賣掉到台北去買房子住就好了..另外,你可以開在嘉義阿,苗栗阿...對喔苗栗,順便解救他的財政困境..你幹嘛一定要限定在市區?我家很多..我從來都希望陸客永遠都經過我所有的家..這樣沒多久我身價就可以再多一個零..!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765529.A.B98.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕
Sat Mar 12 14:52:02 2016
鄉民們這次是蠢到看到聯合重工就高潮嗎？智障一樣的在那戰要公開沒鑑定解讀的史料幹嘛？真的關心受害者人權真的不希望失去記憶真的有備份史料的勇氣真的想知道當時的真相已經整理好公開出版的部分不會每個人買幾本去讀喔？博客來就買得到，請買好買滿大家多了解二二八，白色恐怖的歷史同時也實體備份了買好買滿，你們歷史外行人也不必在那被沒解讀的文件誘導這些東西每個人家裡有一本整理好的狗鳴党或軍方是能到每個人家裡搜喔？買好買滿，讓研究團隊多點經費資源加快研究買好買滿，也請散播資訊給受害家庭讓他們知道有新史料整理好了，可能家人的線索就在裡面嫌解讀慢，捐助解讀學者團隊經費阿還在唸書的轉歷史系爭取幾年後有實力參與研究阿嫌研究慢請幫助補足欠缺人力物力擔心史學家“私吞”，那請參與團隊第一現場監視人家有沒有“私吞”擔心檔案被狗鳴党或軍方搞走請參與團隊第一現場保護資料已經解讀完成公開的資料沒人要鳥要散佈在那邊吵公布還沒解讀好的是腦洨喔？我們歷史系歡迎各位熱血鄉民的加入煩請支持台史研究領域-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--連這篇的白話中文文章都看不懂，還想看史料文獻?i兄，難得民氣可用一下子缺人的台史領域出現一堆熱血青年感興趣請大家將所有出版過的史料買好買滿才是正途幹，台史研究出來看的人一小撮跟風聯合重工啥都沒看過的罵一大片大家關心白色恐怖的資料，請買好買滿大家關心台史研究緩慢請歷史系讀好讀滿台史領域需要你請幫忙物理上加快研究工作-金援也好，自己進來進修當學者也好謝謝sorry~魯叔快40了，應該叫你i妹吧？要學德國人請學好學滿請成立經費人力物力都足夠的專責單位不要靠小小學者團隊窮到被鬼抓去買個史料要到處求救還被嫌慢最後還拿德國在講嘞我靠~怪了，鄉民們死不相信馬政府，認為馬政府會破壞史料卻認為馬政府會給研究這些史料的單位足夠經費欸~今天腦洨了嗎？囧喔，現在是從未來來的靠背嗎？你來的那一年台史領域好嗎？好看的話請買好買滿多多送人^^我們都需要補回那段空白的記憶魯叔離開學校後沒繼續走歷史所以純呼籲，得不到利益，請放心希望會也希望更多年輕人選擇投入這個領域台史研究也缺人阿QAQ喔～你自己聰明的不會寫文章喔？關心史料，已整理好公開的買好買滿不要整理好的沒人鳥沒整理的靠腰太慢幹，連整理好的都不看不備份跟我說會看會備份還沒整理的那團亂?你聰明不智障，來給智障魯叔我解釋解釋感謝鄉民的訴求?鄉親啊～現在只有要求沒整理沒鑑定就公開的是鄉民了我們這些支持專業處理的都不是鄉民了馬雅人~怎麼辦~我們ptt混這麼久被宣告不是鄉民欸老子就是上站十多年，上站次數四千多次的鄉民你是在共三小?我真的不知道又蠢又智障的是誰，所以你幹嘛這麼氣?[1;37m推03/1215:28風頭過的大便啦白色恐怖史料研究一直在做在出版自己沒看到沒關心的時候人家台史所是放假膩?博客來搜尋關鍵字二二八，搜個關鍵字白色恐怖很難膩?重工來斷章取義一批還沒做完研究的就爽爽以為人家研究台史的沒做事沒研究沒公佈喔？這麼關心到底要不要買好買滿啦？因為三份資料還沒造成誤會害死人所以一千多份都不會嗎？做個實驗..今晚你吃個三顆安眠藥沒死所以明天吃整罐不會怎麼樣，對吧？有沒有一個史料解讀與公布歷史專業的問題我們成票唸歷史的鄉民說話不算只有聯合重工跟商人說話才算的八卦?幹，商人這麼懂他不會自己研究公布給中研院歷史學者幹嘛？我說...本該被銷毀但被救出來或流出來研究的資料很多這次的特別在於這次鬧大了鬧到一般人都知道這幾天大家對於國軍的義憤幾乎是台史研究的日常他們每天研究的，他們的日常就是最近你們政論節目看名嘴在講覺得很扯很垃圾的那些二二八白色恐怖的東西我想鄉民們是不是忘記在意一個更重要的東西?這批資料由於魏先生事件，所以被發現被救了下來你們誰相信國軍最近第一次做這種事?真的做一件違搜魏先生就被我們抓到?麻煩你們幫忙抓有沒有類似的案子而已經救出來的文件交給台史前輩以專業處理幹，不爽來唸歷史系自己一起處理阿呵呵，秀智力我覺得對歷史研究毛都不懂就可以嗆中研院士比較跩你的智力就是嗆句沒意義廢話後射後不理的等級?看到了^^，乖，大人在討論事情，下去喝奶尿布濕了想虛噓噓要說喔(^_-)跟你說噓噓要講，還亂吃大便，一開口都是屎味算了，史料不買好買滿，要屎尿吃好吃滿你家的事多秀點智力，魯叔在看^^等你看得懂國字再說啦這串多少前輩說明過史料怎麼解讀典藏如何處理未解讀就公布可能造成什麼危害國字不懂還在問能解讀什麼？奇怪，這年頭不識字的，智力不足的都特別嗆來，多吃點屎，多秀點智力加油~這一塊就不是學者的事而是立法院諸君的考量與工作了這也就是綠營在講的轉型正義法案相關事情要不要追究加害者，如何追究終究是法律面的事，而非歷史學界的工作史界只能做到依據資料盡量還原真相轉型正義如何做則是政府與國會的事了不過個人認為，以台灣目前的情況像德國那樣納粹加害人94歲一樣得去服刑不太可能我的書櫃是不比版上竹野內豐哥啦只是也數千本了買到連結婚本都沒有存好存滿....基本上史料永遠挖不完但研究好的基本上都會公開其實檔案局就很多了一般人可以申請可能很慢而已.....洪導說白克的資料申請兩年才下來....大人在談事情秀智力的先下去吃屎喔(^_-)其實目前台灣有檔案局但問題出在行政層級太低沒有要求各單位交出資料的強制力立院現在討論是否成立高層級的轉型正義機構，下轄檔案局來處理研究，資料保存，與公布同時也可確保經費，人力，與專業度那..國家網路書店?可憐的崩潰吃屎小孩~~加油請屎尿吃好吃滿，崩潰崩好崩滿魯叔最愛看沒料秀智力垃圾崩潰秀我看好你~多崩點(^_-)崩得不夠亢奮喔！差評去多吃點屎補充燃料(^_-)連崩潰都崩不好，不蠢不智障嗎？多觀察版上噓到XX的文章喔總有一天能成為合格的吃屎崩潰眾(^_-)每篇有殺傷力的文章都會出現崩潰跳針看來魯叔不才，有打到點~哈哈可是狗鳴党再蠢，都崩潰的很好欸請吃屎吃滿，崩好崩滿~你有一天也能成為網路笑點，加油(^_-)我還會講轉型正義法案會講煩請買好買滿已整理史料會講請大家支持台史研究呀～又蠢又智障的才只會吃屎，對了，只會吃屎的吃好吃滿沒?(^_-)書都出版了還在不透明不公開你吃完屎不走消化道，跑到顱腔去了?罵?不就是表演吃屎給人看嗎？有沒有崩潰了半天自以為罵人的八卦?我看你還有點餓吃久一點喔持續力這麼差不是一個好的吃屎崩潰垃圾魯叔熟悉的狗鳴党黨工個個都能跳七八小時起跳什麼都不會只會吃屎崩潰，那就要有持久力不然人家發300的都不收喔~欸..秀智力的史料解讀都是團隊在進行說一個學者...崩潰吃屎垃圾的智力沒有下限XDDDF有沒有吃屎智障的世界裡狗鳴党不壓迫公布228史料而是要人多買多看的八卦?吃屎影響智力喔～，(^_-)不解讀誰知道真假?誰知道每個文件的意義?吃屎智障以為學術研究跟吃屎一樣簡單，張嘴就好阿?(^_-)→loki94y真假是你說得算?全世界只有你一個歷史學者喔?吃屎不僅影響智力，還影響記憶小朋友看看這位叔叔，不要學哦～(^_-)不打算跟吃屎的溝通阿魯叔沒聰明到念醫學系這是精神科醫師的專業魯叔只是看吃屎智障崩潰負責笑而已(^_-)史料真假不是相關歷史鑑定專業說得算難道是吃屎垃圾說的算?吃了屎，就會鑑定了?(^_-)吃過屎什麼都會連鑑定史料都比歷史中研院士專業，(^_-)都出書了哪有不公布?是還沒鑑定整理不能亂公布當然啦～吃屎垃圾什麼都比較蠢同情(^_-)不對，看起來吃屎的除崩潰外什麼都不會(^_-)多吃點，今天放假看吃屎智障崩潰秀可以看好看滿(^_-)沒辦法，書都出了都在宣傳請買好買滿了~吃過屎什麼都比較蠢的還在叫囂不公布實在太有娛樂笑果了(′▽`)ﾉ有沒有智障以為解讀完公布後就看不到原本的八卦?吃屎的真的什麼都比較蠢欸(′▽`)ﾉ要鑑定真假=假的?吃屎的智障真的什麼都比較蠢OwO那裡冒出的兩百年阿?吃屎的除了什麼都比較蠢還會產生幻覺呀？(^_-)你國小國文老師教過你"有可能是假的"能夠簡化成"假的"?^^吃屎的真的什麼都比較蠢欸~OwO學妹別這樣人家吃屎智障的世界“有可能是假的”=“假的”還能要求什麼呢？人家吃屎的什麼都比較蠢意外嗎？^^這裡又沒有精神科醫師誰看得懂你講話?^^吃屎智障恆等式“有可能是假的”="假的"又要跑啦？魯叔看吃屎智障表演崩潰還沒有看好看滿欸(^_-)沒解讀完怎麼知道那些沒疑慮?世界不是吃屎智障想的那麼簡單~原來真正關心真相的會風頭過了就不在意阿?吃屎的智障所謂的關心真是廉價(^_-)整理好都不看不買那吵著公布還沒整理的?吃屎智障的蠢沒有極限(^_-)所以已經解讀出版公布的不買不看說沒人看然後吵著要沒解讀的公布吃屎智障的智力傷不起阿(^_-)歷史系的談史料很合理阿難道是“有可能是假的”=“假的”的吃屎智障來談史料?這可不是吃屎智障吃的屎尿喔(^_-)吃屎智障什麼都比較蠢歷史系也可以參加黨外運動的魯叔從小黨外運動到太陽花幾乎無役不予輪得到吃屎智障嘴?(^_-)欸...魯叔支持台獨30多年吃屎智障什麼咖小可以代表阿?==有點智商的都不會把"有可能是假的"="假的"一個是不確定，一個是確定差不多在那?吃屎智障夠蠢，蠢到以為差不多?哎呀~~~~魯叔從無殼蝸牛開始上街頭的~同伴同伴怎麼?崩潰能量不夠啦？多吃幾陀屎魯叔看吃屎智障崩潰還沒看好看滿謝謝(^_-)重點是吃屎智障要找藉口崩潰(^_-)吃屎智障至少參加過鍵盤吃屎崩潰運動吧╮(╯▽╰)╭反正你的時間也是拿來吃屎有寶貴到叫浪費嗎？少吃點屎多秀一下智力娛樂他人總勝過獨自吃屎吃屎智障你說對吧(^_-)所以吃屎智障到底參加過什麼?已知吃屎?(^_-)魯叔反刑法100條，反核四，太陽花，反課綱，牽手護台灣什麼鬼都去過請問拿街頭運動說嘴的吃屎智障到底參加過什麼在說嘴?(^_-)那時我也很小....父親帶去的@@那應該差沒幾歲@@嘖，吃屎智障沒有崩好崩滿差評-_-#喔喔喔，吃屎智障回來了＼(^o^)／繼續測量吃屎智障能有多蠢*^O^*難不成有去不叫參加?（筆記）收入吃屎智障名言錄自己愛嘴運動然後別人證實可以一邊唸歷史一邊參與運動後在那說不是重點吃屎影響智力，影響記憶之外，還會無恥喔(^_-)其實重點一直是多少人覺醒公民是甚麼而不是多少人站在那邊這30年來大方向上，改變令人樂觀^^所以吃屎智障快70歲了?(^_-)其實我個人著重的是每個人關心自己的權利有獨立思考的能力如果經過深思熟慮了解自己在民主國家應擁有的政治權利而仍然反人權或反民主或反本土化個人是尊重其言論自由的不過我見過的人裡還真沒有這樣的人....是啊，但是一直有在進步就是有進步每天這樣過看起來進展緩慢拉開時間來看其實很快台灣從像現在北韓那樣走到今天也才30多年回頭看其實超快的我很尊重只會吃屎的智障所以對吃屎智障很親切我們討論嚴肅話題之餘也會關心吃屎智障有沒有吃好吃滿有多愚蠢的喔(^_-)kmt的效率是假象拉開時間看成果就好比如過去這八年的政策執行...慘不忍賭是沒錯，溝通很重要但kmt這邊幾年來越來越反智了看支持者就知道早期kmt這邊還有幾個真的能討論政策等議題的版友現在...嗯...幾乎沒有...真能說KMT真的把自己做小了在人權，民主等議題上kmt真的可以不要站在被攻擊的位子以其政黨過去犯了錯誤現在轉型正義與民眾一起努力會是比較容易存活的道路不過目前看來，kmt把話語權跟主動權都讓給民進黨跟時代了如道路不變未來台灣可能不是藍綠溝通的路而是藍色隨時間自然淘汰的道路了...要再憤怒點，崩潰才有力道喔吃屎智障加油雖然吃屎智障什麼都比較蠢但學崩潰應該無關智力有個技能總比沒有好(^_-)跟家人一起參加原來就不是參加呀～收入吃屎智障蠢言錄（筆記）不要對吃屎智障要求太高@@連啥沙特都參加過法共活動吃屎智障知道沙特吧？社會主義作為哲學思想是中性的有問題的是共產黨後來的問題上世紀初曾有名言"一個人如果30歲以前不是社會主義者，他的良知就有問題；如果到30歲以后還是社會主義者，他的頭腦就有問題"哎呀～我傻了跟"可能是假的"="假的"的吃屎智障說這什麼乖，吃屎智障你不用懂，吃你的屎(^_-)吃屎智障已經講了要跑講五次了^^雖然吃屎的什麼都比較蠢崩潰又崩的不夠到位至少講話放屁的無恥還可以怎麼?別人要問你的主張到底是甚麼就急著跑阿?這垃圾無恥度不夠哦～煩請崩好崩滿，感恩(^_-)吃屎智障繼續嘛~走什麼呢(^_-)沒辦法，因為吃屎智障對什麼議題都沒反應只知道吃屎，勸這位版友別對他認真@@去看書比較重要我只是當那吃屎智障表演笑話娛樂而已因為吃屎智障只知吃屎連罵人都只會複製貼上吃屎的什麼都比較蠢^^所以我說吃屎智障真的是娛樂咖呀XD吃屎的腦袋壞掉最聽話我叫他回來幾次就會回來幾次的啦XD乖孩子~這麼聽話給你獎勵你最愛的狗屎一盆請吃好吃滿^^阿就你阿，只有吃屎開口才會噴屎啊吃屎沒錯，只是你的嗜好奇特了點不要自卑~雖然吃屎的什麼都比較蠢至少你聽話魯叔叫你回來幾次都會回來乖喔~~~來吃吧（摸頭，扔狗屎）好啦好啦~口嫌體正直說要走還不是叫就回來比我家狗狗還乖吃屎智障快吃吧～我家紅貴賓剛拉的再傲嬌就冷掉了喔(^_-)我喊了大便所以吃屎智障看到就激動的衝出來搶食啦～(^_-)吃屎智障對於食物果然敏感^_^想說吃屎智障去那了~整盆吃完繼續崩潰啦？狗屎你已經吃完了沒有了欸..我家美短出產的貓屎拌貓砂要嗎？可是狗屎沒有了欸我家美短的貓屎拌貓砂拿去吃吧(^_-)怎麼噴?吃屎智障的策略是表現吃屎能有多蠢打算笑死魯叔?^_^可能愛上我了吧～路上餵食野貓野狗會被黏剛剛餵了吃屎智障狗屎,.所以...囧臭死我的策略?沒有策略阿~有人問問題，政策哲學什麼都能聊中間笑看吃屎智障崩潰一個愉快的週末(^_-)吃飽了嗎？魯叔家貓屎狗屎都給你了還餓的話只好魯叔拉一泡給你囉(^_-)老莊不是剛剛w兄在讀?算了，吃屎智障什麼都比較蠢吃屎時不小心糊在眼睛上也不是不能想像乖，吃屎要慢慢吃，沒人跟你搶，小心噎到(^_-)魯叔就是個自稱不會真的是你的叔啦～吃屎智障要當我姪子我也不要過年發紅包時很難準備(^_-)吃屎智障什麼都比較蠢連中文文法程度都特別的低連個w的代稱都沒有怎麼省略的?（吃屎智障專用中文?）大概屎沒吃夠，低血糖了?請吃好吃滿~魯叔這沒有了，不過路上應該有野狗出產的~別餓著了(^_-)其實要找人看得懂你說啥簡單你只是走錯地方了歷史系不是你該來的隔壁左轉醫學系應該有有志精神醫學的有機會懂你(^_-)魯叔當然不會是屎人不然被吃屎智障遇到那還有命阿?^^萬幸，萬幸^^基本上吃屎智障的構造跟凡人就不一樣了你還能活著打鍵盤一定有把屎轉化成血糖的機制^^"可能是假的"=“假的”這種吃屎智障限定中文別說歷史系中文系都不懂阿(^_-)謝謝^^平常都會沖掉今天看到個吃屎智障就順便餵了^^看你吃完整個精神抖擻魯叔很欣慰以後會幫你多留些^^對了，剛剛吃屎智障吃完，覺得我家紅貴賓的狗屎好吃還是我家美短的貓屎好吃?還是都幫你留?^^這位弟兄，你說了關鍵字，某位腦子裝大便的吃屎智障又要崩潰了XDD唉.......是阿.........可憐的吃屎智障什麼都比較蠢，連想罵人都不知道該怎麼罵只好抄襲(^_-)沒認真阿，只想知道崩潰的極限^^1;31m→03/1220:03看完w兄案例感想只有這樣?吃屎智障智力不足閱讀能力也不行不對，吃屎智障什麼都比較蠢目前除了無恥過人外沒表現任何特長呢(^_-)一般人是能路上撿到台史專家喔？吃屎智障世界觀神奇(^_-)03/1220:03吃屎智障可能屎排擠到大腦容量了出現同樣內容跳針症狀(^_-)相同內容重複跳針吃屎智障崩潰末期?(^_-)妳好喔~~bugXDDDDD靠腰喔，歷史文件真假怎麼判斷?鑑定，好，跪安吧在供三小?能把話講清楚再來今天最傲慢的是你這種無專業者今天事情是這樣:“為什麼不能blabla,你們歷史專業沒同理心嗎？”，（各種帽子）歷史系:“要blabla,在歷史專業上都是有原因的..比如....”（不同篇對不同人重複n遍）:“不管啦反正你們都沒公開”歷史系（覺得受傷）:“整理好公開很多啊..拜託買一本看一眼”:“不管啦反正你們就是拖延，受害者等不起”歷史系:“我們知道啊，我們努力幾十年了，台史領域缺人，如果有人可以加入就能快一點?芋?：“這就是專業歷史人的傲慢?”恁老師嘞，對歷史的工作毛都不想了解對出版的成果正眼都不想看非專業的連專業在做甚麼顧慮什麼都不願了解就罵人?誰才傲慢?有種你講你的專業是什麼魯叔秒秒鐘讓你知道你有多“傲慢”講了八百萬次，跳針喔？沒有編碼整理要怎麼圖檔化?你們要不要先學得萬分文件湊拼圖技能再來戰?奇怪了，“中華民國國軍”的檔案很能信喔？退一萬步假設文件都必為真，怎麼造假偽證就這樣不用辯偽整理上傳?有事嗎？現在就是要鑑定整理的時候你們這些傲慢人士就在靠北了啊(^_-)想要的來學歷史資料整理阿?有事嗎？這種萬用智障句使用前先經過腦好嗎？醫生如何專業如何辛苦都不該獨享病例解釋權法官如何專業如何辛苦都不該獨享案例審判權警察如何專業如何辛苦都不該獨享刑案調查權誰獨享了啊？有人阻止你去學嗎？歷史系就讀門檻不高，歡迎學習史料解讀機能我靠不知道你第一句在講什麼鬼公開會有很多不懂的妄下定論獵巫真實案例如果沒有史學家鑑定確認某案加害人張秉承為化名，實為林頂立是不是就有一個剛好叫張秉承的倒楣了？等到張秉承被被你們玩死了n年後歷史學者研究出來你們覺得去張秉承墳前哭:“張爺爺對不起”有用嗎？不要因為反白色恐怖製造白色恐怖張七郎後人直接告了公開張七郎史料的學者懂嗎？你是家屬喔？很多家屬想知道真相也很多家屬不希望全台灣都知道自己爺爺死多慘要不要先搞清楚再來罵阿?無知就是力量狀況不清即為無敵喔?你的認為值幾跟毛?什麼都不懂在那我認為造成傷害誰負責?你是歷史學者?你是受害者家屬?還是你都是用想像來認為?昨天有個事情一個受害者家屬為了了解台史念台史昨天出來護學者一個”我認為家屬應該如何“的傢伙就以”同理家屬“為號召攻擊“真的家屬“...只會“你認為”就會這樣....先用下腦,..想想什麼樣的人會念台史最關心白色恐怖的最關心白色恐怖的有哪些人?一定有受害者後代在那以“想像受害者家屬”為矛去丟念台史的真正受害者家屬還一臉正義你說噁不噁心?這是你想像的，請稍微了解下歷史學者們研究是甚麼請好好回頭去看所謂歷史史料備份是甚麼請不要非專業的傲慢霸凌專業你不需要自己專業，但請先嘗試理解專業人士的顧慮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765637.A.7DA.html
Llawliet0 (青峰)
Gossiping
[問卦] 有沒有星座的八卦?
Sat Mar 12 14:53:54 2016
常看到人們愛討論啊～牡羊座就是沒耐性你處女座?一定很龜毛我們雙魚座就是比較愛玩嘛更偏激的更直接表明XX座的男/女生我絕對不考慮對這種扯星座的言論真的是暗笑在心裡到底星座有什麼魔力能讓一堆人著迷又深信不疑呢我是覺得看看笑笑就好你個人的性格到底扯星座幹嘛有沒有星座的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765654.A.2A0.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [問卦] 教授通常用哪些理由說服你念博班?
Sat Mar 12 14:54:10 2016
你想唸就去唸請把唸博班當作工作是在累積你的未來想累積未來業界實力就找個願意讓你一邊唸書一邊工作的教授想累積學術力你就好好唸書好好發高級論文不想唸就不要唸不然你去唸了也只是白費幾年的時間因為你一定唸不畢業你不想唸時你不用上PTT你就會自己編出一堆唸博士沒用的理由與其這樣早一點斷了這念頭也好如果真的想唸就去唸你聽一堆不知道背景是什麼的人告訴你唸博士沒用基本上這些人講的話比沒用的博士更沒建設性說台灣的博士沒用講這些話的人應該一堆都是台灣的學士和碩士吧既然博士沒用學士和碩士也不會有用到哪去幹麼聽他們的?--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--這種公司何必去呢?這種公司去了連碩士也沒屁用啊只有奴唸博士出路不多的科系通常他們的碩士學士出路也不會太多只是那些科系最愛開一堆博班別以偏概全並不是非要博士不可的缺才叫博士缺~~~~~~呵呵同一個位子招到不同學歷的人任務和目標有所修改這種公司才值得去某國營裡面一堆博士和碩士學士同職位但是博士爬得快也會擔比較多主管的責任同年進去的博士可以很快升到小主管有喲重點就一堆人沒錢又想多唸一點書啊一樣如果是算划不划算就不用唸了請把唸博士當工作我需要嗎?呵呵....是哦台積怎麼土博起薪就硬比碩士高?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457765771.A.CBC.html
DDinin (超級硬硬)
Gossiping
[問卦] 為什麼棋靈王大家都看過？
Sat Mar 12 14:56:08 2016
阿法狗讓大家懷疑根本是佐為在世也呼籲阿光跟塔矢行洋不要再找了Sai就在這八卦版的大家講的好像這些人都真的存在一樣有沒有棋靈王為什麼會紅的這麼誇張的掛阿？是劇情引人入勝還是華視版本配音太成功？我一直以為台灣國民番是烏龍派出所或小叮噹這幾天看下來根本是棋靈王有掛嗎--

