https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462907070.A.B1D.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 為了看超商妹子一直去買飲料是不是很魯
Wed May 11 03:04:26 2016
魯魯我家附近有一間五十嵐而且覺得這品牌好像還蠻潮的，就常常去買。就開始看妹，覺得櫃檯的妹蠻可愛，就常常去買每次會特地在那時段去買飲料看妹，心情就覺得愉快。後來好像日久生情，那個妹好像注意到魯魯我了。有次看到她似乎很緊張我也開始莫名地慌了。她深吸一口氣主動問魯魯我是綠茶半糖少冰麼?魯魯我很嚴肅地說不是是微糖少冰(因為最近這幾個禮拜胖了改喝微糖)然後就沒惹~"~後來幾次去，其他女店員看到魯魯我就在偷笑。我覺得好不自在腦內補了一堆劇情居然就沒再去那間買飲料了。內心覺得自己好孬喔覺得對那個女孩很不好意思不知道會不會給她什麼負面想法希望不會影響到她日後的生活。至於自己大概是被我媽踐踏太久了被灌輸太多太多的負面想法真的沒想過自己能幸福或能遇到什麼好運從小遇到一點點的小確幸，稍微有點開心我媽就會看不太順眼似的，馬上讓你悲傷有感。還都會補一句"小心樂極生悲啊!"漸漸培養出謙遜的美德，即使內心很高興也不敢表現出來。出社會才知道，自己所受的家庭教育有多扭曲。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462907089.A.829.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
[問卦] 九局上半的敗戰處理投手會做什麼?
Wed May 11 03:04:47 2016
過去八年不對是八局第一局威風八面但是接連傳出球員放水通敵打假球在五局上半開始風雨飄渺再七八局上半接連被打出大局士氣一瀉千里現在九局上敗戰處理投手要吃掉這半局的垃圾時間卻像自走砲一樣不接受教練的指揮故意四壞保送觸身球不知道在想什麼有沒有敗戰處理投手都在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462907275.A.B9E.html
ddddd0825 (ddQQ)
Gossiping
Re: [問卦] 為了看超商妹子一直去買飲料是不是很蠢
Wed May 11 03:07:51 2016
先聲明我朋友不是我啦QQ強者我高中朋友以前為了認識飲料店打工的女生每天飯錢省下來為了買一杯飲料他都固定買一種什麼花茶的我忘了價格是35塊他就每天下課下午5：30分固定出現在飲料店每天都點一樣的飲料糖冰都一樣都是拿50塊零錢給店員找15塊回來飲料不用塑膠袋裝而且我朋友點完就離開去坐在店前面的位置等飲料店正妹拿給他這動作持續了大概2個月左右飲料店的正妹就記得他點什麼隔天再去他完全不用說話就有飲料了之後我朋友有一天鼓起勇氣跟她要臉書雖然被拒絕我們不忍心看他這樣就幫他找從飲料店的臉書專業裡面找按讚的人有沒有她果不其然真的找到了鼓起勇氣加下去了結果沒被接受好友QQ有一天要去買飲料的路上看到正妹店員在旁邊麵店吃東西赫然發現！！她竟然有男朋友了QQQQ雖然沒成功不過這算是引起正妹店員的注意了所以千萬別氣餒啊！我覺得應該給敢踏出第一步的人一點鼓勵所以為了正妹店員一直去買飲料其實也不蠢加油！只是飲料別喝太多啦xDD是說隨著高中畢業就沒再去買過了去年年底偶然經過發現那間飲料店倒了正妹店員也沒下落了QQ-----SentfromJPTTonmySonyD6503.----真的不是我啦QQ但是成功吸引注意力了反正也不是我的腎啦顆顆真的不是我齁RedDogQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462908014.A.82C.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 蚩尤
Wed May 11 03:20:01 2016
眾大夫免禮賜坐孤聽說蚩尤乃4我大商1干部族der先祖但可恨周人弄了1個黃帝華夏正統污衊我們蚩尤神上以及帝辛(紂)導致現在一堆百姓認為蚩尤4邪神令人難過那麼眾大夫說說umiu蚩尤der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462908956.A.210.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷會不會是被派去暗殺的
Wed May 11 03:35:42 2016
鍵盤柯南小弟我是這麼分析+腦捕的：打從事件一開始鄭捷爸媽就低調的連名字、FB、長相、公司行號什麼的都不知道。只知道跟國民黨有關，媒體也故意不去報導他爸媽的身家而鄭捷捷運上熟練的手法不像是第一次殺人，反倒像是曾經受過專業訓練才造成4死22傷。昨晚法務部跳過四十幾個死刑犯，突如其來地快速判死，強硬作法本身就很可疑。然後鄭捷因為知道最後不會死，三顆子彈只是幌子，（所以死前才從容不畏懼，平靜地享用最後一餐。）當一槍不夠開了三槍，法醫說他死了，但也許是被收買來判假證明的。最後本該火化被家屬接送走是假處死真掉包的高潮戲。鄭捷來到爸媽的車上，拉開了屍袋的拉鍊說好悶，塑膠子彈痛死了。這時接連幾天與媒體裡應外合地製造報導掩蓋真正重要的新聞（巴拿馬文件或是其他）。或許之後會潛逃海外，整形，用新的身分，用他事件中作為政治籌碼(確保死刑存在)所拿到的任務獎金度過餘生。-腦補結束-(鞭小力一點)--文中沒有提到雙親的名字，影片有長相也許是特務機構挑出來訓練的?影片有看到長相了!拍謝Q_Q

