https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464143645.A.B1B.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生
Wed May 25 10:33:27 2016
ＦＢ卦點說明：（）原來茂生大哥支持國民黨!!難怪每次批評民進黨暴民都不遺餘力!!肥宅我誓死跟隨茂生大哥!!明天我就去黨部辦理入黨手續!!正式成為中國國民黨的一員!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：雖說是因為質詢客委會主委，才導致諸多誤失。但是從台三線、鈴聲響、桐花順到客家妹主持人沒說客語等事件觀之，數日內犯了這麼多的錯，道不道歉已經不是重點所在，重點在於黃立委到底有多討厭客家人啊？討厭到根本不想去理解客家人或客家文化。客家人很多都是藍到發黑的。作為客家人，我要好好考量一下，要不要繼續支持國民黨了。ＦＢ留言回應：有喔。我大三的時候，當法律系學會會長，為了辦活動，曾經加入國民黨。不入黨，教官不給辦活動的。後來到日本留學，為了保命（亞東關係協會很奸詐的。當年獎學生20人，但上飛機的有24人，多出來的4人都是黨工，真職業學生），有把黨證拿到日本。結果因為多年沒繳黨費（只繳交了大三那一年），根本就被作廢了（號稱失聯黨員），駐外單位根本就不承認這個黨證。甚且因為參加了小夫的黨外招才說明會（東大三上會館，1983年），而被污名化，說是職業學生。一氣之下，就把黨證丟到垃圾桶了。現在想起來，好後悔。如果還留著的話，至少可以證明我真的是虛擬的忠貞黨員。--看我迴旋踢秀翻全場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464143776.A.933.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 邱太三：讓受刑人到國營事業上工
Wed May 25 10:36:14 2016
我們還限制他們是外出勞役北歐直接做到周休二日在刑期屆滿之前還可以請假回家目的是在於希望他們能夠儘快融入社會之中如此，再犯率就會自然降低且，我們現在推行的通常都是輕刑犯所以許多鄉民的擔憂其實老早透過實際的成效而推翻了個人有個良好建議不如就把監獄蓋在核電廠旁邊吧~~核電廠三公里內為限制開發區土地絕對足夠也沒啥鄰居會出來靠北他的房價因為監獄而變低因為原本有核電廠就夠你低了再來，核電廠會對當地鄉里進行回饋譬如電費免錢，或者是回饋金如此，不必擔心矯正機關電費太高的問題而核電廠本身通常位於人口稀疏的偏鄉地帶地方財政困難由於監獄的加入1.可以帶動地方經濟提供數以百計的工作機會延伸出的外部經濟效益，如飲食、交通創造獲利更不計其數2.監獄本身會提供回饋金給地方政府前陣子核四還在蓋的時候提供貢寮、雙溪回饋金高達當地民政預算的一倍左右再有了監所的挹注應該更可以改善地方財政所以，好監獄，不蓋嗎？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--哈哈哈，有理耶XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464143944.A.434.html
Landtoss (胃全是垃圾)
Gossiping
Re: [問卦] 御飯糰的經典口味
Wed May 25 10:39:02 2016
921那年進松山當時學校在總冠軍戰那時候有活動每天早上可以拿免費飯糰那個滿滿的鮪魚沙拉公司我記得應該是國內第一間有GMP的盒餐媽媽塔除了好吃以外重點就是"吃飽了幹掉三民去!!!!"--但是那年輸了幹第二天松山全隊罰球當機不過我的肚皮舞成功惹惱田壘罰球沒進還罵我幹XD我絕對不會承認我是當初那個裸體彩繪的----十幾年前MP3還被MD屌打的年代魯蛇肥宅怎麼可能有飯糰照片至於上報紙的那個我問看看我經紀人GMP有沒有用要看背景當年媽媽塔品管真的是盒餐界有目共睹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464144393.A.985.html
nanaserou (BurGLady伯格娘)
Gossiping
Re: [問卦] 有林生祥的八卦嗎?
Wed May 25 10:46:26 2016
剛好上周末有去聽原PO提到的生祥專場表演，就不怕犯眾的貼一下。　　生祥樂隊《圍庄》　　不怪風，不怪雨。我是神將，妳儘管偎。-------------------------------------------------------文章同時刊載於_BurGLady'sSexToy_伯格娘的情趣開箱-------------------------------------------------------我庄的一面是海，另一面是山。每天浪拍打岸，山生長森林；溪流貫穿其間，有清有濁，颱風翻山而來，將死去的樹帶到海岸。......人們希望的時候喝雨水（心是酸的），絕望的時候深呼吸（肺是黑的）；希望的時候潛到溪底（眼睛是乾的），絕望的時候去到大海。大海還是大海，大海是安慰。煙囪定義了我庄的界限，圍牆下開滿了花。那些花朵愈仔細看愈像活的，閉上眼睛就知道是幻覺。我庄被花朵包圍，人們就閉上眼睛唱歌了。於是我庄的人民就唱歌了。2016，吳明益〈再說圍庄〉：圍庄概念專輯文案「我在東去北往的火車裡，決定寫一篇短短的小說開頭，將每一首歌的意象聯結起來，像這些歌的引子，像這些歌的籽。」-------------------------------------------2016/5/21(六)，第一次聽到生祥現場表演，購票的時候21號的場次也是僅有的一場，在30小時內全數售罄，生祥樂隊緊急在臉書公告，隔天同一時間加開一場，票房如何我不敢論定。只能說，敢在雲門劇場這麼偏門的場地連開兩場，他們有他們對歌迷的信任。上山時計程車沿著中正路開過淡水市區，左側是淡水河；右側是熟悉的擋土牆，幾個月內經過了這面牆幾回，越看也覺得熟門熟路。進會場時已開始撥放此次發表的《圍庄》／《動身》雙CD專輯的錄音紀錄，直到劇末，此次作品的編曲/鍵盤手TORU上台，約四分鐘不收錄在專輯內的Intro，伴著南風攝影集的影像作品：蒼老的、巨大的無法抗拒的、衰弱的無力的苦笑地人們和音樂，壓抑著場地使人無法再多輕鬆，僅僅在曲末帶來微弱的希望光芒。然後樂隊上台，生祥如我在網路影像上看到的，操一口不屬於我口音的客家腔：ㄓㄘ不分、ㄒ會用S發音。聽著極不習慣的中年男子腔調喊著啟奏的信號：　　「one、two、three、four......」-------------------------------------------此回的演唱會，歌單排程完全依專輯曲目序編，強迫著觀眾看表演也看的見投影的歌詞。過了Intro，強烈敘事性的歌詞開始往觀眾身上倒，資訊充滿著情緒，憤怒的無奈的，帶著判骨的龐克旋律和高昂噴發的嗩吶聲，彷若宣告地庄的慶典開始；卻不是歡騰的慶典，而是一場狂悲的集體療傷。詠嘆調似的填詞，鍾永豐的一字一語讓人穿越25年的時間：不是看見了那25年雲林反石化工業運動的過程，而是讓運動的靈魂裝載在自己身上。我經歷了那二十五年，嘮叨嘮叨絮語著我的疲倦、聲嘶力竭的叫喚著我的疲倦。吶喊與呢喃，圍庄是一場環境難民狂悲的集體療傷。在高亢跋扈的龐克旋律之後，幾曲獨白式的詞，帶著一些藍調鄉愁的憂慮：高齡的鄉土空蕩的鎮，帶著腫瘤與癌症的空城，留存著被遺忘的農人農婦。五輕六輕帶來的毒物，隨著風雨烙下無法遺忘卻又被外人刻意遺忘的侵蝕。麥寮、後勁、台西...，雲林縣的山水、雲林縣的肥碩農產，被世人遺忘，雲林像一顆台灣的毒瘤，裡面滿載著膿瘡湯水，撲殺了瘤裡面無數良民。雲林是一潭凍結了時間的死湯，酸、臭、稠、老、舊，湯池想用藤蔓枯枝蓋住自己不讓世人所見，卻還是無法掩蓋他肥腫碩大的身體，每一次惡毒排泄而出，酸雨烙下，雲林便止不住的乾嘔，吐出衰老的人、吐出凋零的城，吐出突變橫生的癌症腫瘤，止不住的血癌與頹廢。最末，擋不住的衰亡策使雲林動了，人民集結起來，用淺薄的知識和力量對抗帶來毒水的巨獸。他們笑稱這叫《宇宙大爆炸》。彷彿一場超新星釋放能量的新生，活絡了民與民之間的連結與互動，在苦笑中勞動著：如果不需要這爆炸似的能量，仍然能過日子，該有多好？可假若沒有這場爆炸，故鄉是一池臭潭，是一甕毒湯，我的祖地、我的祖厝，我要留給孩子的庭院寬敞的路，那山嶺草葉、蟲鳥草獸，那仰躺著觀星的小丘......，去哪裡了？我要找回來。找回給我的子孫後代。人們祈求保生大帝的庇護、恩主公的神威，肉身對抗之中，心靈的信仰是強大的。在面對無法撼動的體制壓迫之中，對生的慾望轉向對神靈的依賴，貌似催眠的強烈彷如天庭神將降駕，在人與人的爭鬥之中不可現的神明被刻畫成強烈燃燒的威勢。天兵護體、正靈憑降，雲林人抄起信仰的兵刃與生慾的盾甲，平民草莽帶著滿身的毒傷化身乩童起義。在臭風酸雨之中，武裝的人們選擇對環境原諒：原諒無從選擇著走入歧途的風雨水氣、兇浪沼泥、毒泉酸水。雲林人迎戰的，是國家與集團純粹的惡，只為找回記憶中的魚水鳥獸草嶺樹林平原壑谷，留給後代的子孫。圍庄的詞曲是神話的、激進的、藍調憂傷的，從曲初一曲欺我庄，高昂厭世的反骨龐克，再以日曆、南風、慢幾曲轉向憂愁藍調，間歇著無奈沉痛的抗訴、以禱詞般的口吻緩緩朗讀出行動的序曲，在歡騰的末曲將起義神話史詩而奏，最終以北管傳統詞牌改編的火神咒作結。嗩吶鑼鈸的樂性帶著鎮定拂順的能量，回首25年的過程，衝撞與拉扯只有自己能夠一笑泯恩仇。-------------------------------------------延伸閱讀：南風(攝影集)／鐘聖雄、許震唐反五輕運動相關資訊火神咒_(北管傳統詞牌)-------------------------------------------文中所提之25周年後勁反五輕運動，實際事件地點應為高雄市楠梓區後勁而非雲林，於文末加註標示，內文不另作修改。感謝版友mucho告知。--------------------------------------------------------BurGLady'sSexToy伯格娘的情趣開箱　　　　　　　　　　　　　　　　　每一項玩具都是屬於自己的私密時光；　　　　求妳，放心、大膽的探索自己的情慾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464144430.A.221.html
d9255927 (崩潰一哥)
Gossiping
[問卦] NBA版風向怎麼吹阿?
Wed May 25 10:47:08 2016
以前我看NBA很單純就是支持公牛跟湖人好長的時間沒看了想利用NBA版蒐集資訊我只發現風向亂的一塌糊塗阿到底現在NBA要看哪些重點阿?球隊比髒?--

