https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452485873.A.FDC.html
blargelp (bernie)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 12:17:50 2016
不要亂帶風向小黨一旦過5%保證兩席兩席從何而來？kmt一席dpp一席所以你投小黨國民黨少一席欸還不划算嗎雖然你可能說沒過5%就沒了但看看封關前幾天各家民調(這裡不能提)不要去投不可能過的小黨就好啦就是要讓國民黨倒才投小黨當然不是新黨之類的外圍組織，而是時代綠社時代穩過5，所以當然投綠社有些民進黨及其鐵粉會誤導民眾，說不過半會跟扁時期一樣被杯葛根本恐嚇選民啊不投民進黨也不是投kmt跟他的外圍啊，根本就沒有那種問題--也不見得是亂帶可能是真的搞不清楚我看FB專頁什麼小勝文掀馬統的平常也滿正常的大選一到瘋狂誤導畢竟選制滿複雜的有些人沒去理解就人云亦云以訛傳訛吧可惜不能舉民調有興趣可以去翻我說的這幾個集幾乎不可能不過我已經剔除很難過的了不然你就會在文中看到台聯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452485939.A.C85.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 12:18:57 2016
說真的聽到什麼投給小黨浪費票一整個倒彈大仁哥這種說法根本反民主我真的不敢相信居然大仁哥會講出這種話違反選民跟人民自決的精神因為你只想到你自己民進黨的利益，只想到舉手表決的時候很方便，因為都是你們家的，不乖乖照黨意就可以黨紀處分這樣跟馬意立委有什麼差別這樣你有什麼資格來談國會改革國會改革不是民進黨一言堂國會需要社會各式各樣的人發聲，各式各樣的人有話語權不管要投給大黨小黨這年頭政治人物用號召跟口號要支配選民的投票意志還會被支配根本是白癡還有一種民進黨常喊的“配票”不是掛個民進黨旗，掛個綠色就要無腦挺掛個國民黨車輪旗就要無腦反國民黨也有好人，民進黨也有爛人小黨更多的是人才想想什麼才是”民主“吧想想你長期觀察這些人值不值得你給他一票台灣離真民主說實在還是很遠關鍵在於民眾的民主意識還沒有真的能”選賢與能“年輕人，投給你覺得真正欣賞的候選人/政黨別被政客因為利益而左右了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452486068.A.551.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼可以成為華人圈最民主國
Mon Jan 11 12:21:02 2016
如果民主並不承諾更好的生活，那我們還要追求民主嗎？為什麼中產階級會反叛？代議政治會衰敗？我引述一下這本書民主在退潮：民主還會讓我們的世界變得更好嗎？　　本書的成功之處，就是大量閱讀與新興民主國家相關的資料後，健全民主的條件會在腦海中逐漸浮現。我認為，。作者很清楚地表明，定期舉辦選舉就是民主制度的想法，不但是錯誤的，還會忽略非常多不民主文化在投票行為過程中所展現的不自由現象。買票固然是一個例子，但是在許多新興民主國家中，獲選人當仁不讓地對於政治利益的剝削，更是令人不敢恭維。　　因此，作者仿效名言，提出「」之語。他指出，民主制度做為保障全民幸福的手段，應當反思於三項目標：。首先，民主制度的。中產階級是任何社會中有才能與錢財的人，而他們的穩定，就是所有其他人獲得經濟繁榮的基礎。中產階級推動經濟發展，必然也能夠帶動社會的發達與穩定。誠如作者所言，民主政治的成功關鍵是經濟的發展，而成功的經濟發展也是推進民主制度的首要目標。　　其次，所有在第四波中的新興民主國家，都希望能夠在推翻舊有的政權後，帶來一個沒有特權，廉能有效的政府。民主化下的法治社會能夠達成這個目標的原因，是因為定期的投票制度讓想要恣意妄為的政治人物知道，一旦觸法，在失去政權後，必須面對法律制裁的下場。事實上，打擊貪腐，就是所有老百姓在新政府中，引頸盼領下的期待。然而，一個不能杜絕貪污的新政府，無論是不是民主政府，必然因為被人民唾棄，又進入被推翻的命運。　　最後，我們需要民主制度的目的，並不是要一個人人各自獨立的個人主義社會。個人自由固然重要，但這不是一個民主社會所期待的價值。民主社會基於自由與平等的原則，都希望能夠透過這些普世原則，讓社會中的所有。其中，我們需要養成相互信賴，服從多數，尊重少數，將心比心等價值，促進社會和諧。以上，何以台灣是華人唯一民主國家？被後原因其實說穿了主要原因就是美國美國保障了台灣的"經濟穩定"、"政治安定"，並且加深了台灣"民主思想"第二個主要原因是李登輝台灣的民主制度變更，廢除國大代表，定期選舉、總統直選，在制度面的變更都在李登輝的任內完成。廢除刑法100條、廢除黨禁報禁、出版法跟戒嚴解除之後的相關法令廢除，也是李登輝推動。但司法獨立則還沒有完成，頂新無罪、KMT貪汙無罪，商人捐錢就無罪這種民主基石也還沒有完成，台灣的民主還有努力空間。另外講一下本書的八卦，本書原文並非鼓勵不民主，而在思考民主的失敗之處。台灣有些人帶風向把她解釋成中國一定強，狗屎!就像這本書，retreat!翻譯成退潮，潮你媽啦，Retreat是退省，內自省，還有退避反省的意思。台灣一狗票統派學者，沒有民主的內涵，KMT當權，都在推動破壞民主制度，總之20160116，就是台灣的民主智力測驗啦，民主智商低的就繼續投KMT啦----包括推薦的朱雲漢，就是我講機八毛統派學者的禍心，甚麼台灣對中國心嚮往之，去吃大便啦~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452486103.A.C4A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 深藍都不覺得被黃安羞辱嗎？
Mon Jan 11 12:21:40 2016
說真的我中國人都覺得黃安和溫兆倫這種存在很奇葩XD看他們不是為了討好中共而是為了報復或泄憤但他們跟那些藝人未必有仇總之這兩個很不正常是不是娶了大陸老婆所以被下降頭了？XD簡直不可思議這樣刷存在感XD政治問題根本沒有對錯只有立場黃安和溫兆倫這種想要打擊政治不正確的藝人的行為真是貽笑大方XD連中國都沒有查台獨藝人查得這麼緊吧XD--

