https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152521.A.E50.html
Greatgenius (雷達 X 守望)
Gossiping
Re: [新聞] 4歲女童遭斬首　落網兇嫌：根本不認識她
Mon Mar 28 16:08:39 2016
我問一件事如果女童家屬因傷心過度導致精神崩潰然後開始斬了這人全家這樣算不算精神失常然後判輕？這種人再留著只是禍害連全屍都不留給人家真他x想湊錢找xx來解決--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152527.A.96A.html
instinct4 (反吱吱噴汁汁)
Gossiping
[問卦] 這次隨機殺童案要掩蓋什麼重大新聞呢
Mon Mar 28 16:08:44 2016
以某族群的邏輯這次新聞鋪天蓋地的放送一定是政府又要蓋新聞了糾竟最近有什麼大事正在發生呢？值得政府派出殺人魔殘害無辜的妹妹需要大家發揮被害妄想的想像力了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152598.A.E54.html
oxocat (O插O)
Gossiping
[問卦] 現行隨機殺人犯為何不能死刑
Mon Mar 28 16:09:56 2016
乳蹄小魯一直不明白為何廢死的各位高人總是一直常常扯到死刑會輪為政治工具但現在的狀況明明是兇手光天化日之下瘋狂隨機殺人難道這個狀況不該直接分開來探討嗎？一直跳針法律不完全不該相信司法又說死刑違憲然後心裡還os：要是真的完全無期徒刑養犯人浪費納稅錢先說本人支持死刑台灣現階段法律及社會風氣和民眾認知都不適合廢死要廢死一定要真正完全隔離罪犯於正常社會之外然後Ganlanyoung精神病殺人也該死啦誰管你有沒有病--拜託說說是誰這種比理性廢死還智障的真的沒有救死刑理性討論是為了保護其他無辜民眾公道與觀感都是附帶的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152854.A.FE8.html
d50110 (dennis)
Gossiping
[問卦] 神力女超人的掛
Mon Mar 28 16:14:12 2016
在電影裡女超人一個87登場還用盾牌擋下了怪獸的破壞死光感覺他的盾牌也是無堅不摧很好奇女超人的盾牌跟美國隊長的盾牌哪個比較厲害有人能分析一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152870.A.424.html
KuangFu (光復熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有指導教授很雷的八卦
Mon Mar 28 16:14:28 2016
安安大家好首先恭喜各位112巨巨研究所都考上116學姐小弟妹恭喜大家賀喜大家的辛苦總算是有回報了但是學姊過來人明白那份欣喜若狂終於可以用鼎好ip發文的爽快但有人進總要有人出進進出出才會開心不是嗎學姊我現在就遇上了一些洨洨的問題在過去的兩年半啊（阿今年第三年了再不畢業男朋友就要跟別人跑了學姊我都在做一些寫假報告阿、幫老闆買便當阿、唬爛學弟妹、改作業之類的鳥事結果現在要寫論文我們指導教授竟然連EKF都不會！！！撒花～～～～～～阿不對啦是難過各位過來人巨巨eCup爸偷霸偷遇到這種雷教授什麼都不會要怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152902.A.F50.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 發生社會兇殺案件第一件事罵廢死的八卦
Mon Mar 28 16:14:58 2016
精神疾病可以減刑或免刑，其實是關係到人的自由意志也就是我們先假定人是有自由意志的，才能為自己的作為負責否則人也就只是像刀子一樣，我們處罰人，不處罰刀在這個前提之下，所有會影響自由意志的狀態，都可能被提出為減刑或免刑如催眠術(法律上真的有)、藥物造成之心神不濟(包括酒醉)、受強暴脅迫、精神疾患(包括夢遊)、智力缺陷等等酒醉駕車之所以曾經刑度非常輕就是因為如此(但是衍生出喝酒的當下是自由意志這種爭議)回到精神疾病精神疾病並不是犯罪的藉口，但是精神疾病可能讓他在不自控下犯罪你把他關起來，或罰款，只要不是死刑，他只要沒被治好就一樣會繼續犯罪因此才會有以強制治療代替受刑的做法不應該輕率否定強制治療的做法因為，身犯死刑的精神病患是少數，更多的是輕罪，公然污辱，毀損等等他們關出來仍然會繼續公然污辱和毀損，刑罰不能嚇阻，教育無法疏導因為他們有病，有病就得醫，否則就會一再浪費社會資源除非你支持精神病患一律死刑(包括隨地吐痰)否則強制治療仍然是一個比較完善的做法--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--精神病很難根治，但大多可以控制但很多都需要家人甚至社會的支持，這在台灣很困難臺灣都覺得只要吃藥就好了(不只精神病)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152966.A.8BD.html
lunashining (asdfgh)
Gossiping
[問卦] 有沒有接送兒童是弱國的表現八卦?
Mon Mar 28 16:16:04 2016
有沒有接送小孩是弱國的表現的八卦?假設在台北市這種三不五時就出現隨機殺人事情的地方接送小孩是弱國的表現,那這種危害兒童事件接二連三發生市政府沒有應對政策讓家長放心小孩自己上下學那這是弱智市長的表現嗎?--順便一提八卦版整天嗆沒行政立法權的廢死團體,卻放過上次說會有相應對措施可是根本沒屁用的弱智市長是因為?--某弱智沒有良心拿接送小孩來掩飾自己無法改善交通的無能,你怎麼不先問他?你去問弱智市長,這話可是他講的

