https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454161449.A.405.html
Emacs (打馬小蝦兵)
Gossiping
[問卦] 人本教育實施後，治安有變差嗎？
Sat Jan 30 21:44:05 2016
自從人本團體不准老師打罵教育記過很多人也不痛不癢的很多老師乾脆不管學生了實施至今也超過十年請問現在的治安有沒有變差了？感覺犯罪被抓後還嘻嘻哈哈不知羞恥的人變多了都是25歲以下的年輕人--行車紀錄器是裝來防老人的馬路三寶中最盧洨洨的就是老人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454161826.A.2F8.html
newpuma (還很新)
Gossiping
[問卦] 有沒有其實強國人很哈洋的八卦？
Sat Jan 30 21:50:23 2016
強國人沒有自己的年份，也沒有什麼改朝換代換習俗的觀念，不像我們還在民國xx年，跟清康熙xx年差不多，然而強國人只用西曆。二來是強國人在學字的時候是用英文拼音法，要學中文還得先學好每個英文的發音。好像跟台灣受的日本西化差別很大，我們是因為美國把現代觀念帶入日本，又被日本殖民。那強國人呢？為什麼會自然而然的哈洋，有八卦嗎？--

