https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604783.A.71A.html
USEZIGGS (ZIGGS)
Gossiping
[問卦] 在台灣好像犯了錯都沒關係？
Tue Jan 12 21:19:41 2016
秒買秒退，拒買還在持續但搶林鳳營便宜的人也在繼續甚至批評那些幫他們爭取權益的人布丁欺騙大家的愛心卻有藝人出來指責大家的憤怒Po文中只有清高重點卻沒提到半個FB更是一堆覺得這件事應該就此適可而止的人塵爆該負責的人呢阿帕契觀光的人呢他們改過，做了對的事了嗎？還是他們笑笑的繼續過他們的生活？好多人都麻痺了，反正每天能上網吃飯睡覺就好做跟大眾權益相關的事就好累麻煩不必要許多希望台灣更好的人就只能拖著這龐大的一群人前進途中還要被豬隊友打巴掌好擔心越來越多人因為沒人在乎就乾脆撒手不管好擔心越來越多人因為做錯沒關係就不做對的事如果你希望台灣更好那你為什麼不生氣不擔心不緊張呢如果你愛台灣那你為什麼不做點事呢離開舒適的圈子接收一些需要幫助的訊息思考，然後行動如果在台灣犯錯都沒關係了呢如果--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452604888.A.529.html
grasser (騷人)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中當然是馬意立委 他只是比較投機
Tue Jan 12 21:21:22 2016
很多人包括電視名嘴認為丁守中是市長等級的人物一定是有政績有實力才有辦法出來選市長但事實是什麼？他從黃大洲時期開始就一直積極想要出來選市長但卻連國民黨內初選都過不了難道許純美曾經出來選過士林北投區的議員許純美就是市議員等級的咖嗎!?別被連任7屆立委跟參與市長初選的這種錨定效應影響了印象現在他一直說對手是在抹黑但是回顧他在黨內初選的手法再看看他所謂的「支持者成立的粉絲團」用的手法丁守中真的像他表現出來的斯文有禮，溫文儒雅嗎??北投天母的選民張開你的眼啊:::::::::::::::::::::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452605055.A.AA5.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Fw: [情報] 台灣黨國時期人權事件年表1956-1960
Tue Jan 12 21:24:14 2016
作者:RalphWang(洛夫汪汪汪)看板:PublicIssue標題:[情報]台灣黨國時期人權事件年表1956-1960時間:TueJan1221:18:112016上回聯結：[情報]台灣黨國時期人權事件年表1946-1955＝＝＝我們的雙手緊握在黑暗中　　我不會把你放開小心翼翼的走著再過不久　　一定就能看見光你相信我吧　　雖然我跟你一樣害怕但我們可以　　一起尋找答案你相信我吧　　就像我相信你一樣相信我們　　能一起迎接天藍－《光》，公視《燦爛時光》主題曲原本打算照預期的十年一回，但是才五年就有寫不完的歷史，這次介紹1956到1960年的一些重大人權事件。要跟各位說明一點，其實黨國獨裁時代的人權事件遠不只如此，幾乎每年都是十件以上起跳，每件的冤屈與黑暗都不遜於介紹的案件。我只能選擇性的介紹其中一部分，實在非常抱歉。尤其遺憾的是上篇的時間軸上，有不少被遺漏的大案，在這篇的整理期間我才找到或想起，例如1949年的「四六事件」，國民黨打算整肅各大學，摧毀學術自由的堡壘，發起的大逮捕事件。不但有傅斯年事前事後與彭孟緝和警總特務的各種周璇，當面警告「若有學生流血，我要跟你拚命！」等知名事件，台大師大的學生更用桌椅構築防禦設施，阻止軍警攻堅，這種種事蹟，未能寫入，實在是我資料整理不足。希望這系列能作為引子，讓讀者一起探索台灣被遺忘的歷史。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝1956年《丁窈窕死刑》在兩年前的「台南市委會郵電支部案」中，冤獄牽連的丁窈窕被槍決，留下獄中產下的幼女。丁窈窕死前被獄卒誆稱有訪客會面，當她手抱女兒至大廳時，獄卒突然將她雙手反綁上銬，拖向刑場。丁窈窕的女兒緊抱母親，哭喊：哭聲傳遍監獄，無人敢看。獄卒粗暴的扯開女孩的手腳，扯下小女孩的頭髮。小女孩最終保護不了她的母親。丁窈窕的冤獄，是因她勸好友施水環與一名素行不良的男子保持距離，在特務的酷刑與創意發揮下，共產黨地下組織「台南市委會郵電支部」便被天馬行空的編造出來，被指稱是中共省工會的下屬組織。總共逮捕了51人，14人被判刑。要說明這起冤獄，不能不提到「省工會案」。1950年時，中共台灣省工作委員會書記蔡孝乾被捕投降（這個是真的中共成員，投降KMT後加入迫害者的行列，官拜陸軍少將），蔡孝乾被捕自承1949年底全台中共成員僅不到千人，對中共彙報則稱1950年時已超過1300人。如前文提到的「台北市工作委員會案」、「鹿窟事件」等案都是省工會案的延伸的案件，受難者都有極高比率是任意栽贓的冤案。中共省工會的破獲一方面證實國民黨的恐慌，中共確實有來台發展組織；另一方面也成為任意栽贓的萬用工具，甚麼人都可以被任意牽連成匪諜。在1950年代的台灣，如果要迫害任何一個人，只要指控他跟省工會有關就行了。1979年，丁窈窕的頭髮被郭振純埋在台南女中操場邊的一棵金龜樹下，人稱丁窈窕樹。《燦爛時光》中傅小芸扮演的林美琴原型即為丁窈窕。林美琴獄中生下的的兒子李天明在劇中負責《燦爛時光》每一集的片頭口白。1958年《海軍士兵台獨案》前台籍日本兵的海軍士官許昭榮在1955年被派赴美接收「咸陽號」驅逐艦時，看到紐約時報上關於台灣共和國臨時議會成立的消息，決定將台獨運動的消息傳回島內。然而因卑南族起事者吳榮山家鄉豪雨山路坍方延誤歸營，軍方認定吳榮山逃兵而搜索其行李，《台灣獨立運動第十年》特刊暴露。許昭榮等九名海軍士兵被逮捕，受到酷刑刑求。許昭榮被逮捕後在海軍招待所關了一年，之後被判刑十年。其餘人士分別被判刑十年不等刑期。許昭榮的妻子在獄中改嫁，出獄後的許昭榮仍不改台獨主張。，被警總逮捕，幸獲救援而免於難。許昭榮一直被國民黨禁止出境，直到1981才得以出國經營草蝦貿易，幾年後又因為聲援獄中絕食的施明德，參與南加州的台灣人社團示威遊行，成為黑名單的政治難民。1986年才取得加拿大政治庇護。許昭榮在二二八事件時，曾經深入山中挖掘傳聞中日軍遺留的軍火，以供嘉義反抗軍使用，可惜並未尋得。為了躲過清鄉，許昭榮與許多台籍日本兵考入技術員兵大隊，打算趁去上海接收日本艦時尋機流亡日本。然而所有台灣兵上船後都持續受到特別監視，沒有逃亡機會。許昭榮就像許多的台籍日本兵一樣陷入痛苦的認同矛盾，直到1955年接觸到台灣獨立運動的消息，許昭榮相信他找到了矛盾的解答：1989年，許昭榮前往中國，他的心思全放在尋找在戰爭中流離失所的台灣兵。國共內戰的台灣兵不只是有像許昭榮一樣主動參軍，還有1992年許昭榮解除黑名單，隨即返台展開行動。為了失落的同袍，他硬是學習如何用日文輸入轉換成中文的方式，紀錄同袍的故事，撰文替他們討公道。國民黨政府徹底的漠視台籍日本兵，甚至連許多民進黨人士也擔心提及台籍老兵會有政治上的不利影響，不願協助。1995年，戰死台籍士兵終於被國防部接受入祀忠烈祠，但直到儀式前三天才通知台籍老兵協會，多數生還老兵沒能趕上參加。許昭榮一直向各地方政府接洽設立紀念碑，直到1997年以絕食抗議的方式才獲得回應。，直到2004年許昭榮自費設立「台灣無名戰士紀念碑」，2006年仍要靠許昭榮自己募款做出「戰爭與和平紀念公園」石碑。但是2007年，以工程預算要脅，要求改成，在長年的漠視台籍老兵後，連最後一塊紀念地也要偷走。2009年5月，旗津戰爭與和平紀念公園主題館終於得以保留完工。台籍老兵，就連最後的一塊慰靈地，也得靠許昭榮以80歲的火焚之軀才得以保留。這就是我們所生存的台灣。台籍老兵許昭榮紀念集1959年《武漢大旅社案》位於西門町漢口街的武漢大旅社華僑經理姚嘉薦，由於積欠債務、盜用公款等原因，自縊身亡。由於經理的華僑背景，國民黨政權擔心影響僑資挹注、旅社的擁有者黃學文曾有警察高層背景、當日投宿的合夥人台大化工系主任陳華洲是雷震支持者等種種因素，整間旅社的員工、黃學文夫妻都成為被告，台大化工系主任陳華洲則成為毒藥巴拉松的提供者，甚至連一名房客和大樓管理員都莫名成為被告。被告在審訊時都受到慘無人道的刑求。最後，帳房林祖宜刑期11年，陳華洲神秘橫死台北看守所，其餘七人求刑16年，黃學文判處死刑。調查局系統的特務先是向黃學文勒索70萬元不成，爾後更想借此將武漢大旅社據為己有。然而警察系統的情治人員對於調查局借此案跨越紅線、搶地盤大為不滿，也介入干涉。不同體系的情治特務躲在司法背後，圍繞著一起普通的自殺案件展開各種荒謬絕倫的派系惡鬥。掌控情治體系的明知此案冤情，在面對家屬求情時，仍然大言不慚的說道：因為這些派系惡鬥，原本死刑的黃學文連續更九審後，大難不死，坐了15年牢後棄保流亡美國。武漢大旅社一度曾為全台北最豪華的旅社，在歷經這些紛擾後，沒有任何一方如願將其占為己有。在無人管理下逐漸荒廢，變成宵小和幫派群聚的廢墟鬼屋。黃學文的三女黃秀華在離開台灣後，長期在美國參與台灣民主獨立運動，是的成員。她一直為了父親的冤獄平反而努力，然而直到2006年，歷經47年的纏訟，法院仍只用為由，判決免訴。黃學華將本案的詳細內容寫成《武漢大旅社》一書，全案荒謬的內容遠非本文簡介可以敘述：中天台灣大搜索的報導1960年《雷震案》台灣戒嚴時期第一次組黨運動的挫敗，主導者雷震被判刑十年。雷震與本土派黨外大將連手聲明，要求蔣介石放棄違憲連任第三任總統，並計畫成立「中國民主黨」。面對本省與外省反對精英的合作反抗，國民黨迅速展開迫害，以匪諜的罪名將雷震打入黑牢。1957年5月，二二八事件滿十年不久，社會上省籍衝突仍然洶湧的時代。由李萬居、郭雨新、高玉樹、余登發等人帶頭的本省黨外人士和雷震帶頭的外省知識分子，近七十人在「新蓬萊公共食堂」正式公開集結，雷震案中參與的政治與知識菁英，本土籍的多是從日治時期便開始為民主奮鬥，僥倖躲過二二八及清鄉後，仍然持續投入基層選舉為民主奮鬥；外省籍的包括前國民黨核心成員、從中國時期便努力爭取民主的知識份子、以及流亡學生。雷震本是忠貞國民黨員，被殷海光稱讚為真正「老派的國民黨人」，希望發展真正的民主體制來確保中華民國的健全與續存，但蔣氏父子的獨裁本質自始拒絕接受，迫使雷震一步步走向公開反抗之路。即使歷經蔣家國民黨的十年牢獄，出獄的雷震仍繼續關心時政，上萬言書呼籲將中華民國改制為獨立的「」，未獲接受。中國民主黨的組黨運動為時不久，也未能撼動國民黨獨裁。主要的原因在於反對者沒有做好應對獨裁者鎮壓的策略，沒有儲備接班梯隊，以致要人被捕後便組織潰散。然而，雷震案成為了那個壓抑時代的都市傳說，在街頭上，人們暗暗流傳著一個故事，曾經有一群人，有一份雜誌，有一個反對黨，敢在蔣介石軍事獨裁最穩固的日子，站出來對抗國民黨。1960年代和1970年代，這類武裝反抗如雨後春筍般激增。有些還只是提議階段便被查獲，也有些真的進入了著手實施的階段，甚至還有計劃集體投考軍校，取得軍權後軍事政變的行動。除了集體的武裝反抗計畫外，也包括了暗殺等隱密行動，只是這些計劃都沒有未成功。胡適充滿了矛盾與軟弱的特質，在雷震案表露無疑。胡適一方面鼓勵雷震等人創辦《自由中國》，一方面又堅持絕不加入，只在頭三年擔任發行人，甚至持續要求與雷震等人撇清關係。胡適在純學術上是真誠的學者，但是面對供應他財務支援的蔣家，他卻極其軟弱，後半生不停的在為蔣家獨裁辯護。胡適曾經承諾去獄中探望雷震，但從未履行承諾。出獄的雷震對胡適仍沒怨言，每逢胡適的生日和忌日，都必定會去胡適墳前掃墓。流亡學生傅正曾是《自由中國》的編輯，少數參與第二次黨外運動的雷震案成員。他在雷震案中被交付感化三年，拒絕低頭，又被延長感化三年，總共做了六年三個月的牢。1979年，任教東吳政治系的他依然毫無懼色的擔任《美麗島雜誌》編輯，繼續迎戰蔣家政權。這次的反對黨在創立當下便做好了受迫害的心理準備，許多的黨外人士作為預備幹部，隨時等待遞補可能被捕入獄的同志。就像鄭南榕呼籲的一樣，傅正提出海浪策略，要是一波被抓，下一波的組織幹部立刻接續反抗。這次的組黨運動總算成功。李登輝的回憶錄中描寫了，他眼見重病垂死的獨裁者蔣經國看著反抗勢力高漲，衰老無力的淒涼樣貌。作為唯一參與兩次組黨運動的傅正，代表雷震案的同志們見證了他們遺願的完成。傅正在1991胃癌辭世，在台無親無故的他，告別式中圍繞著感念他付出的民主運動同志，死得其所。台灣演義：雷震案民視2011年報導：一生爭民主自由傅正傳奇故事傅正逝世20周年紀念影片--「蔣公之人生哲學、政治思想與革命理論，實融會古今中外學術之精華，益以一己之創見，乃鑄成其博大精深之思想體系，與恢弘偉大之革命勛業。徵之往史，實所罕見。」--作者介紹，國立編譯館小學國文課本--你可以自己整理，我支持你，不要整天想當伸手牌。你不考慮自己整理一篇年表嗎？這樣散在推文裡很難看懂，還有霧社事件死的不是賽德克人嗎？

