https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456295391.A.C6E.html
Leon (Achilles)
Gossiping
Re: [新聞] 潘健成：黃國昌真正亂神
Wed Feb 24 14:29:48 2016
來,你可能沒有在美國工作過先教你一些在美國工作的..要訣首先你拿工作簽證,就要繳交聯邦稅,州稅以及社會保險稅,醫療保險稅.這沒有啥問題,住這裡繳稅,天經地義啊.但是！你要丟了工作(被裁員)之類的要在60之內找到下一份工作,不然就要收包袱滾蛋離開美國這段時間的社會保險稅也就捐贈美國政府了我們都笑說,這段時間真的是作身體健康的從工作簽證到拿到綠卡要多久呢？印度人大約是8-10年,中國大概5-7年這其中一定有誤會.你舉的那些例子,全部都是美國人！他們出生地不是美國,但絕對是道地的美國公民！--趙客縵胡纓，吾鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。十步殺一人，千里不留行。是了拂衣去，深藏身與名。閑過信陵飲，脫劍膝前橫。將炙啖朱亥，持觴勸侯贏。三杯吐然諾，五嶽倒為輕。眼花耳熱後，意氣素霓生。就趙揮金錘，邯鄲先震驚。千秋二壯士，烜赫大梁城。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456296471.A.736.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有可能我們都在玩虛擬實境遊戲
Wed Feb 24 14:47:48 2016
其實大家都不知道VR在很多年以前已經發明出來就是觀落陰可以讓你親身到地府一遊跟VR是不是有八成像--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

