https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461435171.A.1CF.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[問卦] 有沒有爸媽也會上PTT看兒女發什麼文的卦?
Sun Apr 24 02:12:42 2016
同輩之間會聊PTT、上PTT、發發廢文並不稀奇但是自己的爸媽也會聊PTT、上PTT、發發廢文好像就不常聽到尤其是爸爸媽媽會去登帳號去a自己兒女的ID然後針對他們的廢文在底下留言或是回信到版面上似乎在八卦板是前所未聞的有沒有鄉民的爸媽也有PTT帳號會像在FB一樣關注自己小孩一舉一動的卦?--如果簽名檔只是塞字的話，究竟可以塞下幾個字呢？好奇這個突如其來的問題，我開始打著字，尋找著答案。我們都知道，簽名檔只能塞六行，寬的話，是一個謎，我從未認真數過。所以，究竟把文字從開頭到尾打好打滿，這個寬可以塞下幾個全形字？我想你跟我一樣的好奇吧？是不是啊？青年領袖啊？我覺得啦，不如就跟我一起靜下心來一個字一個字慢慢數，好不好啊？哈哈哈，才不好勒～！有時間看我的超廢簽名檔，想說看到最後一個字就能知道答案是什麼，答案才不會就這樣簡單的告訴逆雷，自己數啦會不會？ㄌㄩㄝ～--摸摸豬明明就愛發廢文誰是家豪啦，爺爺你一直把我名字記錯這樣怎麼行?不可能吧少占我便宜了!您別挨罵了!姐姐不要跟他們告狀啦Q_Q嗚嗚難得有人注意到投稿兩張兩張都上覺得爽地震跟阿法狗的媽我在這發廢文妳看到了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461435232.A.43C.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 馬走光照瘋傳總統府譴責 網友酸：自己要
Sun Apr 24 02:13:49 2016
這事件看下來我覺得這一篇說得最好了沒錯這是一個freetheballs的行為藝術這是一種對於社會的解構有時候我們需要來思考為什麼不能露蛋蛋?仔細想想蛋蛋也就只是由細胞、細胞核...等碳基生物構成的一部分罷了為什麼不能露?我要說的是這不是那種"男生可以露為什麼我不能露"的爭論而是更深層、更核心的問題為什麼不能露?不管誰怎樣為什麼不能露?是的不管別人如何為什麼別人有權力決定我身體的某部分要包起來?why~?其實這事件的討論看下來我還滿失望的不管反方、反對反方的反方都很讓人失望是的這件事情的正方絕無僅有除了上面引用那篇文的作者之外只有相當少數的人認為是可以露蛋蛋的!!!反方認為他不能露蛋蛋應該要把衣服穿好反對反方的人認為就算他露蛋蛋你也不能拍是拍的人不好但是!!!只有相當少數的人認為他露蛋蛋是好的!是種解放!free蛋蛋!反方的想法不用多說就是被社會給束縛了反對反方的想法則是直接將露蛋蛋視為被害者直接將他的行為作為一種"弱者"同樣的也是被社會給束縛了why~?為什麼不能漏蛋蛋呢?說到底就是還不夠解放大家知道嗎?蛋蛋其實很需要很需要散熱包得太緊不讓蛋蛋透風容易造成不孕等問題這其實意味著包住蛋蛋是一件極度侵害男性權益的事情但這個社會卻不准我們露蛋蛋!!!這甚至比包住奶頭還要嚴重至少包住奶頭不會造成不孕而包住蛋蛋，會!所以了我們要解放男性讓男性可以露出蛋蛋大家說好不好!!!!--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461435643.A.21E.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 醫生跟小開都幾?
Sun Apr 24 02:20:39 2016
醫生:學生時代努力用功讀書畢業後有穩定的工作如果在大醫院在怎麼樣一個月340萬小開:可能讀112商科或什麼學店的隨便系但是一個月可以賺快一個million以一個時下的年輕女性來說會選擇哪個rrr--我:--如果以一個在台大醫院還榮總的中規中矩醫生可以超過嗎~~?(真的不知道...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461435998.A.1BC.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玖壹壹正在一統江湖的八卦????
Sun Apr 24 02:26:36 2016
華語市場的主流...應該說全世界的主流都是情歌吧?廟會怎麼可能放情歌=.=南韓歌就一堆舞曲加上大部分人不懂歌詞就算內容愛來愛去只要節奏蹦蹦蹦就好啊華語流行市場還是很多好歌啊偶像劇的OST其實也都很好聽你要廟會放林凡的歌嗎...很怪吧至於為什麼八嘎囧只愛玖壹壹其他很本土的樂團像老牌的董事長卻很少聽可能因為春風以前當過兄弟吧造成那些八嘎囧將自己投射在上面覺得自己有一天也能出人頭地之類的--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--還好吧~台灣也沒特別差只是舞曲比較不流行而已官方說法是曾經當過的樣子現在不知道耶~還好吧西洋樂日本樂韓國樂哪邊不是愛來愛去

