https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454463762.A.C0B.html
lemon0970 (毒蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有寧願塞車也不願搭捷運公車的八卦
Wed Feb  3 09:42:39 2016
最近台北大塞車簡直跟曼谷沒啥兩樣如果換成泰語標示再加上沒有城市美學根本就是曼谷台北市的捷運系統算是比曼谷好了但是曼谷還多了個機場捷運我們機場捷運蓋20年還沒好但是很奇怪的是我看一堆人都是一個人開一台車或是一對情侶朋友開一台車只是為了要去吃飯看電影難道這些事情不能搭捷運去做嗎台灣的汽車賣得比美國貴但是美國是地廣人稀阿台灣是地狹人稠以公路為主的運輸注定失敗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454463909.A.D36.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞到不像話　柯P下令：員警站崗
Wed Feb  3 09:45:06 2016
今早又被卡在辛亥隧道前，過隧道一看是台小黃拋錨了這幾天天氣冷，連車子都秀逗了，真是不簡單阿讓我想起那句話辛亥隧道殯儀館這真是熱點呢。這讓我想分享一下pauloFreire希望教育學裡p219的一段智利經驗『有關智利之旅，我特別別把重點放在兩個親身經歷的時刻，其一是當時政治意識型態壟罩下的鬥爭氣息，;其二是階級對抗，當地宰制節的控制手段達到極致，而對於民眾階層來說，那則是一個有利的學習過程，在那時候我曾聽到一位勞工表示，他在一個星期內學到的的東西，比它從小到大所學到的還多，基本上，這位勞工指的就是他在階級鬥爭中的實地學習過程，她一直在勞工委員會服務，該委員會的目的是要了解致力市場中許多商品突然缺貨的原因，包括嬰兒奶瓶上的橡膠奶嘴，雞肉、基本醫藥等等。由於橡膠奶嘴的短缺，無數嬰兒整夜啼哭，他們的父母也整夜無眠，當時如果能在聖地亞哥(智利首都)發現奶嘴，那真的是奇蹟。「您好，先生，你們這有賣奶嘴嗎?」「沒有，很抱歉這都要怪那些投票給阿言德(總統)的人」---------在那些日子裡，在聖地亞哥，我常重複聽到這些簡短但又帶有意識形態的語句。那是階級鬥爭「您們有雞肉嗎」「沒有，這都是那些投票給阿言德的那些人的錯」統治階級將上千萬隻的雞埋起來，以為暫時性的雞肉短缺可以幫他們贏的明日的勝利，他們認為這是代價最小的，沒有危險性的....』注：阿言德是智利經由完全民選，所選出來的左派總統，但當時的社會資源與自然資源，卻是由親美的法西斯右派所掌握。而後發生的事情令人難過，美國扶植的軍閥皮諾切率軍包圍了總統府，但阿言德拒絕反抗，也拒絕同志反抗他認為如果使用暴力那這世界就沒有停止使用暴力的一天，於是他自殺，這使得智利開始了將近二十年的法西斯恐怖統治以及放任式的資本主義，(題外話)塞車中看這些車有許多都滿高級的，不知道如果把這些車都當了，全台灣的成年人有沒有辦法一人配一把槍呢，這樣不就全民皆兵了嗎？　好啦　我知道這是幻想...----是說若我有上千億的顯性黨產及上兆隱性黨產的話，我根本不care這點小錢隨便你罰我都OK

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454464048.A.397.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨謙卑執政？先停止人身攻擊
Wed Feb  3 09:47:25 2016
所以我才說為什麼要讓國民黨黨產歸零。這些吸國民黨奶水長大的媒體，唯一的功用就是幫國民黨擦脂抹粉，攻擊政敵，不然養你這間公司你以為簡單嗎?反之，當黨產沒了，公司沒辦法安插高層，也不會有計畫外收入時，就得回歸正常社會需求導向，你若堅持讓自己公司走偏門博小眾，那最後就跟「國民黨新黨化」的意思一樣。在黨產歸零之前，這種聲音會越來越多，越來越大，然後最後某一天，嘎然而止。大家回家吃自己了~--

