https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600502.A.1D3.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 電池裝三顆的掛
Sat May  7 13:54:59 2016
電池不都是要成雙成對的使用嗎？為什麼有些產品偏偏設計一次要裝3顆呢？買一排剩1顆容易搞丟。用充電電池，沒電時又很麻煩。充電電池要雙數充電，去那邊找落單的沒電充電池來湊隊呢？有沒有電子產品設計電池要奇數的掛??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600563.A.929.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有241543903的八卦？
Sat May  7 13:56:01 2016
241543903這數字和Mookdfjlal有異曲同工之妙都是一些怪怪的圖片雖然現在應該是退流行了可是以前到底是怎麼興起的呢？有沒有人知道這方面八卦？--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--(滾動）有點恐怖圖片的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600877.A.7B1.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [問卦] 會覺得台灣喪禮很繁雜嗎？
Sat May  7 14:01:15 2016
說說我家自己的例子吧，我們家是比較和諧的案例。今年我外公過世，我都還可以記得，那天晚上接到通知，我載我哥在夜半大馬路，飆車到醫院的畫面跟情緒。在手術房外，我媽哭的一塌糊塗。我外公就兩個小孩，我媽跟我阿姨，我那在花蓮的阿姨剛接到通知，車還在路上就接到惡耗，電話那頭崩潰的情緒，這現在我都無法遺忘。我們家對外公一直都很孝順，時不時都還是一起出去玩，也沒有太多的親戚干涉，為了孝(ㄇㄧㄢˋ)順(ㄗˇ)而影響喪禮，但是，還是有一堆儀式。不過也就是在那些忙到焦頭爛額，跪到快站不起來的儀式中，我漸漸的發現，我媽跟我阿姨開始走出情緒，因為，真的沒有時間去思念。喪禮真正的用途從來不是給過往的人，而是讓活著的人有份寄託。當心愛的人突然離開，唯一期望的，就是還可以為祂做點什麼，所以就有了喪禮。也是為什麼，無論你身在那一個宗教，都至少有一點儀式需要進行。我覺得臺灣民間信仰的喪禮真的很繁複，但我阿祖過世時用純佛教，我外公過世時用民間信仰，其實，重要的也就那幾天累，如果能讓親人的情緒平穩下來，再累我都願意。而且認真的說，我外公喪禮整場下來也不到十五萬，這還是偏貴的情況。然後，為了能跟外婆住一起，塔位也很早就買了，我不確定價格。所以繁複也好花費也好，個人都覺得還在接受範圍，就是別燒那麼多東西就好。不過，那是我媽那一輩人對更上一輩人的禮物，希望在最後還能給點什麼，所以我們晚輩也不好說意見。因此，喪禮這種東西，也沒什麼好批評的，真的想保護大自然也不會只靠北紙錢跟紙紮，反正當看到親人們漸漸走出來的時候，真的，一切都值得了。下次如果大一點家族的家屬在靠北，也不用靠北生前如何，只要牠開口，就叫牠出錢，就不會有結束後還悶悶不樂的情況。喪禮，只是給活著的人看的，讓親人情緒平復下來才是一切，像我自己，在過程中都還是有個作夢的感覺，等到全部儀式結束放進塔位，回到家中，才開始突然的落淚，但因為離事情發生已經一陣子，所以也沒有太多情緒了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600927.A.F09.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Sat May  7 14:02:03 2016
即使這個文件有些疑點，但是相關的事證和人證，都是難以否認的。何況翻開孫大砲和日本人的牽牽扯扯的複雜關係，老孫出賣滿洲的行為，也算是一路走來，始終如一。別的不題，當初同盟會成立，日人出大力支持者，就是當時的極右派軍國主義團體黑龍會，該會的宗旨就是鼓吹奪取中國東北，同盟會成立的地點，很有趣的，正是黑龍會的首領頭山滿的房子。老孫對日本如此，對其他列強，作風也不遑多讓，開了一大堆支票，目的就是要列強支持他領導的革命路線；只是其他列強知道他是個買空賣空的空心老倌，寧願和真正有實力的對手打交道，所以才讓他當不成賣國賊，後來居然被奉為國父，只能說歷史真的很諷刺。比如，孫中山和法國人的關係，30年前就有專書了JeffreyG.Barlow：SunYat-senandtheFrench,1900-1908CenterforChineseStudies,InstituteofEastAsianStudies,UniversityofCalifornia,1979手上沒這本書，但是看一下書評也知道大概在說什麼：書評提到Jansen，他的博士論文就是研究孫和日人的關係，結論都一樣：老孫為了倒滿、倒袁，和日人做了很多出賣主權的交易。Jansen是Harvard博士，Princeton的日本史教授，而且長年主持劍橋日本史的編撰。學術信譽比之中國國民黨中央黨史委員會主任委員陳鵬仁，如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600931.A.3EF.html
EyeTaiwan (鑽石肥宅)
Gossiping
[問卦] 該游泳還是看電影
Sat May  7 14:02:05 2016
大家好打給後太嘎後哈姬咩媽西爹咩修甘謨今年的夏天真的真的好熱好熱喔可是在一個必須出門的條件下肥宅我想到了一個非常好的辦法消暑那就是去游泳池游泳可是每次游泳游不到五十公尺就覺得累了想上岸回家了更讓人難過的是妹子都用一堆嫌惡的眼光看著我製造那浮在游泳池上的宅油還用鄙視的眼光看著我讓我覺得很傷心於是我想了第二個方案那就是去電影院看電影不但有冷氣吹還有大大的螢幕吃著甜甜的爆米花喝著涼爽的可樂實在是人生一大享受更重要的是在黑黑的電影院裡就算不小心滴出油了也不會被妹子看到但礙於肥宅我有選擇性障礙且一次只能選擇一種事情來做實在想不出有什麼好的解決方案所以來問問各位神通廣大的鄉民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600947.A.9BD.html
Ghad (mayasvi)
Gossiping
Re: [新聞] 郝柏村領軍登太平島南海上空「巧遇」美軍
Sat May  7 14:02:23 2016
聽國防布在放屁美軍機沒事靠近你飛幹嘛？台灣甚麼飛機一飛出去美軍清清楚楚根本就沒必要飛那麼近去確認有兩種可能：一是電視上名嘴說的普通常識就是向馬狗政府釋放政治訊息警告台灣不要站錯邊跟支那搞在一起另一種可能就是美軍預防某種馬狗和習近平秘密喬好的劇情也就是郝杯杯這架飛機突然在空中被不明武器擊落各位試想如果真的發生這種事整個局勢會演變成怎樣？所以郝杯杯這些老頭還傻傻的爽歪歪到時候真發生這種事這些老頭連自己怎麼被打掉的都不知道倒是馬狗和習近平卻可利用這件事在南海大搞特搞了美軍機就是在預防這種事發生的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462601030.A.3C4.html
kideram (kide)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有保全或工廠作業員的八卦
Sat May  7 14:03:48 2016
做長期的話2種都不要做短期的話就作業員給你一點經驗參考之前在某日系相機大廠待過一陣子基本上轉正後就是擺爛的開始早班就正常一到晚班夜班就是無法無天狀態而且最混的就是領班有些人產量爛到靠杯每天10％都照常準時上下班薪水跟產量90％以上同階級的薪水領一樣加上2012年被智慧型手機打趴後公司一堆福利取消升等考或是轉正難度變超高做好做差領一樣有能力的老早換去更好公司走之前現場幾乎8成以上都是在擺爛台灣人已經招不到一堆工作叫菲姐來接慘況可想而知有能力沒辦法走的多半是有經濟壓力聽說近幾年會收掉海外某2個廠什麼時候會輪到台灣的廠呵呵誰知道--

