https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455439984.A.094.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
[問卦] 過年期間一堆餐廳缺人手？
Sun Feb 14 16:53:02 2016
過年最後一日，在這期間到餐廳看到不少還貼著徵人公告看裡面的人忙翻，顧客坐在那空等，連結帳都要排隊等待看店員一下端菜.帶位.又要結帳到過年尾端時，會聽到老闆喊可惜的聲音明明人潮絡繹不絕，但忙不過來只能看客人陸陸續續離開能做的顧客量就只有那樣，如果有多點人來就能多賺些這時我結帳走出去時，看徵人公告：急過年期間時薪120元問老闆才知道連來應徵的人都沒有出現之後看他繼續惋嘆，原本還能賺更多相信各位過年期間也看到不少這樣的事情寧願做的要死，也不願暫時調薪賺過年這波錢財～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440262.A.8E2.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
[問卦] 有沒有禮物送不出去怎麼辦的八卦
Sun Feb 14 16:57:37 2016
如圖，小魯現在正提著禮物袋，在路邊發愣有點冷，還下雨，心裡也冷冷的小魯昨天陪妹子聊天散心到滿晚的回家後熬夜做禮物跟卡片做到早上6點也有跟他說今天見個面吧想在今天跟心儀的女生告白結果現在聯絡不到她小魯該怎麼辦……禮物真的很用心可能會有板友覺得很花，不過我努力了QQ街上到處都是成雙成對，不然就是一群好友在逛有沒有這種天氣，做好禮物想告白卻找不到人一個人在路邊，該怎麼辦的八卦……-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440378.A.8AB.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 燧人氏的火系魔法有哪些？
Sun Feb 14 16:59:31 2016
在東方的火系童貞魔法師最多人認的祖師爺是燧人氏，在火系魔法幾乎被完全開發的現代，小小的火球術已不足為奇；但是在魔法史學界至今仍爭論不休的是究竟哪幾款火系魔法是從燧人氏發明的？有沒有燧人氏的火系魔法有哪些的卦？--七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[新聞]湖南偏鄉驚曝百餘......文章網址:--同學你要重修魔法史學ㄡ，那是有巢氏啦！祂是魔法陣的創始人，先天八卦的布陣者，目前東方主流的魔法陣編碼的開發大師。真的精靈召喚使啊？祂的嫡傳弟子蚩尤甚至會放高等牛頭怪！將召喚系統符碼化的跨領域專家，能夠召喚常駐型神獸-應龍跟旱魃。就是學不成練蠱才跑去煉雞精的不是？祂是大賢者等級ㄡ！能夠修復一切陣法與逆轉符式的常住長官。聽說原本是道具商，因為使用黑暗道具被附身成為邪神。因為出身在盛產硃砂的辰州，是個少年得志的魔法陣繪製大師。土剋水，土系魔法師。水系魔法師。我幫你轉到玄幻版確認一下。02/1417:13水系魔法師，發明了徒手施法的起手勢。點錯天賦的力體法。土系魔法師魔法陣的原理就是召喚異世界的能量和生物啊！被雅虎氏滿門抄斬的中世紀魔法師望族已失傳勢力龐大的當代魔法師望族被封印的魔法之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440385.A.EC4.html
mindming ( )
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣電影 連印度跟中國都輸
Sun Feb 14 16:59:30 2016
其實台灣這幾年很多東西很扭曲。不只是電影，本土劇也一樣。天天邊拍邊播兩小時，搞到演員感冒併發肺炎過世。可是成本低又有收視率可以賣廣告。換成你是電視台老闆，你不要嗎？可是問題是，拍出來的東西，多數都很像。即便一開始看似很正常，演到一半，兄弟鬩牆、公司爭鬥、黑道，都來了。當然更少不了拖戲，可能你一個月沒看，一個月後看還接的上。所以這幾年很少聽到～本土劇，國外搶著要。因為多數千篇一律....--資工彌跟政大小玉卸妝PK--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440631.A.B10.html
NicECooKiE (曲奇)
Gossiping
[問卦] 有沒有在夜市被黑店騙錢的八卦
Sun Feb 14 17:03:48 2016
安安各位好新年快樂不知道各位有沒有在夜市碰到黑心攤商的經驗？這篇故事有點長也很廢但請耐心看完故事開始瘦宅我在昨天跟同學們去了士林夜市逛了一圈我們到了一間射氣球的攤子玩樂射氣球一開始是魯a想玩射氣球後來我跟魯b也心血來潮去玩了各付了100元一人玩一個彈夾之後老闆又各填了一次bb彈給我們打不常去夜市的我和魯b當下沒多問繼續打結果打完之後才知道老闆剛剛那一次補彈是在騙我們錢備註：這是第一次被騙老闆又說如果再付100元如果把上面那種轉動靶的氣球全部打破就可以換娃娃結果我在6,7位同行的朋友面前把靶上"所有氣球"打破之後（當時老闆也在旁邊看）老闆說他明明只有看到我打破9顆有1顆沒打到還說不要污辱她的眼睛在這同時工讀生馬上把氣球補上煙滅證據備註：這是第二次被騙再很不要臉的說再打一次就能拿到娃娃瘦宅我當然不是智障付完前之後就走了請問各位有沒有逛夜市被黑店騙錢的八卦？--真的如果有的話我就不會這麼氣憤了T__T

