https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461035259.A.0B3.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有種樹來賣的八卦啊？
Tue Apr 19 11:07:37 2016
種樹來賣一般就園藝樹和造林這兩種園藝樹可以短期收成但有些要雕造型有些要重品種血統流行期間短要搶最早的一波沒趕上風潮很容易血本無歸基本上和投資股票9成像另一種就造林這種是長期經營一個週期至少30年也就是你的一生大概就吃到一次40歲後大概就是替子女存老本但也有短期經濟樹種如楓香相思樹杜英這些可以拿來種段木香菇的大概可以10年為單位重點是這種長短期造林政府有補助簽約6年20年而且可以有農會低利貸款算是不錯選擇至於樹種繁多就自己上林務局網站看看了--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461035315.A.2DE.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
[爆卦] 發現再操作台灣人詐騙新聞
Tue Apr 19 11:08:31 2016
今天發現一個新聞就是之前台灣人在澳洲被逼去詐騙的事現在又拿出來被炒作了。澳洲驚現「奴隸」屋50台灣人被逼做電話詐騙奴工更新時間：02:02AM[紐約時間]這名受害人名叫，當時求救稱錢包和手機、身份證以及護照都被人拿走。澳洲新聞報導'Slavehouses'hidingininner-cityBrisbaneJorgeBrancoOnAugust9,about5am,hemadeabreakforit,flaggingdowntwowomendrivinghomefromwork."Help,helphelp,"afranticsaid.這個新聞2015年11月蘋果日報就已經刊登過了澳洲搗破電話詐騙集團　24台人成「詐騙奴隸」《太陽先鋒報》報導，澳洲警方日前接獲一名逃跑的「詐騙奴隸」報案，該名從屋內跑出後，恐慌地在路旁招車，請求對方開往警局。警方接報後，8、9月分別搗破兩處詐騙集團窩藏地點，8月在一屋內發現24名台灣男女，9月時在另一處救出34人。台灣人在馬來西亞詐騙案事情還沒結束，又被渲染之前澳洲案詐騙的事。--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461035335.A.752.html
sy2es936118 (巨龍)
Gossiping
[問卦] 出8+9的動畫 肥宅可能被感化嗎
Tue Apr 19 11:08:52 2016
肥宅和8+9往往是水火不容如果有人推出了8+9動畫內容為身為肥宅的小明被宮廟感化加入了宮廟然後藉由宋江等等舞蹈召喚自己廟宇的神明戰鬥爭奪世界第一陣頭這樣肥宅有沒有可能走出戶外開始和8+9一起開始跳陣頭呢-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

