https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120917.A.AFE.html
Atletico (Madrid)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼酸才會讓肥宅崩潰
Mon May  2 00:41:54 2016
你去查sow這個英文單字的意思當名詞的時候是afullygrownfemalepig當動詞的時候有一種意思是todosomethingthatwillcauseabadsituationinthefuture看到這裡，你以為我是仇女分子吧，母豬母豬，第一個母豬是名詞，第二個母豬是動詞但是sow這個單字當動詞還有一種意思sowyourwildoats:ifamansowshiswildoats,hehassexwithmanydifferentwomen,especiallywhenheisyoung.搞了半天，原來男肥宅酸母豬母豬，可是這個字一樣可以酸男人年輕時放蕩不羈、濫交但諷刺的是，一堆八卦肥宅還是魔法師處男....--LongmanDictionaryofContemporaryEnglish夠權威了吧我發這種文，讓你們總算碰面了!我再給你看OxfordAdvancedLearner'sEnglish-Chinese(T)Dictionary(idm習語)sowone'swildoats:gothroughaperiodofirresponsiblepleasure-seekingwhileyoung（年輕時）放蕩,縱情玩樂例句:Hesowedallhiswildoatsbeforehemarried.他荒唐夠了才結婚的.一樣在貶男人....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462121181.A.C80.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
Re: [問卦] 相親~有幾％機率 可以遇到好對象?
Mon May  2 00:46:18 2016
其實機率這種事在現實上不是真的那麼隨機的我們常說隨機性的機率都是建立在相同的前提下比方說買樂透電腦選號的大家都不知道會開幾號也無法控制電腦選幾號這時候每個人中樂透的機率可說是幾乎相同的可是實際上舉相親的例子為例每個人的想法背景條件個性都不同代表變數都不同不同的模型產生的結果當然也不盡相同所以在一般的情況下原PO的問題並不是個好問題但卻也不是不能回答如果茫茫宇宙中有無數個平行空間這無數的平行空間中又有無限個平行空間設為NN-->無限大男主角遇上了女主角這個時候我們即可透過精密的模型求出的機率p得知約在Np個平行空間裡男主角在相親時成功了聽起來很不切實際實質不然當你的心懷已經寬廣到接觸了無垠的宇宙又何必在意小小的相親結果呢就算成功的和喜歡的對象結成連理百年之後也不過是一堆黃土那成功與否又有什麼差別呢人身只是一句臭皮囊物質的欲望更是沒必要追求的人生於世該求的是每一世的平安喜樂立地成佛加入師父的門下你就能體會的更多感受到師父的慈悲開發人體的寶藏從此人生更開朗感恩師父讚嘆師父--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462121378.A.F51.html
kingwolf (弱者)
Gossiping
Re: [問卦] 發現老婆墮胎過怎麼辦？
Mon May  2 00:49:35 2016
TSMConduty大大妮豪，各位還沒睡覺的大大也豪，在下旅外廢宅是也，各位大大也可稱在下單字一廢^^看到TSMConduty大大的優質發文，忍不住心癢想參與一下討論揪咪大大der眾多title樹姍喔揪咪這種機率押，說起來還太高惹，在下前面發過血淚經驗，在歐兔認識的前女友押，縮她龍呢又還不至於，但是縮她不龍呢又有點矯情總之她常常在歐兔主動寄信給發文者，然後就約出去惹後來她自己坦陳人數有接近十位數，可能也有不少表哥正在看本篇廢文但是在下從來沒有放在心上，因為在下對她是真。愛der雖然後來在下還是被甩惹QQ這是真der臘，回SOW前應詳閱公開縮明書臘，各位大大如果不知道去哪找公開縮明書就去找她閨蜜就對惹，閨蜜聽起來很好聽，但是實際上就是個知道你很多秘密的人哪天交情不好了怎麼半??仔細想想這很恐怖不四嗎?嚇死本寶寶惹!!就像前女友常常告訴在下她閨蜜的小秘密只是個普妹，墮胎了幾次後好不容易嫁給了優質新晉警察後，後來其實也會煩惱生育der問題，只是看著優質新晉警察完全不知情的狀況讓在下真是替她感到憂慮押幫QQ總之，一定有人直接END且讓在下畫個重點:1.閨蜜很恐怖der2.龍妹也有霸王龍der3.在下是個廢宅夜深惹，祝各位大大晚安在下期待明天新的一天可以比今天更廢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462121495.A.D6F.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [爆卦] 分析《佛教如來宗》現象
Mon May  2 00:51:28 2016
:::::::::唔……我這裡提供另一種敘述。凡舉歇斯底里、激動到噴淚無法自己之類的，個人是認為有些算是必要經歷。至於你說的另外數個原因：「年輕人時間比較多。」「處在迷惘的人生階段。」如下文所述：「就我觀察，中年人的比例也是相當高的。」原因是什麼，如果中年人的比例高，那就表示大概是陪子女去的。但是在個人經驗其實也是有一些人在信仰方面並不是依從家庭，再說一般院校其實會有一些像是「X青」之類的，說實在的，那類團體其實和宗教本質及其表現會自形成其自有之群體，但是也會有像是柴德現象之類的狀況在，就心理學的解析來說其實有相當多種可能存在。另外在傳播學上有一些對於這個現象的相關研究，有興趣的不妨參閱。:::::但是，你提到了如來宗，如來宗本身的術其實也算是重點。世尊教法的部分原則上一般來說在有僧人帶領的狀況下，大概可以在28歲前後完成一個個人的基本歷程，不過這典故和悉達多的經歷較有關係。紙老虎的程度其實也並不是必須的，但是不可諱言的是，古代傳教的訓練多半還是會附帶像是士禮一類的訓練，所以和佛法相違的這點，在歷史進程來說大抵古代傳下來迄今的文明沒有幾個不是的。然而，這也是為何佛法，尤其是釋迦佛的教法流傳久遠。::::「便宜行事」心態的話，路邊滿地的宮廟隨意挑一間去就好啦。就不用那麼大班地團體精修什麼的，因此這個想法在一般狀態來說是絕對不可能。再說成佛的意義是什麼？佛是什麼？::::::得到認同感的錯覺這點，其實有團體的多半都有這現象。::那個其實並不是制度面的問題。::但是以此文的行文語氣來看，真正的佛法已經在遠離了。:::人的本質並不是只有貪婪而己。再說這其實也不太算是真實的本質。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462121629.A.B9C.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
Gossiping
[問卦] 台男射後不理很正常嗎？
Mon May  2 00:53:47 2016
大家安安，現在的社會戀愛自由交往就等於有性行為不ey雖然台灣婚生子女出生率下降但是非婚生子女的小孩卻也不低這一群未婚媽媽懵懵懂懂的就獻身要不然就是男友堅持不戴套然後懷孕了男生就不認帳要女生自己去墮胎不然就是女生自己生下來難道台男都這樣嗎？都射後不理嗎？--

