https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456518589.A.07E.html
liao4767 (戲劇羊)
Gossiping
Re: [新聞] 孫中山為何是國父？　羅瑩雪：依據憲法
Sat Feb 27 04:29:44 2016
我是覺得高志鵬這時候提廢國父遺像或者是廢國父根本是一件很蠢的事情天時地利人和好不容易奪回政權先準備從比較有感的經濟法案來開刀好嗎今年民國都一百多年去了從老一輩聽到國父要敬禮到看電影要唱國歌隨著時間及人民的開化過程這些影響力本來就越來越小要廢國父也不是這樣粗魯的廢法目前這裡是中華民國無庸置疑國旗跟國徽也就是大家看到的樣子蔡英文選上的也就是中華民國第十四任總統孫中山是中華民國國父已經當了七十多年說他蘿莉歸蘿莉至少他對這個國家有功吧也花了半輩子在革命當然前提是這個國家叫「中華民國」要廢那還不如改國名國旗如此一來國父自然就廢了愛叫什麼就叫什麼不過話說回來未來哪一年政黨輪替還不是又會改回來當年陳水扁把中正紀念堂改成民主紀念館馬英九不照樣給你改回來改來改去沒用啦你今天開先例國父改叫鄭南榕好了也許哪天國父被改成馬英九也說不定呢真以為馬英九是輸在親中啊重點在親中台灣台灣人照樣窮的要死要活還過得更慘所以說人民生活能好好過比較實在四年後大家賺錢笑呵呵票就繼續DDP不然改一堆還不是一樣沒用--這就是K黨最大痛處啊～～所以民進黨不該引以為戒嗎實在話啦　　兩黨支持者都希望未來四年風調雨順大賺錢有情願全家失業窮一屁股為了換取K黨輪替的智障嗎？我只知道他好女色　愛上酒店　　跟國父有異曲同工之妙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456519075.A.FE4.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
[問卦] 肥宅在流感盛行期間是否有生存優勢？
Sat Feb 27 04:37:50 2016
最近流感肆虐，大量國人中標只要人多的公眾場所，就可能是感染熱點反觀肥宅，足不出戶，始終如一沒有人約所以不用擔心可能接觸到病人肥宅在流感盛行期間，是否有生存優勢？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456519677.A.51F.html
tint (璇月)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有倪匡的八卦？
Sat Feb 27 04:47:54 2016
倪匡寫的小說我看了很多比較著名的系列作幾乎都有看還有一些單行本的科幻小說也有看我想他的靈感來源應該也有參考外國的一些科幻小說例如像他寫的《異軍》劇情發展就類似E.E.Smith寫的《銀河系防衛軍》外星人入侵地球後都是依靠隱居的博士秘密發展出能給外星人致命打擊的科技然後地球人和外星人簽訂和平協議還有在那個年代他的小說也有提到同性戀、變性人這在當年是很少見的小說題材比如像《背叛》這本小說就以變性人當故事的主要人物有趣的是書中衛斯理對於同性戀的態度其實是有些反感而白素則是較包容接納的態度也許倪匡本人對同性戀的想法就介於這二者之間吧另外他的書中也常常影射許多人事物可以看出他對於中共厭惡、排斥的立場所以他的書在中國是被列為禁書的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456519776.A.1E6.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 04:49:33 2016
如果這不是蔡英文事先想好經濟大經略下的一環，而是突發奇想的話，那千萬不能隨便實行下去，不然會是高職版的22K。不出幾年，下個世代就是反DPP世代，這政策，不要太理想化，22K政策就是太理想化，結果變成起薪標準，台灣資本家已經在22K例子告訴政府，我們就是沒有下限，歡迎政府繼續探底。如果在不了解這事實的情況下，今天再推出這個政策，資本家除了要支出勞健保、勞退外，又多了一個教育提繳要付，而多付的成本要怎麼補回來？想也知道一定要從這些不懂世事剛出社會的人身上凹回來，無論有形的苛扣、或無形勞力剝削都會想辦法要弄回來，不然公司怎麼跟股東交代，公司是營利事業，賺錢就是目的，可不是什麼慈善或教育事業。公司幫多提繳教育費用，那這些提繳受益者要給公司什麼好處？這絕對是台灣資本家看待這政策的邏輯思考模式，所以台灣根本沒有足夠文化基礎去實行這種政策，至於會認為這種政策可以實行成功的只有一種人，那就是沒被資本家凹過的人。蔡英文你可能就是那種人。--

