https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449924004.A.A2C.html
D122 (小黑球)
Gossiping
Fw: 心情不好_台灣學術界真的黑暗嗎?
Sat Dec 12 20:40:03 2015
作者:jacket111(smallfox)看板:Suckcomic標題:心情不好_台灣學術界真的黑暗嗎?時間:SatDec1220:26:102015學術界真的非常黑暗?我畢業於國立清華大學物理所指導教授的實驗室在新安路上目前在新竹沒有學生了在我畢業的時候指導教授希望我留下來做他的博士後研究之工作我心中想真好,有工作了耶他說先說以工讀生的薪水請我做兩個月我心中在想兩個月後我要做什麼我也是要養家活口的我就先說我回去想想看之後,他再找我說保障薪水2個月(博士後的薪水,領現金,沒說依國科會或是那裡)我心中還是在想兩個月後我要做什麼我還是說我回去想想看後來,我找到公立大學的教職工作(第一階段通過)須要推薦信我去請他寫結果他就說不可能(這時心中在想,指導教授不是都會幫學生嗎?怎麼這樣?)要先在他底下至少工作2~5年再說他也說沒有推薦信你永遠不要想要有工作除非在這實驗室先工作那我就說我想要先有穩定的收入他說那保障薪水一年(領現金,沒說依國科會或是那裡)我聽到都傻了誰知道薪水多少他是老師我們做學生的又不太方便跟老師談薪水唉之後我還是選擇離開這個實驗室(光光薪水問題,就很困擾,在讀博士班期間有一年還沒有薪水,沒薪水就算了,還不准學生在外面打工賺取生活費,有打工就畢不了業,曾經有打工及兼任講師的工作機會,他也要我把這些工作全部斷掉)離開實驗室之後,我就不相信沒有推薦信就沒有工作果真前一陣子錄取了中研院之研究工作收到報到通知後也做了報到過兩天中研院來信說因為經費問題不能聘用(只能說誇張及傻眼)現在回想起來台灣的學術界真的都是這樣嗎?指導教授要你生,你就生,要你死,你就死不聽他的話就一定死定了權力大到可以操縱人的生死在這實驗室有人博士班念了九年後來轉回念碩士班(換言之碩士班唸了超過十年)指導教授平時真的關心過學生嗎?還是指導教授只在乎SCI國際論文發表而已?但是清大是一個學校是要教育學生的地方而不是一直凹學生薪水,阻斷學生生活的地方我熱愛研究工作,要不然不會讀博士班但是後面發生的事(斷學生出路,凹學生薪水,操縱人的生死)讓我真的灰心及心寒以上言論僅表示本人之認知(也許對也許錯)若有不妥處請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449984704.A.357.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [新聞] 「別浪費食物」見秒退鮮奶　群眾激動開罵
Sun Dec 13 13:31:40 2015
既然能喝,何不拿去送人喝反正都要康頂新之慨你拿去送人、送遊民、送貧困學童、拿去洗牛奶浴都可以啊除了洗牛奶浴之外,其他都不算浪費這麼做一來不會被說浪費、二來還可以做功德、做愛心三來還是可以讓頂新賠到脫褲阿這樣才可以吸引更多人去吃白食,才更有效率阿今天搞得好像不能喝,還有誰敢這麼做說穿還不是那些想出風頭的人懶惰媽的筆勒,還要假裝在很有效率的搞他媽的SPO怎麼退最快反正你們這些人也是吃飽太閒想紅何不順便拿去做善事一舉兩得內你說我怎麼不去做?我就沒去買阿不像你們gay敖想紅浪費食物阿怕人家說浪費就拿去做愛心嘛--喝完再拿去退阿,腦袋?吃過的東西都可以退了,沒搞懂規則就不要來秀下限嘛開始牽拖乳糖不適症了,正你的統計,亞洲地區幹嘛還賣牛奶我幹嘛跟沒腦袋的人要腦袋?你先舉例有人喝了會拉到爽再來造謠嘛只會滿口教育水準低落的人,教育水準是有多高我沒買也沒浪費食物,看懂再來嗆很難?你可以去請想喝的人啊你也只會出一張嘴嘛:D顆顆真的,肥宅真的是沒有一個能辯的至少不會算在我頭上,我不會被人靠夭浪費食物阿你這句話叫在座八卦版整片綠油油的吱吱情何以堪喝完再退也可以虧錢啊呵,滿口秒買秒退說的好像正義但實際中的個案卻沒有網路上只會出一張嘴的人要來的多說你們只會出一張嘴還真是說對了勒那麼支持,怎麼總是雷聲大雨點小哩XDD反正網路說得比誰都大聲也不是一天兩天的事了就看不起你們這些只會出一張嘴,卻沒行動力的酸民啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449985267.A.207.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
[問卦] 電視辯論
Sun Dec 13 13:41:02 2015
最近朱朱輪一直打槍蔡英文的電視辯論方案,說什麼"不照慣例,傷害民主"之類的.可是我找了最近一次電視辯論(臺北市長選舉,連Dvs柯P),發現所謂的電視辯論,主審都是假第三方真KMT人耶.所發提問也都是把KMT的選舉標語加上問號做球給KMTer而已.不相信的話,讓我們回顧一下上次臺北市長選舉,主審問了什麼:-----------------------------------------------------------------------------社團法人台灣競爭力論壇理事長彭錦鵬（連營提名）：1.請問連勝文先生，你效法紐約市長彭博當個不支薪市長的理由是什麼？會不會私設帳戶圖利財團？2.請問柯文哲先生，為什麼你要搞出MG149這種目無法紀的私帳東西，你這種不守法的人以後如何管理台北市？-----------------------------------------------------------------------------社團法人台灣防暴聯盟理事長張錦麗（連營提名）：1.請問連勝文先生，請問你對婦女平權的看法與接續的支持行為？如何將性別平等融入市政業務？2.請問柯文哲先生，你多次說出歧視女性的言論，例如「婦產科洞洞說」、「櫃台小姐說」，貶抑女性，是汙衊、言語暴力，未來如何推動性別平等業務？------------------------------------------------------------------------------台北市青年創業會輔導理事長江梅（連營提名）：1.請問連勝文先生，當選後如何協助青年創業？具體措施為何？如何讓年輕族群願意一起打拚，讓台北市邁向國際化的城市？？2.請問柯文哲先生，曾受獨派團體邀請出席活動當場撕毀中華民國身分證，事後又說是儀式、道具，前後立場不一，請問柯文哲的國家認同立場、是否支持台獨？當選後會加入民進黨嗎？-----------------------------------------------------------------------------由此可知,KMT慣於安插暗樁污染候選人辯論會,這些椿腳也都會各自安上假中立的頭銜,在辯論會上假提問真做球給KMT.這次總統大選朱立倫又靠背說不按照KMT安排就是不尊慣例,傷害民主.套句郭冠英說的,要是聽你的不就是自己笨所以活該被騙.為什麼KMT一定要安排暗樁才能參加電視辯論,為什麼不給KMT放暗樁就是傷害民主?有電視辯論主審怎麼來的掛嗎?----我家祖先不吃旺旺----

