https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170762.A.7BA.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 有沒有麗子喜歡肥宅阿兩的八卦?
Mon Mar 28 21:12:37 2016
麗子，龜有公園前派出所的所花，秋本集團的千金阿兩，葛飾署的瞎咖，電動、競技與野蠻程度勇奪第一在烏龍派出所特別篇--拯救麗子大作戰中阿兩表現出的深情，誓言拯救麗子樓塌的最後一刻，阿兩不顧性命去拯救麗子雖然結局都要變成阿兩是為了錢，才去拯救麗子但是平時的麗子，對於阿兩非常好只要阿兩窮到只能吃泡麵，她就會準備一些食物讓阿兩吃看得出這些食物根本是麗子自己做的，專門給阿兩吃的便當(阿兩說好吃，麗子滿足的笑著)甚至阿兩窮到沒錢買泡麵了，只要跟麗子求情麗子馬上把錢掏出來借給阿兩在動畫版<<再見了!阿兩>>麗子想盡辦法要改造阿兩，讓阿兩不被革職，投入了大量心血最後阿兩被人格改造了，但卻發現他過往的荒唐於是想趕快組織個家庭還向麗子求婚麗子竟然臉紅最後到了結局，中川調侃麗子，麗子還很傲嬌麗子傲嬌所以麗子到底有沒有喜歡肥宅阿兩?如果麗子真的喜歡阿兩，那麼阿兩會是勵志的肥宅嗎?有卦嗎?感恩--老衲為您開苞--這樣講不太對，因為漫畫版的更曖昧詳見wiki

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170849.A.F06.html
OUIUO (洨帝)
Gossiping
Re: [問卦] 人有權利決定另一個人的生死？
Mon Mar 28 21:14:06 2016
我覺得是頭腦有問題為什麼是殺人償命?而殺豬不用償命?殺狗?殺雞?基本上人命是無價的。一個人從另一個人那邊買了任何東西都可以講價錢。雙方合意就可以交易。那一個人買了另一個人的命呢?請問你有先跟人家講價嗎?沒有那就是搶阿!那你覺得一條人命值多少呢?很難計算吧!?所以不是法官決定犯人的生死，而是由公權力主導的公平交易。你搶了人家的命那你就得還回去阿，或是說你買了人命那你也得付出人命阿。很多人會扯說應該關心他的背景阿家庭社會所造成的創傷阿!!!!我說這是狗屁不通!!!!!那我去高檔餐廳叫了滿桌的菜，等我吃飽喝足。我說我付不起，因為我的家庭沒有好好栽培我，這個社會經濟不好饋對我。這又是什麼邏輯?死刑就是由政府公權力來完成的終極交易。如果要廢死那我吃飯是不是也不用付錢阿!?我手上拿把刀就去店裡面搶碗麵來吃行不行呢?不行那我手上拿把刀去搶了條人命就有一輩子免費的飯可以吃?這又是什麼邏輯?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170876.A.6D7.html
ccc101419 (還是養狗吧)
Gossiping
Re: [新聞] 王景玉移送一路痛毆進士檢 大聲求饒:不要
Mon Mar 28 21:14:32 2016
這位m版友雖然被噓得很慘但是本質上他說的沒錯刑罰本質上就是這樣只有國家擁有也只有國家可以發動刑罰為什麼因為這都什麼年代了人類已經脫離了蠻荒時期不可以這麼野蠻自從國家、政府這種組織的出現私刑就成為被禁止的你被打了跟國家說國家確認你無辜被打國家會幫你討公道你的親屬被殺了跟國家說國家經過不管是所羅門王當庭斷案、或者青天大老爺驚堂木一拍、或者現在的司法審判終會還你一個公道幫你跟死者出一口氣伸張正義但是你不可以自己直接提刀砍回去因為刑罰權一旦歸屬於國家私刑就是絕對不被允許的人民信賴國家政府終究能替自己出一口氣才能忍住立刻以牙還牙以暴制暴的衝動反過來說如果今天政府不能替人民出這一口氣殺你父母的人關個十年就出來趴趴造在你面前斷你女兒頭的人以精神障礙為由抗辯又免死你能嚥得下這口氣?這等於是變相鼓勵人民私刑報復因為如果我是那個子女或者那個父母我會很樂意被關五年十年去宰了那個兇手替我的摯愛報仇所以正如M大說的我們不可以這麼野蠻要等國家替冤死的小妹妹伸張正義把這個兇手正法如果真的辦得到的話就好了--沒錯就是因為信賴國家司法可以替我們主持公道人才會壓下這種報仇的本能但是這種信賴已經快要消失了我自己是學法的但是我還是覺得不論有什麼社會家庭教育背景導致兇手性格扭曲其情縱然可憫其罪依然當誅死刑還是有存在必要對就是這個意思大家都覺得那個說"台灣殺一兩個人又不會判死"的台南割喉案的還真的沒被判死!人民已經逐漸喪失對司法的信賴既然我無法期待殺人者死那只好自己私刑動手去實現這個期待不過理論上來說要動手也是受害小女孩的父母去才名正言順就是了...關於這點我想表示一點點淺見法官獨立判案不受任何外力影響包括輿論絕對不是說眾人皆曰可殺即殺之如果真的是那樣就真的變獵巫了有冤獄總不可能說啊當初大家都在喊殺了他所以我就...但是判決又不應該悖離人民的法感情還有法期待白話地說就是"啊為什麼他殺了小孩子沒事?""為什麼他賣黑心油無罪?"這中間有一個很難拿捏的分寸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170894.A.9CA.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [問卦] 現在廢死聯盟在想什麼？
Mon Mar 28 21:14:51 2016
潮爽的...愈是重大的命案愈容易打響知名度想想看以後風頭過了去當這種變態殺人犯的義務辯護律師天天新聞放送等於是免費打廣告時機到了就放放嫌犯童年很悲慘的消息再搭配某政黨立委廢死大將軍大聲疾呼到最後不用說一定會導向全台灣除了他們其他人都是野蠻人一樣你信不信反正我是信了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170937.A.EDF.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼小孩子的命比較珍貴
Mon Mar 28 21:15:34 2016
不是單就幼童的生命就比較珍貴而是生命都是無價的現在這殺童案之所以會讓人人憤慨，在於幼童這麼可愛純真讓人簡直無法想像，怎會有人下的了毒手去殺害她就像台大虐貓案一樣，貓咪這麼可愛、為什麼會有人要去虐殺貓也是一樣讓人無法理解社會上常常都會有層出不窮的殺人案，搶劫、強姦殺人...等等但是社會大眾普遍都能理解，這些人的殺人動機但是這類隨機殺人、殺童、弒親案的兇手讓人根本無法理解雖我前面所說，生命是無價的但我還是不主張廢除死刑、而且更應用極刑予以處死因為這類人渣、不應賦予人權、更無生存於世的價值與意義更遑論教化的可能，唯有處以極刑才能達到嚇阻作用別跟我說，用極刑對這些人也不見得有效用、去看看幾小時前新聞吧殺童案兇手步出警局、遭到憤概的民眾追打時，他說了什麼??再來反駁我~--看不懂樓上二位說什麼?你們是喝多了?還是嗑藥了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170944.A.9B3.html
b1992810129 (pedestrin)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P
Mon Mar 28 21:15:42 2016
沒做出什麼東西？東區門戶計畫,西區門戶計畫,士林再生計畫,社子島開發,低碳城市建設老舊國宅改建,公共住宅興建,有哪一件是容易且大家叫好的？沒有,可是市長全擔下來做了其實市長要高民調也很容易大巨蛋假裝沒事,2017世大運爽爽開幕,再邀請擅長作秀的前市長來共襄盛舉再稱讚前市長的大巨蛋是德政,9.2集體高潮然後無視發生高溫火災時,人們只能躲到下沉式廣場疏散,被融掉的鋼筋壓死僥倖逃出的人們夾在商場和旅館的狹小腹地發生踩踏事件,衝到馬路上的人們被車子撞到然後社子島裝死,裝作台北市沒這地方然後讓汽機車佔用路邊停車格免費停車,把公共財變成私家停車格,不用付出成本超爽的,2018爽爽當選--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170964.A.A0A.html
a159ddd (鑿)
Gossiping
[問卦] 討論怎麼殺掉另一個他
Mon Mar 28 21:16:01 2016
放下情緒，打開面紗今天一個人殺了一個人我們卻不停的討論怎麼殺死他並把責任怪罪到了小部分人身上但有沒有人想過，社會是我們締造的沒有人有多一分責任或少一分責任新聞媒體，我們都在怪它沒素質沒營養然而媒體的客群來自於大眾要不是我們怎麼造就媒體的走向?我們是否都屬於共犯的結構?今天發生了一件人神共憤的事我看到的卻是人們相互推託，相互責怪，使大眾對了這個社會多了分不信任感幾個禮拜，過眼雲煙，我們又會等待下一件"大事"的到來，無線迴圈還記得我帶過的小孩子，他們翻倒了水瓶後，第一件事，並不是拿起抹布將他擦乾，而是在討論是誰的過錯，沒有人想解決問題我們還是小孩子嗎?老實說我今天看到這個消息我第一個反應就是跟朋友說我要去把他殺掉但情緒過了我想，是該想想怎麼解決這些問題了我們都應成為更好的人為社會帶來福祉手機排版請見諒--我覺得死刑在現在臺灣社會還不能廢，廢除死刑還需要更多配套措施很感謝你們提供的發言我覺得我比喻的不是很妥當但我主要的目的是告訴大家別再被情緒控制

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459171112.A.527.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [問卦] 殺幼豬幼羊幼雞幼魚幼牛的人不用判死刑嗎
Mon Mar 28 21:18:27 2016
人類蝴蝶效應就是如此不丹很窮,,有像台灣這樣嗎..?不丹全境戒殺不丹跟你討論廢死反廢死?根本沒有,因為不丹沒有這樣的困擾台灣怎麼了..社會互相攻訐,網路互相攻訐,犯法的,無法可止鄉民沒在網路談殺狗?沒在網路上留性議題?沒在網路上互相攻擊?當社會上沒有一個正當力量釋放管道,不善的人,被刺激到,就會做出某件事而這些事情,社會一體承擔,,因為社會現象是如此至於版大所說的,人類只不過為了自己的口慾,而不願面對罷了後果,老天爺滅之..,尊重生命,不會因為你該國沒訂此法律,就不受報話說到這,隨機殺人..敢說鄉民沒有都推一把?老天爺只跟台灣人說,繼續下去,就繼續發生...--

