https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461932168.A.840.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有死侍加入復仇者的八卦(美國隊長3)
Fri Apr 29 20:16:04 2016
在美國隊長3片尾第一段是蜘蛛人去拿鋼鐵人送它的鋼鐵蜘蛛裝看到了一堆人其中有個人和死侍吵架說他從未來來到現在是要幫X戰警沒時間搞這個就奪門而出了一堆人中有然後蜘蛛人看到死侍正在簽英雄註冊法案蜘蛛人在離去前死侍說小鬼你怎麼跟我穿的一樣抄我的吧然後蜘蛛人說不.不一樣因為我有穿內褲第二段是美國隊長救了被關起來的反註冊派的英雄應該是要偷組新復仇者吧所以有沒有死侍加入復仇者和蜘蛛人同一隊的八卦還有內戰還沒打完隊長可能下次才會死的然後那個鋼鐵手臂成為新美國隊長的八卦--蜘蛛人表示

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461932602.A.24F.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有師爺的八卦？
Fri Apr 29 20:23:19 2016
師爺算是幕僚的一種清朝初年是師爺的全盛時期中葉之後開始沒落民國時代有一些線城也是會聘請師爺有沒有師爺的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461932725.A.D5C.html
LeBronZeus (喇叭宙斯=籃球宙斯)
Gossiping
[問卦] 兩津堪吉=金鋼狼?
Fri Apr 29 20:25:22 2016
外型:粗獷多毛身材:矮小強壯臉:方面落塞體能:野獸般的勇猛骨骼:堅硬無比生命力:蟑螂不死壽命:永保大叔年紀個性:暴躁衝動幹架:強大除了女人緣,還有憂鬱症這兩人根本一模一樣有這方面的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461932784.A.6C0.html
xinyi101 (小愛茶)
Gossiping
[問卦] 運氣好矇中就跩起來
Fri Apr 29 20:26:21 2016
某過氣藝人根本不學無術，發些謬論來嘩眾取寵，殊不知世人皆視為老魔小醜。近日其謬論被某單位恰好研究，但似尚無定論，此賊就狗搖尾巴似的炫耀示人。今日道德淪喪，奈何小人當道，豺狼橫行，聖人不法，夫為誠之危烽，徒呼。--

