https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464249872.A.A39.html
husky5566 (哈士奇五六)
Gossiping
[問卦] 髮禁廢除的八卦
Thu May 26 16:04:29 2016
最近廢除強制穿制服的規定吵得沸沸揚揚甚至出現學校教官很關懷弱勢為了弱勢的學生著想投書媒體建議教育部要讓學生穿制服小魯國中時也算有點小叛逆當時流行中分頭、飛機頭我總是在服儀檢查時跟老師斤斤計較那可能不到一公分長的頭髮但這樣的時光也只有到國三就廢除髮禁了不知道當時有沒有什麼持否定的看法比如教官出來說廢除髮禁會怎樣怎樣的有沒有當初廢除髮禁台灣學子後來怎麼了的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464250338.A.394.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 搭高鐵會上癮?
Thu May 26 16:12:16 2016
大大們安安，本肥魯有個朋友最近常常搭高鐵，說是要去見在南部讀書的女友，雖然本魯要他醒醒，但他還是執迷不悟，還是高鐵的速度感讓他上癮，甚至想用高鐵天天通勤，請問我這朋友是不是瘋了?還是搭高鐵真的會上癮啊?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464250389.A.FAD.html
Q5566Q (5566)
Gossiping
[問卦] 進藤光要怎麼尻?
Thu May 26 16:13:05 2016
如題~~~進藤光自從莫名其妙被來路不明的幽靈附身後就甩不掉這樣的話要怎麼解決生理需求呢?就算想偷偷尻都不行阿背後靈根本24小時在旁邊監視著搞不好還在旁邊笑怎麼這麼小隻想當初虎次郎的都很大之類的這樣本來培養好想尻的情緒瞬間都軟掉了有解嗎?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464250525.A.2BC.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [問卦] 穿制服真的比較不會有「貧富差距」？
Thu May 26 16:15:22 2016
在學校要隱藏貧富差距制服只能穿固定廠商的，不能自己去訂做包含鞋、襪、衣、褲、裙、皮帶跟書包如果去外面買的話材質會有差容易被看出貧富差距或者有的比較透，可以一眼看出貧富差巨文具用品也只能用學校賣的要不然人家可以從筆來看出貧富差距美術用品基本上也是老師統一訂購便當也只能吃校內提供價格差不多的餐點不能讓人自己帶便當要不然便當菜會讓人看出(略)然後要禁止學生攜帶額外飾品手機只能用智障型手機其他還有什麼可以比的要直接比錢包？只是出了學校之後…「啊那個制服…是八嘎囧中學！」在校內做的努力又付諸流水了--我同意先讓人習慣沒什麼不好看你抓的是什麼時期的小朋友囉應該還好啦只是材質比九蛋奴爛輕輕扯一下就可以來個爆衣喔有一派關注的是校內貧富差距只是必須要提醒他們校外也有階級問題出現啦!!貧富岐視基本功之一，如果伴隨集體霸凌對心靈的傷害更高「你的衣服比較破又不換，你一定比較窮」我認為要做的應該是去學習接受差異而不是去嘗試掩蓋差異畢竟學校生活已經是強迫集體生活的狀態了

