https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659624.A.05F.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫 我知道你很孤單!!!
Wed Jan 13 12:33:41 2016
ＦＢ卦點說明：重點摘要：我知道你很孤單，甚至不敢去按別人的讚沒關係，投票給自己想要投的候選人，請偷偷的投你投給誰別人不會知道..........ＦＢ連結：ＦＢ內容：在社群上感到特別孤單的你，1/16，一定要出來投票！你，並不孤單！--我也不願意阿!!就有人去點讚讓我看到害我笑到不能自己

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659639.A.792.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有道行高一點的文青都讀啥的八卦？
Wed Jan 13 12:33:56 2016
道行高一點的文青，早已從沈溺於文學的美感轉向哲學的理性思考領域，會讀的書不再是那些小說，而是高深的哲學著作，而且要以原文書為主，近代的，像是海德格的SeinundZeit，維根斯坦的PhilosophicalInvestigations，古早的，像是柏拉圖的Πολιτεα，亞理斯多德的ταμεταταφυσικα，聖奧古斯丁的DeCivitateDei，那些還要看中文翻譯的，道行都還不夠高。至於中文的部分，最少也不會是白話文，一定是文言文，乃至於古楚文字，鐘鼎文，甲骨文，以上供你參考。--此謂陽春白雪，曲高和寡也。真‧高道行文青是很孤寂的。汝下里巴人也？看不懂也沒關係，八卦版真能懂的估計也沒幾個，普遍之人文水準可知矣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659887.A.A51.html
ericroom (翔@人山人海)
Gossiping
Fw: [閒聊] 雖然我不知道誰是美華，但我知道志強
Wed Jan 13 12:38:05 2016
作者:ericroom(翔@人山人海)看板:TaichungBun標題:[閒聊]雖然我不知道誰是美華，但我知道志強時間:WedJan1311:25:082016KMT是不是當台中西南屯選民是智障啊？覺得有趣算了政黨票我已經決定投給13號了就看看這兩天還有沒有美華的簡訊--受教了謝謝您怎麼扯到信望盟去了@@雖然我也是拒投七號這種宗教政黨是是是已修正標題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660132.A.052.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐挺大麻、挺廢死 國民黨：站台的蔡
Wed Jan 13 12:42:09 2016
沒出過國的人才會不認同大麻應該是合法的少入人別再故步自封了不要把有國際觀的人視為洪水猛獸跟隨著他們的腳步台灣才會進步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660228.A.4DE.html
aidao (愛到)
Gossiping
Re: [新聞] 郝龍斌喊告 柯P要他先學台語
Wed Jan 13 12:43:46 2016
台語跟國語雖然都是漢語也都使用漢字但如果企圖用表面的漢字來直譯有可能會出現本意上的落差畢竟二者在歷史上各有其發展軌跡例如台語問候人是用：「食飽未」？其實他的本意更接近國語的「你好」如果聽者直翻成國語的「吃飽沒？」然後以為對方要找自己去吃飯那就會有誤會了「好去死死」直翻國語是「可以去死一死」但如果說者是把它當成相當國語的「算了吧你」或「你這樣不行啦」這類意思使用那也不是完全不可能的事所以到底是什麼情況？還是要探究說者講這句話的原意了不過根據新聞柯說自己講話俗，這部分個人不以為然這可能會誤導大眾以為講台語是一件俗的事而這事情根本無關台語俗不俗重點在柯講這四個字的原始本意到底為何才對--那啥？參考看看你的例子很好同意大部分不是吧？明明原文是說原意要再探究哪有說一定沒貶義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452660247.A.99A.html
aliceexs (M)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安性格會變這麼扭曲
Wed Jan 13 12:44:05 2016
小弟75年次,台商二代,根據地在上海,在上海前後在駐的時間接近十年由於中國真的很大,不同地方的人性格跟觀念常常天差地遠所以小弟的CASE只針對我常活動的城市:北京/江浙滬/深圳/粵東地區中國的年輕人,我接觸到的可以大體的分成兩種-完全不清醒&清醒但是完全不CARE當然不清醒的TYPE,一般來說都還蠻玻璃心的非常同意,只是你這句話不應該跟台商講嘛我主要是來回這個的首先在中國,資訊常常是很片面的,尤其是政治資訊,更尤其是在兩岸資訊上如果以這兩年比較大的事件來舉例,如太陽花事件,"關心政治"的同學-99.99%接受到的信息都是一堆垃圾無理取鬧的學生被台獨民進黨煽動罷免國會企圖進行台獨活動,拒絕祖國爸爸釋出的善液etcetcetc,你說這怎麼可能,當中國年輕人白癡嗎?我必須說中國年輕人當然也有很多會思考的,腦袋清楚的,問題就像我上面講的,很多人他們根本不在乎,中國家長式政治,老大說甚麼你接受就好了,政治參與感極低我面過一堆上海小朋友連上海市長姓甚麼都不知道,完全不關心政治那有沒有關心政治的,但是腦袋又清楚的?當然也有,但是這之中的絕多數即使知道他們祖國爸爸的壞習慣不是選擇相信就是選擇性無視,即使偶爾吐槽幾句,他們也不會掛上VPN來爬文去摧毀他們過往N年建立起來的價值觀我在中國念過幾年書,有交到很親密的中國朋友,現在還是我的合夥人即使他從小就不是讀小紅書(老爸家系是以前KMT系統)出國後也是天天跟台灣人混如果要幹譙中南海他可以講三個小時,但是今天如果你問他,台灣獨立好不好他也只會跟你講他沒意見,要知道,大中國統一是中國人民的內建DNA,中國在這方面的教育根深蒂固至你的骨隨最深處,即使你的腦袋再清楚你也很難去反抗這種價值觀.簡單來說,我們在中國幾乎完全不會有政治上的朋友扯得有點遠,只是有感而發,第一次PO這種文,可能寫得有點亂,謝謝當然謝謝OK1112版友,兩岸和諧,一邊一國.--

