https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458408158.A.1B5.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
[問卦] 待會3點會有多少人看王建民的比賽？
Sun Mar 20 01:22:35 2016
還記得78年前那種半夜起來看王建民在洋基隊的比賽那時候的熱血幾乎是洋基隊所有球員都背的一清二楚如今經過了種種挫折王建民終於重返大聯盟先發還會有多少人持續支持？？待會大概會有多少鄉民一起守在電視機前面幫建仔加油？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458408238.A.BC3.html
pttjordy (Archer)
Gossiping
[ＦＢ] 柯準備讓慈濟進入鄰里公園設置資源回收站
Sun Mar 20 01:23:54 2016
ＦＢ卦點說明：柯文哲準備讓慈濟進入鄰里公園設置資源回收站ＦＢ連結：ＦＢ內容：【請柯文哲留一口飯給艱苦人吃】2015年09月11日清晨五點，柯文哲就抵達慈濟關渡園區去拜見證嚴，外界並不知道柯有沒有對證嚴行跪拜禮，不過卻有得到證嚴的賞識，允許共進早餐，但是這一頓早餐吃的很奇怪ㄟ，所謂如是因、如是果，會開什麼花（開發）？會結什麼果？請大家繼續關注柯文哲如何把台北市的公園送給慈濟設置資源回收站吧！柯文哲準備讓慈濟進入鄰里公園設置資源回收站，近來正由市府工務局如火如荼到各行政區辦理「鄰里公園工作座談會」，徵詢各里長意見！但是讓慈濟進入公園設置資源回收站，從事資源回收分類，將會影響到公園的休閒空間和空氣品質，也會剝奪艱苦人的謀生機會，讓拾荒者的生活更陷困境。柯神啊，你為何不留一口飯給艱苦人吃呢？難道與證嚴吃過早餐以後，你已經變成慈濟人了？根據臺北市政府工務局的會議紀錄指出，慈濟台北分會許師姐說：公園做環保、大愛滿鄰里，北市溫馨鄰里公園帶動規劃，慈濟樂意配合，帶動鄰里公園環保，促發互助人文精神、志工精神，充滿溫馨大愛，但不是認養公園，是以協助環保、慈善、人文等，帶動如何結合，深入到社區，關懷陪伴代賑工，不參與政治，以環保角度出發，配合環保帶動活動。慈濟的弦外之音就是：慈濟大愛錢，只負責回收賺錢的部份，公園髒亂或因堆積垃圾而滋生的蚊蠅，完全不關慈濟的事！（奇怪ㄟ，為什麼慈濟要搶窮人的飯碗，還能強詞奪理說自己是在做慈善呢？）根據中時報導，慈濟內湖園區開發案曾因柯文哲一句「奇怪ㄟ」，引起軒然大波，最終導致慈濟撤案，事隔半年之後，柯文哲在2015年09月11日上午去與證嚴共進早餐，引發外界好奇，他們兩人會談什麼呢？事後柯文哲低調表示，僅是聊天、互相認識。而慈濟的發言人說，柯文哲很肯定慈濟的善行，柯文哲認為慈濟是台灣人的驕傲和福田。2015年二月，柯文哲接受《建中青年》專訪時，提到慈濟拿大眾的善款去購買保護區的土地，還要改成開發，「奇怪ㄟ」，引發釋昭慧嚴重不滿，認為柯文哲批評慈濟，是在「軟土深掘」，還嗆柯文哲說，有種，你就拿這套狂言去羞辱伊斯蘭國（ISIS）。事情吵了快一個月，慈濟最終撤案。證嚴一直讚歎釋昭慧「有義氣」，但沒有批評柯文哲，事後柯文哲感覺很對不起證嚴和慈濟，於是就去參加慈濟所舉辦的浴「證嚴佛」活動，公然禮拜證嚴的公仔，還說等證嚴到台北，希望能當面解釋和互動一下。柯文哲表示，他有很多醫界的老師、朋友都是慈濟人，昨天是新店慈濟醫院的醫生要去和證嚴吃早餐，他就一起去。事後柯文哲搬出「一五新觀點」論述，說和證嚴會面，只是「互相認識、互相了解、互相尊重、互相合作」，希望外界不要想太多。一起出席早餐會的慈濟醫院台北院區院長趙有誠表示，證嚴與柯文哲談的多是家常話，柯文哲非常肯定證嚴與慈濟對全世界的善行，也非常肯定慈濟對台灣教育啟發心靈的貢獻。趙有誠還說，證嚴昨天跑到關渡，與四名台北院區副院長（絕對都是慈濟人）共進早餐，另外北部地區約有百名慈濟信徒也參加這次的早餐會。趙有誠表示，大家事前都不知柯文哲會現身，當看到柯文哲時，不少慈濟人仍有點怒氣，柯文哲很恭敬的雙手合十，向證嚴鞠躬問好，證嚴則很高興的微笑，兩人互動證嚴輕鬆、文哲恭謹，有錢人就能高高在上。據悉，柯文哲清晨五點就抵達慈濟關渡園區，待了快兩個小時才離開；為了這趟行程，柯文哲還缺席了衛生局的專案報告會議，可見柯文晢非常重視證嚴對他的觀感，如果證嚴不想挺他，他還能選台北市長嗎？備註：之前也有過很多假消息，也可能跟颱風假補班補課一樣根本自掘墳墓，不知道這個是屬於哪一種？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458408471.A.D01.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
Re: [問卦] 深夜憂鬱
Sun Mar 20 01:27:48 2016
本肥宅也深夜憂鬱了好一段時間追根究柢就是太寂寞了一個人起床一個人吃飯一個人睡覺做什麼事都是一個人沒有其它人會認同你沒有其它人會注意你自己存在世界上好像也沒什麼意思這樣的日子久了當然就只能夜裡哭哭了於是本肥宅想到了一招解決方法實行到現在還蠻有效的在自己的右手大拇指先畫個笑臉如果你喜歡男生就多加些鬍子喜歡女生就加些頭髮每天早上起來跟大拇指說聲早安不管做什麼事之前先跟大拇指聊一聊記得講完話彎一彎自己的大拇指代表你的拇指已經知道了日子一久由於彼此總是形影不離拇指的靈性會慢慢的出來它會越來越懂你慢慢的會開口說話慢慢的會長出四肢最後真的成為你的好夥伴那股寂寞憂鬱的感覺也就會慢慢消失了先分享到這本肥宅先帶著大拇指去洗澡囉~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458408521.A.641.html
pcshsky1201 (速哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有Yee梗沒落的八卦?
Sun Mar 20 01:28:32 2016
各位30cmEcup安安魯弟發現之前紅透半邊天橫掃八卦版鄉民趨之若鶩連霉體忌者都爭相報導的暴龍-Yee過沒幾個月忽然就銷聲匿跡了連在板上搜尋/yee最近一篇文章都是好幾個月以前的事有沒有這方面的8卦?--11/0221:1111/0221:1211/0221:1211/0221:1311/0221:1211/0221:13----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458408586.A.B0B.html
RolfP (洛夫)
Gossiping
[問卦] 有沒有青幫/外省人/財閥掌握全台的八卦??
Sun Mar 20 01:29:42 2016
ASTITLEKMT自從撤退來台灣後中華民國已經滅亡這三大組織掌握全台外省人的二代三代讓台灣人都成為他們的勞工不知道有沒有八卦啊??如此根深蒂固能不能整坨挖起來呢??謝謝--

