https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462430130.A.AD9.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 自由記者曾韋禎 FB多則
Thu May  5 14:35:26 2016
他應該不致於被打成KMT的◎陳泰源部落格-饒河市議員近幾年來，筆者身邊不斷有朋友告訴我：直到最近，曾某在筆者週遭的惡評幾乎可以說是到了家喻戶曉的地步。.自居為「從政的行銷達人」的筆者而言，我只是好奇，曾某究竟是如何「成功地」讓他的「惡名」操作到「天理不容」的地步？就讓筆者來寫一篇關於他的吧！首先筆者先告訴大家早期我對曾某的認識：當年游錫堃擔任民進黨主席時，他認為黨應該要有個專門栽培年輕人的平台，與其像長仔的新文化或是新潮瘤系，那樣「自己栽培、自己用」的小格局經營心態，不如讓好人才「公有化」。於是成立了青年委員會，並催生類似子黨的「台灣民主青年聯盟」─TYDU(諧音台獨)。當時的青年委員會因為有名額的限制，所以必須要經過一個甄試的階段，細節不再贅述，重點是當年曾某也有報考社會組，可惜的是他落榜並成為備取第一名。不曉得是不是這個因素，他將這樣對游主席的恨意轉為動力，進入了自由時報當記者，手中握有媒體工具的他，更具有影響力；雖然仍支持台獨建國，但從此性格大變，打著反扁、反游主席、反本土社團、反深綠支持者的旗幟到處批人也欠人批。只要搜尋「曾韋禎」的名字，就可以找到他的部落格。從他的「部落格排名觀察」為99名，坦白說，能有這樣的高名次相當不簡單，政壇上至少目前為止筆者從未見過，像曾某具有這般影響力的部落客寫手，早就可以晉升綠營政論名嘴天天上電視與統媒隔空對幹了！但為何曾某經營這麼久，卻仍然只停留在網路與平面媒體發聲呢？我們從其中一篇文章就可以知道原因─【陳水扁為什麼可惡】堪稱是曾某的經典代表作。片段文字內容如下↓1.陳水扁不配享有司法人權。2.偏偏有一群扁奴，不知道是收了國民黨的錢，還是愚蠢到甘為陳水扁走狗，一方面口口聲聲說要建國，另方面卻堅持挺扁。3.如果陳水扁值得挺，為什麼北院、北所門口只有幾個又臭、又髒、又噁心的流浪漢在挺扁？建國？4.陳水扁那十幾億，分給每個台灣人，連吃一顆麥香堡都不夠，要怎麼建國？想辦法徹底清算、掃除這群骯髒的挺扁綠民粹。筆者觀察過其他的【記事分類】夾中的平均網友回應數，大約都在10篇上下，但唯有【綠民粹現形記】相當引人注意。這個資料夾，許多回應數都在30篇以上，甚至有的高達近60篇，從這個事實數據可得知：1.這麼高名次的部落格排行榜，絕對多數是由「氣不過的綠營網友」造訪所造成的，這是的最佳典型案例。2.曾某根本不擔心被所謂的深綠人士批評，某種程度他還特別希望別人對他「文字鞭屍」，從某個角度看來這也是他自我行銷的策略。3.或許他要去看心理醫生，因為曾某恐怕有點病態，連我都擔心寫完這篇文章之後，他也要罵我「扁奴」了。對於有小聰明的曾某，他確實善用了他記者的職位，總是搶在第一時間寫文章提升他的影響力；同時也仗著《自由》不敢趕他走那其背後見不得光的原因，讓人不敢得罪他。但也因為他用辭過分辛辣、極盡人身攻擊之能事，什麼“智障”、“走狗”等這些字眼都在他的網誌不斷重複出現，不僅綠委避之唯恐不及連綠媒也唾棄，簡直就是，實在難登大雅之堂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462430434.A.D6C.html
W12 (= BMI30 肥宅 =)
Gossiping
Re: [問卦] 女孩兒幾歲還沒有嫁就會放棄結婚的念頭?
Thu May  5 14:40:27 2016
女生過了30就會開始緊張惹~就會開始擔心另一半會不會娶我我會不會嫁不出去~如果30歲沒有另一半心理會緊張但表面上當然要裝堅強~不然被你看出來嫁不出去該怎麼辦?!然後年齡越大越難嫁就會開始找同性質的女人一起堅強~過了35歲就會開始跟這些女生去旅遊去喝酒去哪裡哪裡~去吃好料去出國玩po照片就算了~後面一定要加表面上都說我們不是眼光高只是追不到她們的都魯蛇都是they的錯~實際上只是一群取暖的母豬而已~----這樣才有同好阿!!戰場一直都在不是嗎通常很多嫁不出去的都說自己很不挑但實際上卻很挑小英我是不清楚啦可能找不到門當戶對的另一半吧~大部分女生都是想結婚的這是事實~但要找到適合的另一半卻不多~開始有危機意識~你可以觀察看看!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462430499.A.E1F.html
hopeushappy (ButJustOnlyMe)
Gossiping
[問卦] 輪班星人是怎麼活著的?
Thu May  5 14:41:36 2016
版眾午安今天天氣不熱不冷如同期中實作評分老師的臉一樣事情是這樣的今天是期中實作考所以敝人昨天有史以來第一次開夜車到天明正當我拖著步伐去教室時恍惚間眼前好像有條河有個黑色的人在對岸朝我招手正當我打算渡河時肩膀一沉原來是助教拍的並說:回來吧你還沒考試呢醒過來原來換我考實作了第一次熬夜就看到某條河流身為有情有義有同情心的台灣人不禁疑惑那些爆肝的輪班星人是怎麼活著的?有方法嗎？PS:敝人未來回去醫院工作，也算準輪班星人吧?快教我方法!!!!拜託--抱歉抱歉大學以後國學造詣低落敝人想表達熬夜一次我就他媽要掛了那那些輪班星人是怎麼存活的?抱歉我在聽論文報告我又看到河畔了...請問前輩是在醫院工作嗎？請不吝分享經驗爆肝在醫院有人收屍嗎？?謝謝分享筆記

