https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464088643.A.0C8.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果會這樣
Tue May 24 19:17:20 2016
如果是檯面下的協議一切皆可被打翻所以別癡心妄想沖之鳥礁的問題在於資源略奪問題有它在日本可以活生生搞一大片非EEZ的公海來玩說到底還是拳頭誰大更深層的探討就是台灣西半部漁業資源豐富的大陸棚台灣海峽已經搞到沒魚了東半部近海也已經差不多了變成必須開到釣魚台或沖之鳥礁抓魚除了國際法上的問題生態資源保育更刻不容緩--07/1122:25--保育沒用問題是不是保育而是環境的維護跟經濟魚種的永續利用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464088679.A.FC5.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 5億汰換水銀燈　高市遭疑溢報登載不實
Tue May 24 19:17:56 2016
這件事是馬英九上任第一年就開始推動的政策口號是節能減碳主導單位是經濟部能源局但還是有其他單位插花主要是為了滿足馬英九的願望計有漁業署公路總局國防部鐵路局港務局（還是鐵工局？）高速公路局等等各種不同的單位絕大多數都是交通部與經濟部的單位拎北之前就常拜訪能源局因為能源局的預算最好處理遊戲規則也清楚不像其他單位插花瞎搞的居多規格改來改去就像我昨天還是前天才說過很多基層公務員都不清楚自己管理的資產有多少在台灣路燈這一塊做得最好的管理依序是高速公路公路局台北市政府公園路燈管理處高雄市政府公園路燈管理處其他都是大爛跟小爛的差別承辦單位都是丟給包商去處理公所承辦人有些還沒有機電背景更別說專業的道路照明知識而這次高雄市會被質疑真相是之前的高雄縣政府的各鄉鎮市公所對自己的路燈數量與形式都沒有完全建檔縣市合併升格後當然這筆爛賬繼續搞不清楚拎北為什麼知道？我在做火鍋人之前搞了很多年的道路照明工程全台三百多鄉鎮市公所連外島地區在內我起碼跑過一半以上更別提常拜訪中央部會單位最後會被質疑大概也是沒有得標的人在旁邊見笑轉生氣我朋友應該有得標改天有機會問看看對了就是因為基層很多人在這塊是白癡所以交通部才會訂立標準規範但你知道的白癡往往自己感覺良好對於標準規範一知半解又因為公家單位文抄公的惡習常常會做錯然後台灣人自己也該死人家專業的路燈設立有標準但總是有死老百姓為了什麼風水路沖光煞要求公所承辦人遷移至別人家幹這樣又被賺一筆要不是開火鍋店我大概也會出現這則新聞的包商之一吧科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464088864.A.967.html
medama ( )
Gossiping
Re: [問卦] 企業唸「起業」有加分嗎？
Tue May 24 19:21:01 2016
對啊像是某些詞台北很多人念法都不一樣比如說雞肉會唸成瓜肉肉羹會唸成肉鹼（鹼粽的鹼）台中人也會把梅子唸成襪子好奇怪喔--對啊上一篇也是腔調不同啊怎麼大家反應差這麼多？我都唸糜台北人則是唸糜而宜蘭人卻是唸糜問題是在國語統一念法之前各地的官話讀音本就不同而中國跟我們又不同國他們的普通話和台灣的國語發音不一樣不是很正常的事嗎？是中國普通話的正式標準念法不懂不要亂講中國普通話一樣有四聲不對台語很多字都是有音無字（查不出本字原住民語百越語）教育部也找了不少替用字國語從前一樣很多字是有音無字後來才借字比如說你「的」我「的」的這個「的」，就是借字。閩粵語念唐詩也並沒有比北京話正確只是容易判讀平仄而已沒錯以前是分成平上去入後來平聲分成陰平陽平濁音的上聲變成去聲而入聲消失後則是變成平、上、去聲，會變哪一聲各地的情形都不同，所以大家聲調都不一樣甲、《廣韻》、《集韻》－去智切。寘，去聲。乙、《廣韻》－丘弭切。《集韻》－遺切。紙，上聲。廣韻裡去聲和上聲都有喔原來如此不過現代好像就沒有ㄎㄨㄟˇ的讀音了只剩下ㄑㄧ、（台灣）和ㄑㄧˇ（中國）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464088896.A.611.html
twelvethflor (渴了)
Gossiping
Re: [新聞] 解決監所超收 新法務部長擬讓囚犯白天出
Tue May 24 19:21:32 2016
這非常好非常正確啊!犯人輪班救台灣啊!犯人就三班制，去做鑄造(或稱翻砂)，賺來的錢用來買自己的糧食。廢話!當然是要讓他們做辛苦的工作啊!吃免錢飯哪有那麼輕鬆的，隨便做做的kpi就打c，連續兩個季c。品管找到瑕疵品還要半夜挖起來檢討，明天要出一份口頭改善報告。假釋年限就往後延一年，操到較不敢。出獄後口耳相傳，進監獄生不如死，8+9就不敢亂犯罪了，詐欺犯也不敢亂騙錢了真的非常棒的想法，希望能朝我提的這個方向去做。除了沒錢拿之外，跟輪班星人有87%像--工作類型我是建議往操的方向去還可以再議這真的太棒了，非常好!每人每天還要訂最低產量我知道要工作，但是工作不夠操，它們沒有生不如死的感覺教育班長必去的領導訓操兵，有操到用健保嗎?這是可以拿捏的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464088960.A.26F.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 林全急滅火：端午國道夜間收費 是試辦
Tue May 24 19:22:37 2016
沒有朝令夕改依然要收費看看成效怎麼樣有沒有因此降低事故死亡收費就收費這個國家充滿了一堆奇奇怪怪的事情台北捷運永遠打八折那為什麼不乾脆定價降低國道收費遇到連續假日總是優惠不收那為何不立專法連假不得收費這個國家到處在營造人民貪小便宜的小確幸事實上生活也並沒有因此比較好--國家用政策鼓勵人民開夜車也是挺奇怪的我認為要嘛全天收費要嘛連假全部不收費不用搞什麼夜間免費

