https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455157929.A.6D6.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
[問卦] 中共官員能力有比美國強？
Thu Feb 11 10:32:04 2016
我記得我以前看過一個中國人在TED上的演講這人叫李世默，其中他在演講提到說，中共官員，就算習近平，也是從底層做起，很牛逼的，像小布希跟歐巴馬大概還沒辦法當中國一個小縣長。我遇過很多中國人也這樣說，說他們的官員多有能力blahblabla，我很好奇，中國的官員真的這麼牛逼嗎？有沒有這方面的八卦？--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--你沒看出我滿滿的諷意嗎？也不用，高幹貪官願意重用他，就一輩子榮華富貴了。大概就是去洗個經歷。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455158222.A.E64.html
cateyes ()
Gossiping
[問卦] 大家為什麼不向立委施壓
Thu Feb 11 10:36:57 2016
台灣的法律太偏向資方財團黑心業者了雖然大家常罵恐龍法官雖然他們有裁量權但也要依法辦理若不是我們的法律定的空間太大給與惡德者太多空間法官也沒辦法判得輕啊追根究底應該由法律制定做起每次吵恐龍法官恐龍判決有啥意義要由修正不合時宜的法律做起才是真的為民服務--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455158360.A.D0F.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有旗袍讓人興奮的八卦？
Thu Feb 11 10:39:12 2016
黨國服飾我實在興奮不起來比起旗袍或正統滿服我比較哈我們河洛祖先唐裔女生、以及後來宋代女生穿過的齊胸襦裙(別跟我扯武媚娘不夠考究根本電玩conceptart而且還是被打槍不應該納入最終設定那種)還能怎麼辦吃那的飯啦好啦好啦廢話不多說送上圖啦比起有時性感曲線古卓典雅更值得人興奮:P傳送門：--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--當然漢服跟和服一樣對我們國人鄉親而言某種程度也是殖民者的服飾我自己父系血統上是漢人所以對於漢服的藝術的接受心理比較沒疙瘩我覺得漢服男裝個問題男生如果不是長頭髮紮個髮髻就無法打上襆頭留西裝頭穿漢服真的有夠土有夠醜假的烏紗帽也是一樣假的髮髻、襆頭也是醜得要命我個人以為典雅得體所賞心悅目、漂亮那種衣服身體沒肉肉穿起來就會怪怪的誰教現在中台兩國的主流審美觀都是要腰瘦那樣就沒有肉肉啊沒有肉肉就不能解釋歐派那樣就沒有歐派嘛我個人以為這是華夏傳統漢服在方便這個點上演變其實唐代男裝跟胡服交叉影響的可能性較大女生反而還好(想像看看這種衣服方不方便騎馬就行了)唐服男裝蒙古服(DEEL)男裝我的祖先畢竟經歷過以前那裏最不馬列、最不匪的年代當然...離現代也超過一千年了我個人認為我們台灣河洛人應該重新設計自己風格的漢服以區別中國漢人豐富台灣國意識的外在文化歡迎不嫌麻煩的台灣客家人跟台灣滿大人共襄盛舉這是我自己設計的台灣河洛族服~~閩裝(台灣閩人(河洛人)的衣裝的意思)

