https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458544042.A.2D4.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦板仇狗的人這麼多？
Mon Mar 21 15:07:19 2016
這我知道小魯昨天用wootalk跟一名狗本女性討論蛇吃狗的新聞那名狗本不停的跳針狗狗很可憐蛇的飼主很殘忍我只說了一句那屠戶養豬拿來給人吃不是一樣的嗎豬就不可憐哦狗本女性就崩潰說這根本是兩碼子事接著問說如果是我的狗被吃我會不會心疼廢話我當然會啊只是這種情形要發生在一隻大麥町身上機率有多高她就離開了我只是嘗試著溝通QQ--蛤本來聊得還不錯的聊到這種議題一不小心就認真了你少來我就woo到很多妹子多woo幾次就有了啦她提起的我就跟她聊啊我哪知道她這麼玻璃心願聞其詳你可以開一篇我會虛心接受開了我就聊啊我看不慣狗本的嘴臉好啦你開一篇嘛這種事情本來就各有各的看法我爽也是我自己的事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458544172.A.A4F.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 全民買單？柯當i-Voting浮木　議員：市
Mon Mar 21 15:09:29 2016
鄉民注意了,這個新聞是個警訊。柯P有他的極限、有他的盲點,這是沒什麼好懷疑的事情,我要說的是,黨國體制與既得利益者,正想藉由柯P在這件事上的無力,偷偷帶「菁英政治」的風向:「柯P搞什麼i-voting!人民選你出來是解決問題的!」這才是這些惡魔國民黨真正在打的算盤,在想的事！要知道,在真正民主的先進國家,不論是由人民發動的公投,還是由政府發動的諮詢性公投,都是稀鬆平常的事,但在台灣,國民黨用各種光怪陸離的荒謬理由,妄加阻攔,所以請鄉民睜大眼了,我們可以要大巨蛋,可以不要大巨蛋,怎樣都是選項之一,由i-Voting讓人民決定,那就是人民拿回權力的開始,這點柯P是絕對沒有做錯的。請鄉民們務必慎察之!--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法戳中爾等的痛處了吼我就說台灣沒諮詢性公投才用i-voting又一個看不懂文章的不用ivoting=>不尊重民意不尊重專業不尊重xxxxx用ivoting=>卸責選你出來幹麻ooooooo嗯等著看所以你知道是誰讓台灣公投法沒有諮詢性公投的?有總統選罷法了懂嗎他想怎樣去做的事情是他自己要去扛政治責任但不代表他願意問人民時就是錯的人家既然要來問你不讓他問得是何種居心公投法中就沒有諮詢性公投發起人與單位都不符看樣子你真的什麼都不懂難怪只能被戳中痛處在這噓哭哭喔沒有人說iv有專業性但iv有民意你有啥問題修正公投法要時間大巨蛋迫在眉睫我老爸60幾了還會上網報稅買東西其它老人不想進步那就支持修正公投法啊又不要又要跟保守勢力靠攏真的是怪我嘍所以你選出來的首長跟民意代表做錯決定都是they的錯都不是選民沒監督、亂投票就對了真是舊689的好思維說傻話到底台北市民想要怎麼處理大巨蛋是要去告誰少一個又說說不定也有居民不想開發怎麼不列上去都給你講就好崩潰喔我不反對如果機捷iv我會投拆掉重蓋至於蓋出這種機捷,相關責任的追究當然是另一回事不是說iv就不用追究了講不過就說人柯粉笑死我才為了國道馬拉松在政黑罵柯P少來這套iv的前提假設是你提的呀又怪我不要胡噓亂推不爽的話你提更好的方案要修正公投法也可以不過這會期可能很難過了各種法案爆炸是啊所以你驗收過那種標準要打N折的系統就對了幹國民黨拉了這麼多屎然後一堆人怪其他人怎麼清不乾淨台灣到底有什麼病能讓國民黨執政這麼久就是因為稅金用不完啊真的大家注意下KMT各種帶風向

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458544281.A.D78.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
[ＦＢ]政治審查 香港政府禁台灣學校出現「國立」
Mon Mar 21 15:11:17 2016
政治審查港中殖民政府對台灣出現「國立」二字趕盡殺絕一中各表,九二共識根本是笑話JohnXonTai[關於《惡童日記3-第三謊言》的可怕事件]呢件事一定要講，我地團隊當中的一位成員，原本在場刊落bio寫了自己畢業學校的名字，但卻被康文署要求刪去，原因是她學校的名字當中有「國立」兩個字，經過多番爭取最終仍無法改變康文署的決定，於是那位成員決定把整個bio抽起，並在相片上登出學校名字以示抗議！這只是一個學校的名字，卻遭到如此荒謬又可怕的政治審查，一個極權的政府，連一個名字也容不下，這就是當今的香港！言論自由，創作自由都一一失去！我們必須要堅守，對抗極權，寸步不讓！糊塗戲班官方聲明！TheNonsensemakers(糊塗戲班)糊塗戲班於3月18至20日，在荃灣大會堂演出舞台劇《惡童日記第三部曲之第三謊言》，節目由康樂及文化事務署主辦，因此場刊是由康文署負責印製。在製作場刊期間，需要製作團隊的個人簡歷，其中糊塗戲班的藝術行政主任兼執行監製羅淑燕，畢業於台灣的「國立台北藝術大學」，但康文署負責的職員口頭表示，場刊中不能有「國立」兩個字，要求刪除，就算改為以英文“TaipeiNationalUniversityofArts”也不獲批准，經多番爭取，也未能改變決定，並建議以「北藝大」取代。母校名稱是一個基本事實，刊出全名亦是一種對學術與藝術的尊重，因此我們寧願抽起有關資料，拒絕登出被刪減的個人簡歷。這是我們無奈的選擇。我們深切希望香港繼續享有言論及創作自由。這是我們最珍惜的核心價值。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458544342.A.876.html
huntersa (獵人)
Gossiping
[問卦] 有沒有民國38年前中國民生的八卦?
Mon Mar 21 15:12:18 2016
中國從民初起，各地戰禍不斷。以前讀歷史課本，覺得那時的蔣光頭超強，開羅會議還有跟小邱小羅的合照，中國應該是個強國才對。可是長大後，看了不少小說，大概就提到了那時的KMT是蛇鼠一窩的組織，搜刮民間、抓人當軍伕、賣鴨片這些事情層出不窮。更不用說出了很多地瘩軍閥，燒殺擄掠不遺餘力。而228事件後，史實告訴了我們KMT在台灣真的做了不少這些事。聽說中國人在那時除了一線城市像上海好一點，鄉下地方似乎常被圈地，要不然就是窮到啃樹皮。而課本裡面從來沒有讀到退守台灣之前中國的民生水平，事實從來不被人所了解。有沒有這方面的八卦?--

