https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459870547.A.B05.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
[問卦] 特種行業女生的手腕?
Tue Apr  5 23:35:42 2016
各位３０ＣＭ　，　Ｄ　ＣＵＰ　大家晚上好　，想問各位鄉民聽過哪些特種行業女生用的手腕，讓一堆男人甘願當個火山孝子，把大把大把的金錢，心甘情願的奉上，例如叫的很親暱，叫男人親愛的？我覺得台灣女生真的很笨，動不動要跟男人吵，我看幾個女同事，老公很疼的，都是那種很乖很溫柔的，反而那種很強勢，整天想嗆男人的，老公都不疼，還是回來我要問的卦好惹，有沒有特種行業女生的手腕的八卦？--　　　　　　　儘管美好的事物很少，我也不會專注於醜陋，　　　　　　　　因為這世界無需完美便能得到我的熱愛。--真的，我覺得男人要的就是戀愛的感覺，人不管幾歲都喜歡談戀愛．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459870812.A.0BC.html
game1398 (奇異)
Gossiping
[問卦] 有沒有周氏蝦捲的八卦
Tue Apr  5 23:40:09 2016
台南說是美食天堂,照理說應該很難採到雷才對曾經有台南朋友嗆,隨便在街上買的一樣小吃都可以電北部這幾天去台南玩,行前問了周遭朋友跟台南朋友推薦名單內都有周氏蝦捲雖然聽過一句話『去台南啥都可以吃,就是別吃周氏蝦捲就對了』但抱者許多人的推薦,還是去吃看看果不其然...隨便挑的一間分店吃蝦捲不但有有點冷凍味不說,一整個吃起來糊糊的根本吃不出來是在吃什麼東西的,只知道是油油的大小也才兩隻小指長度,兩隻就要55元隔天去找鴨寮市場美食,隨便找間路邊攤買個蝦捲有層次感不說,一整個還有蝦的鮮美味在裡頭大小至少有兩隻中指長度,兩隻才50元我不懂到底為啥那麼多人推周氏蝦捲,有沒有八卦--哪裡矛盾?聽過跟推薦的人不同人好嗎?哪來矛盾之有是我國文太爛還是你的理解能力...

