https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462972927.A.CA2.html
rial (deoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有公然說謊的八卦？
Wed May 11 21:22:04 2016
有個藝人，冒充教誨師，聲稱跟鄭捷見過三次面，還說鄭捷罵他三字經然後就接到很多通告，公開的公然的到處講他跟鄭捷的虛構的故事到底一個人的臉皮要有多厚？羞恥心要有多低？才敢幹這種在媒體上公然說謊的勾當？有人說鄭捷的心裡素質很強、冷血殺人、無動於衷我覺得這位藝人的心裡素質更強、上Live節目公然說謊、絲毫不怕被揭穿各位肥宅，你有這位藝人的膽識嗎？科科～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462972997.A.778.html
kerorofrog (傻瓜青蛙)
Gossiping
[問卦] 有沒有飲水機小姐幾歲的八卦?
Wed May 11 21:23:14 2016
魯宅上班時鬱鬱寡歡最喜歡去茶水間，聽飲水機小姐的甜美聲音"先按解除鎖定再按熱水""請用冰開水""請用溫開水"一聽到甜美悅耳的聲音，馬上又打起精神來上班了有沒有飲水機小姐到底幾歲的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973274.A.43A.html
candycrushs (糖果)
Gossiping
[問卦] 唸佛號不做好事，就能去極樂世界?
Wed May 11 21:27:52 2016
佛教的親朋好友，只要有空，幾乎整天都在唸佛號或佛經，問他們為何不行善，要整天唸佛？他們說行善不能去極樂世界他們說佛經只有寫唸佛號可以到西方，沒有寫做好事可以到西方唸佛號或佛經才能去西方極樂世界有沒有唸佛號不做好事，就能去西方極樂世界的八卦？--佛教徒的親友說的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973294.A.8B4.html
pikakami (我買不起徠卡)
Gossiping
[問卦] 有沒有貝加爾湖的八卦？
Wed May 11 21:28:06 2016
貝加爾湖俄文Байкал世界最深的湖泊目前是世界遺產特有種多，還有世界上唯一的淡水海豹，貝加爾海豹貝加爾湖也是蘇武牧羊的北海有沒有貝加爾湖的八卦？--《尚書》〈五子之歌〉其一曰：「皇祖有訓。民可近，不可下。予視天下。愚夫愚婦，一能勝予。一人三失，怨豈在明？不見是圖。予臨兆民，凛乎若朽索之馭六馬。爲人上者，柰何不敬！」--跟他女兒交往也有機會我也想QQ很冷吧ＸＤＤ羨慕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462973375.A.13F.html
bp0418 (歌歌)
Gossiping
[問卦] 請問反毒標語的選項？
Wed May 11 21:29:33 2016
如題我同學想參加校內反毒標語的比賽，規定是14個字內目前他想了以下幾個：安非他命，死於非命今日海洛因，明日觀落陰吸毒硬要來，倒楣跟著來販毒我不做，反毒一起弄我不販毒我反毒，拒毒人生最幸福這些標語不是不好，但似乎少了梗所以想請問眾鄉民，有沒有標語怎麼取才有梗的八卦呢？--

