https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462358996.A.1FE.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 龍蝦三爭霸拿出鳳梨蝦球能贏上一盤嗎?
Wed May  4 18:49:53 2016
鳳梨蝦球堪稱人間美味豪華的使用鳳梨裝飾，鳳梨都沒人吃，蝦球才是本體這種光是名稱就先欺人耳目的作法好比比賽沒沒開始就先偷跑穩操勝券搭配上龍蝦三爭霸的主題將一般的蝦球改成龍蝦，能不贏嗎?不過這畢竟是本宅自己的推論，勝負還是有待驗證和公評到底換上一盤鳳梨蝦球能不能贏上一盤?有八卦嗎?自助餐沒有鳳梨蝦球好失望喔QAQ--沒啦本宅只是想吃鳳梨蝦球決鬥地點太偏僻了-4沒開蝦球哭哭惹很瞎欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359064.A.258.html
blue999 (FLY)
Gossiping
Re: 菲律賓失落40 年後見曙光，人才回流外勞命運大翻
Wed May  4 18:51:00 2016
很快的死亡翻轉就要來惹.....菲菲現在經濟慢慢起來已不是昔日阿蒙菲勞慢慢會消失在我們周圍就跟以前泰勞一樣現在哪裡還有泰勞給你用?依照最近牛津經濟研究院2021年國際人才報告，台灣人才外流世界第一。其中專業人才外移佔外移人口61.1%，別國人才慢慢回流我們國家人才慢慢出走有沒有似曾相識這已經不是溫水煮青蛙了己經開始沸騰了再不出幾年男台勞女台雇傭就會變成別國看待台灣的代名詞彎彎們準備好了沒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359070.A.04C.html
havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)
Gossiping
[問卦] 東尼史塔克這次算輸全家嗎?
Wed May  4 18:51:08 2016
一開始看似黑寡婦幻視黑豹戰爭機器蜘蛛人都跟他同隊開始到後來黑寡婦叛變放美國隊長走幻視恍神把戰爭機器射成半身不遂黑豹其實是中立後面也沒幫鋼鐵人最後還幫忙藏寒冬戰士最後鋼鐵人的胸core還被美國隊長用鋼鐵人他爸造的盾敲爛有沒有鋼鐵人很雖的八卦?--

