https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456542276.A.0A2.html
wads90828 (阿乾)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市交通問題 柯文哲：用價格對付你
Sat Feb 27 11:04:32 2016
柯P這樣一開始一定跟以前的塑膠袋政策一樣大家還記得以前買東西塑膠袋都拿免費的後來開始規定要收1元嗎?一開始婆婆媽媽也狂譙造成不便要自備環保袋等等可是教育久了之後現在是不是拿環保袋的比例真的比以前高很多的確路邊停車收費等等之類的相關政策會造成現在已經習慣免費停路邊塞車你家的事的人的不便但是我覺得教育久了之後未來北市交通問題真的會一步一步改進而且他這次也有推出相關配套(公共汽車)而不是什麼配套都沒有不管我還是要譙一下福祿猴拉花這麼多錢最後用自嘲解套是聰明拉可是之後要記取教訓不然每次用自嘲下次不見得大家都會買單拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456542405.A.623.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 女童割喉案／龔一心求死 律師：不能順他
Sat Feb 27 11:06:41 2016
02/2710:53魔人多不多不知道..天真達人放假下來也多一圈了呢....怎麼要天真的說勞工歸勞工政治歸政治了嗎?勞工的權益問題勞工的休假問題請問在台灣哪一次不是靠政治解決?靠政治處理?還什麼扯政治幹嘛?勞工的大大小小的權益不就是維繫在政治上面嗎?只是這個長期在維繫的資方的做得很徹底基本薪資的調漲問題關廠工人的問題勞工休假問題請問一下國定假日見紅補休一天是什麼時候開始的?今年才開始啊!為什麼?不就是因為政治而改變的嗎?勞工年金問題...這些都不用政治?還什麼又扯政治...這全都是政治下的產物!回到原點這個犯人其實他很清楚知道自己說什麼..不然最後一段也不會這樣說了...既然都清楚知道自己在幹嘛~那該怎樣就怎樣子!只對對於最後一段話表示同情!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456542429.A.EF7.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 為什麼霧社事件紀念日沒有放假？
Sat Feb 27 11:07:06 2016
這是比228更早的台灣人民起義受到壓迫反抗外來政權，結果卻被打爆，可歌可泣為什麼不只沒有放假、沒政客民嘴出來緬懷、甚至連電影都賣不好？有沒有同樣是被殖民者鎮壓，但社會觀感卻差這麼多的八掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456542596.A.87B.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
Re: 如何跟國中生解釋一莫耳數量多大
Sat Feb 27 11:09:53 2016
認真回。你可以先用一手、一打、一年、一甲子來問，讓小孩子先有很多單位不是逢十進位的觀念，再來講莫爾數比較好。然後原po講那個例子，小孩子根本不會有想像，搞不好連台灣的面積有多少都回答不出來。直接用單位單刀直入。一手=1*6一打=1*12一甲子=1*60一赫克林=1*3150一莫爾=1*6*10^23最後，我都會加一句，林北如果帳戶裡頭有跟車輪黨一樣有幾莫爾的錢，十輩子都不愁吃穿了。以上。--18E還不夠一代。光是去一趟秋葉原可能就沒了。還要開發虛擬老婆啊，現實的怎麼比啊。已改，感恩。太悲憤。你會去噓國文上有說『九』只是『很多』的概念嗎？理組的自己也要有文學涵養吧。十輩子真的是概念啦，不過也不一定花不完。重點不在那裡。我理組啦，這我懂，但國中生你只要給他個他馬的我後代子孫都不用愁吃穿就好了。QQ，重點在一赫克林啦，不覺得我很有創意嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456542674.A.F90.html
toto3527 (toto)
Gossiping
[問卦] 管仲奢侈貪財 怎不會被人靠背
Sat Feb 27 11:11:11 2016
管仲在還沒發達前就很貪財跟自己的兄弟鮑叔牙做生意自己的那份都會多拿一點還貪生怕死對前主公也不守義但還算有點才華根本就是現代版小賈斯汀可是他發達以後富可敵國排場跟國君一樣請別人吃的餐費都超過1680孔子靠背他一下可是後面都在吹捧他有沒有管仲奢侈的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456542698.A.754.html
ICafe (I, 咖啡)
Gossiping
[問卦] 有沒有胖子被打都不會痛的八卦
Sat Feb 27 11:11:36 2016
常常看電影或戲劇中，角色揮拳打胖子，胖子總是不痛不癢這樣是不是版上的肥宅們都很適合去當保鏢之類的？有沒有胖子們很耐打的八卦--

