https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458629637.A.56F.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有跟年輕女生牽手是什麼感覺
Tue Mar 22 14:53:53 2016
這我知道!總算有我能回的文了!我跟你們說喔年輕女生的手超軟的啦!!抓太大力生怕一不小心捏壞她所以就只能溫柔、輕輕的去摸她就好比去摸嫩豆腐那般而且黏黏的、濕濕的、嫩嫩的真的有夠可愛的過年的時候回老家阿然後親戚的小孩還不到一歲是個年輕的女生喔很可愛~~~因為真的超年輕的所以抱著著時候都怕會弄痛她...畢竟小小一隻我也不知道他在說啥咿咿呀呀的超級可愛然後她的手自己來抓住我的手手被她牽住的感覺有點癢癢的好像什麼小動物一樣不過我也不敢太大力去抓她手就放著給他牽...她會自己抓你的手喔真的很可愛不過她有時候會把手放進她的嘴巴裡整隻手都是口水然後來牽你的手所以才會濕濕黏黏的但是還是很可愛喔而且意外的不會有什麼排斥感不會覺得噁心什麼的可能是因為小孩子真的很可愛吧如果是大人這樣沾了一手的口水再來牽你的手就會覺得很噁心...不過小孩子就沒這種感覺了總而言之被年輕的女孩子牽手的感覺超棒的啦!!因為很可愛!--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458629639.A.36F.html
chien7808 (咪娜妞)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 14:53:56 2016
著感謝蘇美大神小女和德何能第一次po文就引出如此戰將讚嘆蘇美感恩蘇美但你別忘了這種的事情本來就不能依自己聽過或著少數幾個人說詞就可以當作全部我相信潛移默化這事，但不代表全部女生都是這樣。不知蘇美大大是否又看過這全部系列文?如果有看過可能多少會明白小女出來講這些是為了什麼。講到這類議題好像所有男生女生都高潮似的講出心裡想法卻忘了在這批踢踢上的某部分族群默默的將這些去打工度假的女生貼上標籤。吃洋屌或者各種淫亂?幾乎每篇矛頭都指向女性?管的住自己老二關的住自己鮑魚的人大有人在，蘇美大大我相信很多人會像脫了疆的野馬似的去嘗試自己在台灣或因為家庭束縛而不敢嘗試的東西，但是否也有些人清楚知道德底限標準規範在哪?也許誘惑很多但不能一竿子打翻整船的人，總是會有人知道去澳洲這趟為的是什麼目的是什麼。一堆跟風文章看到黑影就開槍，但我相信蘇美大大智商超乎我想像，應該不會蠢到跟著風向走。關於性的問題我沒什麼好講別說潮州蘆洲，全台灣性經驗的年紀普遍都很低，這不管是在國外或者國內本來就沒什麼好討論。只是傻鳥破處早可能就還好傻妞破處早可能就被幹翻到哪國去了風氣!?別再傻傻以為台灣風氣像以前一樣純樸了。只是堅持自己立場的我也看的很多，重點在於「自律」兩個字罷了。其他打算把自己玩爛的那些能做的就是宣導安全性行為，別帶了病回來感染其他人就夠菩薩保佑了。不過這也是針對對於無法潔身自愛的人來做勸導。比例有多少你去看看不就知道了?聽說聽說總是道聽塗說，壞事永遠都是被放大再放大。但請不要太低估台灣的女生，有出息的有想法清楚自己要什麼的大有人在。也是因為這些負面的渲染搞得真的在澳洲遇到真愛（不管什麼色種）都不敢太過張揚，只因為害怕被用異樣眼光或著攻擊性言詞傷害。有句話很棒不是不給幹，只是不想給你幹如果自身條件好想玩多瘋玩多髒都嘛隨自己，但自己本身不出色就只能補強，但無法補強或者不想補強也只能當當鍵盤手，做些攻擊來自我安慰而已。也許吧難易度有差，但真的沒有你想像的差那麼多。澳洲看過男生玩的亂七八糟的比女生還多呢（笑）所以蘇美大大打算把個例套用所有去國外打工或著留學的人身上嗎!?我相信你跟其他跟風魯肥們不是一掛的，應該不會那麼失去理智的做出偏頗言論吧?講了那麼多我也只希望在八卦版上可以不用言詞那麼偏頗，所有的事情都有可能，所有的事情也都不是自己本身想像。蘇美大大回應我篇讓我受寵若驚之外也讓我非常不舒服，不過很開心可以跟你討論這方面問題。不開心的你本身就起了風向讓某族群的人高潮好開心有人可以跟他們站在同一陣線，但我不舒服的是為何要因為這些風向讓大家都為去澳洲的女生貼標籤。如果你有興趣可以去看這系列的文章跟下面回文。搞得去國外就會變各類形狀?可笑的是還有人回說澳洲回來女生絕對不會追...也一堆人說回來就是破之類的影射，這是哪來邏輯我還真的跟不上。統計學只是大概但不是所有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458629749.A.248.html
Robinzhou44 (救救螞蝗)
Gossiping
[問卦] 有沒有porter包很耐操的八卦？
Tue Mar 22 14:55:46 2016
小魯孤陋寡聞，之前朋友（是正妹，非甲甲）買了個大的Porter包要送男友，結果好死不死送之前分手，就問小魯要不要，小魯只有爛爛的背包當然立馬答應，還以為porter包很便宜3000有找，也想說免費的完全沒在顧，每次拿累了就直接丟在地上休息，沒想到朋友跟我說類似的款要將近萬，立馬嚇出一身油汗，但至今背了4年還完好如初，覺得不可思議。。。有沒有porter包很耐操的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458629798.A.C52.html
abakama (阿伯火燒厝為什麼不走)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有好友因故不能見面感嘆的卦
Tue Mar 22 14:56:35 2016
本肥宅在大學的朋友們替我慶生，送了一頂很有質感的復古安全帽，我非常喜歡，這也是目前最開心的生日，以後應該也沒有了。因為大四畢製吵架，我退出朋友圈，畢業典禮也沒參加，老死不相往來。有時候做夢夢到自己還在大學，夢到我們還沒有吵架，夢到畢製爭論的時候，醒來柔柔眼睛，心想原來是夢啊，然後就繼續睡了。人其實一直在變，就算我有時光機也挽回不了;就算我們和好了，也沒辦法像以前一樣，只能敷衍的寒喧。大學快樂的回憶留在心裡就好。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--第一次被噓文>\\\<本肥宅可是有個真妹妹真的...出社會很多時候沒辦法像學生一樣

