https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456242950.A.4CF.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 現在還有人沒有在用FB嗎?
Tue Feb 23 23:55:47 2016
剛剛在圖書館遇到心儀的學姊不過本肥宅實在太害羞所以彼此就算見到面也是打聲招呼而已剛剛鼓起勇氣傳了張紙條給學姊問說她FB是什麼我想加她學姊回傳紙條"我沒FB耶不習慣把私人的一些資料放在網路上^^"我相信她惹學姊不虧是乖巧的好女孩~對學姊的愛慕又加惹幾分>///<所以說現在還有人沒在用FB的嗎?o'_'os----不虧是阿肥又學到了一課!!想說要FB比較有機會阿~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243013.A.67C.html
proden (雨琴相逢)
Gossiping
Re: [爆卦] 鄉民出任務-別讓台中變成下一個墨西哥
Tue Feb 23 23:56:49 2016
我實在不懂鄉民可以好好地把道理想清楚嗎?今天到底不爽的點是哪個1.占用道路2.黑道3.政府消極作為4.首長去黑道喪禮上香如果是1，那就看主管機關能做什麼事如果真的只能罰款那你把林佳龍宰了換柯文哲上他也只能罰款而已啊應該檢討是不是罰則太輕或是檢討主管機關有沒有輕罰王子犯法與庶民同罪今天不管是賢人還是人渣觸犯同樣的道路交通管理條例那就是罰一樣的錢啊?這是最基本的司法公平吧?今天新聞上罰款也罰了也沒有進一步證據指出有輕罰到底哪裡不爽?2.黑道要嘛有前科，要嘛有案子正在跑，要嘛犯了案還沒起訴但這都不關市政府的事情啊??!!要檢討台中地檢署有沒有瀆職無視罪犯才對啊??!!3.政府消極作為到底林佳龍除了叫市警局依照道路交通管理條例開罰之外他還能幹嘛?因為他是黑道所以把他家喪禮斷水斷電?依哪條法?黑道觸犯什麼重罪，刑法範圍就是地檢署的責任行政法令範圍就明確指出來叫主管機關裁罰啊?到底林佳龍就封路這件事情除了罰款還能幹嘛?市長權限要自主擴權嗎?4.首長去黑道喪禮上香今天你要求你選出來的首長依據你的意志來對特定人士進行道德譴責不是不行但是道德譴責這種東西真的可以叫民選首長來做嗎?就算可以那也不是一個市長的職責意思是他做了給他拍拍手他沒做沒什麼好罵的如果他跟黑道有利益往來所以輕罰如果他動用行政權護航黑道這就可以罵，理所當然地罵你要罵他給黑道上香，那他喝林鳳營牛奶你要不要罵?給黑道上香並不會讓黑道的犯罪得到護航也不會讓黑道少繳罰單如果要推論他因為有上香的交情所以發生上面兩件事那就罵這兩件事就好罵什麼上香?--12/1418:55一年之後.......12/0507:0412/0507:06--所以要看道路交通條例啊?有人指出有更有效的手段嗎?請問道路交通管理條例規定警察可以幹嘛?所以你意思是該黑道有經營非法酒店?該黑道不封路酒店就不用站崗?我還是一個問題，道路交通管理條例賦予警察什麼權限?有沒有瀆職?反對應該是要檢討修法，你要幫警察擴權?那就是學生活該被拍肩?你要叫陳菊請三姐弟為布丁道歉嗎?首長不是選來做道德譴責的封路引發的公共危險請詳述?亂起訴法官又判無罪，是要害他變恐龍嗎?觀感不好這我同意，他處理不好我也同意，但就裁罰手段來說，我想不出有什麼好罵的所以他哪裡有該做為不做為之處?願聞其詳封路不對，但請問除了罰款，政府有什麼其他權限呢?道路交通處罰條例82條，只有說可以罰緩，沒有強制排除手段如果道路條例只給罰款的權限，你要警察強制排除，警察被告難道你們要幫出庭?你命行為人清除他不清除，你是不是只能罰款?那個條文就是他不聽話只能罰款阿那是指第一款跟第八款，都不是第四款動力機械我覺得大家對民選首長的權限太擴張了，他能怎樣對付黑道，就能怎樣對付平民你覺得他可以怎麼處理而不逾越市長權限?現行犯專門指刑法，你意思是封路犯了刑法?你這樣說我同意，這裡他沒做好，但沒幾個人罵他是罵這些東西啊?都在罵他沒有當下排除，沒有跟黑道宣戰，沒有派警察去酒店站崗之類的我很努力說明我的想法你一句話就說不用費唇舌這應該不是溝通的好態度我猜可以到X5顏色不但對了，連年紀都對了，啾咪可能我學藝不精，請問除了刑事訴訟法外，何處提過現行犯?我說這麼多，你只扣個帽子不聊聊不覺得有點不公平嗎?你不覺得我根本來討噓順便幫林佳龍拉高仇恨值的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243052.A.AA0.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 為什麼要有遺囑
Tue Feb 23 23:57:30 2016
如果財產所有人生前就把該分的都分一分，也不會到死後發現後代爭產的狀況吧？為什麼要立遺囑不生前祕密處理完呢？比如說死後發現死者財產所剩無幾，要找誰討也不知道，這樣就沒辦法爭產了，除非既得利益者自己講出來。-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243081.A.014.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有靜力學的八卦?
Tue Feb 23 23:57:59 2016
靜力學，一個把物理更加數學的科目，幾乎都在講向量，雖然不難理解在幹嘛，但是由於有一堆符號+亂七八糟的圖案，計算起來很麻煩，幾乎都是錯在計算錯誤。但是其實好像沒有像其他科目那麼有意義，像是微積分可以接流力...之類的。但是不論是工程還是純理科，都很少用到靜力的東西，不知道學這個要幹嘛。有八卦嗎?--你真的閉著眼睛過我請樓上7人吃雞排

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243104.A.149.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
Gossiping
[問卦] 男人怕被問什麼？
Tue Feb 23 23:58:20 2016
安安，你好，我好大家好女人們很忌諱被問體重和年紀那男人們呢？相形之下，似乎百無禁忌，連偏隱私的屌長、收入都沒在怕人問有沒有男人怕被問什麼的八卦？--男人總說不是他的錯最後又認錯●〈︳女人總是先認錯但又說的好像不是她的錯...../╲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243172.A.C16.html
betaman (dixoncider)
Gossiping
[問卦] 為什麼項羽不選擇捲土重來?
Tue Feb 23 23:59:29 2016
西楚霸王項羽，正史記載親手百人斬的帝王，被司馬遷列入本紀。目重瞳，有異相，是小弟頗崇拜的歷史人物之一杜牧曾說；江東弟子多才俊，捲土重來未可知。如果當時項羽並沒有在烏江自刎，而是選擇回去楚招兵買馬，會有機會嗎?有八掛嗎?--

