https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459673641.A.4A3.html
kyo51220 (醉拳甘迺迪)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有清明掃墓用麥噹噹來拜拜的掛
Sun Apr  3 16:53:58 2016
這個老衲有點概念，主要可能是看墓主生前的喜好，老衲高中同學的哥哥車禍意外離世，生前最喜歡吃麥當勞，於是家人三餐都拿麥當勞拜，那段時間他們體重線性上升，老衲以為，一勞永逸之法，還是直接燒一座24hr的麥當勞實在些。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459673952.A.BBB.html
fsdgls (U_A)
Gossiping
[ＦＢ] 姚文智-再給柯文哲一點時間
Sun Apr  3 16:59:10 2016
ＦＢ卦點說明：姚文智說明「牛棚練投」不代表現在要取代柯文哲希望大家再給柯P一點時間重整市府團隊他也會當台北市的後盾爭取預算不要陰謀算計整天政治鬥爭他是柯文哲的隊友，不是敵人和對手要讓台北市民有好的選擇不是比爛所以柯粉和DPP粉先戰時不用互戰了基本上姚文智真算是的很大器當初民調贏連但是也禮讓柯P現在大家在打柯的時候還願意給柯一些支持和給柯時間藍蛆反串的現在不用再來挑播了姚文智這麼有肚量，我相信柯會看在眼裡之後怎麼樣都不會便宜到國民黨啦~要來見縫插針省省吧!!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：一早記者的電話就此起彼落，問我要不要選台北市長？我照例還是舖了老梗，說從上次在野整合PK柯文哲之後，就算是回牛棚練投，隨時準備了！沒想到，馬上即時訊息傳出：「台北市長，姚文智備戰」，好像立刻要擊鼓挑戰柯文哲似的。其實，「牛棚熱身」的意思還是有段距離的。作為一個現任台北市立委，現在，更多具體的施政藍圖，更強的擘劃執政能力。讓人民投票的時候不是因為其他候選人更差，而是他們可以選擇讓城市變得更好更有希望。以台北來說，現任柯市長當然是先發投手，但牛棚隨時總要有優秀的救援投手練投準備中。因為，牛棚與先發，都還是同一隊隊友，重點是球隊要贏球（要有亮眼滿意的市政成果），我當初禮讓柯市長上場投球，就是希望他能替球隊，替市民取得勝利，至今仍然維持相同的心情，也希望大家再給他一些時間。如果他投滿規定的局數了，或是投累了沒有力氣需要其他人提早接手的時候。這樣，大家應該更清楚「牛棚準備」的意思了吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674189.A.FC5.html
tp6u04547556 (小P)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 17:03:07 2016
本人約三年前欠了200多解決方法只有兩個一跑路二報警要報警的話要請認識的去處理，或者直接寫信到刑大長官信箱讓專人聯絡你一般派出所只會跟你說欠錢還錢天經地義，報警的好處是你人生可以從來跑路的話你只能躲躲藏藏我是請認識的警官出來處理，200我拿70出來處理就處理完了前提是你利息要繳超過本金了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459674457.A.837.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的神明跟信仰真的有存在的必要嗎?
Sun Apr  3 17:07:33 2016
如題PTT現在大部份鄉民都是為了娛樂上意義去登入的像地震要上站有人被殺要上站政客胡言亂語要上站每天都要登入一下可是這種網路活動不但沒有安定人心的功能反而一再降低肥宅的生產力和生活品質，消耗社會成本更別說這些廢文到底有沒有什麼實質上的意義或報酬了那這樣PTT還有存在必要嗎?有掛嗎？----

