https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688258.A.B24.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會去拜月老的都是女生？
Sat Feb  6 00:04:15 2016
求神問卜的事情都有一個共通點就是要靠運氣，也就是自己不太能掌握的事例如：藝人要紅、賭徒要贏錢、上戰場要平安回來越是有不確定性的事，就越會想求神愛情上，男女是不對稱的男追女幾乎全看條件即使一時昏頭，到了結婚前也會恢復理智找一個對自己更好的男人因此男求女是沒有太多運氣成份的相反的，求偶期的男生可以對任何不差的女生瘋狂甚至可以不顧條件差異就結婚加上一定條件以上的女生太多了變成人人有機會（被條件好的男人青睞）人人沒把握當然就要靠很多運氣求神比較積極也就不意外了--其實女生的條件真的沒那麼重要，某個條件以上就有機會被男人真愛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688317.A.35B.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 承認了？大陸外交部破天荒　官網直稱「台
Sat Feb  6 00:05:13 2016
沒想到還在沒被修掉0.02016年2月5日外交部發言人陸慷主持例行記者會　　問：美國國會正討論通過立法對朝鮮進行制裁。中方是否擔心有關立法影響中朝貿易？　　答：首先，作為一個原則，中方從來不讚成在國際事務中搞單邊制裁，這一立場在任何情況下沒有變化。至於處理當前因朝鮮第四次核試驗所引發的問題，可能你們也知道，現在這個問題正在安理會有關成員之間進行討論，我們確實希望各方都能相向而行，不要使問題進一步複雜化。　　問：武大偉特別代表近期訪朝沒有取得任何成果。中方是否認為應採取更加嚴肅的措施應對朝射星的野心？　　答：可能我們對什麼是「更加嚴肅」有不同界定。武大偉特別代表赴朝鮮進行磋商，這本身就是中方非常嚴肅的一項外交努力。　　問：第一，中國是否對在巴西爆發的寨卡疫情感到擔憂？對巴西政府採取的應對措施是否滿意？第二，中國在吉布提建設的軍事基地何時啟用？中方是否有意在其他地區建立軍事基地？　　答：關於第一個問題，前幾天我已經說明了中方在這一問題上的看法。我們希望在國際社會合作努力的大背景下，有關國家能盡快控制疫情。中方願意在與有關國家主要是拉美國家現有的良好醫療衛生合作基礎上，隨時在必要時繼續提供力所能及的幫助和合作。　　關於第二個問題，近年中國派出護航編隊赴亞丁灣、索馬里海域護航。在執行任務過程中，官兵休整和食品、油料補給面臨許多實際困難，有必要實施就近高效的後勤保障。中國和吉布提政府經過友好協商，就中方在吉布提建設保障設施事達成一致。該設施將主要用於中國軍隊執行亞丁灣和索馬里海域護航、人道主義救援等任務的休整補給保障，更有效地保障中國軍隊履行國際責任和義務，維護國際和地區和平與穩定。　　問：據中國媒體報導，上世紀90年代中國運動員在參加國際體育賽事前都被迫服用興奮劑。是否有國際機構要求中方進行調查？　　答：這不是外交部負責的事務，你需要向有關方面瞭解。　　問：據報導，美、日等12國4日在新西蘭舉行「跨太平洋夥伴關係協定」（TPP）簽字儀式。美方聲稱，TPP將使美國在與中國競爭中更具優勢，讓美而非中國書寫21世紀規則。中方對此有何評論？　　答：看來你也跟我一樣注意到這個比較有意思的表態。我們從來不認為世界貿易規則可以由任何單個國家說了算。制定21世紀的全球貿易議程和規則，我們從來沒想過由中國一家說了算，同時也認為不可能由任何其他一個國家單獨說了算。事實上，我們一直主張維護的是世界貿易組織在制定全球貿易規則方面的主導地位。希望世界上主要貿易大國和主要經濟體都能致力於維護世貿組織在這方面的地位。　　我們也理解有些國家政府可能需要就一些自貿安排向國內業界和公眾說明有關利弊，那就實事求是地說明這些利弊就好，不要把經貿問題政治化。也不要讓人得出一個結論：美國在推動TPP整個過程中是出於某些政治考慮。這實際上對公眾是一個誤導，也不利於國家間關係。　　問：近日，的臉譜主頁多次受到來自中國大陸的網絡攻擊，有人猜測這得到了中國政府幕後支持。你對此有何回應？　　答：首先我想指出，台灣是中國的一部分。涉及主權問題的一些措辭，我們希望能按照一個中國原則處理。　　至於你提到的這些說法，我不知道有沒有什麼證據。事實上，在網絡安全領域，各種各樣的說法滿天飛，如果我們把精力花在對每一個這樣毫無根據或者說道聽途的言論作評論，確實沒有那麼多時間。　　根據中國國務院宣佈的2016年春節放假安排，外交部例行記者會將於2月8日至12日期間休會，15日（星期一）恢復。休會期間，中國外交部發言人辦公室將正常接受記者電話提問。　　今天是中國農曆羊年的最後一場記者會。預祝記者朋友們度過一個愉快的農曆新年，也希望外國記者朋友們一同分享中國人民歡度春節的喜悅。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688339.A.B32.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 有人也是米蟲嗎?
Sat Feb  6 00:05:37 2016
便當依然被我扔在角落我在等待著奇蹟出現...每當身體極度虛弱的時候妹妹就會出現在我眼前眼前ㄧ片昏暗...「歐泥醬～起きなさい！！」妹妹！是妹妹！一直以來都不知道妹妹為什麼只講日文不過為了方便，以下全轉成中文。（漢化組：發發，字幕：發發，後期：發發）妹妹跟我想像中的一樣穿著ㄧ件橫條紋T恤、深色短褲、綁著雙馬尾好奇地在我這3坪不到的房間裏東張西望「小心點！不要踢到便當了！」我有注意我的語氣深怕妹妹被我嚇哭「這個嗎？」妹妹一手叉著腰、一手指著地上的便當盒妹妹蹲下仔細地打量這些便當，卻沒發現自己的小褲褲漏了出來「你...你...小褲褲露出來了...」「有什麼關係？這裏不是只有我和哥哥嗎？」我實在不了解妹妹這種生物到底在想什麼就當我還在思索時，妹妹就已經抓著我的手臂「欸！我們出去玩...好嗎？」看著妹妹的雙眼看得出神，一不小心失去重心趴倒在妹妹的懷裏門被打開了...姊姊站在門口...（待續）---（暫用簽名檔）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688406.A.406.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬-一千個捷安特
Sat Feb  6 00:06:43 2016
但?再?是?上，瞿神舉的量化的例子很好1000個巨大的效益當然遠大於一間台積電畢竟可以養活800萬人剛剛看到某篇推文巨大自行車市佔約30%1000家的話市佔率是爆表的30000%絕對比賣石油還賺大家躺在家裡買腳踏車就好了不過似乎有點不合邏輯啊我想昌神的本意應該是在台灣開1000家捷安特門市才對都是誤會啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688435.A.738.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有中信金的八卦？
Sat Feb  6 00:07:13 2016
每次經過中信金銀行大氣寬敞高挑的門面氣質出眾的櫃姐你沒錢人家才懶得理你你去放定存櫃姐就會來跟你噓寒問暖有沒有中信金的八卦？？聽說理專沒業績會被砍真的假的？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688455.A.37D.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 桌電買哪家最耐用
Sat Feb  6 00:07:33 2016
一般來說知名品牌有ASUSACERHPAPPLEASUS人稱品質以卵擊石但是卻是台灣市佔率最高的ACER算老二但是據說比較耐用HP是美國牌台灣比較不知名但是國際算不錯APPLE就是潮但是作業系統要用蘋果的不方便哪牌的電腦才是桌機的霸主呢?--自己組要保固不方便而且價錢比較貴不如套裝的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688457.A.14E.html
t52za7 (Shan)
Gossiping
[問卦] 小年夜要做什麼才好
Sat Feb  6 00:07:34 2016
各位30mm大家晚安安ㄚ先祝大家新年快樂呦o'_'o乳題人家說初一早初二早初三睡到飽初四接神初五隔開…………一直到十五然後除夕是家家戶戶大掃除準備年夜飯給紅包的日子那麼小年夜這一天除了跟窩可愛der妹妹玩之外到底要幹嘛？有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688500.A.719.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
Re: [問卦] 潮男都穿什麼衣服?
Sat Feb  6 00:08:17 2016
認真回若你想吸引國高中八嘎囧妹子的話建議去西門第一潮店Hades並且你有心的話也可以請教冥王掌門朱大他一定不吝賜教基本上最潮的穿搭就是買一件假的supreme大學T因為真的你也買不起然後加一件Hades束口褲腳上再踩一雙假的AJ11理由同上真的你買不起而且那些傻妹也分不出真假她們看到你穿這樣噴水都來不及了哪管你穿真霍還假霍以假亂真錢花的少妹卻喇一大票cp值這麼高包你是潮潮界6JT人家打cp值野球你打cp值野炮何樂而不為?以上供您參考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688533.A.626.html
perhapsmaid (Xx屮嗆屌a乂憨氵交葆蓓卍)
Gossiping
[問卦] 會包紅包給弟弟妹妹嗎
Sat Feb  6 00:08:50 2016
大家安我文組魯肥啦-------------IwantyouIneedyouIloveyou君に会えてどんどん近づくその距離に剛剛我在房間練習每日akb48的heavyrotation舞蹈，為的就是以後去akb劇場賣力表演吸引柏木由紀的注意跳到一半時蹦的一聲門被撞開妹妹看著我頭上綁著由紀本命的布條嘆了口氣妹：廢物肥宅，你在樓上蹦蹦跳跳的吵死了我：我...這是我下班唯一的休閒雖然是興趣，卻越講越小聲爸爸媽媽從我們小時候便忙於工作常常早出晚歸照顧妹妹的工作便落在我身上妹妹的成績單、聯絡簿我都一手包辦甚至衣服、貼身衣物喜歡用哪牌洗衣精也都瞭若指掌妹妹就這樣崇拜我直到了我大一那一年那一年是2006年，我印象很深刻Akb48剛出道沒多久，但是由紀青澀的臉頰已經深深吸引我那個時候我夢想就是飛去日本找由紀常常在深夜裏反省明明就是文組為什麼日文還學這麼慢從那刻起，我下課就是學日文，跳akb的舞當然，我漸漸疏忽了妹妹後來在家裡的關係就剩見面微微頷首也因此常常在半夜反省時聽到妹妹在哭為什麼哥哥都不理我但那個時候我腦袋裏只有由紀鐵下心來不理妹妹於是關係就越來越糟後來他不在叫我歐尼醬而是廢物、肥宅的叫一直到了剛剛---------我出社會也有陣子了自己有存了一些錢剛好到了過年因此想到這個問題大家會包紅包給年紀相差很大的弟弟妹妹嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688535.A.F21.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 00:08:51 2016
其實真的要回去看黃國昌的發言就會知道它的重點不在於數字與GDP上面.這邊借用一個詞:生物多樣性,整個生態圈要能夠長存靠的不是單一物種的壯大而是物種種類越多越好,才不會因為單一物種消失(可能因為天災/疫病)導致食物鏈崩潰還有社會企業的概念也可以一提:雖然公司本身不太賺錢但是可以產出金錢以外的"價值"而非"價格",如醫療就不太適合以增加客戶數,開刀次數為目標放在產業鏈上面就是台積電基本上是一家好公司也有很多下游但是不應該只依賴台積電讓產業鏈變成樹狀結構一旦台積電有個萬一,產業鏈也跟著倒下而是有更多中型微型企業,他們彼此間存續可以互相支撐不至於過度依賴單一個體至於養出第二第三個台積電因國情不同不太能確定,但是最差可能會像韓國由大財閥來控制社會不進大公司的基本上就人生無望...最後補充兩個人說的話可以跟黃國昌的這段言論互相參考"我們的計畫，是一個網絡的概念，跟過去的科學園區或工業園區是不一樣的，並不是要引進大規模的製造活動，也不需要非常多的土地；我們要做的，是讓產業、學術與研究單位，能夠有適當的環境，可以彼此交流和支援，同時引進國際資源，形成一個有助於創新的生態體系。"---蔡英文,亞洲矽谷產業政策"參觀FABLABTaipei，一群年輕人試著利用先進的電子技術，包括3-Dprinter，製造一些新產品。我發現3-Dprinter之進步日新月異，快到大廠來不及量產，因為如果準備好生產線要量產3-Dprinter時，應該已經落伍了。所以massproduction被productionbymasses打敗，眾人的微進步快速累積起來造成巨大的質變，而根本改變了產業之面貌。可以說新的產業革命正在發生，而到底日後的世界會變成怎樣？實在難以預測。處在這個世界，只有「變」是「不變」的真理。"---柯文哲-參觀FABLABTaipei--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454688638.A.FEA.html
imgay5566 (★中国第一乐队★五毛天)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣電影擅長什麼類型?
Sat Feb  6 00:10:29 2016
垃圾沒錯近年來台灣電影的類型就是垃圾不要懷疑毫無藝術感可言我在就說過現在在跟鄉民說一次好歹台灣電影是楊德昌侯孝賢時代也算是東南亞數一數二真他媽不知道為什麼變這樣有夠可悲是從甚麼時候開始呢?應該就是海角七號吧從那之後一堆台灣電影拍起了"本土風""髒話""喜劇""鬧劇""小清新"的風格大偉盧曼總鋪師稚氣拔一條河破風想飛行動代號羅莉控共犯我的少女時代看來看去都那個樣子國片好像也只有兩種類型1.本土鬧劇:內容極其荒謬充滿髒話用許多綜藝節目橋段基本上就是瘋神無雙電影版SP2.運動勵志小清新:矯情至極劇本完全沒辦法感動人志氣噁到我看不下去看看韓國犯罪類的就別說了我認為已經超越美國等大國是世界目前最頂尖的了其他類型也很能拍開心鬼上身七號房的禮物流感鐵線蟲入侵商業片根本屌打全亞洲領先超過10圈以上都不為過熔爐一片還推動韓國立法反觀國片對台灣有任何貢獻嗎答案我敢肯定沒有台灣電影還是去看看公視學生影展還覺得比較好看至少學生沒有票房壓力能選上公視的又有一定水準不要誤會我不是對台灣電影恨鐵不成鋼是我真的很討厭台灣電影覺得鄙視瞧不起就這樣喵喵--本人位於世界各地的老婆各位請勿再做不切實際的幻想日本:能年玲奈韓國:孫藝珍香港:周迅法國:EvaGreen二次元:神樂--

