https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457872161.A.33A.html
BZealot (南極熊)
Gossiping
[問卦]一個詞可以有很多意思的八卦?
Sun Mar 13 20:29:13 2016
如題，一個字可以有很多意思吾：可作為代名詞，例如：我、我的。　　可做為姓氏。黨：作為名詞時，可以解釋成：1.志同道合的人所組成的組織、有主義的團體。　　　　　　　　　　　　　　2.因利害關係而組成的小團體。　　　　　　　　　　　　　　3.朋友、同輩。　　　　　　　　　　　　　　4.古代地方的組織名稱。以五百家為一黨。　　　　　　　　　　　　　　5.親族、姻戚。　　　　　　　　　　　　　　6.姓氏。　　作為動詞時，可以解釋成：偏袒、偏私。所：作為名詞時，可以解釋成：1.地方、處所。　　　　　　　　　　　　　　2.恰當的位置。3.機關或機構的名稱。　　　　　　　　　　　　　　4.姓氏。　　作為代名詞，可以解釋成：1.表示指示。相當於「此」、「這」。　　　　　　　　　　　　　　2.表示疑問。相當於「何」、「什麼」。　　作為助詞時，可以解釋成：1.虛字。置在動詞前，暗示動作達成的事物。　　　　　　　　　　　　　　2.與「為」或「被」合用，表示被動的意思。宗：作為名詞時，可以解釋成：1.祖廟2.祖先3.家族　　　　　　4.根本、主旨5.派別6.古代諸侯朝見天子的禮節7.量詞8.姓氏作為動詞時，可以解釋成：1.尊崇、效法光是查這四個字就好累，一個字就有多種意思那到底怎麼判斷什麼時候應該套用什麼意思？先不光說中文，英文也是如此一個單字解釋可以有多種說法，也像中文一樣還分詞類難道這樣不怕會有人誤解嗎？還是說應該聽官方說法，只要有人有異議，就說他是刻意曲解？？請問廣大鄉民平常面對這些容易有爭議的問題時，應該如何處置？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457872197.A.73F.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] #####人類極可能沒辦法完成時光機?#####
Sun Mar 13 20:29:46 2016
仔細想想，這次Alphago致命失誤是時光旅人證明自身存在的最好契機！只要明確指出Alphago會怎麼輸，全世界都會給予認同。但是這件事並沒有發生；而時光機一旦開發成功，就公益目的而言現在的地球也是時空穿越的最好目標！目前人口突破了70億大關，而且面臨了空前的環境危機與氣候災變；中美歐日俄都面臨經濟嚴重鈍化產生的社會制度危機。如果真的有可以穿越時空的未來人，想必一定可以告訴我們：「怎麼做可以用最小的代價，開發出最好的科技與社會制度！」但是未來人並沒有現身說法。--逃難文化的情結：[活著]逐夢文化的情結：[阿甘正傳]惡鬥文化的情結：[汪洋血迷宮]為何不該將公共事務交由市場機制決定？--03/1320:30這倒是真的，超絕望的。這或許也代表人類離集體崩壞的日子不遠了。應該會沒辦法突破，除非有轉化物理定律的亞空間可供利用。就算我是能進行時空旅行的人，就風險來說我不會介入這對未來沒啥有用的事件。我也不會去中樂透威力彩之類的，幹嘛介入這種對人類整體(70多億)影響不大的事？還是不夠全面性啦...........不如穿越去宣傳311日本大海嘯有用。這影響夠大，但我覺得時光管理局不會批准你這麼做就是。

