https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461733580.A.16D.html
catbeer2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有8+9很愛白天放煙火的八卦
Wed Apr 27 13:06:18 2016
現在正中午附近的宮廟炸的我無法好好的睡午覺鞭炮迎神就算了高空煙火連發是怎樣....大白天的以為每個人都跟他們一樣看的到燦爛的光芒嗎還是能炸出東方極樂世界的光明燈更何況對面就一間加油站哪天把鞭炮煙火炸來對面這整排住宅區大概會移為平地吧--你那裡還好嗎？燦爛的炸裂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461733736.A.D18.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 同學覺得你奇怪 愛滋生遭國防大學記
Wed Apr 27 13:08:53 2016
這很明顯是歧視我覺得相較之下校園抽菸的可怕多了二三手煙的危害無時無刻迫害你的生命安全而且這些煙槍還是惡意的、強制性質的論校園應削除的第一順位怎麼想都是煙槍比較合理吧？我覺得教育部應實施做為一經發覺有抽菸行為立刻拘捕退學扭送感化機構再教育從校園時期就消滅煙槍這樣才不會擴散進社會荼毒人類我覺得那些不在吸煙區吸煙的人真的都應該接受強制再教育-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461734083.A.B3B.html
nba10346 (川)
Gossiping
有沒有父母被朋友的好朋友殺死的八卦
Wed Apr 27 13:14:38 2016
ㄈ宅我阿從小到大最喜翻看本土劇惹常常看到劇中男主角的父母被好朋友殺死的劇情大都會呈現以下反應1、崩潰後報仇占87%2、選擇原諒不繼續散播仇恨占8.7%社會的菁英蛇蛇們會選哪一個ㄋ有卦否？-----SentfromJPTTonmyXiaomi2014817.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461734402.A.789.html
F1239810 (阿蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人在台灣生活
Wed Apr 27 13:20:00 2016
小弟剛好際遇跟你差不多。你要先確認她嫁不嫁給你，然後他家人的意思，確定好後……就排除萬難，先結婚再說。如果到現在都還沒有明確主張跟方向，那建議……趕快分手再找個台灣的。小弟是跟老婆協商後，決定先有後婚，我老婆個性強勢，敢跟她爸媽吵架，所以她爸媽後來都沒意見了。兩方都不要勉強自己或對方，不然感情很快就破裂。所以我目前的狀況是……給你參考一下。結婚5年，都各自住香港跟台灣，一個小孩5歲住香港，一個在肚子裡。我有香港身分證，她沒有台灣身分證（她說沒關係，需要再去辦），大概2~3個月相聚一個星期，有時候她過來有時候我過去。台灣香港都還沒買房子。她月薪36000港幣，我45000臺幣。我有去過香港，試著長住半年，我專長電機維修，找不到工作。因為英文跟廣東話太差。幾乎都資格不符，連要面試機會都難，後來又回台灣。未來的打算是……就是房子買好，過去的一方可以不工作（所以我沒有什麼工作證的問題），退休在家。至於她過來還是我過去，還沒決定好。目前計畫最可能是，我台灣買房子當包租公，然後我去住香港，收到的房租錢奉養我父母，我在香港就不工作了，負責帶小孩子。如果是她過來，我就要巴結一點，每天加班至少月薪要有6萬，然後她不工作，在家帶小孩，就這樣。我老爸老媽也要照顧，她也一樣，所以暫時就分開住，沒什麼奇怪的，就當成我在跑船吧。人生很多變數，搞不好哪天我工作不順離職了，我就會過去了。--是沒錯，不過台灣也有優勢，就是房子比較好買，我住高雄鄉下，500多萬可以買到3樓透天中古屋，這是她很羨慕的。補充一點……我們目前的存款夠在台灣買房子，但是香港買房還不夠。……香港2房1廳的大樓，大概要2000萬臺幣。如果她過來……房子沒問題了，每月我賺6萬應該可以生活，但是要存錢還是有困難。護士……年資6年

