https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178985.A.9DB.html
Best0925 (甜蜜蜜)
Gossiping
[問卦] 有沒有百老匯唱到破音的八卦
Mon May  2 16:49:42 2016
剛剛在管子上聽貓的memory那高亢悲憤的歌聲讓我起雞皮疙瘩可是這種音樂劇要是唱到破音的話怎麼辦還是都是對嘴唱的有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462179564.A.22E.html
octobird (雲煙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有曹瑞原很愛改編白先勇作品的八卦?
Mon May  2 16:59:22 2016
他只有改編白先勇的作品時新聞跟觀眾才會出現台灣電視劇還是有救的想法這個導演好厲害如果你要他搞原創劇本像是米迦勒之舞或飲食男女2大概就會出現「幹，這是在播三小鬼東西，把時間還我呀!!!!!」的想法真心不騙尤其你要是聽過或看過孽子，因此很仰慕他的話隔年在看他導演的米迦勒之舞，你會很想砸電視可米瑞智號稱每集花了幾百萬元的大製作跟動畫卻搞出一個莫名其妙的劇本讓人丈二摸不著頭緒，拍出來的東西，每個角色都在無病呻吟，不知道在幹嘛純粹為了捧ENERGY這隻「跳舞」團體......換言之，白先勇作品根本是曹瑞原從業聲望的續命丹翻拍白先勇作品是他的專長世上沒白先勇的話，他真的會被人遺忘--其實說「捧」也不太精確因為那時ENERGY就滿紅的我還記得當時因為戲實在看不懂，跑去GOOGLE/雅虎奇摩知識+查到底在演三小結果只看到死忠粉絲在嗆其它報怨、棄劇不看的人而且一個靠《孽子》享有極高聲譽的導演，最後拍出來的偶像劇是這副鳥樣我真的非常傻眼........很好呀，孤戀花是白先勇寫的，我媽也很喜歡這部戲XD曹還有辦法把這部剪成電影版上院線，滿厲害的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462179687.A.69E.html
QNggInInDer (qn的ggInInDer)
Gossiping
[問卦] 滷蛋周跟軍艦鈕那個是演自己的扛霸子
Mon May  2 17:01:25 2016
乳題兩個不管怎麼演都是把自己演的入木三分只是把平常那副模樣搬上大螢幕之前而已一個特徵就自閉不愛講話，一開口跟唱歌一樣含滷蛋再來就是耍屌耍帥秀自己很喜歡carry朋友，可是朋友沒一個可以打的另一個怎麼演就是一副蹩三～小混混貌雖然晉升為導演了，還是很喜歡跑進戲裡尬一角可是不管演老大（艋舺）還是演警察（情義之cc里島）那口條、表情都一模模一樣樣差點漏提那個什麼情非得以了演來演去都一個樣，不知情的人還會以為屈中恆還是宋少卿怎麼這麼會演小混混到底～這兩個誰是演自己的霸主呢？--單純討論演技，迷哥迷妹勿擾--趙又廷這個靠爸carry當上影帝的就不提了還有開司也是不過他們長相就很吃香了，在磨個幾年可能會有進步另外店小二本人有人說帥有人說有型也有人說普通而且就算是一個路人甲也很難每次演都可以把店小二精神帶入戲裡他算利害惹這個我不熟>"<討論台灣的演藝圈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462179878.A.BC4.html
Shadow1989 (小狗~)
Gossiping
[問卦] 在妙禪的群組裡面PO廢文會怎樣?
Mon May  2 17:04:35 2016
大家好最近妙禪文又開始洗版面了就我所知妙禪有強烈的控制和連絡手段像國軍建立互助組要回報也會用line溝通看到我朋友應該是小組長之類的吧就會有他下線的電話地址e-mailline等等要把妹的話應該很方便洨Dick就很好奇如果我在互助組群組裡面PO廢文色色的東西或是長輩圖長輩文會發生甚麼事呢會被逐出師父門下嗎還是會被師姊照三餐照顧呢師父會不會也發長輩文關心信眾呢有沒有在妙禪群組內PO廢文會怎樣的八卦----我真的被刪過不過我的問題是信徒們應該有長輩他們如果PO長輩圖在群組會怎樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462179930.A.B20.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有結婚教堂裡面住著妖精的八卦？
Mon May  2 17:05:28 2016
肥宅我有個朋友他去參加青梅竹馬結婚的時候突然時間停止碰到了妖精妖精說他一直住在教堂裡肥宅我就很好奇為什麼妖精喜歡住在結婚教堂裡啊住其他地方不行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462180036.A.CE3.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 藍控廢BRT賠22億 林佳龍：不廢賠300億
Mon May  2 17:07:14 2016
胡志強造孽林佳龍擦屁股收拾善後還要繼續被叛台黨的徒子徒孫黑這個世界真是反了35席真的還太多了--

