https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898630.A.701.html
willis0623 (尋找影子)
Gossiping
[問卦] 有沒有古人沒吹風機怎麼弄乾頭髮的八卦
Fri Apr 29 10:57:04 2016
因為一個愛吃肉乾的老伯說身體髮膚受之父母不敢毀傷孝之始也然後古人除了女性以外應該也都蓄有長髮昨天魯蛇一洗好澡就待在電腦前打GAME頭髮都沒吹就跟宅男們在排隊進場等打LOL，被魯蛇閃光臭幹譙一頓等打完一場要吹頭髮，整個頭髮都冷冰冰的，現在只好流著鼻涕打字頭上都沒幾根毛就那麼容易著涼阿古人都沒有吹風機，他們應該會很常著涼感冒吧?有他們怎麼吹乾頭髮的八卦嗎?--→belleaya:幹幹干女兒11/2810:17推more227:兒兒鵝鵝鵝11/2810:32推m2488663:利莖小姐別生氣11/2810:51→coco8356:明天帶你去看戲11/2810:57→kent88ch:看什麼戲?11/2810:59推steven726:看你爸爸彈出去--感覺臭臭的很有味道原來如此受教了束脩是學費呀~不要那麼認真嗎~唉呀我國文老師說孝經可能是孔子或曾子所著但作者不確定是何人看來我沒乖乖上課離國高中已超過10年，毫無印象

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898643.A.C9B.html
vsonic (我沒在賣耳機..)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼把到酒店妹
Fri Apr 29 10:57:20 2016
這幾天酒店妹正夯剛好現在旁邊就躺著一個我來講講個人實際相處心得好了基本資料112肄業不高(170)不富(還在繳房租騎老車SVMAX)不帥(女生說法是還好但我皮膚頗糟糕就是了..)大概25~27歲時因為工作需求需要跑酒店應酬因為是工作的關係所以去的時候並沒有特殊企圖反而在聊天之中得到了許多心得講來講去其實就一句認同感能有相同的世界觀很重要舉例來說班上吊車尾的人是不會羨慕前三名的想接近這些人重點不在你考第幾名重點是在那種不在乎成績的"態度"!!你只要能順利表現出這種態度就能有成功機率增加多少我不敢講但不克服這點機率就永遠趨近於零轉職成火山孝子機率99%UP我只講箇中精華聽不懂就自己重複想想細節講太多反而會讓人找不到方向小弟前女友是酒店妹在林森跟市民大道口的金X認識的當時我28左右她21過程就很一般的聊天雖然她們很有職業水準的演技但因為年輕吧偶爾還是會露出一些破綻讓我看出她有心事旁敲側擊之後大概猜出是家裡的事(注意!也有可能是陷阱尤其直接問陷阱機率99%UP)我就先談了一些不為人知的家庭過去(請再默背一次心法)有多慘不重要重要的是你要覺得很慘讓她能感同身受你內心的慘!!此時認同度+10%了再聊一些這個圈子的事例如以前有做過少爺或有交過酒店妹之類的我因為之前就有交過所以很好講許多例子都能跟她產生共鳴最後留了電話跟LINE(這邊要注意許多酒店妹都有兩支手機如果認為狀態像工作用帳號就勇敢放生吧)之後的幾天都有聯繫她選了一天放假日跟我見面我騎著破機車載她去吃滷肉飯逛公園跟酒店妹相處千萬不要硬裝有錢的裝有錢的她看多了沒錢就大方承認重點在態度!!不久後就交往同居了她搬來我的小套房同住她生活節儉都揹夜市包包也不花我的錢因為父母拋家棄子由阿嬤獨立撫養長大想法也比一般人早熟每個禮拜我們都會抽一天回去看看給一些生活費總計兩年同居生活也算平安順利怎麼結束就不提了交往同居其實需要注意調整的東西非常之多因為不是重點我就不多敘述了作息一定是大問題沒本事調整千萬不要同居有時她必須應付豬哥或恩客你必須能接受女朋友跟別的男人甜言蜜語旁邊那個好像要起床了不過她只是我的好朋友而已被看到文章應該不會怎樣說一下好話好了酒店妹也有懂事善良的大部分的表現其實都只是在工作而已會想節外生枝的通常是男方..不要過多期待就不會暈船這一點很重要結論因為彼此是不同世界的人所以很難相互理解價值觀不是好不好爛不爛的問題所以不需要太過期待也不需要得失心太重而且由於拜金女大量進駐所以現在圈內好女孩比例非常之少如果可以的話建議盡量不要追酒店妹純欣賞你看到的優點就好了如果真的有心想嘗試就請先試著理解她們的世界稍微調整一下自己的觀念(但不是叫你被同化!!)相信你可以看到她們的另外一面的因為酒還沒醒所以講了一堆但文章架構頗雜亂大家參考看看就好了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898718.A.47D.html
wengeniusgod (wen12648)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Fri Apr 29 10:58:36 2016
鄉民之前整天在那邊推鄭南榕還想把他推為國父但連他主張言論百分之百自由這件事情也做不到面對與自己意見不合的就直接扣帽子試圖禁止他發言這跟白色恐怖有什麼不同?看到跟自己不合的就直接把他殺掉帶風向又怎樣?為何不說是太多人看文章沒用腦如果說鄉民今天看了幾篇中國人的洗腦文就被洗腦那台灣早就該被毀滅了FB都開放多久了怎麼沒看FB上面的人全部變成共產黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898732.A.7EF.html
twelvethflor (渴了)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣黑幫不會想升級成軍閥?
Fri Apr 29 10:58:50 2016
拿唐末藩鎮割據。最強的河朔三鎮來講話說軍隊是由上而下傳遞命令行動的，三鎮則不是，每個鎮的頭頭叫做節度使是由中央派來管理的，有些要改革的，革到地方的千夫長、百夫長的利益，這些長把節度使砍了都行，叫中央再換一個合意的來。基本上這些千夫長就想安安穩穩過日子有錢收、有馬子幹、有人叫他老大就行了，你要他佔東佔西還要管理，煩都煩死了，經世濟國還是找別人吧!中央也沒力改變現況，所以就這樣唐末也撐了百年。所以很好玩，當有人要來推翻唐中央的時候，這些籓鎮就會跳起來護駕了!說穿了也不是護駕，就是不准有人改變現狀而已(改變現狀還有錢收?有馬子幹?有人叫他大哥嗎?)，說要改朝換代的都是可惡的垃圾!藩鎮當然第一個出來護駕。這劇情好像在哪裡看過喔??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898759.A.4BF.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 大巨蛋自救會 林局長你在現場咆嘯甚麼??
Fri Apr 29 10:59:17 2016
哇靠！超兇的耶嚇死寶寶了昨日應市府和議會要求去大巨蛋施工現場會勘遠雄經理和林洲民局長交火互嗆！大巨蛋自救會:局長你在現場咆嘯甚麼？？叫吉田克之拍一支啦！【要ㄠ就要ㄠ到底，首先先騙自己，然後高喊大家別被外國設計師騙】偉大的都發局長林文創“設計師”說:世界級的Hok設計師James“說謊”??疑？？？？所以64萬人被騙了？局長你在現場咆嘯甚麼??可以叫吉田克之也來拍一支阿!!POPULOUS設計師影片：一場都發局長帶頭硬ㄠ，【沒有中華民國法令依据】的會堪說明！不管如何做，中華民國總有【建築技術規則】，自救會廠商只懂目前的法令，市長換人後，台北市政府突然有了未經立法通過的自創標準，自創標準若能【任意套用】，日後其它法規也可【因人而異】。那就可以把經立法通過的建築技規則丟至垃圾桶了。PS:對了，都發大局長，工地現場要戴安全帽阿!!不要每次都要人提醒你才願意戴!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898877.A.C52.html
faiwen5566 (優文56)
Gossiping
Re: [新聞] 毒殺妻女3人討小三歡心　狠夫竟改判無期
Fri Apr 29 11:01:13 2016
每次看到小孩被殺內心真的都很揪心看到法官跟辯護律師的說詞更揪心這個世界是怎麼了?到底法律是用來保護罪犯還是善良人的我已經看不清楚教化那真的不是我們的事情我們是人不是神你以為你不是如來佛祖可以教化孫悟空嗎?如何教化?我們需要扮演的角色是擺渡人是送他們去跟上帝見面去跟如來佛祖見面讓天上的神去教化牠們我現在只能祈求時代力量跟民進黨可以好好對司法做出改革這樣活在象牙塔不食人間煙火真當自己是如來佛祖的高等法院的法官實在太多了我不知道該怎麼做所以我把票投給了你們希望你們能夠真的明白民意願台灣越來越好別讓人民期望落空辜負了我們手中的這一票常言有道PTT人才濟濟到底有沒有真法官來談談教化是什麼?為什麼總想把自己當佛祖覺得自己可以教化孫悟空?我有預感法官有一天沉淪到跟記者一般忘了自己的職業本質一個忘了監督政府一個忘了保護人民唉--還記得德國牧師馬丁的話吧沉默的代價很可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898889.A.CC7.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 為何八卦版發文風格出了八卦版就很刺眼?
Fri Apr 29 11:01:26 2016
因為以前發廢文的人多半是痛苦的成功者為了紓壓現在發廢文則是肥宅自然而然就會散發肥宅的氣味這是帶點硫化物的氣息古書有云六月，宣王北伐也。鹿鳴廢，則和樂缺矣。四牡廢，則君臣缺矣。皇皇者華廢，則忠信缺矣。常棣廢，則兄弟缺矣。伐木廢，則朋友缺矣。天保廢，則福祿缺矣。采薇廢，則征伐缺矣。出車廢，則功力缺矣。杕杜廢，則師眾缺矣。魚麗廢，則法度缺矣。南陔廢，則孝友缺矣。白華廢，則廉恥缺矣。華黍廢，則蓄積缺矣。由庚廢，則陰陽失其道理矣。南有嘉魚廢，則賢者不安，下不得其所矣。崇丘廢，則萬物不遂矣。南山有臺廢，則為國之基隊矣。由儀廢，則萬物失其道理矣。蓼蕭廢，則恩澤乖矣。湛露廢，則萬國離矣。彤弓廢，則諸夏衰矣。菁菁者莪廢，則無禮儀矣。小雅盡廢，則四夷交侵，中國微矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898948.A.7AA.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 現在點什麼 會 惹到 網咖 大夜??????
Fri Apr 29 11:02:25 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤百思不得其解為啥中鋼j這種文體大家koei接受但寡人發der文卻往往被噓到亂78糟不禁感慨萬千以上題外話寡人認為應該4泡麵類眾大夫聽令禁止大夜點泡麵大概是醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461899047.A.3EB.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有火氣這種東西嗎？
Fri Apr 29 11:03:55 2016
基本上有一水不勝五火的說法存在，因為腎水無法平衡其他臟腑的陽氣而失調：河間深察《內經》之意，言之諸病，喘嘔吐酸，暴注下迫轉筋，小便混濁，腹脹大鼓，癰疽瘍疹，瘤氣結核頰下，霍亂瞀悶，郁腫鼻塞，鼽衄血溢，血泄淋閉，身熱惡寒，戰栗驚惑，悲笑譫妄，衄篾血污，此皆少陰君火之熱，乃真心小腸之氣所為也。若腎瘈瘲暴喑，冒昧躁擾，狂越罵詈驚駭，腫疼酸，氣逆上沖，禁栗如喪神守，瘡瘍喉痺，耳鳴及聾，嘔涌溢食不下，目昧不明，暴注瘈瘲，暴病暴死，此皆少陽相火之熱，乃心胞絡三焦之氣所為也。君火之氣，經以暑與熱言之，相火之氣，經以言之，其暴悍酷烈，有甚於君火者也。相火易起五性，厥陽之火相扇，則妄動矣。火起於妄，變化莫測，無時不有，煎熬真陰，陰虛則病，陰熱則死，東垣謂相火為元氣之賊也。又曰相火與元氣不兩立，一勝則一負，曰然則如之何，可使無勝無負乎？曰神發知矣。五性感動而萬事出，五者之性，為物所感，不能不動，動者即《內經》五火也，古人以中正仁義而主靜，朱子以道心常為一身之主，而人心每聽命焉。此善處乎火者，人心聽命于道心，而又能主之，以靜比五火，寂然不動，而相火者，惟有裨造化而為生生不息之運用，何賊之有？曰謂相火之外，又臟腑厥陽之火，此經所謂一水不勝二火之大，出於天造厥陽，此經所謂一水不勝五火之大，出於人焉，所謂五臟各有火，夫五志激之，其火隨起。蓋大怒則火動，此皆少陰君火之熱，乃真心小腸之氣所為也。若大怒則火起於肝，醉飽則火起於胃，房勞則火起於腎，悲哀動中則火起於肺，心火自焚則死矣。且火出於臟腑，為病之狀曰諸風掉眩，屬於肝火之動也。諸氣郁病痿，屬於肺火之升也。諸濕腫滿，屬於脾火之勝，此皆相火。少陽相火之熱，乃心胞絡三焦之氣所為也，故為諸病，諸痛癢瘡，皆屬於心火之用。若少陽病，內為瘈瘲，太陽病時眩仆，少陰病瞀暴喑郁，冒不知人，諸熱瞀瘈瘲以屬火，少陽惡寒鼓栗，膽病振寒，少陰病洒淅寒振栗，厥陰病洒淅振寒。若諸振鼓栗，如喪神守，皆屬火也。《原病式》曰︰五臟之志，過度則勞傷本臟，凡五志所傷皆熱也。所謂陽動陰靜，則清平也。是故上善若水，下愚若火。若卒暴僵仆，多因五志七情過度而卒病也，故喜為心火之志，病笑者火之甚也，五志過極，皆為火也。王太仆云︰君相二火，為治之法。夫病微少者，猶人火也，遇草而焰，得木而燔，可以濕伏，可以水滅，逆其性氣，折之攻之。病之太甚，猶龍火也，故經曰逆者正治，從者反治，從少從多，觀其事也。像這種病可以用真武湯或單用去皮熟附子來治的樣子。--劉德華悟電影【新少林寺】主題曲作曲：趙欽作詞：劉德華《金剛總持祈請文》編曲：AdamLee．飾墜．陳德建蔣巴桑波(第七世噶瑪巴確扎嘉措之根本上師)著監製：陳德建．李安修--就剛好有遇到有人在問五明學，略懂醫方明就回一下囉~~~我會知道單用附子這法就是因為有你這種人啊↓手淫亡陽論提供生附子煎煮方法(需先去皮)生附子即為種在地下的泥附子由泥土中採收後立即洗淨、切片並經曝曬乾燥或烘乾的附子切片。由於未經膽巴或鹽巴浸泡減毒制過，亦無高溫烘烤炮制過，以及其他加工方式減毒制過，所以稱為「生」附子。煎煮生附子一定要先去皮。附子之毒性外皮最為猛烈也最難水解。附子去皮入藥可說是古中國人長期經驗累積的智慧。一千七百多年前，張仲景在傷寒卒病論裡附子的使用，一再謹慎諄諄告誡要求去皮方可入藥。注意！去皮生附未經長時間久煎水解毒性，如小鈕扣般大小即可致命。若是帶皮，則毒性更加恐怖。切記切記，不可不知，不可不慎！藥液煎成後須先以微量約5c.c.測試(約一個寶特瓶蓋的量)，入口後等候10分鐘觀察是否已經完全水解毒性。若仍有毒性殘留，則會有強烈持續口、舌、頭、臉、手足發麻及噁心欲嘔感。噁心感是其指標尤須注意，須加水再煎，直至無任何噁心感方可服用。若僅只唇舌輕微麻麻但無噁心感，則無妨。若不小心誤服大量仍殘有毒性的附子煎液，切勿驚慌。立即進食飯食熱湯壓制，食物自會中和其毒性，稍事休息或睡一覺即可慢慢解除。若出現冒冷汗，甚至意識模糊等較強中毒反應，則須立即以乾薑加甘草令其變為四逆湯而解除毒性。用這麼寒的藥是要閹了病人嗎？腎陽不足極易受寒毒，導致最後一絲陽氣也被陷住了。

