https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531562.A.682.html
a45741lb (曉欺)
Gossiping
[問卦] LED鍵盤的用意...?
Sun May 29 22:19:19 2016
有時候看臉書的時候都會看到一些廣告推薦常常看到一個什麼嚴選的鍵盤搭配一個影片然後看到名字很不知道安抓共欸名字鬼斧神工踏雪無痕模式一直很想問這樣的鍵盤加一堆LED是要關燈房間暗暗的打電腦嗎啊都自己一個人打電腦的是要給誰看打電腦的時候會去注意鍵盤嗎推薦廣告的留言還看到很多人打上自己好友的名字說要買我看到那個價格我寧願去買滷味--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531770.A.4D8.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 專長是發廢文 能找到什麼工作?
Sun May 29 22:22:47 2016
本魯目前是自宅警備員正準備出來找第一份工作不過大學時期沒好好念書畢業至今想來想去還想不出來自己有什麼特殊專長唯一能說嘴的只有發廢文還算行ptt廢文篇數不少不知道廢文專長能找到怎樣的工作呢?誠心求教~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532033.A.C73.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 女兒洗完澡再跟我撒嬌我該腫模半
Sun May 29 22:27:08 2016
作為一個正常鄉民我覺得看到這種廢文簡直不可理喻什麼月工什麼鬼父新北等等令人髮指依我看當然是三杯懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532055.A.7EC.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
[問卦] 奇美冷氣？
Sun May 29 22:27:31 2016
天氣好熱，房間內的舊冷氣機吵得跟戰車一樣上網查了一下冷氣機價錢，發現奇美也有出冷氣機有沒有奇美除了包子以外，現在也出冷氣機的八卦？--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532057.A.CE1.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[問卦] 台灣會不會成為世界最高比例新移民國。
Sun May 29 22:27:34 2016
目前低薪外籍白領已經推動(感謝低薪外籍白領之母余宛如)。低薪外籍藍領也將不受工作年限，能歸化永遠留在台灣。歸化留在台灣後，就能攜家帶子全部一起來台灣。勢必未來人數會越來越多。以目前已經破六十萬人來看，加上家屬，要破個一兩百萬人，輕而易舉。過去的經驗是八年增加一倍。那未來台灣是不是有機會成為全球新移民比率最高的國家!?--那你現在用的錢給我。美國限額，比率很低的，台灣是比率超高。開放了阿，能歸化，你不知道!?數據po一下再說嘴吧。我po了，換你喔，讚讚讚。8年外勞一倍，攜家帶子一百多萬，20年後就千萬拉啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532125.A.192.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚 見證了黑哨，見證了奇蹟
Sun May 29 22:28:40 2016
黃暐瀚分享了CBSSports的影片。9小時·見證了黑哨，見證了奇蹟勇士的「三大危機」，之前已經寫過。說真的，闖過這場，還不知道有沒有下場，就算贏了雷霆，後面還有騎士。「禁區太軟+外線可能失準」的缺點，令勇士的每一勝，都來的困難。儘管如此，看了今天的雷霆勇士第六戰，還是難免感覺，「主場優勢」實在太誇張，前三節的吹判，真的都太偏向雷霆，沒有採取兩隊一樣的身體接觸標準。然而，安西教練說過：「現在放棄的話，比賽就結束了喔」！第四節的最後兩分半，風雲變色，居然逆轉！(湯神快拜...)從1-3落後，打到3-3比平，下一場回勇士主場，闖進Final的機會，非常不低。暐瀚2016-5-29de台北暐瀚也懂籃球！暐瀚也懂黑哨！我以為暐瀚只懂英九！

