https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457874712.A.860.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 下雨天中部空氣還很不好？
Sun Mar 13 21:11:48 2016
今天幾乎一整天下雨但手機從下午就一直出現警報一直到剛剛仔細去研究中部空氣今天突然很紅懸浮微粒特重的不是下雨會好一點嗎？看了幾張圖發現好像是從雲林噴發的說是不是有什麼不可告人的秘密啊特別是這種下雨天？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457874914.A.55B.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新北市比較髒
Sun Mar 13 21:15:11 2016
其實新北市應該是全台灣最髒的台南市員林市高雄市台中市的街道看起來都還乾乾淨淨可是你到三重蘆洲看看中南部也沒有這樣黑黑髒髒的感覺中南部有一些地方頂多是沒那麼多人但是看起來至少還是陽光健康的但是三重蘆洲新莊中永和感覺就是有點像香港早期的貧民窟中南部就算是窮人也不會這樣子我真的覺得住新北市的可以搬家了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457874922.A.C05.html
iloveabay (1995~2000)
Gossiping
Re: [問卦] 有多少財產才能隨心所欲？
Sun Mar 13 21:15:19 2016
認真回居住自有房子無房貸(建議市值最好一千萬以上)兒女已獨立或無子女現金一千五百萬左右一千萬買中華電股票年領五十萬上下五百萬定存不時之需--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875133.A.217.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 肥宅的人生有什麼值得說嘴的呢 ？
Sun Mar 13 21:18:49 2016
男孩們好又是個令人憂鬱的星期日晚上，不禁回想起魯宅我的一生小時後想打棒球，但臂力太差被教練打槍，好不容易入隊了只是個萬年陪練員，成績也不好上了中學依舊沒有什麼改變，從來沒有在運動會上出過鋒頭，班上同學找出去玩時經常被遺忘，畢業時基測也考的不怎麼樣隨便念個鳥高中高中自然而然的繼續成為邊緣人，只能安慰自己減少外務可以專心念書結果最後考試時，班上的風雲人物輕輕鬆鬆考上台大，魯蛇只能默默的念個學店，同學辦同學會時想了半天也想不起來班上有這個人最後學會上PTT，發現原來像我這麼魯的人到處都是才稍稍寬慰的一些，但是人生中依舊沒有值得說嘴的事情各位肥宅人生中有什麼值得說嘴的事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875149.A.01B.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有支持納粹的黑人嗎？
Sun Mar 13 21:19:04 2016
「一切歷史都是當代史」,所謂支持納粹,是認同他背後的原則,認為自己族群應用這套理論會取得優勢,而不是支持由德國人/白人統治自己.另一個例子是三K黨,黑人不可能接受白人對自己的歧視,但若反過來鼓吹「黑人之上」,歧視白人甚至黃種人的話,那他們中的某些人就不會有什麼意見--人性本就如此,專制主義者是追求有利他自己的專制,至於認為自己應該接受被統治的命運,那祗能說是奴隸思想,從專制主義的邏輯是不通的.因此民族平等,宗教自由,言論自由等等原則大抵可這樣概括:若從自身利益出發,則不僅應追求己方的權利,而且還要高於他方;但比起壓迫別人,被別人壓迫是更不能接受的事情,所以最好還是維持均勢的「平等」.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875337.A.4D9.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 選擇龍華 一生榮華?
Sun Mar 13 21:22:15 2016
剛剛在廣播上聽到龍華科大的廣告講的天花亂墜似乎龍華才是唯一的正道跟鄉民最愛的大葉那個才是最好的大學呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875449.A.C6B.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 卡特教頭算成功嗎？
Sun Mar 13 21:24:03 2016
卡特教頭，經典的籃球電影真人真事改編讓本來不可能順利畢業的球員畢業了甚至有6個人上大學其中5個拿獎學金改變了他們的一生不過真的跑去打職籃的學生只有一個好像在亞洲籃球界打滾，NBA的邊都摸不到從老師的角度來看是成功的(校長：你負責讓他們贏球就好啊！)但是從籃球教練的角度呢？Whatisyourdeepestfear?有八卦嗎？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

