https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462513350.A.035.html
ftes90049 (我勒個去)
Gossiping
[問卦] 男孩們黏蛋該怎麼辦
Fri May  6 13:42:27 2016
今天真的熱到崩潰全身爆汗除了身體不舒服外褲襠常常會卡蛋黏蛋就算扒開等等又會重蹈覆轍請問有解決的方法嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462513535.A.BB0.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是出了很多沒深度的景點
Fri May  6 13:45:32 2016
在台灣清代跟日式建築不是被政府拆掉就是指定為古蹟後燒掉再不然就是被半夜突然闖入的怪手摧殘取而代之的是中華民國美學與無管制的繽紛新細明體招牌近來靠著官商勾...合作，變出很多觀光點然而大多缺乏歷史與文化深度因此最多只能算是「人造景點」而非「人文景點」舉幾個例子都不是教堂，沒有禮拜功能，也不是在地/本土的建築風格沒什麼歷史與文化深度只是比較漂亮的建築，讓人拍拍照就結束了接下來小花縣長還想蓋鑽石教堂該不會又要用文案力掰出跟什麼有關了吧讓人花一百塊進去看排列比較整齊的寶特瓶垃圾堆擺的還是外國畫作，跟台灣和瑞芳沒有半點關係南投近年冒出兩個新村溪頭妖怪村雖然只是飯店附屬商圈但起碼是日本人在台灣的故事而且主題明確，就是鬼怪＋日式，重點是免費貫徹一抄到底、山寨久了就是你的的精神最近還在擴建松林二町而桃太郎村號稱妖怪村大29倍但什麼都想要，就是什麼都不好主題不明確，台日風格穿插，各種莫名其妙設施無聊，封鎖線一堆重點是沒蓋好還敢收200元門票台灣觀光是不是就要毀在這些「所費不貲但品質廉價」的人造景點上了有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462513578.A.A0C.html
mix5172000 (美國隊長怎麼了)
Gossiping
[問卦] 台中推中進中出政策不會怪怪嗎?
Fri May  6 13:46:15 2016
因為中國客限縮，第一線的遊覽車業者感受很深，觀光旅遊業首當其衝，業績下滑30%左右，大家叫苦連天，中部7縣市結合，推「中進中出」的觀光策略，突破困境。南投日月潭，台中逢甲夜市，嘉義阿里山，必遊景點一個都不錯過，中部觀光資源豐富，配合陸海空交通，把點串成面，另外也得開拓觀光客源，加強日韓，東南亞客群。這政策大家不覺得奇怪怪的嗎?，怪的點台中很擠，離機場也遠這樣能提升客源嗎?換作我是遊客我不一定會中進中出?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462513604.A.AE9.html
GGrunrunder (軟軟海參)
Gossiping
[問卦] 有沒有現代女性過得更苦的八卦？
Fri May  6 13:46:39 2016
以前科技不發達，生活壓力小我老家是種田的阿媽天還沒亮就要起來煮早餐阿公天剛亮吃完早餐就要下田工作從早做到吃晚飯才回來中午偶而睡一下午覺有時候也會接接副業兩老陸續生了七個阿罵不但要顧小孩，中午也挺著大肚子替阿公送便當雖然如此，但一家子和樂融融姑姑叔叔們都很有福相可是現在科技進步生活壓力反而大了嫁給竹科工程師的全職媽媽，每天要用洗衣機洗衣服，用瓦斯爐煮水還要24小時照顧兩個兒子三餐還要買便當給他們吃一家子的生活只剩下錢甚至辛苦到上新聞報導變成了假性單親媽媽以淚洗面為什麼科技進步了，生活反而變得更苦了？是人情太冷漠了嗎？有沒有這方面的八卦？--11/0822:2611/0822:3611/0822:4611/0822:5011/0822:5211/0823:00--你比我阿嬤更了解他自己喔?你是不是也會覺得蘭嶼沒捷運很可憐啊?跟你說，以前農業社會都是這樣啦超會腦補的女王文章看很多喔~自己養尊處優連分工都覺得是求全這種事就不用表現出來了講這麼多還不是會挑個薪水比你高的人結婚有本事你去工作讓老公養小孩如何

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462513661.A.3E8.html
punksir (快上來啊等妳耶)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣人喜歡裝鐵鋁門窗？
Fri May  6 13:47:39 2016
台灣人不知為何好像很愛裝鐵鋁門窗？是為了安全嗎？但台灣治安在世界好像數一數二好的而且很多高樓層的也是照裝，誰會爬這麼高啊～就算大型社區的住家也是很多會加裝鐵門為什麼呢？為什麼台灣人這麼愛鐵鋁門窗呢？有沒有掛～？--真的沒有全世界的家長應該都怕小孩跳樓吧？為什麼只有台灣人愛裝？可是全世界應該都有小偷吧？為什麼只有台灣人愛裝？欸豪宅社區管理比較嚴格通常不准你擅自裝鐵窗跟鐵門有錢人高級透天反正更少鐵鋁門窗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462513686.A.B5C.html
alan4ni (哈蘭是你)
Gossiping
[問卦] 去ktv有沒有世界之巔可以唱
Fri May  6 13:48:01 2016
大家好我是艾倫最近啊阿肥我的好碰友潮潮阿瑋邀我去唱歌當分母可是啊阿肥我平常都只聽初音的歌流行歌幾乎沒涉獵唯有世界之巔是阿肥最熟悉的神曲那個歌手的抖動詞曲大膽創新的風格帶有一點嬉皮或是一點流行的曲風深深打動阿肥的心可是去了之後也沒有世界之巔可以唱讓阿肥我都沒辦法展現歌喉讓正妹幫我++分所以啊阿肥很猶豫該不該去當分母點個牛肉麵刷一下存在感-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--我難過潮潮唱才有感覺肥宅唱油膩膩西門哪間錢櫃嗎

