https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464311040.A.A16.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 七天假還勞工 企業主警告：缺工情形將更
Fri May 27 09:03:58 2016
兩邊再演演戲而已就是還喬不定就把法案退回然後在私底下慢慢喬~~有好幾個方案看看DPP這次會不會又轉彎了。民進黨在七天假事件上的三大欺騙民進黨政府卻要立刻由內政部提案，藉由修改紀念日的方式，直接把七天假再次砍掉，而下一個該「恢復」國定假日在9月底，所以只要立法院占多數的民進黨團夠努力，這七天假將「看的到吃不到」，結局跟國民黨執政時毫無差別。民進黨政府第二個欺騙是繼續隨國民黨政府時期推動「勞工與公務人員假日一致」，但事實上，政府只敢推動把勞工國定假日砍低而已，請問勞動部要處理勞工的特休假比公務員少嗎？要處理有薪病假、事假較少的事實嗎？這些假的差異都視而不見，卻天天只關心砍低勞工的國定假日，也完全不考慮提高將公務員與勞工放假日數同步調成123天的可能性，難道民進黨要在執政不到一周就要讓勞工面對，他們與國民黨都只在乎資方利益的事實嗎？第三個欺騙，是勞動部長郭芳煜宣稱要推動勞基法36條修法，將七天休一天例假改為一天例假和一天休息日，讓勞工在休息日工作可以拿更多加班費。這裡的欺騙在於，從今年初開始原本就是40工時，照理說工人就該有周休二日的權利，郭芳煜想要推動假日加班有更多的加班費，工會團體樂觀其成；但如果拿這件事交換砍掉七天假，那一個工人等於在40工時實施後，每個月平均只會少四小時的工時，接下來勞動部更準備推動提高加班時數，台灣工人過勞致死的宿命，究竟何時才會終止？-----------------------------------------------大家快打給你的立委給點壓力啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464311273.A.460.html
SeaForest (~海森林~)
Gossiping
[問卦] 有沒有隔壁版奇文的八卦?
Fri May 27 09:07:50 2016
安安大家早安小弟我正在等客運準備粗去玩版上有很多旅遊達人喜歡去隔壁版觀光，也帶了不少好聽好笑的奇文軼事回來有幸辦了護照去隔壁版看看走走，可惜都沒看見前輩口中所說的好文章看50推以上的文章多半都是一些無病呻吟，感覺像在看春上村樹(村村？村春？春春？)的小說文我想問有沒有關鍵代碼能夠分享一下謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464311709.A.D39.html
a9606093 (呢喃貓)
Gossiping
[問卦] 請問這樣子還有救嗎？
Fri May 27 09:15:07 2016
飲料店來了個新人，笑容陽光，待人親切，肥宅我被她甜甜的聲音搞得快融化了。一直以來都想找機會搭話。終於到了她空檔的時間，鼓起勇氣叫住她....氣氛有點緊張，沉默一陣子後我終於說出一句話。小姐.......妳好香。尷尬了一段，之後她冷眼笑著回一句謝謝，就快步離開。請問我還有救嗎？QQ--

