https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386354.A.AF2.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 陳水扁出席520國宴？　台中監獄：去的話
Mon May 16 16:12:32 2016
這個新聞要不是典獄長白目，要不然就是蔡英文根本不想讓阿扁去他的國宴.以公家機關逢迎拍馬的特質，我不相信典獄長沒看報紙，不知道新總統新的法務部長是誰?以長久以來，相比柯文哲一直對阿扁的關心和救援，小英對阿扁的態度幾乎是空氣人.所以我認為這新聞放出來，一是要阿扁自己知難而退，不要去吃小英國宴喜酒.這也是致中為何要放FB,希望能幫阿扁至少爭取到對同黨又是前總統的一總尊重.如果連國宴都去不成，我想阿扁也不用想小英會特赦他這件事了!--英派就是這種過河拆橋的特性馬英九也依法行政槍斃鄭捷，廢死再吵什麼?又扯馬英九，現在是馬英九當選，辦國宴喔！先不要講有沒有罪，同黨前總統去吃個國宴，蔡英文也要刁難，這樣說的過去?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386392.A.CA9.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[問卦] 有哪些身兼多板板主? 然後爭議不斷的人物
Mon May 16 16:13:05 2016
請問各位鄉民有哪些是身兼許多大板板主然後自身爭議不斷的人物呢據我所知比如像是NBA板和LOL板的4V5目前就在ComGame-New看板被提出罷免剛也開心去補刀了支持人數超多不知還有沒有其他像這種爭議超大的人物呢?5樓有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386505.A.276.html
LosDHunTom (摸摸抓抓)
Gossiping
Re: [問卦] 彰化人有甚麼共同回憶？
Mon May 16 16:15:03 2016
安安本魯彰化人其實到外地讀書後當然會有些事只有同鄉的才熟悉像是之前高中時，要送肉粽(有人上吊要化解的習俗)那天都會提早趕人回家那時候教官會在朝會說今天幾點別出現在哪條街，有人要送肉粽那樣記得高一時，好像沒送好，有幾個禮拜一直送感覺就是超刺激der另外火車站圓環內，有個一樓電子遊藝場二樓撞球館的大樓就之前燒掉，只剩一二樓營業那間也是會死人的地方，畢竟龍蛇雜處，有時候想打撞球，才發現昨天不小心打死人，就不能進去了，不過不常發生啦，好幾年來只遇過一兩次，比較多的是受傷送醫幸運的是幾個月後又會重新開幕，又能打撞球ㄎㄎ不過當然也有溫馨的，像是每年都可以免費拿到詩人杯跟袋子，其實還蠻好用的，婆婆媽媽的最愛每次在外地看到都會不禁回憶彰化大概這樣--可是我彰化市的也會被叫說趕快回家，要看路線會不會經過吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386767.A.1F3.html
dinghaipi (果凍魚)
Gossiping
[問卦] XX可以當平方來用嗎？
Mon May 16 16:19:25 2016
X是乘法小魯剛才突發奇想覺得XX應該可以拿來當作兩次乘法的意思也就是所謂的平方大家覺得XX可以當平方來用嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386842.A.872.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
[問卦] 台灣人真的是最熱情的民族嗎??
Mon May 16 16:20:39 2016
有幾次去日本例如在Buffet裡面有外國客跟日本客服務生通常都會幫日本客的料夾多一點又或者是美國經常出現小男孩沒朋友當地警察隊或消防隊前往幫忙慶生的親眼見到的時候真的讓我很感慨原來其他國家的國民之間是如此地互相愛護台灣，很多媒體喜歡稱「台灣人是最熱情的民族」真的是這樣嗎??從國小一路成長上來，其實台灣人根本不會去幫助班上比較弱勢的族群到了大學看到幾個獨行俠也很少看到會有人去主動關心或者是看到人創業，一堆人一直落井下石「一定會失敗啦」怎樣怎樣爾爾云云跟國外祝福成功的風氣完全不一樣又或者是最近台北市的公共住宅案例(全台灣都有，只是新聞只報台北市)完全沒有辦法歡迎經濟較弱勢的年輕族群這跟中國江蘇完全不願意把考試名額讓給較弱勢的西部地區有啥差別??台灣人真的是最熱情的民族嗎??還是其實只會對外國人熱情而已對自己國內的人其實都很冷漠?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463386866.A.27B.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 要怎麼幫助冰系死靈法師的朋友順利入境?
Mon May 16 16:21:03 2016
要怎麼幫助冰系死靈法師的朋友順利入境?如題，小弟有一群來自極北地區，住在一座用冰做成高聳圍牆外的朋友這群朋友因為長得太抱歉又整天宅在冰天雪地的北極，一直都沒交過女朋友結果他們都變成會究極冰系魔法的死靈法師沒事就復活生物當工具人，當然人也不例外最近我的朋友變得比較愛出外活動，他們先是帶著自己復活的藍眼殭屍到山上跟一群黑衣人幹架然後復活被打趴的黑衣人接著又到一座海邊的村莊，找當地原住民幹架雖然其中一位朋友被帶頭的囧字臉黑衣屁孩用特殊鋼材的劍砍趴但他們還是打趴大多數的原住民這些原住民都被他們變成新的藍眼工具人殭屍最近因為南部黑道大混戰陷入動亂我朋友他們說非常想到南部觀光可是卻被那座冰牆擋住去路請問各位，我該如何幫助他們呢?是要用會發綠光的野火炸掉冰牆，還是用有魔法的號角弄垮它?請問各位，要怎麼幫助冰系死靈法師的朋友順利入境?--

