https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458284955.A.3E0.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 刺激1995晚幾年出來會是神作嗎？
Fri Mar 18 15:09:07 2016
這部片我一直覺得名過其實是否我是先看過其他很多電影才回頭看這部忽略此片在當時的年代非常經典創新才會有這種問題？像同年的黑色追緝令刺激1995全部都是今年第一次上映的話是否仍能名留請史有沒有八卦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--跑三小幹你娘--這部同年分數是贏黑色追緝令跟阿甘的唷不是票房我搞錯黑色比較好看真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458285333.A.733.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 有眼睛小的正妹嗎？
Fri Mar 18 15:15:31 2016
如題小魯最近一直再想究竟美麗是用甚麼標準來定義的於是小魯去了表特看看那些被大家推爆的正妹也詢問周圍朋友的意見看他們覺得哪些公眾人物很漂亮後來我得出了一個共通點就是眼睛一定要大有一雙大眼是基本門檻不過小魯覺得這可能也不能概括一切請問各位見多識廣的版眾有眼睛不大卻很正的妹嗎？有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458285542.A.97C.html
BlownSave (BSSSSSSSSSSSSSSS)
Gossiping
[ＦＢ] 妖西:馮光遠也是318大收割者 別搞爛時代
Fri Mar 18 15:19:00 2016
ＦＢ卦點說明：這個人好像是318的領導人常常爆料一些外面不知道的事情臉書滿值得追蹤的ＦＢ連結：ＦＢ內容：妖西跟那些真的一丁點好處、知名度、政治利益都沒拿到，只有純粹付出甚至犧牲（318、323行動中受傷的）的民眾相比，我們這些都是收割者，都程度不等地收割了些什麼，尤其是知名度，以及依附在知名度上的各種可能利益。或者，至少。最怕就是中國人那一套「我最清高、你們都髒」的士大夫邏輯，那種邏輯最後的真面目多半是這八個字：欺世盜名、一丘之貉。我是想建議馮哥，你沒跟我一樣被黑成這樣，就該謝天謝地了，不要去講什麼民進黨議員收割了。況且，退選何嘗不是自己的選擇？中華民國法律並沒有辦法阻止誰參選啊！而且，馮哥您還同時身為時代力量黨主席之一，這樣攻擊民進黨現任議員，是代表了黨的立場嗎？身份不同了，發言真的要再三斟酌啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458285665.A.83A.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[ＦＢ] 中央社粉絲團--各家新聞小編大集合
Fri Mar 18 15:21:02 2016
來源：中央社粉絲團大家有沒有發現中央社新聞粉絲團發文頻率變快了？因應成長相當緩慢的粉絲數及流量，我們嘗試每半小時一PO，深夜也繼續發文，希望帶給粉絲們更多更全面的新聞資訊。相信大家也很清楚，經營新聞粉絲團可以譁眾取寵，或是選擇保持新聞專業，身為一名小編，常常面臨天人交戰，這是我們無法逃避的職責，也謝謝大家長久以來的批評指教。以下兩則新聞，大家可以思考一下，哪一則能創造流量高峰？哪一則是大家應該要知道的？若你是小編，會選擇PO哪一則呢？英財相提預算案內政大臣爆乳搶風采→甘比亞與中國大陸復交馬總統強烈不滿→FB卦點：這篇FB文的重點完全不是在本文，是在留言區…各家網路新聞的小編--蘋果、ET、聯合報、Yahoo、商周…的藍勾勾大集合！--

