https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462609687.A.380.html
proprome (月光寶盒)
Gossiping
[問卦] 漫威要怎麼拍才能超越黑暗騎士??
Sat May  7 16:28:04 2016
超級英雄電影之中最高分的2008年的黑暗騎士IMDB(世界最大電影網站)用戶投票高達9分爛番茄94%就算是漫威目前最高分2016年的美國隊長3讓觀眾看到目不轉睛影評和黑暗騎士還是有段差距到底漫威要怎麼拍才能超越黑暗騎士??有沒有八卦--沒有在意阿只是要說明大部分人投票出來的感覺如果寫"我個人覺得"底下又有人要哭爸了懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462610024.A.368.html
Darfine (太陽藤)
Gossiping
Re: [問卦] 晚上要去面談外配
Sat May  7 16:33:41 2016
原文43本人七年級後段班，前幾年聽說娶外配的，其實都還是叔伯那輩的人。但是這幾年同輩的開始結婚，發現現在外籍配偶同樂會的會員越來越多了。有同學現在在小學擔任教職，粗估下來，大約有4分之1孩童有外配父母；加上工作環境的因素，故事也聽了不少，所以來分享一點點看法。首先，任何國籍、地方、種族，都有好人壞人，與人交往，最好別咬死某些偏見，各國、各地、各種人中，都是有美麗地天使的。原PO到了適婚年齡，長輩要你快點娶妻，收收心，是為你打算。以男人的角度來說，先不講外配，就說本國人交往吧。具體流程如下：找個對象談感情，條件OK、床上OK、雙方朋友OK、雙方家族OK、對於錢的問題有共識、對於未來的規畫有共識，那就可以結婚，OK的。娶個老婆，未來家庭也很順利地經營，沒甚麼大問題，老婆顧家、小孩聽話、日子過得去就行了。其實大家都是這樣過日子的。當然大家都希望順順利利。只不過順利就是拚運氣。怎麼說呢？有的人輕輕鬆鬆就找到好對象了，雙方都滿意。更多人是找來找去都所遇非人，對條件不滿意、床上不和諧，雙方親友一直靠北靠木、金錢觀念差太多、對婚姻、事業期待差太多，(她/你)可能不夠愛(你/她)、或者(她/你)可能很愛(你/她)，但是覺得長得不夠美/帥、奶子/老二不夠大、腰太粗、腿太短、(EX男/女友)一直藕斷絲連、雙方家長看不慣，這個媳婦不像樣/這個女婿不成材、姊妹淘說這個男的是爛咖/兄弟說這個女的是必取、一方想省錢、另一方想享受、一方想多生幾個、另一方注重生活品質、......................拉哩拉雜一堆狗屁問題說不完，相信大家都深有體會。運氣不好就是會遇到一堆鳥事，要概括承受，本來要做一家人就是有很多壓力，自己要吞下去。不想吞沒關係，當單身貴族，老了要有錢有保險，不要沒人幫你推輪椅。以上還只是講本國人交往，娶外配呢？問題消失了嗎？沒有。而且問題更多！尤其是經過仲介媒合，沒有感情基礎的婚姻，雙方共識度更低，而且雙方家庭已經預設了目標，這邊要你成家生小孩、對方嫁來這裡希望能賺回本。你還要面對還有文化衝突、語言隔閡、小孩教育、生活習慣等等等...需要磨合，如果雙方都比較認命，或者說真的很愛對方、願意改變成長，那未來還比較樂觀，如果不是呢？那就要吞忍，雙方人馬都要吞忍，而且是長時間的吞忍。連孩子都辛苦。尤其是吞不下去面臨離婚的時候。--我自己這篇文打到完，想一想，其實現代人想要經營婚姻本來就不容易，尤其是經濟大環境不好的狀況下。娶本國人，就算是自由戀愛也不用有太高期望了，更遑論沒有感情基礎的外配。如果目標只是想要抱孩子傳宗接代，小孩生完離一離沒差，那娶哪國的也沒甚麼不同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462610277.A.E4E.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 告白失敗跟不告白哪種比較鬱悶
Sat May  7 16:37:55 2016
首先肥宅們都誤會【告白】了以為告白是一項技能，只要有點出來和使用就有機率成功。又不是火球術。兩個人要是互有好感，不需要告白也能再一起。不論雙方是為了%%%或是$$$，或是兩小無猜兩情相悅。告白容易成功的人並不是因為告白而成功，是因為知道對方是不是願意和自己再一起。反觀肥宅並沒有識人之明，才落得我告白了然後又失敗惹。但這樣的失敗並沒有打擊到肥宅的信心，原因歸咎於肥宅老是把告白當成技能在使用。好想告訴她，好想說出來，好想好想想到最後女生就去洗澡已讀不回，謝謝再聯絡既然如此肥宅們又要如何脫魯呢?當然是多充實自己，反正我們也不會看人，那點些金錢技能或是職業技能讓自己有機會被看見還比較實際一點。從被0個人看見增加到至少2~3個人能看見你，不只體型被看見體型以外的也能被看見。不過俗話說的好，江山易改本性難移，肥宅之所以是肥宅這麼魯也不是沒有原因的。XX學妹我好洗翻你別再不回我訊息了嗚嗚QQ--

