https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455242649.A.C4D.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、修正
Fri Feb 12 10:04:03 2016
笑死人一堆只看顏色不看是非的人Zz立法就是一個多餘的行動給予過多的保護反而會害了他們看看美國黑人有比較好嗎?極端的可以立法禁止ex蓄奴虐待辱罵說要禁止雇主虐待外勞這個大家一定拍手通過因為這是挑戰人性的底線阿你說揶揄有必要這樣小題大作嗎?這樣叫做尊重原住民?那改天有人打原住民是不是要把原住民關在集中營才不會被打?原民團體抗議沒錯!爭取自己權益那你一個黨團一個為人民發聲的東西要在這裡虛耗?哪天9.2覺得被歧視被霸凌天龍人覺得被霸凌689覺得被汙辱中國人覺得被討厭韓國人覺得被辱罵要不要立法禁止學26一樣消音消關鍵字查水表?這他媽就是一個言論箝制的開始最討厭26的政黨居然要走跟中共一樣的路?現在禁這些改天說摸奶廷會不會也被禁言?說時代爛政黨會不會被查水表?白癡政策----來改天26說他們被叫支那豚中國狗426被歧視時代力量是不是要為中國發聲?別忘了外配數量非常的多怎搞不懂箝制言論跟辱罵的差別呢?辱罵就是該禁法院懂嗎?爽阿就是爽阿不爽去告阿別說公眾人物受公評他們也不會去理你如果說原住民垃x我是原住民一定告死你都沒看到辱罵的人幫歐陽家洨s范建夫婦426圓仔發聲阿問題這樣說的話中國外配是否可以比照辦理?這根本就是26的陰謀言論控制非常可怕那滾去中國因為台灣"太自由"抱歉喔真的蠻多的我看過很多次但部分鄉民認為中國人=隨地大小便這不是歧視?哀保障是給予協助這也叫歧視?你才是最歧視他們的人吧例如?講點有腦的話阿你對認同政策永遠是治標不治本說點有建設性的阿只會噓文你O人?根本是極端分子在掌權很可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455242908.A.690.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
[問卦] 有鄉民娶了大陸正妹生活美滿的嗎？
Fri Feb 12 10:08:25 2016
如題雖然現在大陸ㄧ線城市屌打台灣二三線可能也不輸台北但是城鄉差距畢竟大ㄧ些窮鄉僻壤應該還是願意嫁過來而且語言文化相通應該比東南亞好溝通最重要的是鄉民可以晚上一邊騎她ㄧ邊叫她用大陸口音喊台獨萬歲蔡總統好棒棒台灣中國一邊一國啊啊要丟了光想到這裡就ininderler大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455243085.A.C7B.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有記者私底下很低調的八卦
Fri Feb 12 10:11:22 2016
平常上PTT抄廢文當新聞已經夠羞恥惹遭逢天災還耍白目去鬧救災人員、家屬導致平常親朋好友問職業時都在避重就輕肥宅我的看法是這樣啦↑不知道私底下記者到底都什麼樣的人有沒有八卦o'_b'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455243340.A.371.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 阿聯政府改組 最年輕部長僅22歲
Fri Feb 12 10:15:37 2016
候任，事人家國外還有牛津的人當部長反觀台灣當部長的都是一些阿撒布魯大家覺得原因是什麼勒?1.台灣人才死光了，大家都是魯蛇2.台灣文人相輕，不給有能力的當部長3.想當的都是想撈錢的，所以搶走那些想要有所作為的人的職位4.外國錢比較好撈，強者幹嘛回台灣受氣5.都能唸到劍橋牛津了，還要回台幹嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455243540.A.6AC.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 麻將要怎麼樣才能打好？
Fri Feb 12 10:18:51 2016
打牌有三種可以培養訓練的方向第一種是"熟練"最簡單也最耗時的培養，就是多打牌、多和不同人打牌、多看牌譜累積經驗以機率性而言，打麻將的捨牌和配牌走向是有機可循的，只要經驗足夠就可以從捨牌判斷出場上對手的配牌方向並加以應對。第二種是"洞察力"每個人都會有打牌的習慣、不自覺的小動作、偏好的捨牌順序與胡牌類型這因人而異，大多數人一時之間改不過來(甚至自己沒有發現)比方說這個人習慣把萬字放在最左邊、聽牌時喜歡抖腳之類的如果能夠及早發現就能擁有非常大的優勢。第三種是"解讀與判斷"場上有一些局勢的變化並非自己能力挽狂瀾，牌不好時你可以避免自己放槍，但是別人還是可以自摸，光靠消極防守是沒有辦法占有先機的。在麻將桌上不能只以胡牌為目標，而是要以支配全局為目標。比方說如果你判斷到某人的捨牌似乎是打算胡大牌了，而自己的牌又不好判斷是否該給這個人胡牌就是一個當下要考慮的問題。如果不打算讓他胡，甚至可以故意放槍讓其他家胡以快速完結這局。諸如此類，能夠掌握全局並從中導向對自己較有利的局面是高手們的訣竅畢竟你不可能場場拼胡牌、場場拼自摸但是這些都只是凡人們能夠做的功課。面對著真正的麻將怪物，我們再怎麼努力都是枉然。那種一起手就是聽牌的那種故意聽單吊牌卻屢試不爽的那種中發白可以要多少摸多少的(我真的見過，他那場摸了3個發3個中和1個白板)那種只要槓牌之後就是槓上開花自摸的然後這種怪物外表很多都看似人畜無害或像天然呆的，絕對不要被騙了....--09/2413:1509/2413:1509/2413:1809/2413:4809/2413:49--

