https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455473238.A.E6D.html
theeht (ＤＥＮ.)
Gossiping
Re: [問卦] 沼澤人
Mon Feb 15 02:07:14 2016
我看了那話本來以為他要用特修斯之船TheShipofTheseus來解釋大概是和沼澤人類似的思想實驗就是要討論在物體部件被相同的東西取代後還是不是原來的那個東西實驗是這樣的最早出自普魯塔克的記載。它描述的是一艘可以在海上航行幾百年的船，歸功於不間斷的維修和替換部件。只要一塊木板腐爛了，它就會被替換掉，以此類推，直到所有的功能部件都不是最開始的那些了。問題是，最終產生的這艘船是否還是原來的那艘特修斯之船，還是一艘完全不同的船？如果不是原來的船，那麼在什麼時候它不再是原來的船了？解讀對於哲學家，特修斯之船被用來研究身份的本質。特別是討論一個物體是否僅僅等於其組成部件之和。一個更現代的例子就是一個不斷發展的樂隊，直到某一階段樂隊成員中沒有任何一個原始成員。這個問題可以應用於各個領域。對於企業，在不斷併購和更換東家後仍然保持原來的名字。對於人體，人體不間斷的進行著新陳代謝和自我修復。這個實驗的核心思想在於強迫人們去反思身份僅僅侷限在實際物體和現象中這一常識。之前看科普頻道也有在討論，記得是說人每天都會有細胞死去和新細胞誕生幾年前的你的身體細胞和和現在的你的細胞相比都已經被新細胞替換，那麼你還是你嗎?這類的話題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455473260.A.CC8.html
sexysoul (haha)
Gossiping
Re: [問卦] 維冠大樓的地算兇地嗎？
Mon Feb 15 02:07:36 2016
首先，先說一聲各位救難醫護人員辛苦了，在此向你們致上最高敬意如果沒有你們，渺茫生機稍縱即逝，願生者平靜，逝者安息。應該是昨天的新聞吧，就在救難工作全數結束之後，現場開始做「清理」的後續動作一片斷垣殘壁也不能放著不管，所以大型機具撤離之後，現場的土方也必須清除我不是救難人員，也非當地人親眼目睹，但也可以想像罹難者抬出殘肢不全的畫面六號那天的天搖地動，到今天也已經一個星期了，現場那畫面和氣味想必非常人能忍受化學兵就在現場噴灑藥劑，除了掩蓋那可怕的氣味，也是為了消毒防止細菌感染。認真來說，如果是要我去住，我不敢去。以理性的角度，土質已經鬆軟難以重建大樓，即使真能建成，安全性又能有幾分把握？而以民間較為不理性的說法，要我在死難者百餘人的地方定居，我走不過心底那道高牆雖然我看不見祂們，但心中那藏不住的恐懼和想像，腦海中像是重現著祂們的模樣還有，就是原po說到的靈魂會留在現場，一名為「地縛靈」。---#什麼是「地縛靈」？簡而言之，係指執著死後的土地屬自己的居處，執著墳墓就是死後的家那種靈魂就是「地縛靈」。人或其他物體死後，活動範圍皆有地域限制，而被束縛在該地此類亡靈多有怨念不化，因而成為惡靈。一般來說多為生前有冤屈、心結未了或有仇未報，死後不會升天，留在世間直到完成心願，才會升天或離開。「地縛靈」會想念陽間的親人，而親人多有受其感應的情況這是因為身上的磁場波率與「地縛靈」的波率非常接近，故而受到感應。而當祂們接受了「地靈」的痛苦，會不由自主的將「痛苦」傳達給陽間的親人簡單的來說，就是親人因意外事故或外力死亡，會來託夢的意思相似。形成「地縛靈」的原因如下：1.生前不信任何神2.不相信有死後的世界，認為一死百了3.否定宗教4.著於陽世的不動產土地5.執著於墳墓是永恒的居所所謂的「地縛靈」，在死亡發生之時，會在昏迷狀態中一陣子等到有意識時，已在土地之中，四周一片黑暗，彷彿被一股無形的巨大力量束縛住那種力量，又可稱作「地氣」，順者經鬆舒適，逆者則越壓越重，越縛越緊。資料出自：因為好奇，就去找了一些相關的說明和論述，整理了一些我覺得還算可信的部分多屬怪誕之說，我就不多贅述了，有興趣的版友可以自行去查來看看。這就是為什麼買賣租售房屋土地，如果碰到凶宅或不乾淨的地方，就會發生狀況的道理有許多相關案例，我就不一一點出了，就像是發生過命案的房宅旅宿之類至於推文有說到墓地或古時刑場改建的地方，我可以稍微提一下自己所知道的。像是很多學校、公園，都是從前類似的土地經過徵收和合購，再去改建的建築或場地我們並不會長時間停留，狀況也不似凶宅那般多，頂多也就是不去了事而如果改建的建築物是有人長時間停駐的，像是娛樂場所，辦公大樓或住宅我有聽過一說，他們會將土地的地上物除去，擱置吸收陽氣(光)數年再行動工不過，這本來就是信者恆信，不信者恆不信的事情，就留給大家去論斷了。私心還是希望，這裡可以建作紀念公園，或是宮廟祠堂給予香火，保祐一切平安如果還是原地重建大樓，受難家屬怕觸景生情也不可能住，知道的人也不敢住終於不用再懸著心，希望可以有好消息因為，大家都找到了，生者安好，逝者安息，就是好消息了吧？這個年的開始，實在有些令人驚心動魄，難以平復。20160206，願大家記得這一天，期盼這悲劇不會再次重演。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455473359.A.8A4.html
aa123bb456 (半個五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板戒不掉都是騙人的八卦
Mon Feb 15 02:09:16 2016
十多年前還是大學生的時候每天都要上ptt看八卦黑特板那時候真心覺得完蛋已經變成習慣了戒不掉特別是重大的節日一定要上來大家一起樂一樂想不到剛剛洗完澡才想到昨天是情人節沒反串到單身八卦板油頓時覺得很哀傷大家不是說八卦戒不掉嗎怎麼我好幾天沒有上都沒感覺到後來想一想才發現原來我以前是死大學生的時候很空虛才來這邊尋求一些同病相憐的人現在年紀大了有自己的事業了平常還要陪伴老婆小孩真的是沒時間來這邊浪費生命了連最喜歡的廢文也少發了還真是有些哀傷呢大家可以思考看看是不是八卦板真的戒不掉呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455473433.A.E6B.html
YunHung46 (46)
Gossiping
[問卦] 有無泰國泡麵的八卦?
Mon Feb 15 02:10:30 2016
過年友人去泰國玩回來帶個泰國泡麵給我嚐嚐但是跟台灣的泡麵比起來算很小一包谷哥了一下是叫MAMA的牌子封面只有一隻蝦跟火鍋叫做特級酸辣麵的樣子想問問各位消夜肥宅的意見泰國泡麵要如何煮才能煮的味道一級棒目前只有想到加一顆蛋進去還有聽說水要放少一點有無泰國泡麵的八卦?--........你不要騙我ㄛ我朋友不是這種人..那個是鮮蝦麵吧..收到這什麼口味的不會的不會的原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455473434.A.E1A.html
EOMing (敏)
Gossiping
[問卦] 有 AMWF 跟 Black On Blonde 的八卦否？
Mon Feb 15 02:10:31 2016
昨夜情人節有couples是AsianMale,WhiteFemale或者BlackonBlonde的嗎可否現身說法一下修讀"國際關係"的研習心得？註1-----------------------------------註1："國際關係"(InterracialRelationship,IR)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455473754.A.8A3.html
zkow5566 (廢文王5566)
Gossiping
[問卦] 台灣人比較愛棒球還是籃球
Mon Feb 15 02:15:49 2016
以本人從小到大認識的人當做樣本在觀賞比賽的方面大概是NBA>>>MLB>CPBL>>>>>>SBL如果以實際從事運動方面籃球>>>>>>>>>>>>>>>>>棒球不過以PTT來看的話大概是棒球遠大於籃球了幾乎每個人從小都是打棒球長大的有沒有這方面的八卦--尻哥我老大你在公園球場打33的時候會想說你要上nba嗎o.O

