https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457612794.A.696.html
thunderguy (then)
Gossiping
Re: [問卦] 學店女生會崇拜四大的學生嗎
Thu Mar 10 20:26:28 2016
先說結論不會原因很簡單現在學歷越來越不值錢學校的入學制度越來越不嚴謹進去四大的基本上我只能說他們“那張考卷答對比較多”如此而已真正聰明或是厲害的人基本上不會把心思放在課業上有額外的理想報復要去實踐誰會整天待在補習班讀書？你學三角函數以後用得到？你學開根號以後用得到？不該花時間在沒用的東西上四大什麼學歷的往往只是自己人在說而已我老實講早就被看破手腳大多數多只是會念書不懂交際不懂禮儀不懂倫理道德最直接的例子台大學生的醜聞特別多最明顯的你看政治上害慘台灣的幾乎都是台大畢業也不能怪他們啦再來你看郭台銘畢業於不起眼的學校社會中就已經有活生生的例子擺在眼前台女很早就看破這點所以你看有多少竹科被騙錢的例子？因為笨聰明的就去找小開或是老闆這種嫁了誰跟你四大或許有些人看完會想反駁我說的都是事實現實是殘酷的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457612867.A.E84.html
iwantowaylaw (我要成為太鼓達人)
Gossiping
[ＦＢ] 馮光遠:我捍衛黃安的醫療權益
Thu Mar 10 20:27:44 2016
ＦＢ卦點說明：馮光遠認為，除非牽扯到特權，否則獨立自主的台灣應該捍衛黃安的醫療權益。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【生活筆記：黃安，你會發現，獨立自主的台灣，才能保障你這種蠢蛋】黃安回台灣醫病，很多人不爽電視公司問我的意見我說：雖然身為台獨份子，可是我還是捍衛黃安的醫療權益當然，除非其中牽扯到特權（如進關、病床保留等），有的話，也應批評至於他生病的事，基於人道，除了祝他早日康復，沒有意見但是，我必須告訴他──送他回國的醫療專機上，一定有台獨份子替他動刀、參與醫療意見的醫師裡頭，不但有台獨份子，而且應該很多（長久以來，醫界一向是是很獨的，黃安先生）日後照顧他的護理人員，也會有台獨份子住院期間每日替他準備餐飲的營養師，不用講，也有台獨份子「潛伏其間」醫療過程中的行政人員，有台獨份子不必驚訝當然，除非他都用黑衣人黑衣人取代白衣人替他開刀、調養、處理雜務那我就沒有話講了至於人在他國，有需要用到健保才返台的事因為這是普遍的問題，不是黃安一人如此所以我說，要檢討，就全面檢討，排除意識型態的框架之後檢討就醬黃安，你終會發現一個獨立自主的台灣才是一個能夠保障你身家性命的台灣懂吧？可憐的蠢蛋！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457613327.A.A06.html
skyken10 (動感)
Gossiping
[問卦] 黃安是回來救援國防部的嗎？
Thu Mar 10 20:35:25 2016
上禮拜憲兵搜索民宅被爆的沸沸揚揚的，但是自從黃安快要GG，花招百出的返台，國防布事件好像又冷了，難道黃安是阿共派來幫助國民黨的嗎！--

