https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461061616.A.B1E.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很仇女該怎麼交到女朋友的八卦?
Tue Apr 19 18:26:54 2016
不行!仇女絕對交不到女友!!!仇女者必須打從內心改造，翻轉內心的偏見因為每天看新聞，哪個惡女在詐騙，就誤以為女孩都很壞!這是偏見!這是荒唐!例如可以找一個內外兼具的好女孩，每天冥想，正向思考，以後要交這樣棒的女友自然而然，會覺得台灣都是這樣的好女孩把內心的仇戾之氣化解，才能愛護女孩，尊重女孩!!!才棒!!!好女孩參考標準，可以自行挑選冥想與默念林彥君林志玲范文芳簡廷芮黃姵嘉劉容嘉邵雨薇豆花妹張鈞甯我就是不仇女，今年鐵定可以交到美女，很棒!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461061643.A.3E7.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Tue Apr 19 18:27:20 2016
詐騙集團的狂歡夜警察辛苦的從馬來西亞「護送」回台那批詐騙集團除了在機場當眾「無罪」釋放外詐騙集團當晚還集體赴酒店狂歡酒店位於台北市忠孝東路是有名的高級酒店美女環侍美酒暢飲歡樂通宵幾位民進黨立委常去是名符其實的銷金窟但這批詐騙集團竟然忘了邀請力挺他們的徐永明黃國昌陳其邁段宜康等四大立委參加「詐騙狂歡派對」慶賀「救人」成功實在忘恩負義--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461061676.A.B04.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 人都被騙惹，嚴刑峻法有啥用？
Tue Apr 19 18:27:53 2016
想到上次有一位高手說：人都死了，嚴刑峻法有什麼用讓小弟大大震驚，感覺有殺人無罪的fu那這次詐騙，大家覺得嚴刑峻法有用否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461061744.A.840.html
heero0333 (hero)
Gossiping
[問卦] 公務員薪水是不是 像浮動油價一樣調較好?
Tue Apr 19 18:29:02 2016
公務員薪水都固定這樣通貨膨脹就蠻吃虧是不是像油價每個禮拜調整油價漲薪資就漲油價跌薪資就跌這樣才合理不然公務員薪水都被物價通膨吃掉很虧虧的耶合理的方法公務員薪水應該要浮動才對阿有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461062105.A.59D.html
gsinin (抵制頂腥，KMT滾出台灣)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自
Tue Apr 19 18:35:02 2016
華麗的詞彙包裝似是而非的言論你的行為在我看來只是片面之詞實際上你可能並沒有自己所說的那麼“人文素養“也可能你是百年人文奇才準備拿諾貝爾獎小弟凡夫俗子看不出您的高貴有眼不識泰山不過我想真的那麼高尚也不需要浪費這些時間吧？你可能是想要引人追捧你或者想散播大愛點醒愚民們總而言之看完你一串文得出結論：空你很厲害不當政府官員很可惜說了很久最終還是回到原點自己說出的話自己要做的到共勉之刪～--克魯格獎可以嗎人文諾貝爾之稱能自己生出文學獎三字我也是笑了你有看內文嗎水準能高點否…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461062150.A.DB8.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦]未婚男生不太能接受娶離婚的單親媽媽？
Tue Apr 19 18:35:48 2016
先不論離婚這事情是不是這女的缺乏古代的所謂婦德啥的....小孩，她幾個？她和你生幾個？共幾個？你能養幾個？你想要對自己的親生骨肉好一點，對她來說手心手背都是肉搞不好她向你翻臉可能他媽的前夫還是她初戀破她身心中的甜蜜--縱然可能家暴他導致離開然後你努力幫人養小孩，Then？那些小孩感恩你否？可有叫你一聲爹？偶爾這些買大送來的小，在學校因為復雜家庭受氣把它帶回來，弄得你親手建立的家庭好愉快？等你病了，老了，倒了，預備留給親生的小的的財產，給這些搞不好根本沒有盡啥兄姐倫常義務責任的贈品瓜分個七七八八....對方老公/老爸死也就罷了，不得已，最多偶爾你還要和他們協調某幾天他們去懷念前夫/老爸，上個墳，轉換一下時空當你這個丈夫不存在一下。若他媽的還活著.........幹他媽的小心那天住進你家裡.....--是有多下三濫連女人都交往不到，直接去找離婚有小孩的？--這樣有大愛？幹你媽的難怪現在年輕人只敢領22K因為連數學都不會算，死字都不會認？看幾歲啦，若帶來的是四歲前還好，超過喔，就哼哼哈哈了....財產繼承順位就是這樣殘酷啦，帶贈品的晚死贈品日後就有添附增加價值的期望值在除非主物自己滅失啦，但他的同胞手足還是可以幫他分擔遺產蒐集者？你A片看多了，只看得到人家往妳臉上射的那一幕?欲求不滿無所謂，精蟲上腦到眼見為精，這樣丟臉的事情你喜歡說就好好地暴露你家的好家教~要不要找你自己老媽解決一下?你自己患了我所未提的孝道的亂視，要不要檢查一下視神經與腦神經連結?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461062162.A.A6C.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有兩隻老虎的老虎是哪兩隻的八卦
Tue Apr 19 18:35:58 2016
兩隻老虎兩隻老虎跑得快跑得快一隻沒有耳朵一隻沒有尾巴真奇怪真奇怪如題想必這首童謠八卦板上的魯蛇們溫拿們水水們妹妹們在童年的時候應該都聽過吧！那麼這兩隻老虎到底是哪兩隻呢???一隻沒有耳朵另一隻沒尾巴想像一下就令人毛骨悚然另外剛剛還看了一下維基發現兩隻老虎有被拍成電影還獲得78%的好評令人不禁懷疑這兩隻老虎的來頭肯定不小能被拍成電影還能被做成童謠真DER4太猛惹有沒有兩隻老虎是哪兩隻的八卦???--

