https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459566669.A.6DD.html
carlinhos (卡林)
Gossiping
Re: [新聞] 慘！長子見義勇為竟惹殺機 翁家6口葬身
Sat Apr  2 11:11:07 2016
關於這點我特別感受很深小魯幾年前跟三寶發生車禍那是因為三寶阿姨在新埔捷運站的那個超大十字路口搶黃燈(但是衝出停止線時已經變紅燈了)又沒有待轉後來在調解委員會三寶阿姨找他的廟會男友阿伯很兇地要找我殺價(每次見面都是穿廟會的T"shit")態度都非常差總之就是在寫表格的時候根本就是會看到對方的地址電話等個人資料我當時就很納悶如果遇到瘋子不會殺到我家嗎因為每次廟會阿伯打電話給我我都在忙，所以好幾次掛他電話當時真的一點安全感都沒有很怕家裡被丟大便什麼的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459566842.A.1FF.html
bluefantast (bluefantast)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例 被譏張慶忠條款
Sat Apr  2 11:14:00 2016
是不是要跟之前政府打算開放低薪白領一樣打電話給立委施加壓力把張慶忠條款給拿掉?民進黨是發神經嗎?還是覺得完全執政就可以亂搞???該不會過一陣子民進黨立委就需要強制就醫吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459566851.A.D0C.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 谷歌全球免費Wi-Fi 網友：這不要某黨的命
Sat Apr  2 11:14:08 2016
法輪功大紀元都是一幫烏合之眾，所以我看到大紀元的記者和編輯被這種愚人節的假新聞騙到一點都不意外。大家應該看清楚大紀元低水準了。但讓我意外的是，居然沒有一篇回文揭露這種愚人節的唬人新聞，只看到一些仇中的鄉民高興地跳腳。難道鄉民真地看不出這是假新聞，真地同大紀元具有相同的水準？Wifi屬於短距離無線通信，怎麼可能用於衛星傳輸？大家有見過可以通過衛星作為中繼的所謂衛星手機嗎？很大一個。這是因為衛星手機需要發射無線訊號給高空中的衛星，而不是和你普通手機互相通信的基站(手機基地臺)。基站一般在鐵塔上或大廈的頂部，距離沒有衛星那麼遠，所以你的手機無需做的很大。另外，如果大家真的都用衛星上網，那衛星的帶寬根本不夠用。這個世界上帶寬最大的是光纖，光纖網絡構成了骨干交換網。用衛星那可憐的帶寬來給全世界提供傳輸和交換，簡直是笑話中的笑話。摩托羅拉的銥星計劃發射了幾十顆衛星，試圖給全世界提供衛星電話服務，但最終失敗了，被諾基亞的蜂窩移動擊敗，蜂窩移動也就是基站-手機這種模式。即便銥星計劃成功，也只能給用戶提供普通的語音voice電話服務，而不能提供現在大家常用的上網業務，因為衛星的帶寬太低了！大紀元好可悲~~~~--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--文中提到的是衛星，不是熱氣球。即便按你的說法，你把wifi中繼放在哪里？你還是只能把中繼放到大廈頂部，鐵搭頂部。哪個國家讓你隨便放那麼多中繼？另外，衛星帶寬根本不夠，你的中繼所收集到的數據，還是要到衛星哪里。衛星是瓶頸。另外，那個熱氣球更搞笑。熱氣球是飛在大氣層的，隨便一枚飛彈就打下來了。我看遍臺灣的所有網路媒體，暫時認為UDN是水準最高的。好問題。首先說，我現在不確定4K畫面是通過衛星還是光纖傳送的。但即便是衛星，之所以能傳4K，那是因為廣播電視不同於互聯網通信，它的特點是頻道少，是廣播形式，單方向。說白了，衛星只給地面發送那些頻道的電視節目就OK了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459566890.A.16E.html
sylviehsiang (Shawn)
Gossiping
Re: [新聞] 面對當兵的人 這種愚人節玩笑不要開
Sat Apr  2 11:14:48 2016
這記者應該有跟他交手過或私怨吧不然怎會在滿九年的這一天居然還拿出來複習那我也只好幫大家複習一下了揪友帶少女玩4P海巡淫官還洩密2015年05月31日【曾伯愷、黃子騰╱新北報導】海巡署洋巡總局爆風紀案件！基隆海巡隊一名警佐，去年底遭檢舉偷拍前女友性愛畫面，另還與友人帶2名未成年少女至摩鐵開4人性愛趴，該名警佐否認偷拍女友，但與未成年少女交歡是事實。但因沒具體事證無法處罰，海巡署調查發現詹員在網路上曾提到安全情資訊息，僅依「洩露國防以外之機密」罪嫌，將詹員函送基隆地檢署偵辦。海巡署洋巡總局基隆海巡隊警佐詹偉松（33歲），去年12月遭人檢舉，指詹男涉嫌偷拍前女友性愛影片還po網散布，另外還於去年與李姓友人帶著2名16歲未成年少女，到摩鐵大開4P性愛轟趴，而且還將各種性愛姿勢拍照留念。po前女友性愛片不過，詹男接受調查時，態度強硬堅稱，與前女友的性愛影片，拍攝過程皆經對方同意才拍攝，絕無外傳所謂偷拍行徑。另外，詹男承認曾與友人帶著2名16歲少女到摩鐵並發生性行為，並拍攝性愛照片，但因未成年少女未出面指控詹男，且《刑法》規定與16歲少女性交，只要雙方同意並無犯法，因此拒絕回答相關指控。洋巡總局在調查過程中，發現詹男曾在臉書與網友提及隸屬部隊、工作內容，甚至包含何時出海等機密，因此依臉書內容涉嫌「洩露國防以外之機密」，將詹男函送基隆地檢署偵辦。據了解，詹男平常工作雖正常無異狀，但與同仁間相處互動平淡，個性較為寡言，不易分享內心私事。昔整同袍資料照片曾濫發軍令整人《蘋果》調查發現，詹員7年前時任岸署淡水六塊厝漁港中尉安檢所長，3名正在休假的阿兵哥接獲訊息，立即趕回哨所後，詹男卻嘻皮笑臉高喊：最後被認定濫用職權遭撤職處分，詹男並於2011年申請退伍。沒想到，詹男2014年通過海巡特考，7月到又到海巡署海洋巡防總局報到，受訓兩個多月後，再分發基隆海巡隊擔任警佐隊員，負責海上巡查的工作。結果竟因發生與未成年少女性交等不當行為，遭人投訴。投訴民眾痛批：「實在誇張！這樣淫亂的人竟能兩度進入海巡署任官。」無事證難懲偷拍洋巡總局表示，詹男遭檢舉偷拍前女友一事，因當事人未出面指控，事證並不明確，而與未成年少女發生性行為，並拍攝性愛照一事，同樣也因找不到被害人，根本無「法」可處理；而詹偉松則透過部隊轉達，不想再舊事重提了，若有新事證願意接受懲處，否則就該還他清白，希望能安心工作。在此祝詹偉松每年的愚人節快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459567279.A.25A.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 展場SG的腳有多臭??
Sat Apr  2 11:21:16 2016
展場SG雖然都待在有冷氣的室內，但因為人多、長時間站立、高跟鞋很累腳等因素，腳或多或少都會有味道，據傳有的SG會在休息時脫下鞋子換拖鞋，味道都不是很好。展場SG的腳有多臭？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459567401.A.BC4.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 強制「搖搖哥」送醫 柯P被轟踐踏人權
Sat Apr  2 11:23:17 2016
「搖搖哥大事紀」，指二○○二年起定期關懷訪視，期間搖搖哥多次在政大附近自言自語唱歌、突然大動作嚇學生、全身發出惡臭等，二○一四年九月十七日護送就醫；今年二月廿四日沒訪視到人，校方評估其自我照顧能力等功能退化，哪天忽然做出甚麼事情又說是精神病患不處罰那政大學生不就很可憐天天處在恐怖的情境下上課一定要出事了政府才能介入嗎?人權團體這麼愛搖搖哥那接他去你們會址好了政大這麼多女學生這麼多治安死角這種人不能在校園遊蕩--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--就算是遊民遊民在校園遊蕩不能趕出去嗎?

