https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464338921.A.917.html
tetsuhiko2 (微囧人生)
Gossiping
Fw: [新聞] 為何古希臘雕像的〇〇都這麼小？現代男性
Fri May 27 16:48:40 2016
作者:tetsuhiko2(微囧人生)看板:sex標題:[新聞]為何古希臘雕像的〇〇都這麼小？現代男性時間:ThuMay2616:53:272016新聞來源：風傳媒鄉民以30公分為美，但古希臘人可能不這麼認為。為何古希臘雕像的胯下都很不起眼？這得從文化和社會價值觀說起。藝術史網站Howtotalkabouthistory分析，原因有二。第一，當然是因為雕像不是勃起狀態，與男性的實際正常尺寸相去不遠，還算符合寫實。但為什麼不把英雄像的性徵雕大一點？因為古人對男性美的文化價值，並不在鄉民口中的30公分。現代人受色情影視產業影響，認為男生越大越好，越大越MAN，但對古希臘人而言，大而無當，小才美。史學家KennethDover在其著作《希臘同性愛（GreekHomosexuality）》中指出，對具有高度文明的古希臘人而言，較小的男性生殖器具有越高的社會與文化價值，巨大的男性生殖器與愚笨、好色、醜惡、野蠻等人格特質連結，因而受到世間審美觀的鄙棄。雕像是集當代完美審美觀於一身的具象結晶。古希臘人講究力與美的平衡，講究身形的協調美，當時男性美的標準是擁有勻稱精實的肌肉，而非一味強調胯下的尺寸。從流傳至今的著名銅像中不難發現，無論是拉奧孔群雕、年輕勝者之像、或是宙斯、海神波賽頓像，這些符合人間審美觀的美男子，生殖器尺寸都不大。拉奧孔群雕（LaocoönandHisSons），梵蒂岡博物館藏。年輕勝者之像（TheVictoriousYouth），J.PaulGetty美術館藏。宙斯或海神波賽頓像，雅典考古學博物館。古希臘劇作家阿里斯托芬的作品《雲》中，形容了這種男性審美觀：「完美的男性，應該要擁有光滑的胸膛、白皙透亮的肌膚、寬闊的肩膀、短舌頭、翹臀，以及尺寸較小的生殖器。」在古希臘藝術和文學中，巨大的男性生殖器是野獸的象徵，代表著好色和愚蠢，完美的希臘男性，應該是理性又知性，具有威嚴的形象。即便生殖器的尺寸與好色與否無關，對古希臘而言，生殖器小的男性被認為較為冷靜與理性。因此，在古希臘雕刻中，雕像尺寸驚人的胯下，全都是用以展現好色和荒淫等負面人格。例如酒神戴奧尼索斯的隨從薩提爾（Στυροι），以懶惰、貪婪、淫蕩、嗜飲聞名，擁有人類的身體和羊的生殖器，雕像也刻意誇飾其尺寸。又如果樹與豐收之神普里阿普斯，在母親腹中被女神赫拉詛咒，長出碩大無朋且屹立不搖的生殖器，雖然在現代可能會引起鄉民的羨慕，但男神當年出生後立刻就因為尺寸不正常，遭到母親阿芙蘿黛蒂從奧林帕斯山放逐，不但眾神都排擠他，連到了羅馬時代，他的名字還被拿來當成罵人的話。古希臘壁畫中的普里阿普斯。（圖／維基百科）薩提爾像，雅典考古學博物館藏。普里阿普斯像。（圖／截自christies.com）這種審美觀深深影響後世的創作，甚至包括雕像生殖器的尺寸。最為世人所知的，就是米開朗基羅的大衛像，不過2005年有兩名翡冷翠的醫師發表論文指出，大衛是因為即將與巨人戰鬥，出於恐懼才讓陰莖跟著縮小。確實從正面觀察，大衛的臉上頗有懼色，米開朗基羅不愧是文藝復興三傑，充分展現了對人體的細微觀察力。米開朗基羅大衛像。大衛像局部特寫。看起來沒30公分的都需要時光機惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464338989.A.A4E.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 可以跟在正妹後面慢跑嗎？
Fri May 27 16:49:46 2016
如題最近阿宅我決定發奮圖強每天晚上到附近公園慢跑運動其中有為數不少的馬尾正妹運動背心+小跑褲感覺挺專業的想跟在他們後面跑維持一定跑速才會進步這種行動會很奇怪嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464339165.A.7C1.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 趙少康:柯P能把巨蛋幹掉不用賠錢下次投他
Fri May 27 16:52:42 2016
這集精彩內容還有萌萌的高嘉瑜力戰藍營名嘴影片連結趙少康在日前5/23柯市長大巨蛋專案報告後在少康戰情室中指出如果大巨蛋訴訟柯市長如果能打贏官司拆巨蛋不用賠錢下次還會投他XDD後來大概發現說太快修正這次沒有投他下次會投高嘉瑜力駁當日在場的葉慶元葉狀師還有陳鳳馨陳鳳馨說會勘當日林洲民當場被遠雄的人打槍講話中多次被高嘉瑜打斷讓陳鳳馨大為不滿最後在大巨蛋案廉委會究竟有沒有移送檢調陳鳳馨斥責高嘉瑜是法律系的，世界上哪有移送法務部?叫高嘉瑜不要說這些奇奇怪怪的話講類似漂流木的話XDD嘉瑜面露無奈的表情鄉民要給她多打氣加油--

