https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457723998.A.251.html
liyard (Undefined)
Gossiping
Re: [新聞] 選手要失望了！體育署宣布電競非體育
Sat Mar 12 03:19:56 2016
說身體不多就不算運動的不妨看看射擊，撞球，棋類，馬術，賽車，保齡球這些運動有幾個真的需要大量身體活動？但是他們目前都算運動要不要列運動可以討論，畢竟目前想要運動是因為想領運動同等的補助，如果政府能以其他名義讓產業享受類似的補助，那不是運動真的沒關係只是官方提出這些理由真的讓人翻白眼上面一堆例子，有些運動只要身體操作精準，也可當運動，身體活動並非理由倒因為果，如果今天美式足球來，也會因為沒師資沒經費就說他不是運動？多的是未達奧運標準的運動，連棒球都不是每屆固定了，何況電競這新興產業。至於奧運精神我願聞其詳這個也很鳥，為什麼不能同時是休閒娛樂也是體育項目？莫非認定運動最後要靠公投？其實現在就體育署不想管它，別說主力發展了，單純承認都不願意，所以踢回去給產業叫產業自己努力電競會不會發展到國際公認的運動我不知道(有些國家已經當它是)不過看來政府怠惰的狀況，我看產業界還是自行努力吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457724115.A.EB4.html
samzzz (诶)
Gossiping
[問卦] 有沒有認真就輸了的八卦
Sat Mar 12 03:21:52 2016
小時候師長總會教我們做事情要認真努力隨著年紀的增長發現這根本狗屁不通阿分組報告大家都在擺爛只有那個先看不下去的會最先跳出來最認真的那個人總得要做最多的事談感情對於感情最執著的總會受到更多的痛好一點的心甘情願當工具人差一點的痛到想登出人生online工作上太認真的人被同輩排擠被前輩提防搶位子被所有人當認真魔人恥笑一路的經驗發現太認真根本沒好處阿還不如凡事擺爛、只求有不求好反正過得去就好了，還可以省很多麻煩有沒有認真就輸了的八卦?--所幸坐在起跑點看著大家努力奔跑的小屁屁也不錯R...啥?你一定沒看過臭臉正妹對R一起摸，認真沒好處哦哦哦哦哦可以哦給你30秒，下去解決一下有時候正妹要不要臭臉不是你能決定der台獨教父4ni被傷過之後都快忘記怎麼守了Q_____Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457724879.A.C52.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Sat Mar 12 03:34:35 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，這樣下去，八卦版會滅亡的．　你們嘴裡說著母豬，仇恨母豬，應該回去請教一下你們的母親，當初懷你們的時候，是怎樣的際遇．　並不是生孩子辛苦，而是懷胎得要十個月．　這十個月，除了生命危險，寢食難安，維持基本的生計，就是個很大的問題，如要懷孕，就很難工作，至少沒辦法像從前那樣工作，你能想像肚子裡背著一個６公斤的小肥宅，２４小時生活的情形嗎？你會腰酸背痛，連睡覺都無法翻身，彎下腰來檢拾東西，都可能無法做到．這段時間，就像是在坐牢，是人生一段極大的空白，她會是痛苦的，也會十分甜美，她會創造出新的時間，但人的撫養期，又比動物長的許多，小肥宅出生以後，只是把球給取出來，放在背上而已，他離不開你的，你得唱歌給他聽，哄他入睡．　事實就是，爾等亦是母豬所生．　今天我們講的是嫖妓的問題，女生不接受男生嫖妓，就好像男生喜歡處女一樣，是一種佔有慾，部分八卦版的肥宅們，見到此問題，好似那小鳥看到了老鷹，深怕懷裡的青春與自由，就這麼被奪取了去，但事實上，女生是討厭你們去嫖妓，並不是強迫你們，就像你們喜歡處女一樣，你能強制一個人保有童貞嗎？不行，但你們可以表達出好惡，用同樣的標準，去渴望別人和你一樣純潔，今天你是個處男，自然可以希求處女，今天女生不嫖妓，當然也會希望男生不要去嫖妓．　而最大的盲點是，你們這些小處男阿，明明就佔了大多數，處男之所以為處男，是因為連女生的手都沒牽過，連衝洞，都沒有衝動過，又怎麼會去嫖妓呢？你們希望能去嫖妓嗎？在我國，性交易，還是個非法的行為，你們厭惡拜金的女孩，卻拼命的想要找用肉體換取金錢的女孩性交，這不是矛盾嗎？　嫖妓是你們願望嗎？ｂｒｏｔｈｅｒ，如果是，那你們現在就去嫖，就這麼簡單，又要嫖妓，又要受到異性的喜歡，不想這不是和你們所厭惡的那種母豬的行為，婊子還要裝作清純，沒啥兩樣嗎？　在我來說，要我去嫖妓，我還寧願開ｄ槽打手槍，嫖妓還得付錢，嫖來的對象也不一定合自己的胃口，嫖的動作大費周章，不如手部運動簡單，ｄ槽攤開，千千百百的上好美女，胸部大的，胸部小的，年紀輕的，年紀成熟的，真實的，虛幻的，都能有更多選擇，且減少帶病的風險．　如果今天女生ｓａｙ，不能接受看ａ片的男生，那麼各位ｂｒｏｔｈｅｒ大動肝火也可，但是否，今天她們只是不希望你去嫖妓阿！誰說帶了套就不會得病的？性病的傳染種類有細菌、真菌、病毒，戴保險套只是降低風險罷了，不代表沒有風險，鄉民們個個都有著３０ｃｍ，那完蛋了，你們根本就是高風險的一群，保險套沒有覆蓋到的部分，還是極有可能會傳染ｄｅｒ．　真正能降低風險，就是固定的性伴侶，她只和你，你只和他，你們倆像是苦行僧，默默忍耐自己的慾望，只為心中所思慕的，自己所選擇的人獻身，這才是最保險安全的事．　不要忘了鬼塚和蚜島的教訓，蚜島整天都在嫖妓，你們看他那樣子，抽著菸，假裝一副很成熟的樣子，結果小姐叫來，不合己意，就瘋狂的摔電話，辱罵對方，不覺得可悲嗎！雖然他時常嘲笑鬼塚，但是鬼塚仍然沒有被他所迷惑，　「第一次想獻給心愛的女人．」　於是，冬月喜歡他，麗美喜歡他，鬼塚仍然不為所動，很多人都為鬼塚是處男這件事，感到忿忿不平，事實上，這是鬼塚之所以如此充滿魅力的原因，因為他的單純，讓他傻氣，讓他看起來更加的耀眼，君只見鬼塚之處男，卻不見他潛藏的真心，他不是沒有慾望的人，不是沒有情感的人，他其實曾經愛上一位人妖，對方一直隱瞞著他，當他最後向鬼塚坦白的時候，知道對方是男的，他的內心是無比的掙扎，但是最後，他無法欺騙自己的這份感情，因為這份愛，是不分性別的，是如此真實，所以他還是選擇跟對方私奔．　在神父看來，我只看到一堆並不是真的喜歡嫖妓的人，為了氣女生，所以拼命的想要去嫖妓，這根本是個假議題，神父實在不願看到更多同伴因為母豬教的煽動，而喪失了處男之身，喪失了肥宅的驕傲，而使得八卦版絕種，廢文需要有小肥宅的傳承，才有可能延續，如今你們因為嫖不嫖妓這種愚昧，而背離了初衷，不就和那些為了氣哥哥然後作賤自己的妹妹們一樣嘛！　　嗚呼！我肥宅！哀哉！母豬教！我欲與君相知，初戀無絕衰，山無陵，江水為竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢稱處男！　而今我只能氣到發抖也！　很多人說，會去嫖妓，都是因為交不到女友，又窮又魯，才去嫖妓，非也，真正的窮人，連吃飯都顧不上了，買公仔都來不及了，怎麼會有錢去嫖妓呢？喝茶吃魚，沒有幾千數百個小朋友，是無法的，肥宅一天吃一碗泡麵，一個月存個三千，又怎會有錢去嫖妓呢！為何要付錢去給人幹呢？幹的又不是自己喜歡的對象，就算肥宅去嫖妓，也不會嫖到心中所想要的，只能嫖人家嫖剩的，那些在矽谷過太爽的人，一定是腦子給庫克肛壞了，才忘了打槍才是肥宅的生存之道，默默的打槍，打到拇指懷孕，為了將來還沒碰到的，心愛的人出現，這才是肥宅的忍道！　天下的好女人，善良的女人，到處都是阿！你看看，最近憲兵闖入民宅，騙取人們珍藏的檔案，不就是從女版發出，八卦肥宅加以宣揚，所以才獲得社會的關注嗎？我奉勸一干母豬教眾，莫做憲兵，矯枉過正，騙取肥宅的信任，造成另一個粉色恐怖．唯有八卦版和女版和諧相處，誕生更多小肥宅，才是ｐｔｔ之福．　我來告訴你們，肥宅去嫖妓，會是什麼樣的畫面，ｂｒｏｔｈｅｒ．　一個辛苦的肥宅，打工存了三千塊，原本想要買一個光學滑鼠，可以躺在床上，在大腿旁邊，輕快的游移鼠標，這樣玩真實女友的時候，就能一邊點頭，一邊拉拉女主角的臉頰，和她說話，肥宅是這樣打算的，三千塊，可以買兩個滑鼠，有兩個滑鼠以後，開啟撫摸胸部的模式，就可以兩手一起抓．　但是好景不常，他上網看到了嫖妓的話題，肥宅感到疑惑又很悲憤，難道世界上的女生都是母豬嗎？竟然不准男生去嫖妓，那我保存那麼久的童貞是為了什麼？為了讓那些母豬變成他們的回收業者嗎？與其這樣，不如我就去嫖妓！　悲憤的肥宅，於是想不開，心想要用這些錢去嫖妓，才不要讓那些母豬得逞，他從皮夾掏出了三千塊，仔細數著，流下了淚水．　「好不容易期待著...結果卻是一場夢阿.........」　鹹鹹的肥宅淚水，沾濕了油油的鈔票，人說油水終究分離，肥宅這下子，也要告別處男之身了，他心一橫，走進了浴室，他已經三天沒有洗澡了，為了即將到來的破處時刻，他仔細的將自己身上的污垢給清理乾淨，並淋上熱水．　肥宅的脂肪，被燙的發紅了，油膩的頭髮和著ｓｈａｍｐｏｏ，刺激了厚嫩的眼瞼，他再度流淚，在這自來水之雨中，他已經無語，並感到絕望．　出獄了，喔不，是出浴了以後，他開始混入ｆｂ的一個喝茶吃魚社團，一邊爬疏著各種魚訊，一邊留言，裝做一副很老練的樣子，試圖向其他的社友套話，想知道吃魚的方法．　「靠背，處男別來亂阿，學人家吃什麼魚！」　　那些多金的社會人士，一下子就識破他了，肥宅被大肆嘲笑了一番，其中一個人看他的樣子，很是可憐，於是隨便的丟給他一條魚．　「你這種人，只配吃這個．」　肥宅看他傳來的訊息，上面的照片，有點像許純美，但是肥宅已經無所謂了，他知道，那些年輕貌美的魚，是留給這些多金的工程師，他這樣的肥宅，只是為了破處，還有發洩心中的怨怒，年紀大一點的也好，比較不會讓對方嫌棄，肥宅打了通電話，就騎著車，來到了豆干厝．　他看著手上抄來的地址，找到了深巷裡的紅燈籠，招待他的，是一個龜公，龜公問他有多少錢，　「兩千五」　肥宅說，至少留五百也好，還可以買一箱大滿漢全席．　龜公收下了錢，指指裡頭幽暗的隔間，要肥宅自己進去．　肥宅進去了．　射惹．　具體來說，不知道是什麼樣的感覺，只覺得對方壓在他的身上，讓他喘不過氣，他像是帕休斯，全程都緊閉著雙眼，不敢看對方的表情，害怕一張開就石化；也像是被綁在柱子上的安德洛米達，緊閉著雙眼，等待海怪的來臨．　他聞到一股刺鼻的香水味，並努力的把對方也想成一個美好的人兒，他想像力很豐富，這是肥宅唯一能自豪的事，但是這股激烈的震動，讓他腦裡的某根筋開始抽痛，平常打槍的時候，並沒有這樣的恐懼和沉重，但這次好像某種東西從他的思緒中，硬生生的被抽離了，他努力的想像，拼命的想像，但還是無法阻止那個東西離開了自己．　完事後，他頭腦昏沉沉的，他的對象並沒有和他說一句，只是機械式的，重複一個動作，冷冰冰的，他感受不到對方的體溫，肥宅的第一次，就像麵團進入了加工廠，他被扭曲成各種形狀，成為這個社會，要他成為的那個樣子，他要報復那些他並不認識的人，但是此刻，麵團被脫水、曬乾，他穿上褲子，裝進了杯子裡，被蓋上蓋子．　最後一刻，他仍想試圖看清對方的臉孔，　「時間到了，塊出乃．」　龜公說，而他好不容易，透過了縫隙，看到了她，惟幕之後的她，只露出一雙眼睛，那眼神是哀戚的，眼角下的細紋，述說著風霜，他看著她，好像看到了自己，那深不見底的空洞...但她好像看不到他，輕輕的，將惟幕拉上．　肥宅走出了豆干厝，全身上下都失去了力氣，他歪歪倒倒的走到水溝蓋邊，接著，不斷的嘔吐．　他不斷的吐，好像要把腸子裡僅存的東西都給吐出來似的，那個女人，是用什麼樣心情，和他做的呢？他被抽離的又是什麼？　今天肥宅又上了那個喝茶吃魚的社團，他一邊吃著泡麵，一邊緩慢的打著字，他分享著吃魚的心得，寫得既興奮又美好，許多人給他點讚，他看到另一個和他一樣的人，剛剛正加了社團．　「你知道要去哪裡吃魚嗎？」　他丟給他一個訊息，他知道他是誰，因為那個ｉｄ，也曾經跟他一起在同一個地方憤慨過．　肥宅終於知道了他失去了什麼，他失去了肥宅獨有的農藥．　ｂｒｏｔｈｅｒ，好好看清楚你們週遭的女生吧，她們或許喜歡說著，不著邊際的話，說她們討厭什麼，喜歡什麼，但其實不是那樣的．　大多數的女生，喜歡錢，但她們都會自己賺錢；喜歡被寵愛，但更多時候，是不甘心被當作一個小女人．　她們很公主，但那只是表面功夫；看起來她們是如此毫無是非，但毫無是非的事，就算你真的成為被眾人嫌惡的人，她們仍然會毫無是非的挺著你．　她們看到小貓小狗就憐愛，對你卻像對待一個流浪漢；那是因為她們不夠了解你，所以感到害怕，人都會害怕自己不了解的事物，就像此刻的你對於她們也感到害怕一樣．　她們或許不告而別，善於謊言，這並不是你不夠好，ｂｒｏｔｈｅｒ，而是因為防禦，就是他們的天性，他們的天性就是守護幼小的獅子，就算現在公獅子已經不是公獅子了．　但你得承認，你經常做一些讓她們誤會的事．　她們喜愛懷疑，但那是用懷疑包裝的笨，每個性別都會有極端的人，那都不是不可逆的，都會有改變的機會．　你應該試著去了解她們，而不是讓她們越來越遠．　不同的個體在一起，是多麼不容易的事，正是因為經常失敗，所以成功的那個ｃｏｕｐ，才會看起來如此珍貴．　你應該做的，是讓謊言成真，ｔｏｍｏｙｏ．　　　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457726255.A.9D8.html
idamimi (英文老師咪咪很大)
Gossiping
[問卦] 有沒有被噓會很爽的八卦
Sat Mar 12 03:57:32 2016
一開始玩ptt會覺得發文被噓好可恥，然後就刪文，可是漸漸看到很多魯蛇發廢文，被噓當?揪竟是抱著什麼心態發文，有沒有被噓會很爽的魯蛇可以現身說法QAQ--可以噓我嗎，好想要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457726611.A.220.html
videogame115 (視力不好)
Gossiping
Re: [問卦] 半夜睡不著覺？
Sat Mar 12 04:03:26 2016
睡前建議別吃太飽，對消化不好也要避免太劇烈的運動，但是可以做些輕鬆的伸展像我在夜深人靜時，總是容易想些負面的事做伸展運動讓身體放鬆後，心情也好很多伸展運動不用做到很累，時間短也可以我個人習慣在天花板掛條繩子，然後把脖子掛上去大概伸展個五分鐘，呼吸略微不順是正常的做完感覺不止肩頸放鬆，彷彿整個人生都放鬆了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457726851.A.995.html
這麼簡單就好再過幾個月就知道福懋過不了台灣跟其他國家談門都沒有到時還鎖中國哩自己就鎖死自己人了...所有企業都遷廠出國誰還留在台灣吃嚇死人的稅?半信半疑阿反正過幾個月就知道出口國外的關稅...台灣自身各種稅健保...這也是稅喔

