https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452066712.A.745.html
colset (摳機主教)
Gossiping
Re: [新聞] 粉絲團盜剪吳念真影片 邱顯智挨轟急撤
Wed Jan  6 15:51:45 2016
我是看不懂時代力量到底在急什麼現階段不是該要集中火力先讓KMT倒台為首要任務嗎？為什麼還在那邊扯後腿？我最看不慣的就是你們既要DPP的資源又反過來罵DPP這跟KMT有什麼兩樣？台北市議員鍾小平既要罵柯P，又要叫柯P幫忙KMT站台，否則預算不給過你們邱顯智團隊跟鍾小平又有什麼兩樣？況且DPP已經禮讓你們時代很多了也投入很多綠營大咖跟資源在幫你們輔選了這樣還反過來罵DPP是怎樣當我們人民都白痴就對了？搞清楚，你們只是乘著學運跟台灣人這8年來對KMT對馬英九的不滿才有機會出線的不是說成立第三勢力不好但現階段國民黨還沒有徹底垮台之前不是應該要互相合作幹掉KMT嗎？讓台灣民主制度更加成熟完善才有好的環境讓你們這些小黨第三勢力有本錢競爭制衡不是嗎？這樣急到底在急什麼呢馮光遠至少還夠識相，最後整合成功，為的就是要打倒吳育昇人家眼光看的夠遠你陳為廷邱顯智在衝三小？搞分裂，明明民調輸人還硬要選弄到讓KMT辦桌王選上是有比較好？你們這樣對的起支持你們的選民嗎為什麼不先退下來，好好磨練一下未來KMT垮台，你們也越磨越強，再出來競選不就好了？DPP雖然沒有盡善盡美但人家好歹也是經歷過白色恐怖時期沒有黨產沒有政經關係，還有辦法跟KMT纏鬥近30年這樣經過這麼多粹煉跟磨練出來的政黨你難道不會相信DPP有辦法讓台灣在面對中共打壓在國際間處境極為不利的情況下，帶領台灣走出世界嗎？其實王奕凱在這篇有提到DPP內部的核心理念跟文化他裡面講的很多我算是蠻認同雖然他們內部派系多，基層個個都可以表達自己意見但他們很團結，一旦對外是全黨連基層都可以一致砲口對外的蔡英文在08年民進黨快滅掉那時還有辦法再讓民進黨起死回生還有能當上DPP決策核心高層或地方首長的人都是有一定實力的看花媽氣爆處理事情的能力去對照那個嬤寶處理八仙來看就好我高雄人，在當時氣爆沒多久，我看到FB花媽凌晨4點還在現場處理那個嬤寶在八仙出事時人又在哪裡？我看到花媽用代位求償代替國賠只因為了讓災民不用等5年10年的國賠都還不一定等到現在確實也做到，不信的話可以去高雄氣爆現場那邊一整排的受損民房現在全部都拉皮翻修過了，市容也變的更美那個嬤寶又對八仙災民做到了什麼？我是不知道有請八仙災民出來現身說法再舉最近那個很紅但卻低調的胖周瑜好了我不是桃園人我不知道但去問問桃園人，胖周瑜上任是不是真的有差？再看最近那個警察被法官判刑的，他是不是就說易科罰金全部桃園市政府買單？DPP不是完美，但至少他們做的到對大多數台灣人的照顧而不是KMT完全只照顧軍公教，只照顧特定權貴，只舔共勞工？不照顧就算了還用司法去追殺你們平民？不照顧就算了還開怪手去挖你房子那你們時代呢？或許有實力，但從政經驗和從政資源還是輸dpp呀DPP也是學運出來也是從社會運動中出身的但是他們當年的社會運動是會面臨KMT槍殺的陳菊當年坐牢差點被槍斃，還寫了遺書林義雄當年被KMT滅了全家，著名的林宅血案在當年那個年代，他們那些dpp創黨大佬還是不畏懼堅持為了台灣人的公平正義對抗擁有龐大資源和武器的kmt經歷過這些粹煉，造就出現今那些dpp高層大老的思考高度和決斷力王奕凱在那篇裡面說民進黨內的領導者，都是一定做足覺悟的人他們在選舉路線中，找到能夠與國民黨金權政治抗衡、又能夠透過比國民黨堅持理念一點點前進的辦法，這是民進黨強大的地方，這是走過戒嚴白色恐怖面對國民黨龐大黨產、政經關係下、所淬煉出來的政黨。你們時代既要dpp長年對抗kmt所打拼出來的政治資源卻又看不起dpp，罵dpp你們時代力量會被叫做收割力量，有錯嗎？人家好歹也是磨了30年的政黨你們才成立不到一年在現階段台灣扭曲不成熟的政治環境下還能選上一兩席以上就很好了況且也是dpp禮讓加上投入資源在幫你們的不要不知足現在我認為黃國昌算是一定要進國會的有力從政人才但他當黨主席還不太夠，但也現在時代力量沒其它人選來當了看他管不動陳為廷那一團的人就知道，還無法整合全黨團結起來這點dpp，蔡英文就很強，有辦法整合黨內一堆實力堅強的人才以及安撫黨內大老，團結一致時代力量我看不太到你們核心理念是什麼但你們有的是時間可以慢慢發展但決不是現在盲目躁進再來，除了黃國昌外，有人說林昶佐洪慈庸沒從政經驗只是明星歌手等等，為什麼要投他我只想說，馬英九都能當總統了，他們兩個為何不能當立委？最後，還是一句國民黨不倒，台灣不會好現在先團結一致讓kmt先倒台才是首要任務小黨之後才會有健全的民主環境正常發展不然要是kmt還是繼續把持國會先滅亡的也不會是民進黨而是你們這些小黨而且我還想看我簽名檔那兩位鄉民的實況直播啊啊啊--07/1913:1107/1914:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452066888.A.E14.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [新聞] 不爽柴智屏拖延解約　王大陸宣告獨立
Wed Jan  6 15:54:44 2016
窮宅顏回在下我如果是王大陸!!?應該也會解約吧!!柴智屏是個很有投資眼光的老闆從古早的流星花園電視劇到近年投資把刀郭敬明那些年小時代的大賣都證明他投資眼光的精準~~但對底下藝人來說未必是會帶人帶心的老闆我還記得古早時代的廖洋震在鏡頭前哭訴自己如何被吸血~~如何被壓榨wwww再說"我的少女時代"也不是柴智屏的作品男主角也是王大陸向陳玉珊爭取來的"我的少女時代"之前誰認識他?真要論忘恩負義陳妍希還比較符合wwwwwww她完完全全就是靠柴智屏捧紅的電影才上檔沒多久~馬上就投奔對岸的經紀公司wwwww--如果廖洋震是一直操一直操王大陸就是放置PLAY吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067080.A.EF2.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有茄子是最不受歡迎蔬菜的八卦?
Wed Jan  6 15:57:57 2016
蔬菜真的沒啥好戰的想看戰文的照慣例請左轉從小因為媽媽手藝的關係很難得的居然沒有不吃的食物不過我大概可以了解茄子被討厭的原因媽媽為了讓小朋友不挑食在烹調方式下了很大苦功茄子個人覺得還好買一罐好吃的豆瓣醬加碎絞肉下去拌炒表面上好像和魚香茄子很像但實際上口味卻比較像麻婆豆腐重點在豆瓣醬要多試幾家有的豆瓣醬死鹹卻一點辣度都沒有根本來亂的用這種廢物豆瓣醬炒難吃到靠北不敢吃的朋友可以回家請媽媽或老婆試試看或許可以改變對茄子的恐懼真正的大魔王我覺得應該是苦瓜苦瓜這東西我敢吃但是不喜歡吃天底下的媽媽為了小孩不吃苦瓜一定很傷透腦筋甚至很多媽媽自己都不吃苦瓜了小孩最好願意吃sumade媽也不例外費了一番功夫才讓小孩接受苦瓜要不苦網路都有教學自己辜狗就會知道但是網路只教不苦的方法沒辦法讓他變好吃啊從小我媽是在雜貨店買乾的蔭豆鼓拿來煮苦瓜湯或者炒苦瓜對苦瓜始終保持中立的態度就不難吃也不好吃直到回西螺老家發現一個很神奇的東西蔭豆鼓在西螺卻是把他做成"醬"狀在苦瓜排骨湯加這東西苦瓜湯不苦沒什麼了不起吃起來變甘甜卻讓我很意外大家有空經過西螺可以去買來嘗嘗(基於每次在批踢踢分享東西鄉民的站內信都會如雪片般飛來問我廠牌可是我又不想被說成在打廣告幹他媽的沒收錢還要被說打廣告所以我用提示的想試試看的人就自己解題不想看的人跳過就好關鍵字第一個字台灣別稱第二個字人妖)分享給不敢吃苦瓜的人謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067327.A.FE2.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱顯智
Wed Jan  6 16:02:03 2016
邱顯智絕對不會上啦，就只是瓜分柯建銘的票而已。換句話說：至於你說支持柯建銘就是支持朝野協商，就是支持黑箱？啊民進黨和蔡英文都支持朝野協商，也都支持柯建銘啊...因為這個理由不投柯建銘，那你乾脆不要投民進黨好了zzz噢不過，你還可以投給中華統一促進黨啦～只要統一了，也就沒有什麼朝野協商啦，皆大歡喜！我想柯建銘也是這樣想的，不然也不會和白狼打麻將了，大家說對不對啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067344.A.8DA.html
wnglon (郎)
Gossiping
[問卦] 有沒有鼠本沒出來發聲的卦
Wed Jan  6 16:02:22 2016
好不容易有人幫忙清除天敵結果貓本跑鬧事主持正義害許多老鼠仍然遭受被吞食的命運這叫鼠迷情何以堪有沒有鼠本很低調的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067404.A.BA4.html
Laputa914 ( 棒棒燙)
Gossiping
Re: [問卦] 賄選為什麼會有用？
Wed Jan  6 16:03:21 2016
根據鄉下老一輩人的說法：鄉下地方就是種田種菜，自給自足不然就是到工廠上班，領死薪水下班就是看新聞、連續劇、睡覺完全不會想了解、參與政治話題。哪個候選人推什麼政策，誰當選，對他們來說，根本沒有任何影響，每每到選舉，要是有樁腳拿錢來，或是有請客、辦旅遊，大多數就會投給他們。反正投給誰都一樣，那就投給賄選的人吧，至少拿了人家的好處。哪像另一位候選人，什麼好康都沒有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067479.A.F4A.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中生很好奇ptt
Wed Jan  6 16:04:33 2016
年輕人就是年輕人看什麼西斯板老二初長成，就讓我想起以前我乃西斯板臺柱許多後輩請教性愛技巧可惜我貴為校草級可有一套凡人學不會本事何況是剛祈求的國中生自以為老二剛初出破土整天不務正業荒淫無盪兵敗如山倒導致老二壞掉，丟到路旁連狗都不哼年輕人不要太早秋欸-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067516.A.FB5.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量侵蝕 蔡英文：政黨票要集中 不要
Wed Jan  6 16:05:12 2016
大家都很樂見台灣有很多新興政黨出現在國會,但在KMT或泛藍政黨過半的情況下,你永遠就是不可能這是打從台灣一有國會就看到現在的選民的心得,更別說比我年紀還大的前輩們,應該都很能理解這個道理。除了黨產綁樁,人情票賭盤還有台灣部分含血淚的選民結構目前現階段台灣的選民民主思想還不到歐美國家這麼健全,真的沒有本錢去談理想化的小黨出頭天國會生態。真的必須要先拉下長年獨大的泛藍結構,所以原本支持民進黨的選民這次真的沒必要分配票給小黨,小黨讓不想投民進黨的投就好了。最近時代力量一直和民進黨針鋒相對,當然有不少是KMT黨工反串的只要討厭國民黨的選民票一分散給兩個人,那很有可能會爽到國民黨的因為國民黨的支持者不太會跑票,看阿文的60萬票就知道更別說這次立委憂關國會,泛藍的再賭爛還是會投KMT。小黨們應該要多拉泛藍的政黨票啊,但目前看來拉到的幾乎都是泛綠的還是你們沒辦法開拓新的市場?這讓我想到前幾天八卦板上有一個旅行社的問卦,問說他們公司沒了中國團怎麼辦?就會倒~一樣的道理,你們沒了泛綠的票就選不上嗎?那是不是應該要多拉泛藍的票?如果你們沒辦法拉到泛藍的票,那是不是能先大家集中票把國民黨最小化?不然每年要一直和你們上街頭抗議泛藍當家的國會雖然很熱血,但也很可悲很煩--

