https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461322337.A.2D5.html
BBWei7249 (蝦毀啦)
Gossiping
[爆掛]大家讀國中時遇過這種事嗎?
Fri Apr 22 18:52:14 2016
大家好胎嘎賀相信這件事情還沒有許多人知道但小弟我個人覺得這件事非常不合理因此決定發文第一次發文如有違反板規請告知~~~(事情緣由)(網友回覆)這是發在地區性社團的文章，而大家回覆也都一致認同學校處理的方式過當以及不合理但此篇文章因為某種原因已經不存在了原因如下"今天我媽被校長約談，校長表示也有接到教育部的公文了，他會回覆教育部。也講了很多，總之他還是蠻堅持這樣的教育是沒有錯的，覺得這是對人格教育是對未來有幫助、服從等等...事後回來又打了一通電話來，說想要和我爸去和他「溝通」，希望將文先撤除，怕火越燒越大。但我們自己也不希望是走私下和解或私下談，最後一定還是會這樣沒有結果的結束了。關於襪子踝上三指這塊，校長蠻堅持的，認為這樣好管理。但可能以後有一些的政策，會在內部做些調整（？）這塊就不清楚了...總之就是校長有他的堅持。希望事情處理後再叫我們發一篇文（？我媽也不希望我們在網路上又多做更多的回應...讓校方去處理。但會陳述這些事，只是因為相信有很多學生和學生的家長對此事也有相同的疑問想要關心瞭解。當然最重要的還是事後學校是否有聽到大家的聲音，而不是「我聽到了，但是我有我的堅持」那就不是溝通也沒有任何意義了。"那位國中生的姐姐正是小弟的女朋友刪文原因也是在她轉述之後才了解整件事情經過但讓人困惑的是這擺明就是私底下的摸頭行為如果校長知道自己有不適當的行為為何不公開道歉並承諾會改正呢?為何要私底下約談家長並要求家長刪文呢?學校用服儀檢查不合格為理由沒收學生襪子並強迫學生購買比本來還要的襪子這樣真的合理嗎?距離國中的時代有點遙遠小弟讀的是私立國中覺得困惑不知道現在的公立國中是否都是如此?[更新]希望大家能夠幫高調因為女朋友在刪文之後將刪文緣由po上去故此校長又不斷的打電話來希望刪文(刪文緣由)如果學校認為自己做的事沒有錯為何會不斷的打電話來希望我方刪文呢………我們只是希望這種不合理的事情能夠被社會大眾看見但卻因為這樣鬧的要家庭革命了(女友與媽媽對話)只是覺得我們只是把真相說出來而已為什麼校方這麼緊急的要我們刪文…(社團內留言)--針對妳提出的疑問，補個圖，明眼人都看得出來吧?彰化縣員0國中覺得很噁的可以請大大分享一下你的美腿嗎就是已經多位家長向校方反應過了但校長還是一意孤行才會需要到這邊來提出疑惑啊公立學校喲內文有提到了~大大好幽默呀我們在意的只是學校要求購買由他們販售比原本更短的襪子的合理性在哪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461322795.A.6C5.html
Aerci (ac)
Gossiping
[問卦] 聶隱娘給昆丁.塔倫諾導的話會怎樣?
Fri Apr 22 18:59:52 2016
刺客聶隱娘，由臺灣導演侯孝賢執導的電影，在坎城影展大放異彩，內容是關於一個唐朝女刺客被派去殺青梅竹馬的故事，聽說內容很難懂(沒看過)而鬼才導演-昆丁塔倫諾，擅長黑色幽默，電影主軸常圍繞復仇與垃圾話，女性在他的電影中也常扮演著堅毅的腳色，例如追殺比爾的烏瑪舒曼，如果刺客聶隱娘被他導的話，是否會是個佳作呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461322812.A.068.html
prosperous ()
Gossiping
[問卦] 嗜睡怎麼辦?
Fri Apr 22 19:00:10 2016
前些陣子在準備考試兩三個月期間每天幾乎都處於睡不飽的狀態之後好不容易考完了狠狠睡了一頓到最近發現好像睡得有點誇張像是前一天正常時間睡(晚上12點多)睡到早上8點醒來以為精神飽滿可以撐一整天到了下午吃飽飯又想睡睡了以後又晚上8點醒來以為完蛋了晚上要睡不著了殊不知12點多依然睡死到隔天天亮醒來o'_'o吃了B群也沒用像今天我早上吃了B群昨天又睡了10小時但現在又開始想睡了QQ這該怎麼辦才好有沒有嗜睡該怎麼辦的八卦?--其實之前因為考試作息反而蠻正常但這要看什麼科啊?家醫科嗎?我每天睡很多蠻快樂的說~~><我試試

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461322825.A.EED.html
polabearlian (專業鍵盤神農氏)
Gossiping
[爆卦] 優質露天賣家公布與顧客間的私人訊息
Fri Apr 22 19:00:20 2016
==事件起因==我在女孩版有貼文>>大致上是買了東西卻一直沒收到貨，向對方要出貨證明卻沒回音(事後證明被已讀不回)；鬧到我去警局要報案，還打去警察局確認我是不是<真的跑去報案>，原本最後打算退錢了事。==後續==有熱心鄉民提供對方的臉書專頁，為避免更多人受害我上去給了差評：結果對方竟然將我們的訊息內容貼到粉絲頁面，還營造出一種是我刻意刁難的感覺我不知道這種嘴巴上道歉然後不經允許公開私人訊息的行為到底是有多尊重顧客張貼的圖片也故意避開我前兩次的訊息(一篇請他給我出貨證明，另一篇則是告知再不回訊息我要報警了)只貼我說要報警的那篇其心可議像這樣優質的好店家，當然就是一定要讓他紅還有他媽的我實在有夠雖一天到晚碰到這種的!--他是當事人我就不是當事人?不用經過我同意嗎?感謝理解...感謝分享，會與認識的法界朋友再討論~有看關於我，但沒有看評價，沒發現對方惡評如潮這點是我的疏失，會改進，謝謝提醒用爆料是因為對方似乎利用這種手法不斷誆騙買家後來查評價已經發現有蠻多人遭到相同手法..痾.."對待"?對方似乎是惡意不出貨、也不通知買家等對方發現商品遲遲沒有收到打電話或者向露天投訴才"展現誠意說要退款"但下方也有人提到說要退款卻拖了一個多月的樣子簡單來說~就像我昨天晚上夢到的~某鄉民現在手頭很緊，需要錢就去開一個網路賣場，賣一些你手上沒有的東西先弄些錢來"周轉"然後故意把收貨期限訂很久列如兩週以上甚至一個月兩個月這樣就可能發生1.消費者記得而且立刻申訴甚至報警>>立刻退款2.消費者記得但只是要求退款態度不硬>>可以拖一下再退款3.消費者根本忘記有買東西>>錢就收進____裡了然後我就醒了，夢畢竟是夢~現實生活應該是無法這樣子搞啦，對吧?

