https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459292121.A.166.html
suzukijun (放浪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有昨天打人的是黑道的八卦？
Wed Mar 30 06:55:18 2016
黑道一定是在該這毒蟲之後會讓政府大力掃毒他們的販毒事業,又要面臨寒冬了販毒這麼好賺,養毒蟲就像養蠱毒癮犯了自己就會來消費毒可以來控制女的賣淫萬能的吸金工具,搞的生意要沒了當然要烙些人去打牠,關乎生計呀,還有八萬條毒蟲,嗷嗷待哺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459292923.A.C16.html
HHH888 (HHHHHHHHi)
Gossiping
Re: [問卦] 打王景玉不行？反服貿佔立院就可以？
Wed Mar 30 07:08:41 2016
反黑箱服貿針對的是政府，你有看到因為憤怒去打了誰嗎？我想今天台灣人，幾乎每個人都對小燈泡這件事感到憤怒但是如果因為憤怒就可以合理化打嫌犯的事那跟中東地區那種亂石打死偷情女的事有什麼不同？自以為＂幫＂受害者這件事？人家母親不卑不亢的在談家庭、教育、制度不相甘的人還自滿於在逞一時威風說難聽點，要打也是家人打，不相甘的人憑什麼拿著她們的名去行暴力之實？當事者現在還在悲痛之中，連有人貫名說要遊行都感到不舒服更別說他們會覺得＂打人者＂幫他們出了一口氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293054.A.976.html
GFDS (on diet)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 07:10:52 2016
小魯也是一直很納悶現在就是一個人砍了一個不認識的四歲小女孩頭顱但感覺有時候這個世界好像就繞著兇手轉一樣他幹了天大的錯事社會怎麼了政治為何空轉教育出了什麼問題治安為什麼有這麼大的漏洞法律應該改革檢討他的父母他的同學基於義憤揍他的人罷脫~~打他是什麼大事嗎?我們是瓦肯人嗎?好了要噓就噓有些人就是這樣我相信他早就得到不少關愛了我不知道有沒有註定就是混蛋的人但我相信沒有人可以教育好每一個小孩而我們卻常常去責備那些早已筋疲力盡的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293102.A.C88.html
UnderStand56 (下面的５６站起來)
Gossiping
[問卦] 為什麼風向對了黑道就可以打人
Wed Mar 30 07:11:23 2016
安安從小老師就說過不可以打架打人是不對的而且還說過只要你打人就是不對的這令本５６想起國中有個八嘎囧一直煩本５６而且還有打本５６所以本５６就還手後來生教組長抓走那個八嘎囧但他卻說本５６有打他結果２人都被生教組長因打架而罰打掃但本５６的情況是八嘎囧先打本５６才做的正當防衛卻被說是打架　生教組長就是說＂打人就是不對＂現在一群黑道居然敢在條子面前打人而且還有人一堆人大聲說好也想打王景玉只能說風向對了連打人都是對的經過國中那個事件就算黃安在本５６面前也不會打他有妹有風向對了任何事都可以做的八卦？？？--◆From:140.116.118.11206/1900:0906/1900:1006/1900:1306/1900:1306/1900:14--就這點講一下當時本56就知道不能反擊要告他就不能出手所以當時是八嘎囧攻擊時把他的手撥開後來有人去訓導處說"我們在打架"生教組長來到時本56還順勢讓八嘎囧噘起衣服但還是被說是打架幹他媽明明都沒出手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293112.A.C25.html
WDW0604 (哇嗚)
Gossiping
[問卦] 有沒有因果關係的八卦
Wed Mar 30 07:11:49 2016
看了支持廢死的出發觀點，意思大概就是預防勝於治療了。然後再從此事件與社會案例推測.....父母疏於管教→小孩霸凌弱小者→弱小者心理受創或吸毒舒壓→弱小者隨機殺人或殺更弱小的人通常父母疏於管教的主因是為了工作，是慾望太大還是政府太爛導致房價太高、經濟太差？又或者只是漠不關心而已？能不能把政府、霸凌者的父母、成年的霸凌者、販毒者、殺人犯都抓去斃了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293327.A.D2A.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 打王景玉不行？反服貿佔立院就可以？
Wed Mar 30 07:15:24 2016
這幾天我一直在想，我算不算一個徹底的廢死派？後來我覺得我不是，因為我認為有些特殊情況仍然需要死刑。我認為這個「特殊情況」籠統來說就是，為了阻絕一些手中握有權力及煽動力的政治狂人，繼續對這個社會造成重傷害，我們確實有那種必須「殺一人以救百萬人」的非常措施才行。比較簡單來講，什麼人應該以死刑來處置之？像希特勒、米洛塞維奇這樣的人就是。這樣的人具有高度的政治手腕、煽動能力，曾犯下影響及於百萬人的戰爭犯罪，又有許多瘋狂擁戴的忠誠份子擁護之。這樣的人，若不強行消滅，無法給這種集體、體制犯罪劃上一個句點。至於鄭捷、王景玉，處不處死刑我真的覺得不是最重要的。常態下，不會有人去學習他們的行為；就算有，也應該在正常範圍內解決之。我不是法學專家，上面的邏輯未必全然能自圓其說。但我想表達的是，當權力暴走的時候，「體制」本身就是被綁架的對象，尋求體制內方式無法解決問題。這時群眾的暴衝就情有可原。但對於一個沒有權力暴走性質的偶發事件，我們是否應該從體制內找到解決方式？這時候群眾反而對解決問題有害處，因為明明體制內可以找到一個遂行正義的結果，找到大家都還可以接受的解決方案（死刑、無期徒刑等）；但是卻因為一些法外的舉動，讓群眾有對體制失去信心的錯覺。我想這對問題的解決是有嚴重的反效果，而白狼幫煽動這種法外行為，不旦愚蠢，而且也不負責任。以上是我對「為什麼太陽花佔立法院，白狼幫打王景玉不行」這個問題的一點想法。----這樣講吧！如果今天王景玉真的在警察局前面被打死了，那這個結果跟三級三審過後定讞的死刑，是一樣的嗎？而不經過司法程序，逕行私刑了結，這個不透明的平台對國家是有益的嗎？很多時候我們會講經過程序正義才有實質正義。程序這種東西是要在很多case裡面重複利用的，而當程序可以輕易被破壞的時候，你能想像那樣的社會是什麼樣子嗎？如果參與其中的是白狼幫，而不是「真正的群眾」呢？你這麼相信你看到的電視新聞畫面嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293406.A.5FB.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 有沒有性向轉變的八卦?
Wed Mar 30 07:16:43 2016
是這樣的我朋友原本自稱是有恐同症但是近日他跟我說他交了一個新的男朋友我那時候還很驚訝以為他在開玩笑不過後來發現好像是認真的然後我問他說你不是覺得同性戀很噁心他還回我說我是覺得兩把劍揮來揮去很噁心而已然後我就開始長篇大論說起來愛情三角理論親密承諾激情我跟他說親密承諾你們看起來都有了但是激情你沒辦法克服不是?然後他回我說這我還在想辦法我當然不會讓我的咖哩棒或是火山洞給他嚕到時候就找個女的來3p帶過就好小魯我這時候開始有點不解他是不是真心喜歡那男的有沒有性向轉變恐同變同性戀的八卦?喔對了他跟我說那男的很有錢高雄還有一棟透天而且聽說還開名車--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293436.A.386.html
chris1 (小刀)
Gossiping
Re: [問卦] 被霸凌的人會人格扭曲嗎
Wed Mar 30 07:17:12 2016
會喔，當覺得失去人生很大一部分的時候，就是你很危險的時候了國小中都被霸凌，國中最慘，等到高中雙親都去世的時候卻好轉了。而性格也整個轉變了。丟聯絡簿，桌椅到樓下，中午丟便當盒，抽屜丟飲料，桌子刻字這些應該被霸凌的不少都經歷過了。不過大概因為只是國小中生，所以大部分都是突然想到一下或不爽就踢你揍你之類的，這種當然也很該死，但會到長大到現在還記得的，是那種預謀存心要整你的。以前外掃區打掃的時候，每個人都自己拿一個袋子，大概想表示自己很認真，被霸凌的也希望透過這個努力能獲得一點什麼(?)，掃好一袋準備交回去的時候，剛好老師來了，有個同學就故意拿竹掃把那種很刺的把我垃圾袋弄破，我當然還是阻止他而且罵他阿，但被霸凌的講話哪有份量，而且再蠢也會學到動手打他的話我會更有理由被打更慘...結果其他人也站在旁邊說:哈刺阿把他弄破不夠啦把他掃把也弄斷啦還有拿掃把柄的部位敲我頭叫我閃邊的，結果老師來，看到了喔不知道是習慣還是怎樣，只說:喂你們在幹嘛趕快掃一掃回去了(不是兇的那種)然後那個一開始刺我袋子的同學，用掃把撥樹葉，撥出了.........彩券!!!!就是那種彈珠遊戲最後出來的彩券，讓你集起來去換獎品的突然大家安靜快一秒鐘...猴~~~~chris1你跑去電動間吼，還玩賭博遊戲喔(不知道就亂扯)老師我常常看到他去玩電動喔，而且他還跟裡面的人聊天^^。你一言我一語，好像少說了幾句就吃虧了一樣，爭先恐後，踴躍異常老師臉色變的比剛剛難看百倍，除了回到班上在上課的時候把我叫起來，拿這件事羞辱我，問大家誰還看過我去電動間的，連聯絡簿上也寫，讓我回去再被打一次結果呢...那個彩券...不是我的...也不是那個賤種的，而是...另一個也常被霸凌的人A的...賤種叫A把彩券給他，就可以回到班上沒他的事了，不然連他一起搞...為什麼我會知道這件事呢，也是後來A跟我道歉告訴我的可是你可以想像一個人百口莫辯在以前那種老師權力至高無上的年代，又是一個常被霸凌的人，在那個班會是有多恐慌，就像每個人拿槍對著手無寸鐵的你，而你腳還被釘死在那一樣!回到家還要被打!當時真的是除了去電動間跟公園哪都不想去了...整件事情，彩券根本不重要賤種借刀殺人一點事都沒有!後來到國中更精彩...不過那要打很多...太離題...而為什麼會這樣呢？我覺得就是一個惡性循環!當時我成績很差，運動也不好，男生一開始先口頭嗆我，讓我自然而然跟女生玩，再到後來那些男生就...手腳並用了加上以前那個社會資訊很不流通也封閉，你根本也不會想到這是一個霸凌，是不對的，也不要說對不對，你根本就不會去想到那個層次的問題，每天只是害怕跟畏畏縮縮的，然後更加速這個循環，看起來真的很可悲很好欺負，然後我媽是慈濟的，常跟我說吃虧就是佔便宜，我怎麼說被欺負都不會認真看待，但要是我不小心弄到別人他就會主動去學校道歉了我一直記得以前班上很喜歡下課在後面玩桌球或羽毛球有一次他們在玩，我負責幫他們撿(幫別人做事比較不會被其他人欺負..悲哀),然後一個人把球打到窗外了，另一個居然說...阿呀，沒關係啦，你就跟chris1媽媽說是他弄的就好了啦，他媽媽一定會相信你的我整個傻住...所以這點我是恨我媽的，我到現在就這一點上還是恨因為吃虧就是佔便宜totallybullshit,至少我的人生歷練看到的就是這樣，還有什麼尊師重道，狗屁，好老師是有，但是少!!我重新檢討一下，感覺就是，你比別人還不怕死，你就不會被欺負，他敢拿掃把打你頭，你就要敢拿椅子給他砸下去!幾次之後你才會被尊敬，先不論做法對不對，我就是看過幾個成功的案例現在更簡單了根本不用冒險，手機拍下來丟網路媒體，照現在的標準，我以前國小畢業的時候應該要是百萬小學生了！後來到高中雙親都去世，成績不知道為什麼也變好了，大概是在職校的關係吧。到一個新環境，不知道哪根筋不對有在看書，第一次考試居然有前十名...嚐到甜頭之後就覺得，哇，原來成績好有這麼多好處，不只不會被欺負，同學都會來拜託你，看你的眼神也跟以前差好多喔！就這樣，成績好，有自信，人緣好，一直循環到我後來都第一名，感覺到在班上同學老師之間第一名講話好有份量喔！班上那些有在混的同學，如果在以前一定下課會打我，現在也不敢對我怎樣耶！結果整個個性大解放，我一直從那時打工到碩士班，不管同學同事主管教授我都嗆過指導教授跟口委也嗆嗆口委不要一直打斷我，你聽完再發表意見結果當然是沒畢業XD總之就是物極必反到我絕不再吃虧!我寧可佔便宜都不吃虧誰也別想欺負我，否則你一定也要給我付出代價!不用怕場面搞僵，當場沒討回來事後就不用捶心肝現在與人相處就是，先來比誰比較客氣，大家都是好來好去，一旦發現你開始不客氣之後我就會比你更過分我也在想哪天要是生重病或是活膩了的時候，已經沒什麼好再失去了之後，去綁架當初那些人，關在一起，矇住眼睛，做一些讓自己快樂的事情...那些人以前的樣子我還記得很清楚，現在偶爾也在家附近看到他們，卻反而對他們小時候的樣子更印象深刻沒有因果報應這個東西，一切都要靠自己不過我覺得霸凌者不要回去道歉比較好，因為他們說不定會因為你的道歉更火大...道歉有用，警察要幹嘛？是吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459293503.A.9E8.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅瘦後成功可以出書勵志嗎？
Wed Mar 30 07:18:20 2016
如果肥宅真的可以瘦下來並因為瘦下來交到很多朋友事業也變順利然後還交到女朋友順利成家立業生小孩了o'_'o這樣瘦下來的肥宅出書勵志有搞頭嗎？--

