https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382729.A.FC1.html
jfubgabc (潤潤)
Gossiping
[問卦] 有沒有曾經是事實現在卻很奇怪的字彙
Mon May 16 15:12:05 2016
記得本魯小時候，真的有百萬富翁這個名詞現在老了出社會雖然也是22k，百萬富翁還是離我很遙遠取而代之名詞是第一桶金到底還有那些名詞是曾經的事實現在聽起來格外諷刺或奇怪別跟我說北連中胡-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--→b19880115:民進黨就是不能溝通的阿動不動就要上街抗議占領公署11/0922:45→sleepsnow:太陽花學運原來都是DPP啊想不到還蠻多學生是DPP的11/0922:45→b19880115:沒有阿這次我要投民進黨的因為馬英九太超過了阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382803.A.E24.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大學交不到真心朋友的八卦
Mon May 16 15:13:20 2016
交不到真心朋友還是小事更可怕的是你以為自己交到真心朋友像我跟阿維混在一起我們在班上都沒什朋友所以我跟他相處的時候特別自在因為我們有相同的境遇不用裝自閉在一起的時候暢所欲言好不快樂有一天阿維上課的時候看LOL實況科科笑「欸阿維太大聲啦不要一直傻笑啦」阿維不知道哪根筋不對突然發脾氣「幹乾你屁事唧唧歪歪你在吃飯的時候還不是笑得跟智障一樣吵死了講白的我忍很久了啦你以為我真的想跟你混？」我一時慌了就原地哭了起來班上的人覺得很好笑覺得阿維罵人很有梗於是阿維之後就跟他們混了而我變得孤單我曾經以為阿維是真心朋友但他也只是利用我讓自己看上去不是一個人現在想起那些日子不勝唏噓這不是幻想文只是寫得有喜感QQ--大家是對阿維比較有興趣嗎連在ptt上也要霸凌我嗎幹你娘機掰勒阿維

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382942.A.3F3.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒瘋報「團團」得犬瘟熱死亡　園方：誤
Mon May 16 15:15:37 2016
看起來江蘇跟湖北要捐大學名額這件事情真的讓中共很頭痛除了區域簡訊廣播連發中央地方不同調眼看蓋不過去只好舉國上下製造新聞來轉移注意力下次可能就變成台灣獨立了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463383322.A.882.html
eeee111 (古亭休傑克曼)
Gossiping
Re: [爆卦] 澎湖縣議會 不爽直播 直接散會！！！
Mon May 16 15:22:00 2016
ZZZZZZZZZZZZZZZZ我來平衡一下風向好了，澎湖縣地方電視台早就拿下議會直播權你現在隨便一個網路媒體就行文說要議會讓你免費直播，很明顯不就是礙了人家電視台的生意嗎？別人簽約在先、轉播在先，要公開透明自己打開電視看澎湖縣議會都和媒體簽好約了，為什麼要聽命於網路媒體？你要爭取直播權就公平公正公開和別人投標啊強闖議會為哪樁？--你澎湖人你可以轉開電視啊不是澎湖人你又說要監督議會一天十個縣市議會開會你都要盯嗎？是啊~地方議會直播根本連地方居民都很少在看我覺得~外縣市真的就不要講這些冠冕堂皇的話了啦程序問題啊現在不是最愛講程序正義？網媒要轉播就去競爭啊　闖議會幹嘛？這間網媒也爭取了三次啊如果爭取成功不就變成他壟斷？這邏輯沒錯吧？

