https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140335.A.FFC.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [新聞] 立院審「賴神條款」　內政部：記名投票家
Mon Mar 28 12:45:32 2016
國民黨好像太濫用「恐」這個字了......如果代議士記名投票違憲，那法案為什麼要記名投票？代議士記名投票違憲的話，那人民怎麼知道代議士投給誰呢？如果人民不知道代議士投給誰，因此無法監督代議士，這樣有沒有違憲呢？--國民黨最大的問題之一，輸成這樣最大的問題就是，每次都講得冠冕堂皇，問題是自己明明名不正言不順，只是為了一己／黨之私，根本不是真的怕違憲。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140383.A.07F.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
[問卦] 法律是不是只能處罰無能嚇止
Mon Mar 28 12:46:20 2016
請教各位法律系的法律哲學的專家法律是不是只能起處罰犯罪者的作用不可能完全阻止犯罪行為的發生像一些走投無路的八嘎囧抽到沒錢的毒蟲或鄭捷這種人格心理有問題的人除非你把他手腳綁住關起來才可以把他犯罪的可能性降成零才不會產生犯行但是實務上不可能也就是說法律不可能阻止這種極端份子進一步用全稱命題講法律本身是不可能完全阻止犯罪行為的只能在悲劇發生後才能定罪所以說那些認為法律會讓犯罪者有權衡心態放棄犯行的廢死主張者都在講馬後炮對不對?--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--我總結一下所以拿預防理論當基礎主張廢死的人是不是馬後炮嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140569.A.ED5.html
hsnuonly (資工原眼科)
Gossiping
[問卦] 有沒有國家人種進步計畫的八卦
Mon Mar 28 12:49:26 2016
犯罪者的基因是與生俱來的死刑的存在並非嚇阻犯罪而是避免再犯的可能但我們的人權保障具有這類基因的人免受極刑既然如此為什麼不在生命的最起源根絕犯罪的可能性除了降低犯罪率穩定社會以外還會提升國家整體基因的素質促進人類進步比方說精神障礙一經確診立即撲殺或永久隔離防範於胚胎或嬰兒階段沒有症狀但遺傳上有可能造成後代缺陷的人則永久禁育則是防範於生育前感覺非常可行照現在的風向下去立法也是理所當然的事有沒有國家人種進步計畫的八卦？--08/2418:2308/2418:2408/2418:24--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140598.A.6EB.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[問卦] 重大治安事件後執行死刑?
Mon Mar 28 12:49:55 2016
印象中每當發生治安重大事件後馬政府就會執行幾個人來嚇嚇那些想要作奸犯科的人Sop大概是這樣治安事件發生-->速簽死刑執行-->廢死出來吵------>治安事件發生||-->廢死執行死刑不能遏止治安事件發生大概像是這樣有沒有這次馬政府多快會執行死刑的八卦啊520又快到了可能在下台前執行幾個嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140660.A.62C.html
ubike5566 (我有一台腳踏車)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣怎麼不設立人民法庭的八卦
Mon Mar 28 12:50:56 2016
安安每次台灣發生重大兇案恐龍法官都常常亂判引起鄉民暴怒如果改成每個刑案開放鄉民一起審理然後用投票的決定怎麼判會不會更公平勒有掛嗎--復向東，見一商港，然商販皆金髮碧眼，料是海外來朝之英吉利商販集散所在，舶來異寶眾多，正目眩神迷間，琴聲價響，佇聽之，或如山壑雅秀，或如水潭淨謐，時悠遠輕揚，復而厚實凝重，令人神馳，急尋琴聲來處，見一英吉利女子正自奏藝販琴，當下文思泉湧，兼有結識之意，於是突出人群，吟詩唱和:"商娥扶碧曲，秀謐悠而厚..."，詩未竟，曲驟斷，但見英女神色驚訝，連聲曰諾，正暗喜間，卻見數名英商巡官怒目而來，倒拖吾身，飽以老拳。嗟乎，奈何蠻夷終究不識詩詞曲賦之美...。~摘自<<腦殘遊記>>--

