https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459691537.A.9CC.html
scheiss (。)
Gossiping
[問卦] 50塊可以幹嘛？
Sun Apr  3 21:52:14 2016
白玫瑰聯盟因為最近的隨機殺童案要上街頭惹口號叫「自己小孩自己救，萬人50換正義」意思就是參加者每個人捐50塊感覺跟當年紅衫軍有異曲同工之妙請問50塊可以幹嘛？萬人捐50塊的錢是要拿去搭舞台還是慰問家屬？ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459691712.A.93B.html
Freeven (夏舞楓)
Gossiping
Re: [問卦] 高中妹子很香的八卦?
Sun Apr  3 21:55:10 2016
那是費洛蒙的關係，對異性效果卓越記得我國中的時候，到地下室車庫牽腳踏車時，有一個妹子從我背後牽著車往出口走我永遠記得我只聞到一股好香好香的味道，然後我的老二以前所未有的速度進入戰鬥狀態，一整個大★爆★硬我當下超想追上去看看她長什麼樣子現在想想好險我沒這麼做，因為聞起來香不代表長得正，萬一長得像我Uncle那我寧願去死科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459691757.A.3A6.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 再生能源取代核火 小英智囊：一年創造500
Sun Apr  3 21:55:54 2016
投資綠能意義在於公共投資有個出口用政府的錢提振一下gdp根本沒啥其他效益全世界到處在做綠能有誰真建立一套廉價有競爭力的模式？現在石化能源處於最低檔的時代替代能源沒有競爭力人人都知道這錢是燒給牛鬼蛇神的已經知道他效益在哪裡但又不能不做算是二十一世紀一種特別的面子工程--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459691862.A.745.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有王景玉是邊緣人的八卦
Sun Apr  3 21:57:39 2016
還理性看待這些層出不窮的社會案件很快就可以發現嫌犯大部分是社會邊緣人，也許本來情緒就不太穩定不管是不是天生的人格違常或是家庭教育使然皆無法改變的事實所謂「人生勝利組」我想他是沒有必要去殺人引起別人注意當一個人已經被社會唾棄，沒有家人朋友，連自己也恨自己，尤其情緒本來就不穩定在這些案子發生後一般人看了都充滿那麼多負面情緒那本來就承受著許多壓力的他們更可能會受不了不是嗎？再加上許多謾罵、標籤化（說那些失業的中年男子都有危險之類的）他可能做出來的事情沒人知道...我想原po是想要理性找出解決方法，只少是在一片罵聲中想想自己能真正「做」什麼行為來使社會更好有人說，再好的社會都有這種人，所以就不用努力變好嗎，一件案子跟百件案子是完全不同的吧？有人說那些人本來就討厭，被霸凌活該吸毒自暴自棄是遲早的事，那如果當初有人拉他一把呢？會不會有點不同立委可以立法政治人物可以撥款去建立一個更完善的防護網縱使我們未來的職業不相關，但我們能做的事也不少，至少可以試著關心身邊的人很多人覺得問題都是別人該去解決，政府官員啊、警察啊、老師啊若是這樣，那我們永遠也只是無能的人若覺得做不到關心那至少不要當那個默默把他們推下懸崖的人--做什麼事情都有目的，但我本來就不是在這些事發後才如此認識一個人後也許會發現他只是不像一般人一樣幸運，但他也有值得交流的部分只是敞開心胸一點點，不是要你去他家煮三餐送宵夜最近的隨機殺人？那就是更積極做好反毒啊之前有個心理學家做實驗發現老鼠吸毒的原因是因為缺乏「鼠跟鼠」之間的連結，所以選擇有毒品的藥水。或許人也是一樣。不管是什麼原因我覺得有能力的成年人本來就可以多為社會做些什麼

