https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456119428.A.7BE.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康-紅十字會
Mon Feb 22 13:37:05 2016
段宜康fb4年前，我就提案廢止「紅十字會法」；但一直沒有能通過。我在上一屆任期中，大概是和紅十字會打了最多次架的立委。但也因為這樣，和紅十會中的年輕幹部，有過接觸。這些年輕人，對紅十字會高層結構的不正常、組織的僚氣，和沈重的歷史包袱；造成他們空有滿腔熱情，卻得承擔污名，極為憤怒而無奈。為了還給紅十字會一個正常公益團體應有的待遇，我在上週再度連署完成「紅十字會法」的廢止提案。希望能及早讓紅十字會回歸人民團體法和公益勸募條例的保障和約束。-------連結裡4年前的質詢，小段就電飛人家了，那時候他也在內政委員會質詢李鴻源，行政院還對外承諾會修訂紅十字會法，既然設專法給紅十字會，照理說應該要有比較強的監督機制，但事實上卻剛剛好相反，一般公益團體募款，要依據《人民團體法》與《公益勸募條例》向主管機關申請，只有紅十字會，只需要內部理事會通過就可以直接向國內外募捐。當時段宜康說，「紅十字總會會長陳長文罵指責的人是教育問題，紅十會有七個理事是政府指派，內政部常務次長曾中明是理事之一，而且整個監察系統都是掌握在政府手裡，但社會提出質疑時，政府是不講話的。」過了4年，結果到現在，紅十字會還是一樣RRRRR拜託新國會快廢止紅十字會法吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456119514.A.B3E.html
mike060606 (大麥克)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼只有牙醫可以獨立成一個系
Mon Feb 22 13:38:31 2016
主要是歷史淵源中世紀歐洲拔牙常常是理髮匠的附加工作醫學部分則是自成一家的有不同的工會所以後來就一直是不同家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456119637.A.323.html
espanolasa (善意的謊言)
Gossiping
[問卦] 落實兩性平等女性義務役
Mon Feb 22 13:40:34 2016
台灣面臨少子化危機有沒有修法徵召女性同胞入伍的可能女性同胞也有愛國的權利軍隊裡很多女性同胞可以做的事例如文書煮菜打飯掃地洗衣服可以讓男性官兵心無旁騖的訓練戰技落實專業分工增強國防能量在營區又可以修感增加生育率一舉數得有沒有應該修法徵召女性同胞入伍的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456119687.A.B63.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
Re: [問卦] Krispy Kreme 的八卦
Mon Feb 22 13:41:21 2016
其實也不能說不好吃啦~有的人就比較喜歡美式有的人就比較喜歡日式阿我覺得長得像波堤獅那種一顆一顆的口感都比較Q彈也沒那麼甜然後美式這種的都比較鬆軟然後砂糖漿是真的像不用錢在澆的信義那邊的第一家店有透明玻璃可以看生產過程最後只能說蘿蔔青菜各有所好啦其實然後一開始是真的吵得很兇什麼要排三個小時結果我第二週去的時候抓了個上班日的空檔(那時候還是屎大學生)根本不用半小時就到了現在好像也都是不怎麼需要排但就是一直有人還蠻神奇的如果外地搭車想買的話台北車站M3下去就有一家了還蠻方便的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456119733.A.AD4.html
mp5good (─  ─”)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 13:42:10 2016
幾個問題：1.保險業務會告知15歲以下小孩保壽險死亡不理賠嗎？2.如果沒有告知義務，簽約時父母也不知道有這條規定，那目前有多少人是因為不知道這條規定才簽約的？3.如果事前知道這條規定，有幫小孩保壽險的父母們當初還會簽約嗎？4.保險公司是否利用這項資訊不對稱的優勢，獲得更多利益？我想重點不在小孩有沒有工作能力，也不在保壽險是不是保死亡樂透，而是這項資訊不對稱應該讓業務做了不少業績，對他們來說是穩賺不賠，而不是因為會退還保費加利息就不賺不賠，畢竟完全沒有出險可能，假如這新聞不報，今天台灣還有多少人會被蒙在鼓裡繼續幫小孩買壽險？業務們抱歉了，我對你們就是沒什麼好感。--這就真的有點覽X比雞腿了抱歉保險合約如果不是至少大學畢業應該五六成看不完也看不懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456120298.A.902.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] 宏達電Vive售價799美元 市場仍保守
Mon Feb 22 13:51:35 2016
也別看到HTC三個字就高潮了覺得這又是款拉G先入為主HTC只負責韌體與部分硬體設計主要部份還是Valve做的這東西經過一階段實測早已證明在效果以及操作性甚至穿戴舒適度上屌打oculusrift以及sonymorpheus然後也別說什麼SONY做得到不想做做得到早就做了就是做不到而已PSVR爛成這副德性就別說了sony還是乖乖去搞保險還有音樂偶爾賣賣感光元件滾邊玩沙去吧然後別說SONY後面有遊戲生態系支撐Valve難道就沒有Steam支撐嗎？這玩意兒部分就是要為了SteamMachine鋪路的如果真的Vive賣得不錯那麼今年要推的SteamMachine就是來挑戰Xbox和PS的新挑戰者799這個價格不高也不低中重度遊戲患者應該會考慮買個等實測結果如何以及是否有大廠跟風大作就知道未來的遊戲產業版圖會不會變動--╭──╮/////\\\◥//--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456120330.A.426.html
jimmy689 (吉米蛆蛆)
Gossiping
[問卦] 為什麼都沒有粗音花燈
Mon Feb 22 13:52:08 2016
打gay後先別急著噓r肥宅我昨天陪妹妹去看燈會看到各式各樣的花燈R有高鐵der有猴子der還U作成海綿寶寶der反應著各種時事R可4在這麼多種花燈之中卻沒有最能代表肥宅們的國民老婆-粗音為什摸呢難道是粗音太漂漂被排擠ㄇU沒U8掛o'_'o--SentfrommyAndroid--

