https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250163.A.9D4.html
ComeThrough (☁)
Gossiping
[問卦] 當兵一年有什麼事不做會後悔的嗎？
Tue Mar 29 19:16:00 2016
小妹的朋友在當兵他覺得日復一日很規律很無聊每次都說只想快點退伍但這一年也是時間我覺得他應該要好好做些什麼事才對不知道各位葛格有沒有什麼建議呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250237.A.D3F.html
sam1115 (EXILE)
Gossiping
Re: [問卦] RE:看過精神科算邊緣人嗎
Tue Mar 29 19:17:13 2016
我曾經吃過幾次藥，看過醫生，看過諮商師但我應該算幸運，我自己知道吃藥會上癮決定不吃藥覺得台灣健保可能開的精神科用藥很多都要一直吃下去不知道也沒有更快更立即見效的藥，也許有吧，但應該健保不給付得自費但看過網路爬過ptt板，用健保的藥就有心理準備得每天吃起碼吃半年停藥的話反而病情會加重後來我去台北市立醫院(我是去仁愛應該其他醫院會有吧)只要有醫師同意轉介，會請諮商師跟你談2次才290元，兩個星期談一次，一次一小時等於一個月才花290元我那時候有上班，我只談了三個月就沒繼續了因為都是用周一到周五的白天諮商師也只是研究所來實習的不是畢業看診的(畢業有牌的就是民間診所看一次都要上千)我覺得如果談個半年持續下去對於邊緣失業的人來說至少有個對象去了解你去傾聽不過說真的現在精神科身心科也真的很難立即掛到號一般想看診通常得網路預約掛到兩個星期之後，有點名氣的醫生至少一個月以上不然就現場排隊，我曾經清晨6點半就到醫院抽號碼牌為了要排可能只有個位數的現場看診名額覺得這陣子應該會更多的人會求助身心科也許是被新聞影響情緒的孩童或青少年或父母或一般人(甚至被害者的家屬)也許是自己覺得自己是邊緣人因為新聞報導覺得應該去看醫生了但沒有人或沒新聞提到精神科身心科醫療資源不足的問題尤其是健保給付的部分又更不多，除非自費花大錢如果這陣子看病的人變多，就表示他們得排更長的時間去等待還有我覺得更應該改進的是本魯沒有身心障礙手冊但我因為工作的關係看到他人身心障礙手冊的障礙欄竟然就大剌剌的印"精障"兩個大字而不是像其他的身障是印數字英文代碼非常的不公平，如果那位身心障礙者他要買台高鐵票或遊樂園或電影票售票員看到會不會造成當事者不舒服而其他的身障可以用英文數字代號來表示他是某一部位的身障來保護自己的隱私為何精神障礙卻只印了"精障"兩字一言以蔽之卻沒有人覺得這是不妥的或不公平的社會上可能80%以上的人對精神障礙的偏見多於身體的障礙印精障兩字不是更糟嗎，如果是是讓精神障礙者不敢出門搭車看電影去遊樂園怕影響到其他無辜的人我也沒話說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250268.A.F3A.html
LoVeUu5566 (樂悠悠x五六)
Gossiping
Re: [新聞] 「家庭竟能通融三十幾歲的啃老族！」 陳
Tue Mar 29 19:17:45 2016
肥宅我覺得應該不適說啃老族的問題有些人耍廢當啃老族不過生活單純還沒有什麼危險只是不做事而已在家耍廢有飯吃上ptt顆顆笑打電動這種生活愜意的應該不會想殺人應該要把吸毒的直接槍斃吸毒犯真的會衍伸很多犯罪問題沒錢買毒偷搶騙賣毒癮上了想殺人惹事生非根本社會毒瘤重點重點重點再犯率超高關出來一樣啦只要直接槍斃吸毒的絕對少了很多刑案以上肥宅高見--是沒錯但除了隨機殺人案很多殺人的都是為了毒販毒的已經有死刑了但是吸毒的太輕而且出來會再犯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250329.A.9F7.html
CREA (愛衣ちゃん大勝利!!)
Gossiping
Re: [新聞] 調降電價惹議　張景森再嗆「國民黨寫下自己的墓誌銘」
Tue Mar 29 19:18:44 2016
2014年12月台電預估當年度有200億盈餘可以用來彌補以前年度的虧損（2000億）此事被立委諸公知道後就不得了了朝野立委紛紛跳出來大罵要求台電不能把盈餘拿去補洞必須用來降電價、回饋民眾薛凌籲馬政府「不要讓百姓不開心」應執行「油電雙降」台電由虧轉盈　還是不願調降電價在立委諸公磨刀霍霍的壓力下台電提出新版電價公式在當中納入回饋方案送立院審議此公式中包含每度重建成本用以彌補台電過去因政策因素累積的虧損這下立委又有話講了說台電不能把虧損轉嫁到民眾頭上要求必須將先將盈餘回饋給民眾再來討論新版電價公式民進黨團轟新電價新公式大揩全民的油給5毛拿1塊綠批電價新公式轉嫁成本懾於立委咄咄逼人台電只好將重建成本自新版電價公式中刪除2015年1月19日立院朝野協商後通過新版電價公式成立「電價費率審議委員會」電價半年檢討一次調整時間為每年4月及10月半年漲幅不得超過3%全年累積不得超過6%台電合理利潤設定在3-5%國際燃料價格下跌需全額反映在電價上新版電價公式定案！　最快4月上路立院協商達共識電價半年調幅不超過3%在野盈餘全部吐出來不准拿去補虧損上台前盈餘要用來更新設備彌補虧損降電價只是短視近利不利節能一個要求按他規矩才願意上牌桌等到要算錢了又翻臉不認的概念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250398.A.4EB.html
surnameada (傳奇般的低能)
Gossiping
Re: [新聞] 「家庭竟能通融三十幾歲的啃老族！」 陳
Tue Mar 29 19:19:53 2016
其實講得沒錯家庭是有一定責任但不是著重在啃老族或無業你明知道他吸毒你也知道他多次持刀恐嚇住戶及大樓管理員結果還是讓他在家吸毒發病身為他的家人是多無腦到怎樣的地步這種家長我看多了老是我無法管，我不知道怎麼管，我已經當作沒這個兒子了聽多了實在很讓人抓狂你知道嗎怎麼一句話就要把責任撇的老遠事情源自於你失敗的教育及放縱的作為阿講一個真實案例我以前住家附近有個神經病常常自言自語亂罵人有一天晚上拿刀在小7門口亂揮四處破口大罵那時候連我在內的客人沒有一個敢出去後來警察來了他還拿刀作勢要攻擊警察不過還好沒事被警察帶走然後才隔了一天他又出現在那小7了聽店員說是他老爸把他帶回來的很好啊捨不得兒子去住院去治療又認為吃藥對身體不好改天出了什麼事在出來老淚連連的說我管不動他然後就沒事了?麻煩先想一下怎麼做對你兒子真的好也對社會大眾都好對了那個小7大夜店員在他又回來之後兩天就辭職了不知道你最近過得好嗎?--在這個年代，22K已沒什麼大不了，但我就知道你們鄉民喜歡合理的公平正義，因此我為你們找來了商界裡最血汗的這四間公司。我給了他們外號『過勞四』，相信他們就能剝奪你們無限的未來。可別小看他們呀，他們在商界裡就等於昆蟲的螞蟥、壁虱般的吸血。每間都有過勞死者、每間都有獨特後門、剝削跟暴利更是驚震八方。超時加班，更給你意外的驚喜呀~哈哈哈哈...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250466.A.81A.html
mp5k6 (飄雪)
Gossiping
[問卦] 廢死在台灣真的是有可能執行的嗎？
Tue Mar 29 19:21:03 2016
我是覺得廢死跟反廢死都有各自的觀點，我不覺得哪方比較合理或比較好。廢死的觀點就是說那些人很可憐，可能是成長環境背景或是生活壓力太大等等的問題，而且死刑也有可能誤判或是賄賂之類。你們這些反廢死跟本只想殺人出氣。你們都不知道死刑跟本沒有降低犯罪率。反廢死就是覺得這種十惡不赦的人渣應該給予懲罰，並且讓他跟這個世界永遠隔離。而且太浪費我們納稅人錢去養這些人渣，你們這些廢死的因為都不是死自己親人才說風涼話。如果今天台灣把死刑改成活體器捐刑或是人體藥物實驗刑罰會不會兩方人馬都能夠接受？例如鄭捷就判活體器捐刑2/3個肝加上雙眼與一顆腎，給有需要的人。另外加上人體藥物實驗刑五年，五年過後如果你活著就放你出來，這樣對社會進步有所貢獻，藥物與科技的進步也會突飛猛進，這樣子會不會比較好？有沒有哪些國家有這樣子的刑法的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250482.A.02C.html
tianyue1205 (tianyue1205)
Gossiping
死刑議題讓人高潮，卻沒人討論背後的因果？
Tue Mar 29 19:21:19 2016
OK，女童案到現在吵得沸沸揚揚我身邊看到最多的都是在吵廢不廢死，甚至把廢死聯盟和廢死立委拿出來鞭。我真的很想問：你們腦袋進了三秒膠嗎？人家媽媽講的話你們根本沒在聽嘛！這個案子的重點根本不在廢死不廢死，一堆人搞錯重點還跟著起舞，還有台清交的學生藉著議題拿來砍國民黨、太陽花、蔡英文.....等等的廢死派，你們讀高學歷讀到變呆子了嗎？這事件跟他們有什麼屁關係？台灣現在的環境就是【不能廢死】，因為整體社會的人文素養和法律規範無法承載【廢死的風險】，就這麼簡單啊幹。至於怎麼打造？羊毛出在羊身上，就是【教育】問題啊！這個教育不是狹義的真的針對受教學子，而是針對整個社會階層進行【再教育】。人文情感、溝通交流、獨立思考、是非判斷及問題探討、法律規範、社會輔助系統，乃至整個社會環境都是需要再教育的一部份。台灣的教育就是這樣，不教你怎麼獨立思考、分享討論、去想辦法解決問題，一個教育階段過了，心裡素質卻提高沒多少，事情發生前不做預防、事情發生後也只會天怒人怨，整個社會氣氛陷入嗜血瘋狂的狀態。---------------------想廢死，很好啊，先把社會結構、型態打造成適合廢死的環境再提出來好嗎？“太耗時+不切實際？”我只問有沒有其【必要性】，有必要性就去做，別TM婆婆媽媽的。廢死聯盟最廢的就是只提結果，卻不提實際過程要如何做。我看過最多廢死者提的理由就是【江國慶案】，我的媽呀，這兩件案子根本風馬牛不相及，完全不能做比較，難怪廢死聯盟一出事就被拉出來坦。死刑，也可以呀，我支持死刑啊，但死刑如果TMD這麼有效，哪來這麼多鄭捷、湯姆熊犯、斷首人？這證明我們國家在死刑條款的運作上，對這些人根本沒嚇阻力，該針對的問題和背後連接系統不去討論、檢討、改善，然後只一天到晚吵死不死刑、憤不憤怒，天理何在。---------------------這整件事情要探討的根本不是死刑與否，而是我們的教育、人文、法律、社會系統....等等究竟在哪個環節出了問題。找到以後想辦法去做改善，將社會案件的機率降到最低，這才是我們應該做的，至於怎麼做？集思廣益啊幹難怪我朋友很感嘆的說台灣環境最不缺的就是鄉愿。--我用問掛，他PO出來就不見了，已補法律是輔助，嚇阻用的，重點還是在行為人本身的認知和道德觀可見他們在這一點還沒有做好完善的功課，廢死不能僅談結果論有傳送代碼或關鍵字嗎？媒體的渲染也是問題，但根源依然在教育，人都是被風氣和環境教育出來的，沒有是非判斷和打破風氣的能力，也是教育的問題，我的教育是指廣義性的你怎麼不說怎麼預防？心理失衡造成的疾病屬於後天，是能夠預防和挽回的，這是我們極需要去關注的其中一項sorry，誤會，已刪上梁不正下梁歪，我相信很多新鮮人進入媒體也想一長抱負，但公司文化和上級逼迫不得不如此，這是上級本身的教育腐敗，但新鮮人也沒想法子去遏止這股歪風，長久下來就變成結構性的一環了嗯嗯嗯，感激不盡～還有什麼嚇阻辦法，能夠比死刑更有約束力嗎？就目前看下來，這些人對於死刑無關痛癢啊這個就是我和我朋友討論到的另一個部份了，受刑者的人權，是否有被賦予的必要，或者有什麼替代方案能讓受害者家屬以致整個社會接受，這是人權團體的功課廢文？那你拿更有力的論述出來說服我其實教育體制本身就是一個很大的問題，科舉式教育的遺毒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250496.A.220.html
Tevye (魯酸肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板有30歲以上啃老族嗎
Tue Mar 29 19:21:33 2016
大家好，小弟魯酸肥宅。說真的，啃老到30歲還根本不算什麼，本魯的阿姨18歲高職畢業後只工作不到一年，就一路啃老到49歲了。問題是本魯外公並不是什麼有錢人，年輕時到臺北打工維生，一直到本魯上幼稚園才在板橋買了一個小公寓，三房一廳二衛。當初的打算是舅舅娶妻生子，阿姨也嫁出去，房間剛好夠用。但現實是殘酷的，舅舅透過越南情緣達成了娶妻生子，但一直在家當肥宅的阿姨根本不可能嫁出去。外公除了這個小公寓之外，就沒有任何遺產了。現況就是舅舅舅媽兩個表弟塞一個房間，兩張雙人床把房間塞爆。阿姨一間外公一間，整個就是過著蝸居生活。阿姨住家裡吃家裡，不會跟舅舅拿錢，但舅舅和我媽給外公的零用錢基本也包含阿姨的開銷，因為外公失智，這些微薄的零用錢也是她在管。目前就是天天在房間滑手機或出門找朋友，以前還有電腦可以玩，但是壞了沒錢修，那台電腦居然還是我媽出錢買給她的。然後沒錢但很想用智慧型手機，本魯如果換手機被她知道，就會跟本魯要舊手機去用。上次本魯告訴她舊手機被本魯拿去賤賣，她還會生氣。舅舅舅媽收入也不高，要養老爸跟兩個小孩已經很吃緊了，多一個白吃白喝白住的妹妹自然很不爽。舅媽已經放話是看在外公的份上才繼續養她，待本魯外公千古之後就放她自生自滅。本魯媽媽對這個妹妹也很頭痛，曾經接她到鄉下幫忙生意，包吃住一個月還給兩萬，但她做一個月就受不了鄉下無聊的生活回臺北繼續啃老了。由於本魯外公近年來身體每況愈下，本魯媽又勸她要為之後的生活早做打算，結果她直接回說反正她身無分文，到時候也不能怎樣，等真的遇到了再說。今年過年本魯聽本魯媽哀嘆了一整個下午，覺得家中有這個長輩也是滿頭痛的，現在比較擔心她之後會去找本魯媽啃老，等本魯媽不在了八成是啃本魯，各位神通廣大的鄉民有辦法讓本魯阿姨去工作嗎？49歲的職場新鮮人會有哪裡要嗎？--對啊，感覺她照顧外公也沒多用心所以本魯現在好害怕啊～我真的不知道她想做啥瓦哥應該也不要聽你這樣講感覺豪可怕R而且阿姨是龍妹等級，應該不用指望相親了一家六口住在一起，算是舅舅跟阿姨一起顧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250532.A.C7E.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
Re: [新聞]台積電設中國最先進晶圓廠 傳張忠謀今赴中
Tue Mar 29 19:22:09 2016
張忠謀他爸是以前寧波的財政局長就是所謂的高級外省人而某些高級外省人嘴巴不說很多心中都是懷抱大中國主義的人一旦有機會報效祖國時這些人無不爭先恐後深怕賣得太晚沒有好價錢了台灣一直以來就是這種人在掏空了國力--

