https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462100745.A.5AC.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 哪些事沒做過就等於白活了？
Sun May  1 19:05:42 2016
魯妹我生活枯燥乏味，但人生苦短，覺得這樣下去不是辦法。所以希望過一陣子之後，可以去嘗試新的事物，所以忽然想問問鄉民，有沒有哪些事情，沒做過等於白活了呢？有沒有相關的八卦？--……這篇推文怎麼變成這樣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462100861.A.568.html
zxc7 (OuO)
Gossiping
[問卦] 34歲的飯店社長沒談過戀愛該怎辦
Sun May  1 19:07:36 2016
大家好寶傑好我有個日本朋友在日本事業有成34歲就當社長開了六家飯店但戀愛次數是0次男他在工作上不苟言笑吹毛求疵一點小髒汙都不能讓他看到因為這是對客人不尊重他的下屬都覺得他很機車稍有差錯隨時都有被開除的可能可是這幾天他們公司來了個正妹新人同事讓他情竇初開小鹿亂撞最近跟我說他要兩個月內將她把到手這樣才能在聚會上春風得意我該怎麼給他建議好讓他早日抱得美人歸--1522821/052670713/09297841/0530663m2/19--認真就輸了QQ還是覺得日劇比較精緻劇情就算老演出來的感覺還是很吸引

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101058.A.9B2.html
st264201 (排骨酥)
Gossiping
[問卦] 520這天要怎麼過的八卦
Sun May  1 19:10:54 2016
各位金城武30cm大家好母親節過後有個特別的日子是520通常這天因為諧音關係有些情侶會特別慶祝這天可是如果本金城武剛好沒有女朋友這天還能慶祝什麼要怎麼渡過才不會觸景傷情有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101069.A.020.html
appleball200 (我帶把的不要再把我了orz)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Sun May  1 19:11:05 2016
引述Satoman:是啊，(日本)沒資格(劃這麼多海域)。但是為什麼以前恬恬，現在突然開始全政府對日本開幹？w阿扁不該該叫，馬囧也2012年也不該該叫。但是馬囧就是選在現在這個台灣人人幹老共的時間點開始該該叫。有趣吧w台灣漁船一天到晚被日本扣押，你怎麼現在才出來崩潰？^^^^^^^^^^----------誠如熱血鄉民所說馬冏平時不護漁要下台才出來該?2012年..立刻遭到日本海上保安廳巡邏艇包圍，日方廣播警告甚至噴水柱驅離，我方>>護漁的海巡艦艇<<也不甘示弱，互噴水柱....這事件不是在這次的沖之島礁但也夠說明護漁的努力一直有在進行也不是有只有噴噴水作秀該努力談的也有台日漁業協定2013年簽訂------引述Satoman:他們也只是辦了一場台日射水槍大賽而已。我在軍中蹲的時候碰到海巡的，他還抱怨出去作秀一次燒掉幾百萬w^^^^^^^^--------阿不就事都別人在做熱血八卦鄉民就負責在網路上嘴?不出動也罵出動也罵怎樣都是香蕉吃最多的動最多嘴的最正確?--民進黨的歡樂好夥伴:高嘉瑜要求台北衛生局處理原子彈爆炸呂立委不知道要質詢誰陳瑩不知道PH定義需為水溶液--"固定量的固體""溶於""固定量的液體""該溶液可以測出pH值"但是固體本身並沒有pH值因為pH值的定義需要為水溶液阿是被理化課本帶風向?馬冏8年亂政導致八卦版的鄉民連國中理化都沒學過叭叭下台國中理化不好好念長大在八卦版怒噓中天

