https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452158666.A.673.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [問卦]有以前不靠陸客，我國經濟怎麼起來的八卦?
Thu Jan  7 17:24:23 2016
二戰後除了美國外，所有國家都很慘而美國記取了一戰的教訓放棄孤立主義，所以決定大規模金援各國，避免ww3最優先的就是歐洲和日本，再來韓國，台灣本來被自生自滅的後來韓戰後，台灣列入和韓國等級這時候全球有一大堆壟罩在共產主義的摧殘，像中國東歐所以這時候得到美國金援發展的都一飛衝天囉，全球大概有10億人在資本主義不過從鄧小平開放改革，柏林圍牆倒塌後共產國家也開始發展了，這時候中低階的產業就會被這些國家搶走這時候大概有40~50億變資本主義了，所以非民生必需品開始便超便宜，但也超競爭自然產業等級沒那麼高的都會倒閉所以阿，大趨勢就是如此登輝伯時代大學生起薪35K，到貪扁變成28K，到馬冏變26K空心菜上來，趨勢還是往下，這是不可避免的除非等到中國的人民薪資都漲到4000RMB，這樣台灣才比較可能會再往上漲這就是全球化的世界沒有在前10%，就等著停止不動囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452158975.A.9B7.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 發揮關鍵力量 台聯喊藍綠各３黨團
Thu Jan  7 17:29:32 2016
這新聞算是有把台聯較恰當的政治訴求說出台聯畢竟嫻熟黨團運作,知道眉角在哪,發揮政治能量.QQ台聯主攻的族群,應該不完全是一般年輕人,或政治常態分布的最多數人口去中南台灣和深綠和獨綠的台客們講講看,或去和獨性較高的社運團體和民間社團說項,那有可能翻過五趴,或回穩台聯黨團席次.目前,據觀察會投時代力量的光譜是淺綠到中綠,溫和深綠,可能也有中間選民和泛藍,受太陽花學運感召插花認同(中華民國/台灣)是一個國家,不能被統一.主要選民在,有都會感,對現狀不滿的年輕世代,反中,但要看事情,要有民意監督,講求程序正義,改革國會運作模式,才能和中國打交道,不是完全逢中必反,生活方式較潮,有時rock一下,中老年可能比例上較低.QQ台聯要去訴求深綠和獨綠,那才是他們主要選民小黨在政治武林,也可以說是政治市場如果沒有急切要求,選票成長,變大黨,就可鎖定特定選民@@但,那就只能戰鬥惹,賭戰鬥力XDD那是台聯的主要民意武林,民意市場去中南台灣和深綠的台客們講講看吧XD台灣政黨想要執政和變大黨,就是要往極大化社會大眾能接受論述靠攏,當台商.獨派,社會對政治一知半解的普羅大眾,都能勉勉強強接受這個論述的時候,例如,統獨議題上,維持現狀@年不變要走中間溫和派,那才有辦法選票上過半台聯的主要訴求選民就逢中必反那種台客,就差沒插台灣旗建國惹那就圖一種精神的爽度,愛台灣拉,呼吸台灣空氣都能爽.QQ台聯的政治目的很明確,逢中必反,只有台灣所以,台聯和獨青.激進側翼那樣的社運或獨運團體,合作策略是對的總要有運動新生代慢慢浮上水面.台灣團結聯盟民進黨的政治言論路線相反,不能嚇到對政治沒興趣的歐巴桑,怯生生問,會不會打仗阿,台獨好可怖喔還有,要去大陸做生意的台商,說給我們路走,ok所以,民進黨要走大眾市場,社會共識最大值依現況來看不能走單一,或少數族群言論市場,XD至於,廣大民意會不會改變,要看國際現實,和未來的世界局勢動向,當然,台灣照理說,會越來越民主,自由,開放,多元.有機會讓國格和主權更明確化.QQQQ小英要和選民掛保證,就算執政,現況也不會有太大改變馬照跑,舞照跳.QQ但執政後,有破壞性非理性舉動少做,不宜喔,會反效果那不是執政黨的格局,是衝組該做的事.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452159268.A.A52.html
ji394su33000 (一枝獨秀不是春)
Gossiping
[問卦] 有沒有superfly越智志帆的八卦?
Thu Jan  7 17:34:23 2016
Superfly（1984年2月25日－），是日本一支於2007年出道的樂隊，組成時包括吉他手多保孝一與主唱越智志帆（OchiShiho），現只有越智志帆繼續使用Superfly名義，多保孝一則離開樂團，但仍然間中為樂團提供作曲及作詞。Superfly的歌曲主要以搖滾風格為主，演唱風格具有極強爆發力的特徵，在一片暖暖甜甜萌萌的日本流行音樂界中站的可謂突出，本來我完全沒注意到，剛剛不小心聽到一首，就讓水管連播真是驚奇連連，首首都金曲，非常的好聽。當然這算我孤陋寡聞，人家在日本可是大紅，但剛一查幾乎也沒什麼報導...怎麼會這樣，有沒有八卦?附上幾首黒い雫愛をこめて花束をBeautiful--我去偷拆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452159325.A.CE0.html
dufflin (怨憎會 愛別離 求不得)
Gossiping
[問卦] 有沒有KFC起司雞的八卦
Thu Jan  7 17:35:22 2016
有沒有KFC最新力作起司雞的八卦有沒有KFC產品研發部門想法比較與眾不同的八卦可以把這些心力拿來提升咖啦雞腿堡的品質或者炸雞的穩定度嗎--DireStraits-SultansOfSwing(AlchemyLive)--

