https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462978374.A.599.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 在台灣把小孩丟下樓會怎樣？
Wed May 11 22:52:51 2016
先說我在看華仔的風暴剛剛有一幕是壞人把線人10歲小女孩丟出窗外可能受到新聞影響看完後有種莫名的憤怒對著電視罵髒話感覺導演幹嘛安排這個橋段突然想起如果在台灣有人想吃終身免費的牢飯剛好看完這部電影後跑去有樣學樣台灣的法律會不會讓他如願以償呢？還是他雖然只殺一個人還是讓他死刑呢？--是不是應該通知NCC這片子以後應該剪掉這一段不然這部重播率也算高萬一被模仿了還得了雖然知道是電影但看了真的很憤怒很少有看電影看到真的生氣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462978417.A.9D3.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 教誨師眼中的鄭捷　「彷彿人間鬼魅」
Wed May 11 22:53:34 2016
很多鄉民認為宗教信仰與人類的犯罪心理無關但我不是很同意意思不是說沒信仰就容易犯罪不是這個意思一個有道德良知的正常人無論有沒有信仰都不會去犯罪才對而說有關連，是說有信仰，某種程度上的確會起到安定的作用不管是道教、佛教、基督教、伊斯蘭教、一貫道、阿努比斯......他們都有死後世界的描述因為對神有畏懼，知道謙卑，所以行事會有所顧忌因為在信的人眼中，做了惡事，無論生前如何，死後都會有最公正的清算所以有神論的世界，比方說舉頭三尺有神明，是用一種樸素的宗教觀，來警惕世人假如好人沒好報，壞人逍遙法外、香車美女，做壞事卻可以吃香喝辣那這樣就變相鼓勵人民，為達成功可以不擇手段反正一個人只要賺了大錢，中間是什麼手段在所不問，那如果是販毒賺大錢呢？所以宗教還是有祂正面的意義，不能一味地否定--應該說如果這些人會犯罪那就是犯罪機率高他沒去做8+9你能保證他就不會犯罪？戰爭跟刑案不能混為一談你要談戰爭那國共內戰大多數的人也不是虔誠教徒軍民死傷總計達數百萬，千萬人外逃，沒信仰就不會犯罪？國共內戰雙方也沒信什麼宗教，還不是打得血流成河？十字軍東征是一個很複雜的議題，一開始就動機不純，最後更完全脫離了宗教動機嚴格講就是打著宗教幌子的戰爭比方說十字軍東征到後面竟然去攻打同樣是基督徒的君士坦丁堡所以用十字軍東征來論證宗教的危害性是不準確的說法這就偏離了宗教的本意以及勸人向善的宗旨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462978478.A.09B.html
Casro (謝謝你2630)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Wed May 11 22:54:11 2016
我只看到了一個人的自卑積極地用自大來掩飾一個國家如果自己有"魅力",需要擔心別人不認同它嗎?一個國家需要用強迫的方式,爭取別人的認同,這是真的"強國"嗎?美國不是完美的國家,但它需要擔心的,是每年太多人(特別是中國人,例如naomixxx自己)想用各種方法取得它的國籍或綠卡美國從來不需要大聲疾呼:"為什麼你不想做美國人?"它比較需要呼籲:"中國人不要再搶著進來了...你們不是說中國很好嗎?"在中國大街上隨便拉幾個路人,問他中國護照跟美國護照只能選一本,他會選哪個?哪怕是日本護照澳洲加拿大還是英國..隨便你..反正大家都知道結果是什麼中國人自己不如先回答這個問題:"為什麼中國人這麼想要外國籍?想逃到國外?"阿你不是說中國好棒棒?解決問題的第一步,是承認問題的存在在你把矛頭指向別人的時候,想想中國自己的現況:一黨專制,剝奪人民權利.當官僚系統為私利傷害人民,有什麼管道可以伸張?又有什麼方法可以換下腐敗官員?人治大於法治,人身又安全如何保障?出個車禍在醫院醒來,右腎就不見了.癌末大學生用百度搜索,出來全是不實廣告.法律在哪裡?對人民的保護在哪裡?媒體自由與網路(中譯:互聯網)自由,偏偏又受到嚴格控管.所有不利政府或特定權貴的資訊,全部封鎖.有多少人民被做掉犧牲?卻又只有多少人知道?衍伸弊端多如繁星,不可盡數文化素養議題同樣巨大...不重視溝通,強灌別人價值觀.在別人土地隨意大小便.抄襲他人創意.不按規則走,也常鑽漏洞...等等等.姑且就不提了啦,當作送分.如果你真心為中國好,最少最少,請先支持改革中國體制與文化,面對專制的弊端.等中國成為一個真正有魅力的國家,再來問為什麼別人不想當中國人.衷心祝福你們有這一天.這才是中國人民真正的勝利.試想有一間公司,自己員工覺得別人產品比較好,卻還整天強迫推銷,你本來就該買我東西啊!?怎麼可以不買單!?你對這間公司評價又是如何呢?BTW.中華文化=必須認同中國共黨政權,這種騙小孩的玩意就不要說嘴了.假設這說法成立,全歐洲都是希臘的,全北美都是英國的.建議你把邏輯重新學一遍,特別是相關性不代表因果的部分好好讀懂.再來ptt論述,不然很丟臉.這裡很多人都念過書的.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462978493.A.890.html
necadeio (尼卡迪歐)
Gossiping
[問卦] 有沒有主任的八卦
Wed May 11 22:54:50 2016
八卦版菜逼巴首po從小到大都會遇到不少主任讀書時喜歡叫人到訓導處罰站的訓導主任打工時喜歡一天到晚追業績追數字的業務主任當兵時喜歡嗆兵認不認識他的參謀主任工作時喜歡叫你一天到晚戴安全帽的工地主任有沒有主任都是什麼樣的人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462978646.A.A32.html
ben54376 (好喔)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣的肥宅算是肉感?
Wed May 11 22:57:24 2016
我知道兩個人他們的身材都是191/91一個看起來比較肉感大家都說他像神豬但他說自己191/91只是認識的女生都說他超帥老婆又正學歷也高身材穩重年輕時就世業有成家財萬貫一個在美國老是被歧視即使他191/91的身材滿滿都是肌肉他學歷很高也很努力長的也帥但至今卻還沒老婆事業也不穩定老是過了一年就換新老闆再被新上司冷凍錢也沒有前者的多我是不知道大家喜歡哪種兩個例子給大家參考下-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462978797.A.226.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
Re: [問卦] 胸部內戰-貧乳派vs巨乳派
Wed May 11 22:59:53 2016
這個派系分別只有你還沒交往之前才有差因為以前我也是貧乳最高有臉蛋就夠了可是等到彼此坦誠相見後才發現原來沒有隆起視覺上真的很詭異啪啪啪的時候沒有可以抓的地方也會不舒服所以後來還是跟夢想說再見了--不過最後悔的是，當初最想要的是中山女高，結果娶回家是小綠綠QQ--我今年要有二寶了，大概會不好睡很常醒:)你一定不知道接觸的族群跟自己學歷相關，還有門當戶對的道理，幫學店QQ這幾年才上PTT的真好，可以作夢，逃避現實人生。先幫你們QQ

