https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456942453.A.638.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
Re: [問卦] 魯蛇有可能娶白富美或嫁高富帥嗎?
Thu Mar  3 02:14:11 2016
我認識一個白富普嫁給魯蛇，該魯蛇是私立科大畢業，大約170左右、微肉、聲音細，在白富普家的公司上班，聽說魯蛇嘴甜，很討老闆娘的歡心，所以當白富普跟高富普分手回國後，老闆娘就一直努力湊合兩人，最後白富普也真的跟魯蛇步入禮堂，魯蛇現在已經辭職了，天天在家打lol、帶小孩，其餘家事白富普有請幫傭，白富普的弟弟之前出來開公司，看魯蛇無所事事，還問他要不要到去那邊上班，結果魯蛇說他還要進修所以就回絕了(不過沒人知道他在進修啥)目前的情況是老闆娘看魯蛇不爽，但白富普卻極為包容他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456942629.A.951.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 室友在國外興奮到睡不著QQ
Thu Mar  3 02:17:04 2016
如題室友現在在床上輾轉反側明天要去洗泰國浴好怕他睡眠不足早泄QQ該怎麼安撫他呢？？--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456942678.A.F71.html
MOLICE113 (MOLICE113)
Gossiping
[問卦] 電機系最難的科目是什麼？
Thu Mar  3 02:17:56 2016
各位安安電機系的課真的是包羅萬象舉凡各個電機領域電子學電路學電磁學邏輯設計通訊原理數位訊號處理....等等都有其困難所在想問各位有沒有電機系哪個科目最難懂的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456942959.A.35B.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有男人幾歲開始性冷感的八卦?
Thu Mar  3 02:22:34 2016
各位宅宅晚安，本魯頗肥又到了夜深時時刻，想必看文的各位都頗有感觸男人好像到了某種年紀，開始會對其他事物吸引，超越對性的熱愛相較於女人有虎狼之年，男生好像不復小鬼時的衝洞是因為被其他事物吸引?還是對於男女之歡厭倦?還是已經老僧入定不動本心了呢??有男人幾歲開始性冷感的八卦?--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456943450.A.408.html
a111111 ( )
Gossiping
[問卦] 2012沒世界末日 瑪雅人算神棍嗎？
Thu Mar  3 02:30:48 2016
很多人推測瑪雅人暗指2012世界末日可是沒有鴨這樣瑪雅人算神棍嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456943639.A.BE4.html
viviv6jun (金大喜)
Gossiping
[問卦] 有沒有到底該怎麼處理奇怪客人的方法
Thu Mar  3 02:33:56 2016
剛剛不小心看到一個影片，是路人拍下一個女生歇斯底里的瘋狂咆哮店員，但其實剛剛店員只是過去跟她示意如何使用試用品，（影片的原始者還說是那女生一直猛用試用品）那女的最後還出手推人，試問如果真的今天我們是那個莫名其妙被罵的人？到底我們要怎麼做才是贏了這場戰爭的winner？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456943683.A.2AC.html
DarkMooon (月黑風高 )
Gossiping
Re: [問卦] 能上fb靠北板的都是什麼人啊
Thu Mar  3 02:34:40 2016
安安你這個問題問對人月黑我是我們靠北校版的吉祥物只要提到靠北XX就會知道我好，表過不提。首先先說喔，靠北版是根據告白ＯＯ的匿名系統起來的。因為先有告白學校，才衍伸出靠北學校接著衍生出，靠北遊戲、靠北演藝圈，等等等　無關緊要的東西那討論的範圍，太廣目前就先校版的部分來說明（一）開學開學有很多事情，不外乎就是幹學校的行政效率低下。課很難選、同學搶到課的嘴臉很機掰接下來就是幹學生會，學生會在搞什麼？收這麼多錢不做事情？拉Ｇ各系的系學會。通常是新生會幹的。啥？繳會費，可以幹嘛？可以不繳嗎？然後看每個學校的屬性會略有出路，服務隊（服務性社團）會在開學的時候拉人。幹，某某烏鴉服務隊又在放大了。（二）學期中戰科系兼戰吵人。幹，某某系都不用讀書，半夜再吵人？某某系都在約，十分下流喔。某個系男生超多，都只想打炮，噁心。我們系就是妹子多啦，有種考進來阿，魯蛇！戰事件。看有沒有突發事件可以戰。像兩年前我們開版（大二下，現在我大肆）沒多久，＃１２１有人抱怨斜對角房間的女生阿，分享餐都不拿去丟，好多天了。被靠北的女生本人就回：幹！我就是ＸＸＸ房ＸＸＸ啦，有種就出來講啊，少在那邊匿名靠北。這個事情延燒大概兩百篇吧，當事人的母親也進來戰。由於他們家是做殯葬業的，所以有些言論當時還蠻恐怖的。像是貼靈骨塔的連結，或是買棺材便宜送阿......是整個靠北ＯＯ有史以來，最嚴重的事情。警察來調查，開版的人還被抓去問話XD然後靠北情侶在摸摸阿，幹，是沒錢開房間喔，在交誼廳強暴大家的眼睛！組員不做事，寄生蟲，社團遇到扯後腿的，房間太吵，太爛，諸如此類。（三）戰特定人有時候，學校的風雲人物言行舉止也會被拿來講話。啊在靠北版留言太多也會被講幹！那個ＸＸＸ是怎樣？每篇都留？我就有這樣的慘痛經歷　T_T另外再某大學也有人是這樣，阿不過人家是女生，被封了一個ㄈㄓ女神的封號，還有各種反串，也算是有趣的發展（？）。直銷、改車、隔壁學校的屁孩、某某店沒開、能不能在校園內抽菸、孔子像可以掛彩虹旗嗎←我們學校因為這個四Ｘ有來到訪、校園內違規停車、要畢業了靠北畢聯會、學校地不平也靠北一下、靠北政治、抱怨東抱怨西。總之你想的到的都有（四）學期末戰廢物組員、罵廢物老師、戰考試好多、服務隊抱怨要出隊了，考試兩頭燒，要爆炸了！然後就放假～耶～～～靠北版暫時沉寂～～～等開學後繼續新的旅程，新的循環～（五）其他因為我們學校的告白版壞掉了，所以現在靠北版做告白板使用。還有尋人，問滷肉飯店有沒有開、糾團、靠北別人去夜店。恩　差不多是醬子。基本上被靠北的人如果出來戰，那版面就會很熱鬧～～～以上----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456944834.A.FD4.html
alfven (馮英丸)
Gossiping
[問卦]有沒有男生被歧視的8卦
Thu Mar  3 02:53:46 2016
小魯今天收到一封學校寄來的mail,-------------------內容如下---------------------[法商施耐德電機GoGreen全球綠能創意競賽]ThinkBig.ThinkGreen.ThinkSchneiderElectric.你有滿腦子的綠能創意嗎？你想為打造節能城市貢獻才能嗎？GoGreen是最具挑戰性的，提供你最棒的舞台，邀請你盡情發揮創意，一同為未來世界打拼說明會時間&地點：2016年3月3日(四)18:30至19:30，成大光復校區,學生活動中心,第三會議現場備有免費餐點及小禮物!!說明會報名系統:活動辦法：報名時間：2016/1/15至2016/4/15對象：大二以上在學學生(含研究所)可跨校跨系組隊主題：針對以下主題找出可具體落實的節能提案(詳細資訊請見官網)智能解決方案Sustainable&Inclusive：產品數位化DigitizeandenableaccesstoEnergyfordevelopment/growth再生能源EcoDistrictMicrogrid：都市能源再生/廢物利用Defineatypicalenergeticurbandistrict設備再利用EquipmentRecycle：既有產品壽命延長及再利用Extendthelifeofproductswithcreativerecyclingsolutions低開發區電力發展LowTechDevelopment：落後區域電力開發Contributetothedevelopmentofsolutionsforunderprivilegedpeopleandsocieties原創解決方案：自由發揮提案格式：‧請使用英文提案，提出概念構想即可‧Word：300字以內,TimeNewRoman或Arialfont字體,檔案大小1MB,PDF或Word格式‧PPT：4頁(含封面),檔案大小15MB,PDF或PPT格式參賽獎勵：‧獎金：第一名，五萬元獎學金；第二名，三萬元獎學金；第三名，兩萬元獎學金‧優勝隊伍將接受施耐德的專業訓練，代表台灣參與東亞區決賽，並有機會晉級至巴黎參加世界總決賽，未來有優先進入施耐德工作及實習的機會報名連結：，於官網繳交檔案並報名後請再將檔案寄至gogreenintw@schneider-electric.com，郵件及檔案名稱設為“GoGreen_學校_姓名”，並附上組員聯絡信箱及聯絡電話★若有問題請聯絡：gogreenintw@schneider-electric.com；電話：(02)8751-6388#113/119*----------------mail結束---------------看完mail小魯有個疑問...幹恁涼,常遇到116附近房東想裝針孔所以租屋限女就算了!環保救地球,限三小女啦!幹!!整隊都是男隊員不能救地球哦!!!?????--2男不能做環保哦??

