https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455340456.A.728.html
Faker5566 (肥克56)
Gossiping
[問卦] 失戀的肥宅情人節要幹嘛?
Sat Feb 13 13:14:14 2016
大家好事情是這樣的前兩個禮拜肥宅被甩了ㄏㄏㄏㄏ理由好像是性格不合不過她閨蜜爆料說她在通識課跟某個帥哥打情罵俏ㄏㄏㄏ幹。好啦情人節快到了失戀的肥宅可以幹嘛?有沒有八卦?--單挑啥說不定還是她主動的啊ㄏㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455340675.A.838.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 聰明的人不是應該收入高嗎？
Sat Feb 13 13:17:53 2016
撇開家裡有錢以ptt八卦版人人自以為智商高人一等的鄉民來講比別人聰明應該收入也高人一等可是除了學歷能看以外，剩下一無可取月收入甚至不到三萬照理說鄉民應該各個月入十萬開雙B住豪宅怎這麼聰明還落這慘況呢？--根據我們開公司的經驗，的確現在年輕人超會嘴進來就給四萬多薪資，但是真的只會嘴沒能力，做沒三個月就GG了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455340696.A.448.html
whyruso78 (Guapo)
Gossiping
[問卦] 學校老師和補教老師有國際觀嗎?
Sat Feb 13 13:18:13 2016
現在很多學校不論公立或私立在招生時總愛提培養學生國際視野這句話，很多補習班，尤其是英文補習班，從兒美到成人，從升學到英檢幾乎每家都拿國際觀這三個字來當噱頭。但我其實很疑惑，難道這些老師真的都具備國際觀嗎?你問他北約是什麼，TPP，RCEP是甚麼他們真的知道?你問他們歐盟在幹嘛的搞不好他們只能說出去玩免簽這種白癡話，說實在的，我會這樣問是因為我接觸到大多數的老師就是完全沒國際觀，有也只是留學時那種吃喝玩樂的小事，但這些都不具備能夠帶給學生全面的國際視野，不然就是商業週刊的中國觀...還是我的世界太小，只遇到這種人?有沒有在學校或是補教業任教的老師願意說明一下?有時候真的很懷疑，沒有國際觀的老師是有甚麼辦法教出如招生標語所說的具備國際觀的學生...如果不能，那豈不是詐騙嗎?但，白癡家長真的會相信!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455340842.A.A12.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 中國 台灣發生戰爭 歐盟會收台灣難民嗎?
Sat Feb 13 13:20:40 2016
歐美其實一直在收啊，中國人去美國歐洲，只要聲稱自己是法輪功練習著，計劃生育政策受害者，民主運動受迫害者很容易拿到難民資格和工作許可。滿足一定條件可以順利入籍。有過粗略統計，這些拿到許可的人可能只有五分之一甚至更少是真正的政治難民。拿到許可後就不再參加法輪功集會，不再參加美國民運流亡團體的活動。比如著名的鳳姐，後拿到許可前整天參加各個流亡團體的活動，拿到後再也不參加了，不光忙於工作，還在一家大陸網絡媒體上開設專欄寫美國生活，隻字不提民主運動。如果真有一天，我說的是如果。兩岸統一，共產黨八成會把願意出國的獨立人士禮送出境，美國歐洲日本估計很願意接收。當年89年學潮運動，最後骨幹人士全部禮送出國了，即使王丹等個別被逮捕的也很快保外就醫禮送出國了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455341067.A.EE8.html
pitbull0123 (鬥牛犬汪汪)
Gossiping
[問卦] 當風雲人物的感覺是什麼?
Sat Feb 13 13:24:24 2016
比如球隊隊長或者像流川楓這樣的人物還有街舞社社長阿吉他社社長阿學校最會修電腦的人如題當風雲人物的感覺是什麼--

