https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462506412.A.AE8.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城ＦＢ
Fri May  6 11:46:45 2016
ＦＢ卦點說明：李杯杯看到現今政治人物發音都錯誤，忍不住針砭時事。這樣的人真是太「希奇」了，支持他就給個鑽！ＦＢ連結：ＦＢ內容：這就是『中研院』可以廢了我早就說過,這些人書沒讀好,【公奴,幹璇,龜裂,,,】,這些最常見的字都會念錯,真是將父母的臉丟光,別忘了,他是中研院的研究員,推而廣之中研院都是這樣的貨色,有一個翁啟惠當院長也就不希奇了附圖證明我沒有惡搞他：附註說明：其實希奇已是一種用法啦，不過一般都是用稀奇。--吳說，朱女年過半百，讓他沮喪到不行，雖然服務賣力，但還是「無感」，撐了十分鐘草草收場，不料朱女事後表示，未「繳械」，但仍得付一百元「工錢」，吳男當場拒絕。吳嘆說：「阿嬤幫我打手槍，害我出不來，還要加收一百元，實在沒道理。」不過朱女否認還反嗆：「我的年紀都可以當他媽了，怎麼可能幫他打手槍？」01/0505:47--日本我不清楚，儒林外史和二十年目睹之怪現狀也是用「希奇」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462506634.A.370.html
bokkta (小黃)
Gossiping
Re: [新聞] 世大運轉播2次流標 傳柯P拿3.3億找上華視
Fri May  6 11:50:32 2016
::::::::::::::::::::::不是要替柯P講話，但世大運根本是一個郝龍斌時代好大喜功的白痴決定全世界體育的趨勢都是越來越沒有國家要舉辦這種大拜拜運動會連奧運都越來越沒有國家要爭取主辦了因為要興建許多各單項賽事的場館，但多數場館和賽事都不熱門辦完之後出現一堆蚊子館，事後還有養護維修的經費要持續支付舉辦當時的交通問題，選手住宿問題，維安問題都很麻煩全世界現在辦奧運能賺錢的國家不超過五個真的要說起來唯一會辦奧運保證賺錢的國家就是美國因為他們運動場館都有了，不用多蓋然後又有全球媒體焦點和廣告商其他像是中國英國日本都不一定賺了看看這次巴西奧運吧....搞到總統都快下台了奧運(或是亞運)雖然燒錢，至少還有觀光客會去看你有聽過世大運有觀光客會專程去看的嗎？根本沒有除了選手和家人，能吸引來多少觀光客或是球迷？摸摸良心想想看吧....現在都是發展在地屬地的城市賽事或是城市球隊，單項熱門運動長期城市球隊品牌:不管台灣還是全世界也都沒人看阿國外誰會付錢轉播?一樣沒人看沒錯臺灣有能力，只是會賠錢當冤大頭圖利三小?根本沒人要轉播，不管國內或是國外你問問你自己，之前其他國家舉辦的世大運你看過幾次?阿就選上了，無論如何就是要想辦法收尾收好吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462506765.A.EE7.html
x04nonesuchx (肥嘟嘟撞破門)
Gossiping
[問卦] 蟑螂能否解決糧食危機?
Fri May  6 11:52:43 2016
蟑螂，現今地球上生命力最強的活化石不論地震、火山、隕石，都不能滅絕它的蹤跡其生命力與繁殖力地球上數一數二的且要求的食物不拘，丟個蘋果皮牠也可以吃得不亦樂乎，非常好養地球已經面臨糧食短缺的危機，未來吃蟲不可避免既然如此還不如選擇方便飼養，數量最多的蟑螂來做為主食目前大概想到幾種料理方法:1先用大量清水清洗>裹粉>油炸>加胡椒or海苔粉>>>鹹酥蟑螂2先用大量清水清洗>絞碎>與糖水一同放入果汁機>>>蟑螂蜜汁3先用大量清水清洗>搭配雞丁與青蔥、辣椒+沙拉油快炒>>>紅油小強炒手4先用大量清水清洗>三杯>>>三杯蟑螂如此，既能解決糧食危機，又能符合大眾口味，實在是一舉兩得這樣實在想不出不改吃蟑螂的理由?ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462506826.A.1C5.html
mited (太郎)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 11:53:43 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^服貿公聽會第八場旅遊業--中華民國遊覽車全聯會理事長[前略]另外，值得一提的是，10月1日大陸旅遊法公告以後，，目前跑大陸團的遊覽車平均有2,000至2,500輛，據統計，十一長假開始，陸團少了3至5成，少3成就有600輛遊覽車停擺，繳不起貸款，旅行社沒有生意做的話，頂多資遣員工，藝品店沒有生意做，也頂多不賣東西，資遣員工，可是我們遊覽車業不但沒有辦法賣車，而且還要繳貸款，業者都在說現在只好租給「太陽旅行社」，也希望觀光局能夠拿出配套措施，讓遊覽車業可以繼續生存下去。買遊覽車不是業者願意的，而是交通部觀光局引進那麼多大陸客，現在說停就停，教我們業者何去何從？希望主管單位給我們一些支持和鼓勵。管碧玲爆：遊覽車公會全聯會　禁出車330反服貿立委管碧玲在臉書上爆料，指，管碧玲受訪時表示，她是接獲網友檢舉，一名遊覽車司機傳訊給他的朋友，告知330嚴禁出車，以往民進黨也遇過類似情況，遊覽車公司告知上面交代不能出車，現在遊覽車都在做陸客生意，質疑遊覽車業者想載陸客不能載反服貿，如果是真的，還能簽服貿嗎?中華民國遊覽車公會全聯會理事長徐浩源受訪時否認他有公告禁止出車載反服貿民眾，他說。台灣好好玩！去年來台旅客創新高103年整體來台旅客突破990萬人次創歷史新高，較102年的801萬6,820人次成長約24%；且增幅達190萬人次陸客創新高自由行成遊台主流2015年有133萬陸客來台自由行，再創歷史新高。我犯什麼錯業者含淚賣遊覽車全台3千多輛遊覽車，有1千多台是閒置載不到客人-----------------------------------------------------------------------時間軸擺一起發現2013年有1000多台遊覽車閒置歷經2014年整體來台旅客新高、2015年陸客新高後2016年繼續喊有1000多台遊覽車閒置來台遊客依舊這麼多，有沒想過要如何去爭取？還是沒有一條龍就不會做生意了說好的「沒有不景氣，只有不爭氣」呢？然後期間只有反服貿時很不巧地剛好遊覽車全被訂光所以遊覽車業者應該要支持反服貿才對啊--

