https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454284626.A.845.html
xinghh (xinghh)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學生活反而變規律的八卦?
Mon Feb  1 07:57:03 2016
安安大家好，小魯先跟各位說聲早安!小魯剛上大學一學期後，發現大學的生活作息反而比高中還健康!回到家下午四五點，然後因為沒事，十點左右就睡覺了!反而是高中生活，常常壓力大到睡不著，再不然就是書讀不完，跟優質電視節目"大學生了沒"天天熬夜夜生活截然不同!有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--這真的還滿奇怪的，我以為大學就是天天熬夜，但真正上了大學也才發現，沒事熬夜幹嘛！熬夜跟約不約沒關係吧！生活規律好青年!肥宅不是都熬夜看動漫嗎？朋友糾假日白天會出去啊這.....天天早八，不過我覺得已經比高中七點半還要好很多了！熬夜也不見得是讀書啊六點多就起床坐公車上課啊明明就活的很健康白天看第一場的電影啊！(十點左右讀書也不可能從下午四五點讀到晚上十點啊！那等到我大四不就白天才睡覺!有啦！......小魯肥比吧！又菜又宅又肥QQ其實家裡的人都半夜一兩點才睡，每次我太早睡反而會被家人唸~"~那白天的課(實習)怎麼辦?!(握拳!)我真的有朋友啦！不過話說我朋友幾乎都三點才睡覺，他們是怎麼搬到的?!都不會突然掛掉嗎？你.......這..............欸老兄夜店真的別常去我沒有打Lol啊！以前有過，後來沒玩了！沒有啦！我難過天天早八的課，我有朋友還因為遲到太多差點被當掉!膩了不是喔！我讀電子工程系我沒有特別認真讀，主科都低空飛過，班排居然有16(全班50左右我自己都嚇到，因為我高中都排名都倒數可以玩啊！不過刪掉了不會啊！對了我心臟不好不能喝酒可是生活品質很差我住家裡可是家人都超晚睡覺的!白天唱歌不好嗎？為什麼一定要夜唱呢？才19歲離魔法師還有很長一段路懂了！規律生活好青年!....潮潮節目，看不懂尻尻是例行公事，一定要的!仔細思考過後，就不會想要了有功課都在學校討論啊不會的還是會問人啊！謝謝肥宅我不看動漫的不會啦！有班line啥?!宿舍整天開趴，怎麼過得下去~"~謝謝老兄你這樣我很難過可憐什麼啦！我會的謝謝沒錯!早點睡覺啦！我會的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454286021.A.E56.html
funnypeter (很難笑,披得)
Gossiping
Re: [問卦] 第一個失眠的人怎麼睡著的？
Mon Feb  1 08:20:18 2016
您好我剛有問卦是不睡覺的卦我認為是自己狂躁所以導致這現象我沒有想睡覺這個想法甚至覺得浪費時間不過我的經驗啦坐車很累放空就會不知不覺睡著了我這兩天都搭新蘆線末班車我是要坐到輔大不過都會有人來搭訕我拍拍我的肩叫我我想說怎了不知道是不是這樣但他比了跑馬燈我講話聲音比馬射的速度更快更猛「幹這裡是讓我睡回籠的迴龍嗎！」所以人在沒力氣4考的時候是最容易入睡的整個捷運站都是我的床有人想看貓貓圖嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454286497.A.E44.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡正元
Mon Feb  1 08:28:14 2016
我說，他到底哪裡說了人話？他罵馬英九的部分，全部都是罵他「可能因此沒有選票」的部分，不敢罵馬英九的中心思想---大中國、愛中國、傾中國，這才是馬英九失人心的部分好嗎？也不敢檢討國民黨自己丟臉的地方，半分忠呢？議員的胡說八道呢？議長的賄選呢？他敢罵嗎？在他罵之前，都不要說他說了人話！！！！他的內容，充其量，都人家的錯，都是人家沒有排好不分區，都人家漲價，從不撒泡尿照照鏡子，自己跟禿頭在記者會上面每天胡說八道，還公開替新黨拉票，現在砲口對向自己人，自己都沒錯？！開口閉口都不是民進黨強、都是因為國民黨爛才會有這樣的選舉結果，每天都想把風向導向「國民黨沒這麼爛啦，都是黨主席不好，民進黨更爛呦」，X你X的XX啦！！！！！（不好意思，髒話消音）莫名其妙的價值觀，莫名其妙的自我感覺良好，讓人看了火冒三丈的假反省！只是看看跟著風向走了窩囊廢而已啦！！！！X！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454286514.A.32B.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
[問卦] 肉身擋戰車照其實根本沒死人?
Mon Feb  1 08:28:31 2016
雖然這影片不足以證明六四並沒開坦克碾學生，也不足證明六四根本沒死人，不過就最有震撼力的照片、影片而言，是否這個照片的確是被誣賴的?有沒有其實都被一張照片騙了很多年的八卦?--抱歉，我不知道Q_Q我沒說要看血肉模糊的照片，但事實上這張照片就是假的不是嗎?或是說刻意誤導的，或許有其他更血腥的照片，但仍不會改變這張照片只是刻意誤導的事實。請問我哪時候說過這句話?家父還健在，也許可以試試看讓令尊拍遺照之後告訴你不要斷章取義好嗎?後面有說是刻意誤導。不就文章的意思我到底哪裡說過64沒死人，我只說這張照片就是欺騙性的誤導而已喔，難怪你會這樣，節哀順變真的奇怪，我只是說這張照片就是誤導，為什麼有人都要解讀我說沒死人LOL追求真實也是下限，究竟誰才是下限呢我想我不需要的，我還有教養不會輕易咒殺他人生父。我就沒說沒死人，我只說這張照片的人，沒有被坦克輾過去這張照片的人根本沒被坦克輾過去，至少在這張照片的情況下沒有，也就是說如果你拿這張照片去譴責軍隊暴力，那是錯誤的，如果拿其他真實發生的血腥照片才成立嗯，我知道也許吧，至少我是第一次知道，這張照片的後續是這樣所以其實每個人都知道，這張具有震撼力的照片，其實根本不是用來譴責軍隊將槍口面像人民，而是單純稱讚他有這樣的決心?所以這其實就是稱讚他反抗集權的象徵，而與軍隊的暴行一點關係都沒有我都不知道有些人在激動甚麼，基本上我偏向反中的，隨便找我回文都知道，可是那又如何?想知道的真實還是想知道，自願的反對跟被煽動的反對是不一樣的嗯，基本上和影片沒甚麼差別，也就是用那張照片譴責軍隊暴行的確是錯誤的，這只是勇於對抗集權的象徵是啊，的確該怪我歷史老師，他當時是也認為這張照片裡的人下場是螳臂擋車沒甚麼，只是確認了那張照片無法做為譴責軍隊暴行的證據，而是單純一種反抗的象徵而已不好意思，師承的歷史老師就是這樣教，所以印象才更深刻不論其他組圖或是中國怎樣，都不影響討論這張照片對吧?誰會記得國高中歷史老師幾歲==這倒是真的反中反過頭了，我覺得我語氣挺理性的，觀點也很明確，可是卻常常跑出一堆無腦解讀的言論，沿伸一些我從來沒講過話我倒是沒再在乎這個，推虛又不能當飯吃，重要的是我理解了我想知道的至少網路上或是文章，如果用這張圖去譴責軍隊暴力，那就絕對是誣賴，因為這就只是反抗強權的象徵，如此而已我想網路上一堆文章應該不是個案吧?在說到六四坦克碾人的時候都放這張照片，我認為這就具有誤導性的誣賴這張照片到底這個腦補是哪來的XD嗯，印象中不少文章都用這照片當渲染去暗示軍隊暴力，但事實上現在看來那些文章，的確是跟記者聳動的標題沒兩樣，只是想增加軍隊暴行的渲染力，或許真的有坦克碾學生發生，但絕對不是這張。不在乎，多的是看標題直接噓的你還不懂嗎?這張照片除了反抗強權的象徵外，其實還代表著當時的軍隊並沒有對人民動武，也就是說像下面大陸人評論的一樣，至少這張照片裡的軍隊是理性而且和平的，但事實上許多文章反而喜歡用這張照片去渲染其他地方發生的軍隊暴行，就算後來那個人失蹤了也是便衣警察帶走，而不是軍隊暴行殺害了他。這不是你該擔心的至少如果用這張照片去譴責軍隊暴行我會覺得可笑，因為這張照片的後續只是軍隊保持理性，而非直接輾過去，軍隊最後是沒有站在人民這邊沒錯，但是至少這時還是理性的。我只是單純就這張照片討論而已，順便推翻一些我以前一直認知上的錯誤。被便衣警察帶走，最後逃出去了或秘密處死我不知道，但我只是討論這張照片是啊，我覺得被騙，我覺得被煽動，我認為去做一件對的事情必須要有正確的認知與真相，而不是這種刻意渲染過的，正確的事情不會因為缺少渲染力就錯誤，對我而言這是沒必要的。我只說照片時間點的軍隊還是理性的，請問有任何錯誤嗎?正捷是殺人犯，所以他在進入捷運殺人前就是殺人犯了，你是想要我承認這樣的邏輯嗎?我沒否認過啊，但這主題是討論這張照片沒錯吧?這張照片裡的時間點就是理性和平的，或是你對於「影片裡的軍隊」有其他看法?如果結果都一樣而不去追求過程，那跟國民黨去關陳水扁有甚麼兩樣。其實有點莫名其妙，我的觀點就這麼難懂嗎?又來了，為什麼明明單純討論照片的情況，有人就是愛拿後續來當解釋了，對此我不再回應這種說法了，無法理解的人就是無法理解問題在於這張照片太具有代表性，我相信了這張照片常見的解讀，至少十幾年了吧，大概就像一個平常覺得理所當然的東西，其實背後真的有加油添醋，哪怕用意算是良好的。其實一開始就不太重要了，只是有些人喜歡提一些我根本沒提到的事情，但事實上不就是這段影片其實是真的，照片具有「某種程度」的誤導性，並且我第一次看到這影片時，我是期待是不是有些影片造假的證據或甚麼，然而就討論的結果來說，反而是我錯了。另外我的標題也沒必要炒，我就是實話實說的白話文標題而已。這真的是有很趣，我平常是真的也挺反中，結果竟然也有被當然中國五毛的一天XD甚至甚麼開坦克碾學生我覺得很開心之類的都出來了，他們大概不知道我也有去太陽花，我平常對於中國的言論也是非常激烈，但如果對於某件事情如果有明確的對錯，我並不介意去看看自己到底是不是真的錯了。其實太陽花當時我甚至想過，如果是我遇到六四的情況，我敢站出去嗎?我腦中飄過就是這張照片，我模擬預到這種情況我會怎麼做，並且我也暗自在心裡做出一些不足為外人道的決定，所以這張照片後來的結局才會更令我驚訝。誰知道呢?中共的名聲太差，怎麼往下限想都不足為奇

