https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461492260.A.F09.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
[問卦] 女生擅長哪種類型的遊戲?
Sun Apr 24 18:04:18 2016
如題小弟剛剛在看lol女子盃的決賽閃電雞對上砂糖實力可說是不分軒輊，戰的也是難分難捨雖然是黃金牌位的程度就是惹o''o看著看著就讓我有了一個疑惑因為資質愚昧想不出答案只好上來問問各位女性殺手金城武想知道帥哥的答案是怎麼樣問題來惹:女孩阿，好像不常看到很有名的電競選手還是說其實是有的，只是我們不知道?在某個電競領域是母儀天下?!女孩們，比較擅長的遊戲類型是蛇摸?o''o我周遭的都是比較擅長玩工人時代啦不過遊戲是積分過的，槓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461492890.A.370.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有怎麼證明自己有繫安全帶的八卦？
Sun Apr 24 18:14:48 2016
先無論事情真假對錯遇到這麼放肆的鴿子就發動以下條件讓他們好自為之1.一定要蒐證，拼命也要留存紀錄。2.旁邊若有第二者以上，一定要口call律師或是平時熟識的『民選首長』(議員民代立委等各種，平時的人際關係還是得顧此時就能自救。)3.不要怕，給他上新聞，到時候看看北七的鴿子自圓其說『只是誤會啦～』只能說『一鍋老鼠屎當中的一顆粥』還是存在，面對鴿子請提高警覺。--

