https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464219626.A.2CE.html
demo3399 (demo)
Gossiping
[問卦] 有沒有鋼彈W會紅的八卦?
Thu May 26 07:40:23 2016
當年這款作品還真是紅遍大街小巷想當初本魯有一段時間一定是放學衝回家看中視播的GW隔天還要跟同學討論劇情,回想起來還真是十分的辛苦但是等年紀稍長,回神之後才發覺,這部作品倒底是什麼要素在紅?帥氣的傑尼斯5人組?怪怪的莉莉娜,一直對希洛喊話要死?還是鋼彈的造型?(記得後來玩機器人大戰,除了飛翼.其他4架都蠻鳥的除非真的很有愛.不然都直接放冰箱)更別說中二的霸者-五飛了,他沒被打死根本就是奇蹟,特列斯是腦子進水嗎?有沒有八卦?--你走錯棚囉...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464220211.A.3ED.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男生愛自拍的八卦
Thu May 26 07:50:09 2016
小屁孩比較難以判斷。不過如果有露身材的自拍照。臉書中只有拍自己美美的照片。低腰、三角泳褲的照片，還有幾乎很少女性的照片。甲的成分就相當高了。當然也會有誤判的時候。比如一位健身教練，一直PO他的身材照。（幾乎每天）。我那時就覺得這個人一定是甲。但後來詢問跟他認識的教練，他們都一口咬定不是甲。只是我覺得很奇怪，不是甲，拍那麼多一個人露身的自拍照，是要幹什麼？還有一點。他的好友會洩漏他是不是甲？只要他的好友都是露點照。是甲甲無誤。（但也會有誤判，甲甲又不是沒有一般朋友。）但這兩件事（好友的照片，跟自己拍的照片），機率很高。有一位教戰鬥有氧的老師，遇到女學員在FB的示愛。給予婉拒。後來點進去看這位教康貝的老師，原來他的照片，顯示他有參加同志遊行，並且是同志。.......這個女學員就是沒有看照片，表錯情了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464220928.A.9DE.html
akka5678 ()
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有因為翻唱者而紅的歌的八卦?
Thu May 26 08:02:05 2016
要說近期的話一定是世界之巔自從臭臭泥和國棟每天在實況中洗腦不知不覺心中常常就響起這首的旋律連閃電狼在打MSI也都靠這首穩定軍心就知道這首被翻唱的多紅了至於原唱...我還不知道是誰--

