https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463132963.A.1D1.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥桐花不好政府媒體一直推
Fri May 13 17:49:17 2016
因為油桐花美呀　花落的時候真的有下雪的感覺沒有看過很難體會　雖然我看到不想看但還是要說實話而且我家種了一堆　當初還能賣油桐子來榨油　現在都沒人收惹還有不要以訛傳訛什麼油桐取代泡桐　實際上種油桐是要取油桐子搾油外銷日本的也不是梧桐　是台灣本土的台灣泡桐　當初因為都用根繁殖結果都得簇葉病　死了8成以上　外銷才中斷還有油桐也不是一無是處　木材能做木屐　也能種木耳今年剛砍了10幾棵種木耳目前還在等收成不過我是建議現有的油桐可以慢慢砍伐　畢竟油桐很脆根不深易傾倒常常造成財產損失　新種的就不要惹　這種外來物種　除了賞花沒啥用處　不如推廣種植台灣泡桐　三月紫雪　盛開時比油桐有過之而無不及且木材用途更廣　值得推廣----繞不過去惹　以前小時候都撿油桐子去賣當零用錢曬乾1KG可以賣到5元

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463133008.A.13F.html
digivice (怪獸對打機)
Gossiping
Re: [新聞] 《漢聲小百科》的魔法師走了 吳美雲享壽7
Fri May 13 17:50:05 2016
我要用我小時的記憶緬懷，我覺得這套書稍微有幫助，而且對於一些基本禮義廉恥、道德都有教晚上都聽這個睡著的，除了小百科還有中國童話，都有錄音帶，好懷念。謝謝你。漢聲。-----------------------------------------漢聲中國童話~小朋友，小朋友～我來講你來聽～小朋友，小朋友～大家都來聽～多少傳奇多少神話讓我們的心飛翔～多少偉人多少英雄教我們忠孝節義～小朋友，小朋友～我來講你來聽～快樂地，共渡這～美好的春天～（還有夏天、秋天、冬天，為了這個錄四次嗎？好吧應該有剪啦）小朋友，小朋友～我來講你來聽～小朋友，小朋友～大家都來聽～多少傳奇多少神話讓我們的心飛翔～多少偉人多少英雄教我們忠孝節義～小朋友～小朋友～我來講你來聽～快樂地～共渡這～美好的春天～漢聲中國童話～～～～～～～～～～～漢聲中國童話（帶一點挖、花的音，高亢！！）～～～５月１３日，霞海城隍的生日，七爺八爺。樓下會唱洩漏年齡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463133034.A.61E.html
zz199227 (嗚嗚)
Gossiping
[問卦] 鄭捷殺人真的跟父母有關係?
Fri May 13 17:50:29 2016
鄭捷有玩lol跟神魔可見也是有電腦玩有手機可以說是不愁吃穿就算他父母完全沒再關心他也算是物質有給他了吧?一堆被家暴父母每天吵架喝酒吸毒那些小孩有一些長大也是老老實實工作阿他們小時候別說電腦了連溫飽都有問題連關心都沒還每天被打被罵從調查裡面也看到鄭捷可以算是邊緣人那種類型被女生打槍沒人要跟他當朋友這種人鄉民裡面不是也一堆大家還不是每天上八卦版發發癈文打個手槍就睡覺明天繼續一樣當邊緣人所以變成邊緣人真的跟父母教育有關?那這樣八卦版不就全體+父母淪陷成為列管對象了?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463133053.A.E89.html
AAAC ()
Gossiping
Re: [問卦] 世界上哪些人算是還活著的歷史人物
Fri May 13 17:50:51 2016
一、國中課本會提到二、目前還在臺灣生活三、說出來會被判政問論輩分，當屬這三人：郝柏村（1919~）、李登輝（1923/1/15~）、李元簇（1923/9/24~）郝柏村和李登輝就不講了，大家早討論到爛了李元簇或許對國民黨和軍界了解，不如其他兩位，但依他的從政經歷在蔣介石總統任內，當過國防部法制司長（當時的國防部長叫做蔣經國）在蔣經國總統任內，當過教育部長、政務委員、法務部長、國策顧問在李登輝總統任內，當過總統府秘書長、副總統、國民黨副主席他腦袋裡能接觸到的政府機關秘辛，恐怕不見得會比郝柏村還少郝柏村、李登輝、李元簇這三人若都願意把他們各自的所見所聞，毫無保留地公布出來保證會讓大家嚇死--

