https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460607766.A.FE3.html
vigle5566 (威哥)
Gossiping
[問卦] 壞壞妹子怎樣會接受肥宅
Thu Apr 14 12:22:44 2016
肥宅如果想要追妹子妹子壞壞der刺龍刺鳳肚臍穿一個環時常吞雲吐霧整個都是八嘎囧的形狀肥宅要怎做妹子才會接受肥宅的形狀優否八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460607805.A.8FD.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 脫窮急待援 新政府不能邊緣化苗栗
Thu Apr 14 12:23:21 2016
如果徐耀昌跟兩個立委宣布脫離國民黨加入民進黨的陣營那應該還有得救如果不幡然悔悟棄暗投明我看新政府也只好依法行事謝謝指教了當年國民黨如何對待高雄市氣爆時都不支援現在苗栗無災無難是要支援甚麼...--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460607849.A.2BB.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] kobe是不是該走下神壇了?
Thu Apr 14 12:24:04 2016
kobe，人稱黑曼巴今天是他的最後一場show現在進了快40pts表現亮眼但綜觀他這幾年的成績，似乎不太好看尤其湖人今年不到20剩，慘不忍睹kobe也幫忙打了不少鐵所以，kobe是不是該走下神壇了?該換curry當神了吧！--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608067.A.102.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [爆卦] LIS本日主場被質詢中
Thu Apr 14 12:27:43 2016
三個案例，羅的回應相關部會意見不一，於是先請教行政院長毛治國，毛指示要請教總統然後馬總統要上飛機，於是沒討論…結果人就送回台灣，後來無罪釋放了。【因為資訊不清楚，讓他引渡回台，無罪釋放了。】因為資訊不清楚，所以還要討論然後送到古巴，結果人在古巴自殺了…不過知道資訊時，人正要被押送古吧【因為資訊不清楚，正要討論，人就死了】人在肯獲判無罪後，被送到中國中國認為他們有罪，而且受害者是中國人，中國政府當然有管轄。儘管民主國家要保護人權，不過要保護犯罪嗎？【因為資訊清楚，認定他們是罪犯，如果回台灣可能會無罪，所以送到中國比較好】所以羅部長的意思是這就是威權思想下的人所想的，多麼『進步』的人權法治觀念啊！法務部長可以自行認定一個人有沒有罪，在看看是不是『罪犯』做個案處理。竟然可以認定在台灣法院會輕判，就覺得送到中國還比較好法務部的部會意見不重要，重點是上層怎麼想，上層指的當然是總統，怎麼會是司法機關…羅部長剛說：她是來解決問題的，不是來吵架的可是從頭到尾不是跳針，就是要人收回我一點也看不來，她不是來吵架的，而是來解決問題的--

