https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068403.A.1FB.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 大巨蛋開演唱會誰可以場場爆滿？
Tue May 24 13:40:01 2016
台北一直沒有一個好一點的演唱會場地期待的大巨蛋雖然遙遙無期但是未來應該是演唱會的主力未來開始開演唱會之後誰可以辦到場場爆滿呢是退休的江惠還是中國的五毛天還是台灣歌壇歷史最強沒有之一的周杰倫呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068481.A.943.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 要怎樣才能發出一千篇廢文？
Tue May 24 13:41:19 2016
午安肥宅肥宅我啊，看到那些發出5000篇甚至一萬篇Ｕ文的先進常常會覺得，挖到底要怎麼要才能達到如此境界低頭一Q自己唉360篇少到想幫自己QQ明明已經很努力各種各樣的Ｕ質好文但還是離成為真正的Ｕ文大師有一大段路要走有沒有要發上千篇Ｕ文有多難的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068499.A.819.html
czchen (我心因何惱春風)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 13:41:37 2016
退休金22K以內現金支付，超過者以消費券發放。一定時間內必須花完，不得存回銀行，免得去炒房炒股...花不完過期就算政府賺到!要是抓到私底下找企業行號兌換成現金，就直接取消終身俸資格!***會這樣想是顧慮到....瞬間砍爆軍公教退休金，一下子一堆人少掉大量現金流入，其實也不利台灣內需市場。政府為了刺激經濟，到時候又是舉債開標案，錢又通通跑進財團手裡，貧富差距更惡化，恐怕最終結果還更糟。軍公教退休金要是很難改革退休金的金額，至少要做到這些錢盡量全部要回到市場上流動，增加年輕人就業收入、增加勞工可以賺到的現金流量。總之不能讓退休金去省吃儉用囤積起來然後炒房。逼退休軍公教拿著消費券去國內到處旅遊、買小吃、買衣服享受人生，用消費刺激實體經濟成長，可能還比減退休金更有效。(當然還是要刪減一些)概念很像國旅卡，但是金額天差地遠。如果是高級公務員，一年本來要領100萬，那讓他70萬都必須用消費券(或類似觀念的方式領取)，強迫他把這些錢都在台灣本地以消費行為花光。1.鼓勵他"享受"人生2.避免他拿去炒房3.避免他把錢匯去國外炒作這基本上應該算符合退休金的精神，讓你安享晚年過爽爽，而不是讓你把錢拿去炒房炒股整死年輕人，再把錢匯出國外當美國人，病了再跑回來用健保....不然如果只是微調退休金，100萬退休金砍成70萬，老人還是省吃儉用把這些退休金存起來炒房....這樣問題還是沒解決..***省吃儉用就是經濟成長、勞工薪資的殺手了，省吃儉用後屯起來的錢又拿去炒房，更是逼死年輕人。他如果想用9折去跟一般老百姓換現金，那這對他來說就自動損失直接損失掉這段的所得替代率。那也很好，直接讓一般老百姓獲利啊XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068547.A.B0A.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有hyundai高級副牌genesis看起來也很潮的卦?
Tue May 24 13:42:24 2016
倫家韓國車在美國都快要比日本車還要多了台灣垃圾俊在台灣還被國產的日本車屌打扣除有錢人只想買雙B不然lexus或是camery拿中產階級代表志願役中士不是捏覽趴直上神A就是去買衣勒抓要不然k8改滿70萬垃圾俊根本不會考慮幹而且70萬好像不太夠捏幹只能買最低階的幹全台灣有多少志願役中士超多捏幹那為什麼志願役中士這塊只有衣勒抓吃得到垃圾俊不會問自己整天只會靠北台灣肥宅太多你連吃都不能控制你還能控制甚麼不然就是靠北韓國人沒水準買韓國車的沒sense自己做得東西ㄎㄎ-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068573.A.4BA.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 大黑馬！　台開邱復生加入角逐大巨蛋
Tue May 24 13:42:51 2016
我個人對邱復生印象滿好的。因為當年他入主TVBS時，力主TVBS走向自製與本土化，作出了不少優質好節目。像『台灣念真情』就是他力邀吳念真出來主持的。『說起這些意外的緣分，不能不提到幾個人，第一個是當初TVBS的董事長邱復生先生，他應該算是這個節目的催生者。　　不過節目會做成也是一種意外，邱復生是出名的「思緒跳躍」的人，今天想到的idea明天可能就被自己否定，昨天興致勃勃想做的事說不定今天醒來就遺忘，認識他到現在說過要一起做的事起碼超過一百種，但做成的唯獨這一件。　　事情會成的主要原因是他把這節目的構想直接交待給一個最善於死纏爛打的製作人身上，讓她押著我照章行事，這製作人叫侯文燕。』他主政的那幾年大概是TVBS風頭最健也最好看的時候。後來他就跑去年代了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068599.A.0E5.html
ROCKYY (狗狗)
Gossiping
[問卦] 冏恩會想要跟丹妮莉絲%%嗎?
Tue May 24 13:43:16 2016
想不到冏恩根本不是奈德史塔克的私生子竟然是史塔克他妹黎安娜跟雷加坦格利安生的而且不是被綁架強迫的是兩人開心私奔到月球Robert只是個邊緣肥宅暗戀的女生被把走就爆氣最後黎安娜跟雷加一起掛了奈德史塔克救出她們的孩子取名冏恩並且騙大家這是他兒子避免凶宅Robert趕盡殺絕畢竟是自己的外甥相傳坦格利安都會近親%%維持血緣的純度假如丹妮莉絲知道冏恩的身分會主動去找冏恩嗎?還是會去找提利昂因為他好像也是龍族的血統難怪他爸非常厭惡他--感謝眾版友補充糾正--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464068814.A.BFF.html
godd159 (竹科小米蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 13:46:52 2016
既得利益者你們好出來抗議吧讓大家看看是哪些人不如廢除所有軍公教勞農漁保全國統一只有一種休退休制度就好不要有職業的差別，付一樣的保費領一樣的給付不再有差別就不會有公平正義的問題和諧幸福美麗島。--

