https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462926593.A.DE1.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 不好意思請問一下殺蟲劑噴哪效果好
Wed May 11 08:29:50 2016
乳題昨天本肥與火星大強遭遇戰嚇死許多細胞，今天想要防患未然特地上來請問大家在平時要噴撒在哪些地方才能嚇阻蟑螂入侵一噴退三步呢1.是配合習性噴在黑暗處2.門縫製造房間防線夜裡可以安睡3.天花板上毒劑飄浮阻止飛行種4.5樓月工門肥肥宅我很害怕！！！！ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462927348.A.6E5.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
[問卦] 鄭捷死了~下一個目標是?
Wed May 11 08:42:25 2016
大家歡天喜地雖然沒有凌虐他致死有點可惜但是至少也是死了從此大家可以繼續享受安全舒適的捷運不用擔心再被殺害了反廢死的大家在這段期間很用心同理當事人感同身受他們對鄭捷的恨與怒用力聲援受害者家屬希望鄭捷快點伏法的心情願望已成真鄭捷罕見的以新人之姿在定讞後迅速伏法實在是反廢死的一大勝利在我國還有死刑的情況下目前還幾十個比鄭捷還早定讞的死刑犯在監獄裡證據確鑿且十多年都沒新事證翻案或非常上訴的也有十幾個不知道反廢死的下一個目標會是哪一個死刑犯呢???--我想應該不會就地解散吧??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462927428.A.856.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] 廢死支持者有哪些奇文？
Wed May 11 08:43:44 2016
鄭捷伏法，臉書上支持廢死的朋友們根本崩潰開始轉貼一堆文章更是發表一些本魯無法理解的言論印象最深的一句是「只有壞的行為，沒有壞的人」三小？這句我百思不得其解講的鄭捷不是壞人一樣有其他類似如此的奇文嘛？一起賞析一下--不用補推你的推我不屑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462927428.A.E26.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [問卦] 執行死刑的劊子手
Wed May 11 08:43:43 2016
這個魯叔我可以講一些古。魯叔我二十幾年前在左營當兵，偶而清晨約四五點時會有幾部車往碼頭附近的靶埸去。一起值更的老士官說那一定是要被打掉的。後來退伍後去園區，遇到一個同事自稱是陸戰隊好像是苢拳隊退下來的（年代久遠有點忘了）。他當兵時是在軍事檢查官身邊當隨護。所以有機會參與監刑。他說行刑的都是請一些老A用步槍動手。一次三把。但只有一把有實彈。行刑前他們自己抽槍。然後受刑人打藥後趴好在土堆上就等指揮官下令了。他跟我說有一次打完，一個認識的老A跟他抱怨說幹，又是我開的。他問說三把槍一起開你怎麼會知道？他說當兵那麼久，開的槍有沒有子彈怎麼可能會不知道？我有問他以前有聽說開過的槍會收起來以後就不再用了。他說哪有那麼多槍？是拿來開死刑犯的槍以後就固定用來開死刑犯了不會移作他用。--

