https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459683612.A.9AD.html
Jin63916 (摳幫瓦)
Gossiping
[問卦] 為什麼有些作家越後面作品評價越差?
Sun Apr  3 19:40:10 2016
在臺灣，有些作家初期都能寫出膾炙人口的佳作如余光中、九把刀、蔡康永但到了後期反而評價變差照理說作家會因為歲月歷練而淬煉出更上乘的文筆及人生體悟才對啊究竟這些人真的是因為黔驢技窮，或是被錢蒙蔽了眼睛還是因為顏色錯了、私德變差、風向跟錯有沒有卦?--真的嗎？余光中一直都不怎麼樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459683710.A.444.html
JT0827 (JT)
Gossiping
[問卦] 有沒有當初飛龍在天有多紅的八卦？
Sun Apr  3 19:41:48 2016
人在江湖身不由己這首歌詞一下去大概8成的人都會唱飛龍飛虎剩的真的忘了當初飛龍在天到底有多紅啊？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459683745.A.5E6.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Sun Apr  3 19:42:23 2016
本來就要先準備了啊其實現在就可以換人了~~再繼續拖兩年多大家還要忍耐兩年多~~我覺得姚文智可以上來了1有行政經驗2有管理的頭腦3不會說大話總比現在一事無成來的好我可以確定接下來兩年多空轉不如現在就自己辭職換姚文智上來柯回他的醫院繼續當doctor這樣大家都開心--

