https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456494697.A.C98.html
ltps0408 (鯉魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有有錢朋友超慷慨的八卦?
Fri Feb 26 21:51:34 2016
大家好，我是系統隨機出來的人物我叫林江現在是一個勢力的君主最初看到嘴砲滅國很想嘗試看看就把智力政治調到最高最後發現嘴砲bug好像移除了嘴砲滅國以失敗收場只好摸摸鼻子建國期望把其他勢力以軍力滅國不外乎就是打打嘴砲跟其他國結盟然後把一個沒結盟的勢力滅掉總之劉表、劉璋、劉備跟孫權都接二連三被我併吞掉了但曹操城市的發展真的是比我好太多，一堆城池的兵力都是10萬大軍實在沒信心能順利拿下來我是個不喜歡做沒把握的事情的人所以我決定跟曹操繼續建立停戰關係等附近我方城池也發展到10萬個士兵再作開戰在等待兵役人口慢慢成長時，就這樣掛機在那邊等真的很無聊身為一個君主，訓練士兵、發展城池這些事大概都不需要我操勞於是我決定到處走走就決定晃到襄陽去找曹操借點錢花花多少削減一下敵方力量也好才五萬九真的是也不過九牛一毛曹操不愧是曹操，有錢屌就是大二話不說就掏了五萬九給我剛踏出襄陽市政府門口想一想，曹操那麼有錢，就多跟他借幾次也不會怎麼樣吧發現曹操真的是慷慨大方的有錢好朋友又借給我錢了想了一想突然覺得好像哪邊怪怪的打開資訊來看一下此為曹操銀行存款資金約1千2百37萬每次借大概6萬所以我借他個206次就可以把曹操借到破產滅國脫褲子就這樣借阿借瘋狂把襄陽當成ATM幹他媽借錢借爆一個沒注意怎麼不是借錢變成借軍糧了我抬起頭ㄏㄏ笑了兩聲好ㄉ決定把軍糧也全部搬光光^_^曹操依舊賞臉我說孟德你這樣真的沒問題嗎你們家郭嘉都沒意見的嗎？都不會出來阻止你把家產通通敗光光的嗎？典韋你倒是說句話R就這樣每次10萬軍糧借阿借好像大概借到剩下830萬軍糧附近吧我們孟德睡醒了突然發現事情嚴重性我的滅國計畫要失敗了這怎麼行！經過一番舌戰過後縱使是智力101的曹操在我面前也只是個腦殘DB2而已只能乖乖當我家ATM踏出門郭嘉還迷戀上我了我說曹操你們家真的就沒有正常人了嗎最終成果平均一座城分到不到2份軍糧到底可以吃幾天我真的不知道派兵過去直接不用交戰就可以把城池攻下229年4月曹操軍滅亡就這樣以詐騙集團手法一統天下請問有沒有有錢人朋友超級慷慨的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456494705.A.EB9.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 如何訓練括約肌？
Fri Feb 26 21:51:41 2016
今天上課，發現老師上課投影片切換速度好快，如行雲流水般流暢迅速，一眨眼就不知道落後多少進度了。我很難過，下課後，一個人蹲在教室外面偷哭。學姊經過看到了問我發生什麼事了，揉了揉我的背，要我儘管告訴她。我一五一十的告訴了學姊，並求助學姊該怎麼辦？學姊說我眨眼太慢，要訓練眼睛的括約肌，眨快一點，至少一秒眨五下這樣就能跟上老師的速度了！我不知所措，因為我根本不知道怎麼訓練括約肌。學姊說沒關係，今天晚上到她宿舍，一切包在她身上。我感到有點不可思議，究竟括約肌該如何訓練？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456494979.A.49D.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [問卦] 脫亞論與現今是否依舊受用
Fri Feb 26 21:56:16 2016
當然沒用啦資本主義發展到當代其實已經完全崩潰了馬克斯完全預測正確不過在那之前共產主義自己先GG了美國在金融海嘯之後如果他不是美國光是印美金就會讓美國解體梅克爾做到了希特勒也做不到的事統一了整個歐洲不過是一個經濟崩壞的歐洲日本經歷久片男波萬的80年代一直趴到現在中國彷彿要買下全世界的時候在去年那一波超級股災後只剩空殼如果中國不是極權國家可以掩蓋事實與真相現在中國經濟已經解體其實全世界事實上都垮了只是大到不能倒而已脫亞論當然對日本的近代崛起有著重要的影響不過福澤諭吉不是第一個倡導的人第一個倡導的其實是吉田松陰吉田松陰於其《幽室文庫》中說：「凡英雄豪傑之立事於天下，貽謀於萬世，必先大其志，雄其略，察時勢，審時機，先後緩急，先定之於內，操所張弛，徐應之於外。……為今之計，不若謹疆域，嚴條約，以羈縻二虜（「二虜」似指英美兩國——引者注）。乘間墾蝦夷，收琉球，取朝鮮，拉滿洲，壓支那，臨印度，以張進取之勢，以固退守之基。遂神功之所未遂，果豐國之所未果也。收滿洲逼俄國，並朝鮮窺清國，取南洲襲印度。宜擇三者之中易為者而先為之。此乃天下萬世、代代相承之大業矣。」而且明治維新的主要重臣幾乎都與吉田松陰有密切關係明治維新的成功其實吉田松陰才是真正的重要推手不過日本的崛起其實是一部令人髮指的血淚史得益的是華族貴族與財閥但承擔最多剝削的卻是農民工人和女性日本有一段非常長的時間平民要負擔四倍於清國人民的稅負年輕的平民女性全部下南洋當妓女平民的生活比幕府時代更悲慘這是明治維新不敢談的歷史事實不過日本成野軍國敗也軍國軍國主義幫日本打贏甲午打贏日俄打贏一戰打贏九一八到了226事件後達到歷史的狂熱高峰但也在226之後開始走下坡從歷史看石原莞爾超他媽正確日本當時如果停止擴張花20-30年完全消化滿州讓中國持續軍閥割據歷史會完全不一樣--

