https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457319258.A.9FA.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Mon Mar  7 10:54:11 2016
板上真的很多人認為左轉車是肇事主因既然大家對於左轉車這麼不友善然後對於高階車市區開一百一UP無感那乾脆這樣子以後乾脆立法讓左轉車皆不得左轉(往前一個路口再右轉繞一圈...)或每個路口都有左轉專用號誌然後直行車限速就參考用被抓算運氣不好這樣如何???--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--看得我都覺得行車紀錄器有測速功能是不是有搞頭了(幹我覺得我講出來人家要把我創意拿走用了)開一百一你覺得有用???提醒也來不及那種速度就算我看沒車所以轉大概過去也會被A到屁股我也不懂你可以找同標題的看一下推文或者去M01聽說都是嘴左轉車正常來說看到距離很遠轉很正常以後真的該注意大家應該養成改成看到有車就不轉的習慣因為總是會有人在市區開破百然後還有一堆人護航雖然內側道就塞到爆逼逼聲四起但比起安全不如大家塞到爆吧!!!自己找前幾篇有人算給你看了百公尺up前的車某種程度上跟沒車已經差不多了應該說遇到十字路口都該小心最容易出車禍的都是在十字路口阿我是不知道你噓的理由是???就是說就是有人覺得主因是轉彎車我才發文要轉彎真是原罪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457319290.A.D3D.html
asdfgh911424 (正心肥宅‧梅川居士)
Gossiping
[問卦] 欸 肥宅如何穿搭才會潮(．＿．?)
Mon Mar  7 10:54:43 2016
如提肥肥我最近穿著最愛的+9系服跟我妹妹出門路人都在指指點點雖然我不在意但是我妹妹很難過回到家哭著對我說叫我穿好看一點他不想一直聽到別人一直對她最喜歡的哥哥說三道四於是我只好開始選購新的外出裝備究竟該怎麼穿才會夠潮不會讓妹妹丟臉呢有沒有八卦?--一覺醒來，一切都是夢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457319365.A.49A.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
[問卦] 你知道政戰的作用嗎？
Mon Mar  7 10:56:02 2016
你只知道政戰在軍隊中扮演好媽媽的角色每天關心你但你知道政戰真實的面貌嗎我不知道我只有一次在阿扁選總統的時候幫營輔導長送慰問金給老榮民榮眷順便帶來營輔導長要我分發的某狗蛋黨的問候問候那些還沒死的人要記得回報狗蛋黨的恩情果真名符其實的狗屎鳥蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457319857.A.7B9.html
peter080808 (peter)
Gossiping
Re: [新聞] 3機密文件 國防部:2005早已視同解密
Mon Mar  7 11:04:14 2016
我從沒看過國軍何時這麼有效率了到底這批"列為銷毀文件"的漏網之魚到底有多重要???所以文件交回去又被銷毀了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457320062.A.2BC.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康 關於憲兵搜索民宅
Mon Mar  7 11:07:37 2016
這就跟軍中多年前管錢照「公款公用」辦理一樣（後來管錢改照「公款法用」）對國防部、憲指部來講，這一切都是「公事公辦」，鬧上新聞了再由別人「公事法辦」查「公事公辦」就有太多公家可自由認為的辦法，只要有「名目」、「白紙黑字」至於名目、白紙黑字怎麼來的，這就是公辦而非法辦的好處。像憲指部憲兵指揮部參謀長表示「無票搜索」，表示是從防潮箱中把文件取出，進入屋內也是魏姓開門讓他們進入，絕無沒有「搜索獲得」。「搜索同意書」是何時簽署，馮毅也說是在經過魏姓下，在前往他家的路途、。名目：一切都是當事人同意、當事人自行白紙黑字：「搜索同意書」都有這二個免死金牌了，人民是管不著公家怎麼辦到的（威脅？利誘？心戰喊話？..etc）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457320072.A.631.html
lostmvmv (lostmvmv)
Gossiping
Re: [新聞] 黃敏惠:有位90歲嬤要我讓國民黨站起
Mon Mar  7 11:07:47 2016
鄉民很奇怪耶酸說為什麼他們一天到晚都是提老人阿嬤啊人家的支持者就真的都是老人針對客群行銷錯了嗎？你可能會說哪有這麼誇張，真的有這麼老？不好意思，就是這麼誇張！不信的話自己看數據就知道這可是明賢說的，不是我唬爛的國民黨現在實際黨員約32萬黃復興黨部就9萬多了而全部32萬黨員中，超過70歲的有約12萬！黃復興黨部9萬，超過70歲的有約6萬！！不管誰要來選，能投票的最大比例就是老人;黃復興外省人當然要重視目標客戶啊-----SentfromJPTTonmyAsusP024.--sky0302:台北輸15萬台中會輸20萬彰化輸10萬南投輸3萬11/2500:35KevinLiou:樓上每一個我都跟你賭啦,你敢不敢11/2500:35YumingHuang:台中林贏胡20萬，有沒有這麼會做夢啊XD11/2500:42KevinLiou:林佳龍贏十萬,我讓你打五十拳,你就是只會嗆聲而已啊11/2500:53KevinLiou:這世界是有正義公理的...老胡輸十萬,那我被打五十拳11/2500:57KevinLiou:也剛好而已,反正都沒公理可言了11/2500:57--

