https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456971395.A.309.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 美國 日本 台灣 哪一國公開講話最酸？
Thu Mar  3 10:16:27 2016
以美國來說剛剛看B.C.翻奧斯卡的開幕演說有一段在講說過去的奧斯卡都是白人得獎居多尤其是在19621963的時候更能確定沒有黑人入圍（當年非裔美國人民權運動）為什麼他們黑人沒有出來抗議是因為他們有更重要的事要抗議當一天到晚被性侵或私刑處死甚至是阿嬤被吊在樹上他們黑人根本就沒有時間去在意奧斯卡再來日本當初有一篇台灣人寫說日本男生很嚮往有個日本女朋友因為台灣男人覺得日本妹可愛又溫柔這篇被轉到日本去然後2ch的鄉民就留言說了#被騙了唷超級被詐騙了唷！#日本女生很快就可以被上，所以在外國人裡很有名吧!#30歲以上的還剩下一堆，你要多少都給你們阿#想跟這個台灣人男生說:[總而言之，請來愛知縣看看。]<<愛知縣(名古屋)據說是日本三大醜女產地之一>>最後台灣...印象中好像酸人的水準沒有很高頂多就是酸開車的三寶不然就是之前的文章有一位鄉民在講弄掉中正廟的事「為了讓中正紀念堂可以吸引更多觀光客應該把蔣中正在桃園的屍體移到中正廟供民眾參觀提高人氣」「按照屍體加裸體緋聞加醜聞等於賺大錢定律」「中正廟的屍體太少也太不血腥這樣就沒有集客力!!!!」「所以中正廟應該增加槍決紀念館!!!!把死於國民黨的槍決令死在馬場町的屍骨通通搬到中正廟陪蔣中正做伴」「屍骨槍隻死刑令跟負責槍決者的資料要完整讓來台觀光客大飽眼福」請問如果按照酸人的程度來說應該還是美國>日本>台灣吧？但是為什麼美國跟日本酸人的程度比台灣高而且是那種看不到車尾燈的那種有八卦嗎？--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456971410.A.1B3.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 貼出228死傷人數… 蔡正元指外省受難者
Thu Mar  3 10:16:42 2016
二二八事件中，外省人受難者（被發起暴動的本省人攻擊而死傷），而且在1947年就發放1947年3月17日國防部長白崇禧攜同蔣經國抵台。1947年3月20日國防部長白崇禧發表受害公教人員撫卹傷亡賠償損失辦法。1947年3月25日據有關方面調查統計，二二八事件台北損失慘重，公教人員死傷九百餘人。公教人員撫卹救濟─死亡二十萬、重傷五萬元、輕傷五仟元，物財損失以六萬元為上限，但經專案呈准者發給特別救濟金。這數據就是，被泛藍支持者認為更客觀的史事證據之所以被認為是可信的，就是因為這是經過申請、政府認定的。沒有用『賠償』而是用『撫恤』是因為這不是政府公權力所造成的傷害。如果真的要『給外省人受難者』，那就一。政府承認，這個責任是在當時的（KMT）政府二。找出兇手來，叫兇手來賠第一個辦法應該是不可能（如果國民黨想要，我覺得民進黨也會願意）第二個辦法…，當時兇手捉不到，現在想捉是要捉誰…二二八事件，不只有本省人受害，也包括外省人。而二二八過後的白色恐怖，長達四十多年的戒嚴，受害者更不計其數。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456971441.A.B7E.html
michael3510m (波波先生)
Gossiping
Re: [問卦] 女兒姓曾的取什麼名字比較好?
Thu Mar  3 10:17:16 2016
認真不鬧。曾，台灣排名第16的大姓，有些來自於姒姓，屬大禹的後裔，有些來自於姬姓，則是周王朝的後裔，由此可見，曾是一個治國的姓氏建議以祥和的祥，作為名字的開頭。女兒，您掌上明珠是也，因此以祥珠，為這動亂不堪的台灣，帶來祥和的女性，最為適合您友人的女兒。因此，取名曾祥珠。一位為台灣帶來安定的女性，謝謝！--sentfrommymilleniumfalcon.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456971449.A.203.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 別人笑我太瘋癲 我笑他人看不穿
Thu Mar  3 10:17:25 2016
別人笑我太瘋癲我笑他人看不穿不見五陵豪傑墓無花無酒鋤作田這幾句是不是肥宅的心路歷程肥宅一直被歧視嘲笑其實根本是別人不懂肥宅有沒有八卦--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456971761.A.792.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [新聞] 誰爆洪慈庸喬病床？證據全指向榮總兒科某
Thu Mar  3 10:22:38 2016
口頭否認關說速度很快.確認爆料影像是否為真有其事也很快.這很正常.查爆料的源頭的速度很快.但這要過濾所有可以見到內容的人員,這得要一個個的約談/查詢.是否有關說事實,只要調個通聯紀錄,配合公關部的證詞,就可以水落石出,速度卻很慢.這樣看來,要造成爆料人心理壓力的目的很確實,事件真假與否就不重要了.話說,如果是完全無關的人(非立委本人,非團隊同仁)冒名,公關部不查證就註記上去,這樣到底是冒名的人膽大,還是公關部愚蠢呢?----

