https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456681501.A.D53.html
MarketWizard (水晶心肝玻璃人)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】彭文正提醒柯文哲　勿忘打人警
Mon Feb 29 01:44:58 2016
、麼死民來解掛吧柯文哲跟時力一樣，都是鎌刀收割派的典型你說的對，對受冤者，正義就算來遲，也必能撫慰創痛，匡正人心這從人民對某些法官有違知識與人常的判決有多深惡痛決就能看出人民，望治心切，總巴望台灣有個神人，能解民於倒懸但有心眼的政客人物，選前誇誇其詞大談找回公平正義騙到票後呢政治敏感的，得罪財團的，吃力不討好，絕對不碰，或大打太極你點醒他選前怎麼承諾的，他還會嘴你說你不懂全局，不識大體一局話破梗:反正話都他講的，黑白顛倒，你奈他何？他已經贏家全拿了，他心底是把人當X吧!有些事，明明很簡單可以解決的，也能還一個是非黑白怪了，在台灣不管換多少老屁孩的菊花去作那位置作不到還是作不到這就是鬼島所有問題之所以「鬼」的所在今天把你的控訴，好啦我就算不說柯P好了，你把他換成馬，不也完全無違和感真難為你外婆還能聽這些不同政黨的不同垃圾的鬼話超過半世紀柯這個腦袋瓜子在想什麼，就是想選個總統而已包括民進黨，大家都看破這人手腳他欣賞毛澤東，但……毛澤東沒閒在騎腳踏車，或是到哪個塔下落淚人家用小米加步槍去和蔣政權博鬥你的大巨蛋？？當初嗆這麼兇，現在是？搞笑？太棘手，澎風太大？找個下屬來擔？希望他心思好好想想，他的初衷(有嗎？有人知道？)不是別人噹他的，都當是找喳他下屬被他狂罵廢就算了，人民智慧何須被這老人質疑？先顧好他自己承諾的事情先吧，別光忙著騎車跟拍片了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456681618.A.1B7.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本人對「擋到人」意識很高的八卦
Mon Feb 29 01:46:54 2016
這在很多方面都有異曲同工之妙拿駕駛跟行人為例行人要過斑馬線時日本的轉彎車是即是你還在遠端的對面他也等到你過完整條馬路才過去一種行人最大低頭族過馬路也不會被嚇到的感覺(好寶寶過馬路別玩手機呦~)台灣也不差大概是能過就過不能過就讓技巧非常高超且亂中有序一種人車互鑽類似電流急急棒的感覺最後據我中國友人表示中國的車是不讓人的他住的地方曾經發生過行人被公家卡車撞死然後被河蟹掉鄉民們不滿抗議然後被鎮壓的故事大概是一種路人有如流浪狗撞死了也不用賠的感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456681709.A.111.html
sicks (sicks)
Gossiping
Re: [新聞] 為拍照不小心跌倒！櫻桃小丸子腳被壓斷
Mon Feb 29 01:48:26 2016
原文怒刪小弟不才職業剛好是在做這類的大小型公仔或是公共展品大致上的製作流程為1.打芯棒2.製成土胚3.翻製外模4.翻製成品5.烤漆上色保麗龍的方式也大致差不多下面附上幾張圖土胚翻製外模外模完成接著就是拆模整理模具緊接著是翻製成品找不到照片請見諒用別的替代這是翻製出來整理好表面的成品而後就是上色沒穿衣服前我都叫他們進擊欸閩南人大致上就這樣這類的東西老實講耐摔度跟強度真的很高材質是所謂的玻璃纖維也就是俗稱frp它的用途很廣汽車造船營造等等都能使用因此它的堅硬度可說有一定水準如果在製成品時多做幾層基本上要被破壞的機率非常的少除非是很強的外力影響不然多半頂多是我們烤上的漆有磨損罷了本體不會有所損傷有時為了增加成品的強度我們還會在裡面焊上鐵架或是在較為脆弱的部分灌成實心但成品的脆弱其實不是什麼一凹就壞的程度簡而言之這種東西經過多重工法下去處理後被破壞真真真真的很難但近期我們真的維修了不少有損傷的表面破裂漆被刮傷配件被折壞更嚴重的是像此新聞的斷手斷腳問了問原因受自然因素影響的真的很少大部分都是我們活潑好動的未來主人翁所造成就算已經強調請勿觸碰很多人在拍照時還是摸到翻掉還是會有天生神力的小孩能破壞它們而家長則是在旁邊開心的拍著照曾經有過一次案例朋友公司替小學做了吉祥物公仔兩隻大小約160公分左右材質理所當然是frp為了以防萬一還特別做了許多加強結果送出去沒幾個月公仔又回來了身上到處都是傷配件破裂漆被刮的一塌糊塗一問之下才知道是哪所小學剛畢業成為國ㄧ的新生回到母校像是覺得自己很秋很偉大一樣拿著球棒把公仔砸的一塌糊塗該怎麼說呢防水防風卻不防屁孩呢雖說是商業性質的東西但對我們花費心力製作的人而言他除了是商品之外也是作品看到自己親手做出來的東西很多人搶著拍照是一種成就感但在欣賞之餘我更希望觀賞者能夠多一份尊重在上面小小的不是很專業的心得謝謝您的閱讀下面附上幾張無關緊要的作品

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456682198.A.0AB.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 哪種職業在ptt備受尊敬?
Mon Feb 29 01:56:35 2016
大家好小魯想問一下ptt鄉民百百種人才濟濟到底哪一種職業在ptt容易備受尊敬呀?小魯覺得舉三種第一工具人很萬用想進一步關係可能就準備拿船票出遊了第二是騎士不管母豬騎士屠龍騎士野豬騎士前者屠母豬中間造傳說後者由由的都是很偉大的群族第三是矽谷工作的高知識分子或是爆肝醫師第四種總統或是尼特族群畢竟每天要做的事很多就算做好做滿大眾也不懂你的辛苦鄉民們覺得還有哪些呢?--

