https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455103316.A.78F.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥彭于晏紅不太起來?
Wed Feb 10 19:21:54 2016
你到底在講什麼？除了語無倫次外你提到在中港台或單論電影票房來講沒一個能跟彭打的！2013年對岸口號就是「人類無法阻止彭于晏」了2016年的現在只會更紅天王級也沒幾個可以跟他比的不過雖然他在對岸大紅大紫大賺人民幣，還是蠻挺台灣電影也蠻挺台灣朋友開的店，紅了之後人還是不錯，算是很不容易了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455103493.A.4D0.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 18歲以下用3C逾半小時 父母要罰
Wed Feb 10 19:24:51 2016
魚肉百姓民脂民膏月薪為基本時薪數倍的懂得什麼叫輕重緩急嗎？有多少關於國安食安國際間等重大法案不去關注要衝任內的立法業績也不是這樣亂搞整天口口聲聲打著教育的名義而浪費國家資源背後不知多少盤算的嘴臉真的很噁心真正最該被重新教育以及立法被管制的應該是這些吧不勝枚舉撒泡尿照照自己是怎樣的人在來要求別人也不遲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455103721.A.CDC.html
DarkerDuck (達克鴨)
Gossiping
Re: [新聞] 18歲以下用3C逾半小時 父母要罰
Wed Feb 10 19:28:38 2016
2015年1月23日所通過的「兒童及少年福利與權益保障法部分條文修正案」中，將針對兒童在過度使用3C產品的情況下對監護人開罰，最高可處5萬元罰鍰，但法案上路至今已過了1年，竟無任何開罰紀錄，衛福部保護服務司司長張秀鴛對此表示，「」。根據「NOWnews」報導，張秀鴛談到，此法主在要求父母應對孩童負起監督責任，避免過度使用3C產品所導致的身心傷害。但張秀鴛坦言，照顧小孩對每個父母都是勞心勞力的一件事，更不用說還要自己舉發自己，直言「根本不可能」。張秀鴛提到，雖然也可以透過他人檢舉開罰，但一來須由社會局介入調查，二來還得證明父母是「故意放任」，雖然立法的出發點良善，。但張秀鴛仍強調，適逢寒假與年節期間，父母應注意孩子上網與使用3C產品的時間，以免危害身心健康。衛福部也呼籲，如發現孩子在瀏覽涉及腥、煽、色和暴力犯罪等內容，或是遭網路霸凌時，可至「iWIN網路內容防護機構」進行申訴和檢舉。台灣立委專訂一些無法執行的爛法，該管的又不管--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455103830.A.91D.html
roy84211 (☺)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中 FB
Wed Feb 10 19:30:26 2016
陳致中對建商感到痛心希望司法能夠給予最嚴厲的制裁維冠大樓的惡建商貪利偷工減料，導致結構脆弱不耐震而倒塌，近百人仍然生死未明，司法一定要極刑嚴懲這個建商，這種行徑與頂新黑心油一樣都是預謀殺人、故意殺人，如果最後的結果像頂新魏家一樣全身而退，又用那種鬼扯的沒有證據證明幫他們脫身，該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455103865.A.CD8.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: [爆卦] 賴清德出面澄清了!!!
Wed Feb 10 19:31:02 2016
這人應該是造謠慣犯（內有廣告不喜勿點，網頁內容如下）Re:[爆卦]學運果然被抹黑了作者:iammyfriend(台中梁朝偉)2014-05-2310:45:10不好意思無意冒犯我最近莫名其妙地回想起那幾日參加太陽花學運遊行的日子好像在現場有看到過一個長得很像鄭捷的人@@想不到本來的鄭捷也是一位關心社會時事的熱血青年又或者牠只是想在現場下殺手?不知道是不是我看錯人??還是只是另一個長得像鄭捷的人呢??這就不得而知了--不好意思這篇你第一個說的反串加油好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455103906.A.824.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南最強小吃的八卦
Wed Feb 10 19:31:43 2016
台南府城美味如雲舉凡碗粿肉圓米糕等等無一不是令人愛不釋手不知道這之中那樣才是大家心中的第一名呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455104027.A.B0D.html
tingtih (ㄚㄚㄚ斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有熱血江湖的八卦？
Wed Feb 10 19:33:44 2016
熱血江湖搭配中國武俠主題的線上遊戲半Q版的風格在當時也算風靡一時系統簡單好玩重點是女角穿各種披風超正der當時我光買披風就花我了台幣幾千塊總共有20套以上都會拉視角偷看女角內褲補師跟斷超性感對學生來說真的是很偉大的成就以前都用我媽的身分證字號創女角夾起來當人妖還當了不少人的婆呢^^沒有掛機的時候很難練塔區跟三轉虎區總是超級熱門後來開始有掛機後北海也超好掛der只是也常常有盜帳號的問題最近再登入都沒人了唉時代的眼淚很多玩家一直在等熱血江湖2但到現在還是沒消息有人也跟我一樣很懷念這款遊戲嗎？--

