https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461033063.A.0EB.html
alextu870719 (Big ID (大ID))
Gossiping
[問卦] 有沒有母豬貼圖的八卦
Tue Apr 19 10:31:00 2016
大家好近日母豬猖獗若在聊天的時候發現對方是母豬便可以用貼圖先發制人有沒有line貼圖沒有母豬貼圖的八卦obov會允許教徒們自創貼圖嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461033267.A.FD8.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 報告班長7的劇本是誰寫的？
Tue Apr 19 10:34:24 2016
剛剛在臉書看到1分鐘的預告【報告班長7：勇往直前】黑人(魏瑞陳)遇到賣檳榔的小甜甜黑人：小姐，人家100塊1包，你100塊怎麼只有2顆而已你真的當恁爸是美軍阿？小甜甜：不然你是黑白郎君喔，你也拜託~我限時專送我限時專送不用加成阿!不然買2粒送2粒阿!來啊...摸阿摸下去啊!黑人：送2粒...我也有兩粒阿對不對，黑金的小甜甜：我黑金剛黑人：真的會發光嗎？這劇本寫成這樣真的會有人想去看嗎？--第一張圖送給親愛的鄉民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461033445.A.43D.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [新聞] 又傳電信詐騙!印尼73台人偵辦中 埃及39人
Tue Apr 19 10:37:23 2016
詐騙案就是馬英九政績之一馬英九上任以後，在台灣強力打擊詐欺犯罪，掃蕩取締就數字上而言馬英九也說，進一步分析數據，變化最多的事暴力犯罪下降8成、竊盜降低7成，酒駕也從727件降到169件，會中馬英九也不忘提到兩岸，稱自己上任以來積極改善對中關係，雙方自2009年施行《兩岸共同打擊犯罪及司法互助協定》後至今年9月，已合作超過7萬件案件，共逮捕遣返逾7000名嫌犯，因此會中他也向與會來賓表示，這就和台灣的各行各業一樣，連詐騙業也是，在台灣活不下去只好出國當台勞去印尼，去肯亞，去大陸馬英九不只打擊了一般經濟產業，連詐騙業都可以打擊165反詐騙，轉帳限3萬，打擊詐騙集團成功，沒有不景氣，只有不爭氣，面對中國，競逐世界。馬英九凍蒜!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461033514.A.6B1.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [新聞] 男友騎車還是開車好？原來女生這樣想
Tue Apr 19 10:38:31 2016
真的是一群母x整篇看下來有沒有發現一個很重要的問題不管是汽車還是機車為什麼都是男生的責任為什麼都是男生的責任為什麼都是男生的責任很重要所以說三次當一個既得利益者的母x還有資格在那挑三撿四的這種垃圾文章的潛溝通才是應該關注的焦點--一半一半有時候本肥宅也會開當然敢一堆說不敢的真的沒被女生載過才奇怪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461033631.A.3F4.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [新聞] 誰把蛋搞砸了？他怒吼「郝龍斌給我進來！
Tue Apr 19 10:40:29 2016
老實說~郝龍斌我不認為它會有事~~~不是他問心無愧!~是他的背景太強~~跟連戰一樣強但她比連戰有品的多郝龍斌能將她家的違建一個下午內就地合法~比豐臣秀吉的一夜城還酷~~至今無人能撼動!!!!他家的用水量~被發現是可以開游泳池好幾座了不合理但無人能查~花博期間市價十幾倍的九層塔根路燈的燈罩運動賽事時~租了比買還貴的籃球~這些都動不了他了何況是巨蛋--做錯就是做錯~跟換黨有關嗎照你這樣說~馬在換檔後關阿扁~不就也是抹??哀~~~~~~~!!!!忠貞鐵衛造謠???!!你的推文才真是造謠....我PO出相關新聞的話怎辦???你要是敢~我PO後你下班時斷5-7點在台北車站拉布條~請過路客吃口香糖，為你的謊話謠言洗門風~你敢不敢布條錢我替你出~口香糖錢我也替你出你敢~我立馬PO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461033790.A.FE7.html
HwaSIn (優文老祖)
Gossiping
Re: [問卦] 待 退 弟 兄   可. 以. 多. 狂?
Tue Apr 19 10:43:08 2016
我單位的學長有多狂呢他是個8+98+9學長跟督導士官長(士官長最大的那個，綽號士官王)稱兄道弟把菜鳥叫來辦公室拉正然後學者當著士官長的面前坐在士官長的位子上把腳直接跨在桌子上然後對學弟幹焦說如果怎樣怎樣就通通禁假沒錯假是學長在管的我看到學長坐士官王辦公桌椅子上，還把腳放桌上那一幕我一輩子都忘不了我的單位是貴...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461033973.A.72A.html
kimiya1 (888)
Gossiping
Re: [新聞] 又傳電信詐騙!印尼73台人偵辦中 埃及39人
Tue Apr 19 10:46:11 2016
原來如此，如今事情搞這麼大果然就是馬英九搞的他如果不把詐欺產業搞到懂得出國發展那今天就不會有在國外的犯罪嫌疑人要怎麼救回國的問題也不會有沒有犯罪事證就算救回國也無法辦他們的問題果然又是一椿蠢事還沾沾自喜--

