https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459695406.A.74E.html
xgodtw (礦工)
Gossiping
[問卦] 法律上對「人」的定義是什麼？
Sun Apr  3 22:56:30 2016
耶其實這是從一個很廢的觀點延伸來的「跟畜生不用講什麼人權！」義憤填膺的鄉民對殺人犯如是說。但實際上人類做了任何事都還是人類，法律的懲處對象也只有人類，如果動物殺了人根本沒有法律可以制裁，頂多是罰管理者或擁有者而已。但「人」在法律上的定義到底是什麼？身障者少了手腳還是人類，乙武洋匡當然也是，變性人也是。這都是因為他們的基因就是23對人類染色體，無疑的是人類，然而有些遺傳會讓生物的染色體數多少一條，如唐氏症等罕見疾病。他們似乎仍算人類，畢竟社會希望保護他們。但假如說今天基因不同於人類的犯了罪，而稱自己非人類，不適於人類法律，未來科技也有可能改變基因數，這樣算「人」犯了罪嗎？可以懲罰他嗎？人生下來的不一定是人類，就像生下第一隻雞的也不是雞一樣。「人」在法律上有明確定義嗎？我查了一下，也有人說法律只針對行為罰責，但我可沒見過哪隻獅子上法院過？--缶雚--爸媽是人，但你的的基因就已經是新物種了啊！如果這個「非人」還是孤兒的話呢？如何查證？XDDD我也有看這跟「人」的定義沒關係啊！省去了一堆前提，這只針對殺胎何時算殺人提出疑問而已~~如果在婦女體內出生的是有智能的「非人」呢？這讓我想到有個神話是有個人好像獲得了「從母親體內出生的都殺不死他」的IMBA能力結果被一個在體外生長的殺死了...我想問的是本質，決定「人」的是什麼？基因？智能？還是父母？外觀的話身障和乙武洋匡是人沒錯啊！這算法律漏洞嗎？也是但智能人猿除非在人類的社會上生長(也可能是群居呈現原始部落型態)，不然雖有智能，不懂人類法律而犯罪也很不公平吧！嗯沒報戶口也不用當兵之前新聞有個人父母為了省錢不報戶口偷偷養是他交了女友才被女友救獲得了身份但是他沒報戶口殺人被抓還是算犯罪啊！所以他不用報戶口也是「人」啊！

