https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463144371.A.7F4.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得中國古代哪首詩詞最棒?
Fri May 13 20:59:28 2016
杜甫的飲中八仙歌用來描寫李白的其中四句李白一斗詩百篇長安市上酒家眠天子呼來不上船自稱臣是酒中仙李商隱的夜雨寄北這首詩寫得比較含蓄但意境又很深遠君問歸期未有期巴山夜雨漲秋池何當共剪西窗燭卻話巴山夜雨時王昌齡的出塞我也很喜歡寫得簡單卻氣勢磅礡秦時明月漢時關萬里長征人未還但使龍城飛將在不教胡馬度陰山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463144497.A.398.html
wlolka ()
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德 Ingress Mission Day in Tainan
Fri May 13 21:01:34 2016
ＦＢ卦點說明：（）之前台北好像也有類似的?整個城市都是我的遊樂場還抓到Ingress是綠色的ＦＢ連結：ＦＢ內容：行銷台南，我們突破傳統框架！Niantic,Inc.旗下全球最夯、結合城市體驗的虛擬實境遊戲Ingress，將真實生活環境轉為遊戲世界，鼓勵玩家踏出戶外，全球已有超過1600萬人次下載。今年，我們和Ingress合作，爭取成為亞太區主場地，協助Ingress在5/28舉辦競賽型態的「AnomalyDay」外，更在5/29的「MissionDay」特別融合台南特色景點，規劃了12個任務區，只要國內外玩家在活動當日完成任務，即可獲頒具台南特色的虛擬勳章！藉由這個全球熱門的虛擬實境遊戲，我們讓台南旅遊景點化身任務據點，結合觀光行銷與科技應用，一定能帶動台南無限的觀光產值與推廣效益！遊戲小檔案：Ingress玩家(又稱「探員」)分為「啟蒙軍」與「反抗軍」兩大陣營，玩家必須徒步穿越整個城市，進行探索相互合作，運用智慧型手機，以虛擬方式占領偽裝成城市中各種地標的「Portal」(能量塔)。玩家不僅在遊戲裡競爭，在現實世界也可看到真實對手，藉此可培養出社群友誼。影片連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463144512.A.762.html
zzphychi (bepositive)
Gossiping
[問題] 如果你帶全家人出遊，小朋友3~5歲…
Fri May 13 21:01:49 2016
剛下班現在坐著高鐵一路從台北往嘉義，為了坐高鐵自由座，從7:06等到7:48終於坐上車子，自由座，有位置話說到了桃園站，遇到一家人二大二小，小孩約3歲跟5歲自由座上座無虛席我坐在三個位置的靠窗我左邊的兩個旅客很nice的把座位讓了!我也是兩個小孩的家長我在想，如果我帶兩個小孩出遊我會買自由座嗎？如果我買自由座，我會接受讓座嗎？買自由座不就是為了要便宜些，如果顧及小孩的安全，不是應買對號嗎還是僥倖的來到自由座車廂等待別人的愛心呢？而如果不讓座，搞不好人家還覺得冷血各位大大，如果您是幼兒的家長您會買自由座嗎?如果買了自由座，您會接受讓位嗎？如果您是旅客，您會讓座嗎？話說這家人感覺經濟能力不錯推車現在來了，小孩要啥都可以哈…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463144632.A.6D4.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
[問卦] 第二個鄭捷找得出來嗎? 找到以後又要怎麼辦?
Fri May 13 21:03:48 2016
鄭捷被槍決後很多人都表示鄭捷留下來研究會有更多好處廢死早就公開推崇說"研究兇惡犯人可以防止悲劇再度發生"並屢屢用此做為抵制執行死刑的理由(還是應該說"藉口"比較洽當?)以前這種說法得不到廣泛認同但這次不知道是怎麼回事隨著鄭捷槍決居然許多人表態認同這種說法認同者大致上分為這兩種:1.我支持廢死鄭捷不能殺也該好好研究2.我不支持廢死但是總之鄭捷不能死必須要拿來研究如果研究個100年還沒研究出可以預防隨機殺人的成果那就讓國家養他100年但現在問題來了假如研究鄭捷真的有"成果"又要怎麼"預防"隨機殺人?首先是鄭捷殺人的遠因是他小學時覺得吃了兩個女孩子的虧就覺得說"我要殺人"嗯這要怎麼預防@w@?1.從小教育所有小學女生男尊女卑的概念叫他們不要跟男生爭吵2.從小教育學生殺人是不好的不要殺人3.研究鄭捷後將有鄭捷特徵的學生貼標籤放到特殊班級內施以特殊教育同時告訴家長老師同學這個人有殺人犯的特質你們要對他好一點不要刺激他或者說是小心一點每周都要定時找輔導老師跟醫師報到老師要他寫作文醫師做心理測驗來了解他的危險性是否有增強以及監控他的心理變化強迫他服用藥物來控制他的攻擊性帶上電子腳鐐監控他的行動如果他的行動範圍超出通學範圍就立即通報警方控制他的行動然後加寫幾篇作文雖然3是說得有點誇張啦但是所謂的"事前預防"."分析鄭捷特質"不就是講白了要找出這個社會中的"不穩定分子"加以控管嗎?那這樣又跟"獵巫"有什麼差別?如果今天政府開始控管這些"危險分子"那我們豈不是直接向對岸看齊成為河蟹社會?鄭捷在犯案前就因為經常在網路上發表描述犯罪情節的文章而被學校輔導而最後鄭捷依然犯案有人認為這代表國家社會學校沒有起到攔阻的作用那請問這樣國家社會學校又該怎麼做呢?像鄭捷這樣在網路上嘴砲因而被約談輔導或是觸法而受罰的人有很多請問我們要怎麼辦呢?把這些人抓起來嚴刑拷打逼問他是不是有打算殺人?或是只要有表現出反社會傾向的人就抓起來送去再教育用制約反應把他教育成巴甫洛夫的狗?還是在他腦子裡面埋些東西監控他一旦他打算行兇就直接炸掉他的腦袋?到底這些人打算拿鄭捷研究什麼?又要國家跟社會改變什麼才能"預防"隨機殺人?國家真的做得不夠嗎?體制的缺點在哪裡這些人又有什麼見解?這些缺點真的有這麼難找難找到這些人都找不到一個個都只能叫政府去找?還是只是拋個假議題找個理由叫大家不要槍決鄭捷?有沒有八卦?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--這就是貼標籤了如果一個小孩從小就被貼上問題分子的標籤你覺得他以後是不是會更加奮發向上呢?不然還有哪種願聞其詳3.鄭捷研究完應該解剖大腦作成標本拿來供後人繼續研究?AdrianRaine他都已經讀到大學了你想跟我說他價值觀還沒建立起來嗎?人性又要怎麼量化?我們要怎麼找出"沒有人性"的學生來加以輔導?鄭捷一生平順家境安康只是跟同學相處得不太好最後成為了殺人的導火線這樣的人全台灣不知道幾萬個你要拿這幾萬人怎麼辦?叫家長注意一下就可以解決了嗎?很多人聲稱研究鄭捷可以預防犯罪但坦白說如果只是看誰跟同學相處不好叫家長老師多注意一下就可以解決的話這種鳥結論還需要透過研究鄭捷才能得出的話那我看台灣也沒救了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463144773.A.CEA.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有福州乾麵的八卦
Fri May 13 21:06:08 2016
錯了..那是乾麵不是福州麵你沒發現每個麵攤都有的乾麵跟福州麵不大一樣嗎乾麵很多種炸醬麻醬烏醋麵都有關鍵調味福州麵一定要加的是豬油其他看店家其實好吃的福州麵什麼都不用再加就超好吃那你做做看啊XD其實好吃的福州麵沒幾家大部分都作成一般乾麵俗話說越簡單的東西越難作福州麵就是這樣完全看麵條本身的好壞決勝負只靠些許豬油提味好吃的福州麵讓你知道原來麵條本身就可以如此美味!!那就對了我吃福州麵前半碗都不加任何調位單純享受原味後半才加入半熟蛋黃或者幾滴烏醋變化一下那種加一堆調味料的就不是吃福州麵了通常那是烏醋麵兩者不太一樣--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463144912.A.A25.html
laugh8562 (laugh8562)
Gossiping
[問卦] 有沒有中日極限速算的八卦
Fri May 13 21:08:29 2016
不知道這裡能不能貼中國的影片小弟在YOUTUBE上看到這個真的令我目瞪口呆請問這種算術能力是訓練出來的還是各個都IQ180呢?板上有這方面的天才能解惑一下嗎?--我發文前有先搜尋，沒OP啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463144953.A.100.html
ox2 ( O.O)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Fri May 13 21:09:10 2016
我還沒看過判決書,不過那篇整理的內容很一般阿,是很多人都會經歷過的人生1.小學遭到至少兩個女同學難堪過2.畢業後跟欺負他的兩個女同學失聯3.小學中學導師評語良好4.一般家庭,家庭和諧5.國中跟同學起衝突,老師報告家長6.高中時生活壓力小而放棄殺人念頭,念國防大學與東海後殺人念頭強烈(所以念國防醫跟東海的都...?)7.會寫詩,有經營部落格,8.行為偏差是受動漫遊戲影響,例如案發前一年才發行的神魔之塔遊戲9.這世界有很多人喜歡假裝是教誨師10.鄭捷的人際關係比大多肥宅好11.沒有精神疾病,但有葛瑞夫茲氏症，一種影響甲狀腺機能的疾病如果是上面那些因素,閱讀至此的鄉民捫心自問一下,你們有幾項符合呢?我個人應該起碼有一半以上符合阿"汗顏"但這些東西具體說明了什麼?能夠解釋"為什麼產生連續殺人犯"了嗎?如果判決書的資訊僅止於此,那真的不知道這些內容讓我們了解連續殺人犯的什麼?當然,實際的判決內文應該是比那篇懶人包內容很豐富的,但是從做研究的角度來看,再多間接資訊都沒有第一手的資訊來的真實豐富,如果我們真的想要研究台灣近年的連續殺人犯出現的成因(當然現在已經有一些假說了),那讓鄭捷這麼早就死掉,以後要訪談他只能靠觀落陰,那毋庸置疑是一個損失...我覺得不希望小孩上街遊玩時不需要提心吊膽,跟不希望無預警的在捷運上被刺殺都是相同的期待有一個安全生活環境的問題,某個角度來說"不希望小孩上街遊玩時提心吊膽",是比"不希望無預警的在捷運上被刺殺"更為強烈的社會安全需求,所以看不出來是一個只從自己立場出發的命題。我想小燈泡母提到在意的是社會安全,而不是誰一定要判什麼刑,我想這是個比要求懲罰兇手更強烈的訴求,原PO可以想想..法治的目的該是是為了讓社會更安全?或是為了嚴逞不怠任何犯罪者呢?如果判重刑反而讓犯罪率增加或殘忍度增加那判重刑好嗎?如果判輕刑可以讓犯罪率降低或殘忍度降低那判輕刑不好嗎?這是個實際存在的命題,例如過去台灣也曾經因為廢除唯一死刑而讓擄人勒贖的撕票率降低,可論嚴刑重典不見得就真的能讓社會帶來安寧。我覺得會有這樣的論述,就代表我們真的還很不理解鄭捷殺人案的核心。一個看似正常且接受良好社會化過程的人為何成為連續殺人犯,這是教育界跟社會該嚴正面對的問題才是。像原PO的描述就我就很疑惑,一個正常人家的小孩,是不是為了單純情緒抒發就會想要殺人並覺得舒坦?那我們身邊看似正常的鄰居,同學,師長,同事,會不會突然就殺人如何在這樣的人際環境下自處?如果理由僅僅這麼簡單,那我們該理解的事情還有很多阿,而更何況理由可能並不是這麼簡單而值得探究。政府人力有限,但這不是我們應當放棄治療的好理由阿。恩..原PO可有任何證據或信心,知道小燈泡的媽媽不曾對弱勢伸出援手?或是他只會冷靜照顧自己小孩別人家不管?否則在對方不會回答的場合做這樣的詢問,只是一種毫無根據的暗示..這段貌似原PO期待誘導大家認為小燈泡母親是一個不曾對弱勢伸出援手的人嗎?私以為這樣的論點很不適當阿..我想是不夠的,不然大家應該都心知肚明鄭捷這樣的人物一定會出現,而不至於對此案件如此驚訝。如前述,應該很多人都合於那個懶人包的許多描述,但卻不是殺人魔,我還真的不了解這樣就可以說我們了解連續殺人犯在社會上出現的因素了嗎?因為很莫名其妙,又對社會影響重大,所以才需要更深入的研究了解這個社會現象阿,不是嗎?你怎麼知道他沒有接觸幫忙過?如果有呢?(故此為不適當的提問式暗示)你怎麼知道他沒有盡己所能扶助過?如果有呢?(故此為不適當的提問式暗示)你怎麼知道他做過這種事?如果根本沒有呢?(故此為不適當的提問式暗示)有點好奇,社會上有哪些人想要研究小燈泡的媽媽?而且如果有的話,又只是社會學的分析,直接去訪問就好了阿?但是要研究鄭捷的人想要訪談的話現在只能觀落陰了,我們少了一個好樣本。不見得能理解,是讓人去探索的好理由,而不是停止嘗試去理解的理由阿。小燈泡媽媽是不是廢死又怎麼樣?而且他又不會在這邊回文,原PO這樣問希望...?原PO還沒提出證據或做任何研究就已經得到這樣的結論,令人佩服。阿不對..這是原PO的感覺..那提醒一下,用感覺當結論那其實是不需要前面任何論述的喔。直接貼出"我感覺"的結論就好,可以省下許多閱讀版面。--製毒跟販毒現在是死刑嗎?沒有的東西怎麼廢?如果有一個人說他支持死刑,我會去聽聽他的論點,聊一下可能會有些想法的交流如果有一個人說他支持廢死,我會去聽聽他的論點,聊一下可能會有些想法的交流不過我不會覺得支持某一種想法的人就一定是下三濫廢渣穢物而對他憤恨耶,我想把這樣的觀點跟a5648183分享一下這樣講對國防醫跟東海太不公道了.."大誤"我覺得這波的政治公關操作跟支持死刑立場應該分開來看,不過這邊的論述下去內容可能太多太長故就此打住。另外我把"反廢死(指涉這波攻館操作)"跟"支持死刑(理念團體)"搞錯了..因此誤解了a5648183的語意有點不好意思,我不擅長太激烈的陳述,不過對於卑劣的政治公關操作也是同表憤怒跟不屑。我本來只是想舉個特例而沒有深思太多,而社會安寧,犯罪率,法治等等的確有太多變因需要考慮而難以這麼簡單的陳述,感謝afu4869的解釋提點出我的不足

