https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457866720.A.295.html
stand1234 (石頭書)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 18:58:33 2016
說真的，歷史資料要公開，有些本來就必須經過各種之後的註解、詮釋等你說德國最近重新印了希特勒的自傳《我的奮鬥》專家還不是加了一大堆註解，避免希特勒的片面觀點誤導閱讀者？更何況那堆原始史料（另外，這些原始史料都是可以公開檢閱的，只要向中研院提出申請即可何況現在也出了兩本書了）前面有許多人說保存與閱讀的問題了（那時代沒有電腦，大家都是手寫辦公）裡面所有的判決理由，事實上背後的脈絡也需要查證本省人攻擊外省人、甚至是本省人在這背後也都需要找出當時的動機有些人當然是自私想獲取利益但有很多都包含複雜的人性面你直接公開只是傷害很多被害者，甚至給加害者多把柄那不是更糟糕？當然啦，這工作不可能做到完美，只能盡善盡美但全臺灣讀最多這種資料的幾個人（別懷疑，許教授能當到所長，他真的是臺灣史圈的大咖這圈子就是他建立起來的，我讀台文所也有看他的著作）想試著不誤導大眾、還原當前歷史的時候看到一堆人的留言在那裡風涼說真的很不爽……註解是必要的只要拿國外案例稍微對照一下不就很好懂了嗎？真相可不是只有那些文件還有文件背後的歷史脈絡那是專家之所以是專家，他們致力的地方--我在內文裡面加一下好了……我其實只想告訴你一句話，一旦出書，能看到資料的並不只有受害者家屬加害者、一般人也會看到受害者家屬會知道受害者是因為什麼罪名而受害但一般人看到「漢奸、叛國、共匪、台獨」等等還有看到舉報人可能是他們的親朋好友時你覺得會怎樣？這叫二度傷害其實老實說你應該要看原報導，聯合報的標題有抹黑許的嫌疑我有沒有說過「文件背後的歷史脈絡」這句話==這不是「要不要面對」的問題，當然要面對，但是「怎麼面對」？你要用傷害家屬的方法面對，還是把那些官方的扭曲都盡量耙梳清楚，讓被害者知道是什麼原因讓他受到這指控的面對？你把許教授抹黑成這種人我真的看不起你他最好當年是體制共犯的一員你這樣指控了非常多研究臺灣史的人你要知道，臺灣研究體制化不過是1990年代以後才有的你說這些人參與當年的共犯結構？哼（冷笑），哪個當年？你自己都這樣說了，那你憑什麼替受害者家屬代言啊==你前面的論述基礎是「有些受害者家屬很想要知道當年被抓的理由」現在又說「是不是受害者家屬又如何？」欸，你前後不一這樣版民很難跟你溝通耶可不可以不要跳針，統整好邏輯再來？我在這之後不想理會你了，只是想在這裡說一句話沒有一個人可以代表另一個人（除非是形式或責任上需要代表，比如公司董事長需要代表公司簽約）更別說一個人代表一群人今天柯文哲對228的爭議，有一部份就是他以受害者之姿，試圖代言所有被害者但所有團體都有異質性也就是說，即使是同一群人，每個人都有自己的經歷、性格、目標等等你用你一句話想要代表所有受害者家屬這本身其實是很不道德的一種作法因為你也同時忽視有著其他經歷、個性、目標的家屬某方面而言跟柯文哲沒什麼兩樣我希望你可以深思你這部分的作為

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457867432.A.439.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
[問卦] 體重破200是什麼感覺??
Sun Mar 13 19:10:28 2016
根據政府的資料,台灣的18歲男生有5%破94公斤:所以體重破百的台灣人走在街頭上其實已經讓人見怪不怪^^但根據最近的新聞,台灣體重破200的人也越來越多(1)200公斤男摔傷8消防員扛出家門:(2)17人7大車,搶救200公斤女:(3)狂吃三個月,19歲少女重200公斤:(4)體重快200,只能坐著睡覺:所以小弟想在此請問大家,有沒有體重破200公斤的感覺如何???--

