https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453306609.A.571.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文臉書又被中國網友洗版　民進黨：歡迎光臨民主自由
Thu Jan 21 00:16:46 2016
民進黨的回應，我個人認為非常具備民主水準台灣是個民主自由的國家當然包括言論自由也當然包括各種促統言論今天中國網友願意翻牆過來到蔡英文的臉書就一定會看到蔡英文的發文內容那怕一萬個裡面只有一個都有機會將台灣的民主自由價值傳播出去也因此，ptt才會歡迎中國人發文說實在的，這裡每天都在戰東戰西戰台獨、統一、仇女、宅男、肥宅、死宅男、宅男很臭等等唯一不會去戰的就是發言權利(除非你違反版規啦)有中國人來台灣享受自由的空氣我想大家當然是歡迎的就如同如果有人去看過中國人來台自由行的遊記你會覺得他們對台灣的印象都十分奇妙像是和善、自由、整天罵政府等等的這就是台灣的價值也是中國不會有的價值歡迎中國人推文或是回文歡迎呼吸自由的空氣台獨頁面都不會刪中國網友的文但不知道為什麼蔡正元的頁面卻拼命在刪這我也是有點搞混了--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453306634.A.C06.html
LupinArsene (傻花)
Gossiping
Re: [問卦] 共諜出來了
Thu Jan 21 00:17:12 2016
大家好，我和小叮噹借了翻譯軟糕試著翻譯一下我是大陸仔(?)ip123.113.177.248我是來自北京的朋友啦剛剛要發廢文，結果連分類都不知道要選，被版主提醒我13年前就註冊啦，不過只登陸1503次我國匪諜網軍有像我這種登入次數這麼多的很少啦ㄏㄏ所以你們要小心啦！不要說什麼我們匪諜網軍不知道ptt怎麼玩，登入次數太少之類的!ㄎㄎ還是有很多人潛伏在裡面，只是不出聲--SentfrommyAndroid--就怕有些軍機、相關機密資訊敗露啊隨便問，一堆人回，什麼梁山，什麼特勤的。軍隊怎樣der有人會默默收集蛛絲馬跡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453306741.A.6CF.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] 有沒有debug失敗的感覺是怎樣的八卦？
Thu Jan 21 00:18:57 2016
我妹妹剛剛走進房內我以為她要睡了怎見她雙眼泛著淚光便問她怎麼了妹妹抱住我說她debug了好幾個小時卻還是有error妹妹突如其來的舉動讓我有點不知所措有沒有debug失敗的感覺是怎樣的八卦？--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453306764.A.A64.html
bug51221171 (    相信自己)
Gossiping
[ＦＢ] 何韻詩:識笑其實好好笑 (26蛆新戰場)
Thu Jan 21 00:19:22 2016
ＦＢ卦點說明：26蛆在籠子裡被鄉民們搞到迷路之後又回到牠們熟悉的地方洗版啦依舊是一堆複製貼上的文+醜圖一點長進都沒有鄉民們要效法自由跟三立的小編繼續玩蛆嗎XDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：識笑其實好好笑。(內文簡單明瞭還附上被河蟹的新聞連結XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453306769.A.B72.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華民國」 中國網友一打關鍵字就掰掰
Thu Jan 21 00:19:25 2016
是喔我都是用比較省力的方式欸!!1.跟26講明先禮後兵，看他對兩岸問題有什麼看法盡量講，等他講完我再一次回2.等他講完後，回問：所以以上這些就是你對兩岸問題的意見囉？"可以的話，你會希望習近平政府在兩岸事務上，採納你這類的建言或意見囉？"對方一定答是的啊，剛剛給他一整個回合論述，絕對超有自信的嘛～對不對？3.你們是獨裁政體不是嗎？不是說不排斥獨裁、共產黨能力很好事情給他們決定就好？等你們有一個會尊重你的意見和意見自由的政府後再來發表高論好不好？這樣的招式比較通用，才不用在那邊想半天，也比較速戰速決省心力我的觀察啦--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--我對426超機車我自豪爽啊我最喜歡看獨裁國家的賤女人哭哭惹身為女人還挺獨裁不怕在家裡被家暴嘛?蠢蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453306798.A.D00.html
reallurker (一個好人)
Gossiping
[爆卦] 百度帝吧澄清文
Thu Jan 21 00:19:55 2016
簡轉繁真帝吧澄清文公告連結【帝】走過路過的各位，稍安勿躁。這次事件呢，和帝吧沒有任何關係，你們口中的帝吧是李毅吧，而你們現在所處的帝吧只是一個規模不大，供大家嘮嘮嗑，給大家開開心的平台。別在這裡浪費大家時間了，我們沒說過過激的言論，沒幹過傷天害理的缺德事。不讓帝吧吧眾傷心，我才出來把這個一直強調的老話題又揪出來囉嗦一遍。李毅吧呢，又名帝吧，因為吧眾太多，又李毅大帝，所以俗稱帝吧。我們也不是他的分支，頂多算是同名，你說全國叫張偉的可不少吧，你不能因為東北的張偉打了你一巴掌，你跑海南給那曬太陽浴的也叫張偉的一錘子吧。這道理大家都明白，我也就是廢話一下，您們說要爆的帝吧呢，自然不是這個吧，而是李毅吧。各位也消消氣，別盲目跟風，聽風是雨往往會出亂子的。所以，請抬抬腳，出門左拐，那才是你要去的地方。李毅吧李毅吧以惡搞為主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453307254.A.765.html
seraphwind (阿風)
Gossiping
Re: [新聞] 司法、國會改革議題　黃國昌：邱顯智是
Thu Jan 21 00:27:31 2016
這個算法有問題。2012到2016整個大局的局勢差那麼多，加上柯P一家、民進黨重量級人物全力相挺票數還能不增反減掉了五千票，邱某人自然是居功厥偉。至於國民黨，在風雨飄搖中再來個萬人宴，少四萬票老實說算固票固得不錯了。這些少掉的票就是邱某人想要分一杯羹的對象，所以砲火都在打柯建銘。我覺得要做這樣的操作不是不可以，可是它會影響到外部的，就是外界對時代力量整體的觀感你只看新竹市拿了8.7%，可是你不知道這些行為招來的反感讓其他縣市掉了多少。民進黨這次對黃洪林三位全力支持，說實在重點也不在它們日後質詢有沒有盲從民進黨時代力量往後和民進黨既是競爭又是合作，當然應該搞懂民進黨要的是什麼。當然有的人很賣力幫時代力量，可是你要說服整個黨全力支持，它的價值在哪裡民進黨這一波行動，到底是在回應希望有無黨有為者加入政壇、不要整碗捧去的社會期待所以即使犧牲幾席區域立委，投注大量人力物力也在所不惜那有沒有得到回報？當然有啊。政黨票不就是對這個品牌價值的最好回應我覺得這是一個很好的正面例子。政黨回應民意，民意回應政黨。所以時代力量要搞清楚自己的立足點是社會期待的浪頭。千萬不要自作孽，把自己的立足點都失去了才好。加油--

