https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460989845.A.576.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有初號機和哥吉拉單挑誰會贏的八卦?
Mon Apr 18 22:30:40 2016
今天看到了福音戰士導演--老騙子庵野秀明--所拍的哥吉拉聯名海報哥吉拉大戰初號機就忽然有個念頭要是這兩個怪物互打。誰的勝算比較高呢?哥吉拉血超級厚，攻擊力又強，體型又大隻(50公尺或100公尺)初號機機動性高，有各種武器(美工刀、陽離子炮、各式裝甲)還有堅不可摧的AT力場，身高40公尺，但只有5分鐘的續戰力(會沒電)當然還有最終大絕招...暴走...同步率400%超可怕...兩隻怪物到底誰會贏呢?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460989919.A.EEF.html
Abysslol (Abyss)
Gossiping
[爆卦] 神魔之塔開發商Madhead捐300萬日元
Mon Apr 18 22:31:54 2016
Madhead將會捐出300萬日圓支持日本熊本大地震災後救援工作，並向死傷者及其家人致以最深切的慰問。我今天在東京公幹，見到不少人在街頭努力為災民募捐。人同此心，希望不會再有餘震發生，熊本可以盡快重拾舊貌。請大家一起支持災後救援工作。KUMAMOTOGANBARE!!熊本がんばれ！Terry來源:---------------------反觀______最有心的手游開發商，沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990197.A.C77.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Mon Apr 18 22:36:30 2016
我覺的要說柯文哲不夠"格"當市長之前是否能先定義清楚"格"是什麼?要什麼樣的"格"才夠資格當市長?那目前符合這樣的"格"有那些人?那柯文哲又不符合那些"格"呢?等把"格"釐清清楚了我們才能知道為何柯文哲不夠"格"了再來就是未來我們要選那些人才夠"格"當市長能不能給個寶貴的意見呢?到底"格"是什麼?好讓大家未來做為選市長的依據這樣未來才不會選錯人--話多於作的表現?我覺的你是在講朱立倫嗎?柯文哲是有機會就會做朱立倫好像是剪採比實際開工還要多那怎麼定義呢?像劉政鴻就當了很開心請問他是合格的縣市首長嗎?也許他能自行開業，不需要回台大五大弊案變成五大案，所以裏面就沒有弊了嗎?別騙我了好嗎?合約亂簽，一切合法所以就沒有弊了，這個好像不合邏輯要讓多數市民滿意還不簡單學苗栗就好了看苗栗的滿意度有多高就算kmt把整個縣搞到破產了連公務員的薪水都發不出來了還能選出二個國民黨的立委真是了不起的滿意度花錢花到破產的服務，是kmt最愛的那讓劉政鴻來選台北市市長好了保證台北市市民最滿意了

