https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395243407.A.041.html
silentshm ()
Gossiping
【為人民討馬氏檄】
Wed Mar 19 23:36:44 2014
[轉貼自呂秋遠律師之FB]偽臨朝馬氏者，性非和順，地實寒微。昔充經國秘書，曾以特考入侍。洎乎晚節，穢亂浦聰。潛隱登輝之私，陰圖元首之嬖。入門見嫉，蛾眉不肯讓人；掩袖工讒，狐媚偏能惑主。踐部長於內閣，陷市民於水患。加以虺蜴為心，豺狼成性。近狎邪僻，殘害忠良；寵姊亂政，弒民賣台。人神之所同嫉，天地之所不容。猶復包藏禍心，窺竊統一。台之人民，送之於中國；賊之內應，委之以重任。鳴呼！孫運璿之不作，李國鼎之已亡。燕啄百姓，知民國之將盡；服貿協議，識國會之遽衰。秋遠臺灣舊人，黔首末子。奉人民之成業，荷臺灣之厚恩。宋楚瑜之興悲，良有以也；沈君山之流涕，豈徒然哉！是用氣憤風雲，志安社稷，因天下之失業，順大埔之無心。爰佔國會，以清妖孽。南連打狗，北盡雞籠；學生成群，玉軸相接。網路臉書，人氣可用靡窮；城中義旗，匡復之功何遠！戰聲動而北風起，怒氣衝而南斗平。喑嗚則山嶽崩頹，叱吒則風雲變色。以此制敵，何敵不摧？以此圖功，何功不克？公等或居南方，或為泛藍，或膺重寄於黎民，或受顧命於黔首。言猶在耳，忠豈忘心！解嚴之土未乾，民主之孤何託？倘能轉禍為福，送馬事民，共立民主之勳，無廢當家之命，發諸爵賞，應指山河。若其眷戀確幸，徘徊歧路，坐昧22K之兆，必貽失業之誅。請看今日之城中，竟是誰家之天下！題解：本文改編於唐朝駱賓王所著之《為徐敬業討武曌檄》。檄，是是一種對外發布的官方文書，大多用於軍旅討伐之事。本文乃因馬氏即位總統後，臨朝視事，雖完全執政，然施政不佳，且逐漸往中國傾斜，並且以過時的憲法為由，竄改教科書、向中國示好。對內則對貧困勞工提告、強徵民地、罔顧人民權益，強行「通過」與中國簽訂之服務貿易協定，引起民眾憤恨，遂有318起事，民眾佔領立法院，表達公民不服從之意念與行動。本文語多典故，然情意真摯，感人肺腑。作者：呂秋遠，臺灣基隆人。生卒年不詳。自幼穎慧，六歲能閱讀小說。年輕時，任俠仗義。嘗任立法院府屬，歷任補習班及大學教導。馬氏六年，人民進佔立法院，秋遠為律師，其以擅長訴訟、談判與寫臉書聞名。翻譯：僭竊總統職位的馬氏，她的個性並不和順，出身微賤。以前充當蔣經國的秘書，因甲等特考的機會得到寵幸。到了中年以後，以私人關係任用小金，暗中想要得到李登輝的寵幸。進入官場就表現出善於嫉妒的心理，露出她的美貌不肯讓人；以袖掩面善於讒言，狐狸般的媚態偏偏能夠迷惑主上。當上了法務部長的位置，陷害天龍國的市民在納莉風災中。再加上如同毒蛇般狠毒的心腸，豺狼般凶狠的個性。親近邪僻的小人，殘害忠良的臣子。寵愛姐姐混亂朝政，逼死百姓出賣臺灣。神人共同憤恨她，天地不能容納她。她還懷藏著陰謀的心，想要與中國統一。把台灣人民送給中國；把國家的重任委託給中國的內應。哎呀！像孫運璿這樣的忠臣已經死了，像李國鼎這樣的忠臣也不再出現了。人民被欺負，就像是趙飛燕殺戮皇家子孫，我們就知道中華民國的壽命即將終止。服貿協議被強行通過，就知道國會已經沒有用處。我出身於百姓的最小兒子。因為人民的支持才可以做這個行業，受臺灣很深厚的恩惠。宋楚瑜感到悲傷，實在是有他的原因的；沈君山談到國事就痛哭流涕，難道是沒有緣故的嗎？因此，我們意氣激憤風雲，立志要安定國家。臺灣的失業率飆高，大埔事件也讓人感受到政府沒心肝，於是佔領立法院，來清除這些政客妖孽。支持我們的民眾，往南可以到達高雄，往北可以到達基隆，學生成群結隊，遊覽車相接連不斷。網路與臉書上的支持無窮無盡；立法院也被倒掛國旗，匡救恢復國家的功勞怎會很遠呢！戰馬的聲音如同北風怒吼，民眾的怒氣直衝天上與南斗星齊平。民眾懷著怨氣，一呼叫山岳就崩頹了，一吼風雲就變了顏色。用民心來制服政客，有什麼樣的政客不能摧毀呢，用這種方式來圖謀功勞，有什麼樣的功勞不能完成呢？各位人民，你們有的住在臺灣南部，有的是泛藍支持者；有的接受了人民的囑託，承當了國家的重任，有的接受人民的囑託從事公務。這些話還在耳朵旁邊，難道你們就忘了你們的忠心。解嚴令的墨痕還沒有乾，民主的未來要託付給誰呢？倘若能轉變災禍成為幸福，送走馬氏，主權在民，共同建立為民主平難的功勳，不要廢棄了人民的使命；我們的未來，就是我們最大的賞賜。如果各位仍然留戀自己的小確幸，在歧路上猶豫不決，薪水都只剩22K了，將來一定會有失業的慘狀。看看今日的天龍國城中區，最後是誰家的天下！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395283230.A.D11.html
lenord (雷諾德)
Gossiping
[爆卦] 立院急缺醫護人員
Thu Mar 20 10:40:28 2014
<立即分享！同胞需團結！團結真有力！立院現場急需民眾及醫護！！>現在場外人數少，警方隨時可能會動手。請你務必找幾個朋友，一起來到現場保護場內的學生。現場的醫護人員目前僅剩9名，我們隨時需要30名以上醫護，今天晚上攻堅危險期需要50名以上！台灣醫界所有蔣渭水精神的傳人們，我們非常需要你。如果你是醫師，請帶著你的白袍、聽診器、執業執照。如果你是藥師、護理師、職能治療師、放射治療師、物理治療師，也請穿你的工作服、執業執照。如果你是EMT人員，也請帶著你的急救証。如果你是醫學院學生，請攜帶你的白袍、識別證。請您直接走到濟南路、鎮江街口，那邊有個拒馬缺口，請出示你的證件，告訴警方你是到議場內輪值的醫護人員。如果遭到阻撓，請不要與他衝突，在現場找主持人或立委助理，請他們協助帶你進入議場。如果無法，3/20晚上六點前請聯絡0911127212林醫師請求協助。晚上六點後꜊畯戔N另外更新聯絡醫師的資訊！我們非常需要場內維持30名以上的醫護人員，但是明天早上七點就有15名要去上班必須暫離。如果你的時間允許，請務必來加入我們的行列。特別是明天晚上，是最危險的時刻，絕對要守住！我們會盡力守護現場所有民眾跟警察的安全。但是也要呼籲警察千萬不要用暴力、武器攻擊場內手無寸鐵，堅持和平非暴力抗爭的學生與民眾。我們已經決議，如果警方用暴力方式攻擊民眾，基於醫療人員保護病人的職責，我們絕對在第一線保護學生。警察如果攻擊穿著白袍的醫療人員，現場的影像傳送出去，絕對成為馬政府的國際醜聞！各位醫療人員，我們需要你。請務必在你允許的時間，加入我們的行列。最後的數十小時，我們需要你，台灣需要你！請大家協助分享這則訊息。台灣醫界在這一役不能缺席！請版主幫忙置頂，拜託！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395300388.A.6F8.html
venev (遄飛吟遊，豈惴休咎)
Gossiping
Re: [爆卦] 物資部緊急求救
Thu Mar 20 15:26:24 2014
後續將公開收支資訊以昭公信。已於4/7晚間停止徵求物資。目前運動尚未結束，待明日出關後，會對剩餘物資妥善處理：：（八卦板）「你們保護民主，我們修復立院！」「情和義，值千金！修立院，免一億！」發起公民團體「反黑箱服貿民主陣線」（召集人賴中強律師）（目前赤字200餘萬）目前所有物資充足，故暫時撤下需求。請過幾小時繼續關心，請FB搜「太陽花醫療志工團」或電洽青島總站報名排班：02-23585435三小時瞬間補足準備割闌尾的夥伴，歡迎分享連結、線上參戰！感謝FECer大設計表單！EMT專用背心、休息保暖用品、巧拼地墊、特別highlight這篇文章請大力分享，一起注意立委是否一意孤行，背離大家堅持的訴求：除此之外，其他物資充足感謝各位！夜深了，青島東和濟南路搭起了各位捐贈的帳篷、雨棚讓靜坐一天的群眾稍作休息、不必擔心風雨。(photosby台大新聞E論壇)別忘了，還要一起甲級動員，關切張慶忠＆內政委員會，如何強審服貿！（沃草直播連結）g0v需要120公分IBM折疊長桌、四層鍍鉻鐵架（徵到）下午有空的朋友請到濟南路增援，現在濟南路現場很空流動廁所（徵得）（固定遮雨棚、帆布用）發電機一台（徵得）雨棚（已徵得，感謝板上合購的大大們）、乾糧（徵滿）送達地點、聯絡窗口醫療總站需要「塑膠椅」100張（徵得）拖鞋（徵得）0981-803-922（徵到刪除聯絡電話）發電機一台，請送到青島東、鎮江街口，小七旁物資站[醫療物資]醫療站缺以下用品，懇請支援！如您的住家、公司在安裝網路攝影機監看，避免緊急事發時（如飆仔黑衣人挑釁）。雲端監控公司員工義務贊助，。請聯絡via伊湄女神臉書志工詳情及報名連結懇請監看文字轉播影音直播並請讓警察撕去編號、不當執法的證據不會濟南對峙（舉盾！前進！）註：昨晚約莫警察水車強制驅離行政院學生時，大補帖也遭到程式自動化攻擊（詳情）協作編輯權限必須暫時限縮，無法24小時置換新開直播連結。開發者回來前，暫時手動更新新開直播連結。via文字轉播每分鐘更新後勤這邊並無立場，會一視同仁作資訊釐清、整合與轉發。請大家注意安全，抗議者自保指南接下來物資清單將明確標示需求站點（立法院各站/行政院）方便您根據個人信念捐贈1.現場物資爆倉，但物資仍不斷湧入，人力無法負荷。2.依3/22晚間公民團體共識，現場物資統計、整合、分配由負責，後勤部（g0vx反黑箱服貿）就現場不足之處，機動支援3.，讓後勤能最快時間為辛苦守夜的夥伴服務：i.優先用，要求站際補給（最快、避免浪費）ii.工作人員，告知匱乏iii」，再越過第一線單位，反黑箱服貿、佔領立法院之(?)byg0v有好記網址了所有影音、文字直播，抗議行動資訊......通通在這裡在物資水位正常之下，接下來這裡主要公告「人力需求」資訊，！-徵有的鄉民，排班顧g0v轉播站（青島東路燈架下）目前現場網路安定，基本上是顧設備，如果網路出問題，要知道怎麼接備用設備，以及重新設定AP排班表-還是缺志願者請到報到-的鄉民：請支援把場內最新訊息傳出來！已在現場或要到現場的朋友：（g0v實測ok）現場朋友

